Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯嗯，胡家十八拍。蔡眼，我生之初兮，, Start Time: 37870
Text: 尚无为。我生之后兮，汉作衰天不人兮，将乱离地不人兮，使我逢此时，干戈日循兮道路危。民族流亡兮共哀悲。烟尘碧野兮胡芦胜至亦关兮，结亦亏。对书俗昔非我疑遭恶辱兮，当告谁加以晦兮，勤一拍，心愿愤兮无人知。大家好，欢迎收听最新一期的交流 pro 专题节目。我是四十二，, Start Time: 94720
Text: 大家好，我是龙马，我是马小。正好我们继续我们的蛮族制的这个草原的霸主的第三期。对，也是最后一期。最后一期我们开场是感谢安安给我们朗诵的这个护甲十八拍。是啊，然后开场音乐使用的是这个河西走廊的这个主题。曲河西走廊之梦，来自这个雅尼大师的这个啊我最喜欢的一段这个纪录片旋律。, Start Time: 143430
Text: 嗯，每次听都很有感慨，嗯，很悦耳。对，所以我们这期其实啊会涉及到一点黑走廊的事儿。对，因为其实我们还涉及到整个的一个一个一个游牧的地带，嗯，就从欧洲到东亚的这一大块。我上期节尾说到我们这期主要就是在聊这个草原带上发生的这些，对不容易被其他文明记录的是一些故事。, Start Time: 165540
Text: 对那所以开场我们选了这个蔡文姬的这个护甲十八派，也是因为就是蔡文姬可能是少数的，又具备这个就文文化素养，然后又是一个文人，然后但又同时生活的习语，然后被被掳略到了这种追境，然后在草原上面生活一段时间。所以你看它中间诗文，中间，我非常推荐大家再去看一下这个他的全文。, Start Time: 187010
Text: 因为全文非常长，是所以只安先读了中间的一小段啊，就是它面讲讲到了非常多的就就到到了长，然后吃吃这些肉和这个乳酪，然就无法下咽。因为作为一个中原人啊，不习惯，对不习惯就描述了很多这种苦寒的那种恶劣的生活条件和对于往昔在这个中原生活这种追忆啊，对，就是这首诗其实是一个非常棒的一从文学史，, Start Time: 209530
Text: 还是从一般的历史学上来说，都是一个非常重要的一个东西。嗯，对，所以推荐大家呃就是可以看一下啊。哦，对，那我们我们就进入我们今天的话题，我们就上一节上文，我们上一期最后我提到了提了一嘴，就是所谓的四季态三要素，这个事情就我们来具体话句话题火了。对对对对，那所以我们具体来讲讲这个斯季肽三要素哈细讲一下就是 c 太三要素呢首先包括一种相似形式的马句。, Start Time: 235420
Text: 而这些马句呢，我们说的不仅仅是缰神或者马鞍之类的东西，而是一个更具体的东西。是马彪和马贤。对，是什么？叫叫彪？就是你知道就是繁体字那个保镖的彪哦，对，其实现在简体字有一个简体字的版本。然后就是你看一下，你给大家可以讲图。对，有个图大家可以看一下，在在头上会有图。, Start Time: 263560
Text: 对，大家可以想象一下，就是一个 h 型的一个一个呃马句。这个马句其实是马贤在嘴里边的想就是弦，就是就是那个现在作为动词，用这个弦或者头弦的弦啊，它中间是一个金金金字旁在中间嘛啊其实在描述这玩意儿，对，它那个马弦是什么东西呢？就是就是你想那个 h 型的中间那一小横儿一一横，, Start Time: 284640
Text: 那一横就是马弦。嗯，对，然后呢这个一般是就是咬在这个马的这个切牙和槽牙之间，这样一段 h 型。不是还有两束嘛，嗯这两束就是马彪。对，这个马彪是从这个马嘴一直延伸到外边，然后延伸到你想他的那个他的腮帮子上，腮帮子上，然后再连上缰绳哦。所以这个马彪两边呢，它其实是为以保护马的嘴。, Start Time: 307150
Text: 然然后因因你你直接用一个绳子拽的话，你拽拽拽拽到他的这个嘴角，所以有这个马彪就可以保护它的嘴角。与此同时，可以让马感知到，你比如说啊给他指令了。如果你学过骑马的话，你会知道，就比如说你要右走的时候，你的就是左左边的那个缰绳是松着的，右边的缰绳往右扯一下。是这他右边的这个马标就会勒紧一点，, Start Time: 336910
Text: 他就知道主人想要往右走，那马就会往右转头哦。因为看到很多马的那个对用具上有那个马的嘴里要咬的东西，其实就是这个。对对对对，这两个拼在一起呢，就合称马配就对，就是两边就是上下结构，上面那个部分的左边是左右两边是绞丝旁中间间绳子。那你后然后底下是一个口，那个叫配那个字念佩，, Start Time: 360310
Text: 然后呢俗称呢马嚼子啊，就是这聊，就是这个东西。对对对，这个就是马脚的对，这个所以这个就是一个非常重要的就是西塔三要素中间的马匹。我们说的马就一般来说是指的是马彪和马弦。当然马彪和马弦就是说有些形式上面马彪和马弦是分离的，也有些形式马彪和马弦是连在一起的，嗯，, Start Time: 386540
Text: 它可能就只是单纯的分成两半。然后你知道就是左边是一个个的左右右开，他其实是他马彪马弦是连在一起的，就有这种形式。对，那么这是其一，就是这个马彪和马弦，那就是马匹。那第二个要素呢是武器，武器一般般指箭箭。然后还有是一些就是比如说我说的复合短弓，嗯，嗯，这个是一个草原民族，, Start Time: 409360
Text: 一定会有的东西。第三点就是珠宝还有一些贵金属这种装饰物。我们上一期节目说了，因为他们其实是为了便于携带的便携携和的财的马嗯贵金属，所以他们需要很小的这种东西。那一般来说呢，我们认为广义上的这个斯基泰文化或者斯季泰人的那个墓葬中间一定会有这三个要素的，就是说几乎一定会有这三个要素，, Start Time: 433440
Text: 那么也主要是因为吸收多得的原因啊，就是斯基泰人的名号。对于就是现代，特别是现在西方人来说是最为响亮的那他们可能就是当然他们对于蒙古人啊或者匈人也有这样记忆。但是因为斯基泰人是一个他们更加泛泛的一个称呼，因为时间比较早，那么所以欧洲史学界自古以来，习惯于将一些游牧民族，, Start Time: 455310
Text: 就是泛泛的称为斯基斯基泰人人。那比如说爱德基基本就很典型啊，他说这个你会看到很多的，其实那个时候已经斯基泰人可能都已经不存在了，但是他会把这人叫西西亚人嘛，哦，对吧？就是他是这个将领，他有他是个西西亚人的血统或者怎么样。对，但那个时候其实斯基泰已经广，就是严格意义上斯基泰人已经不存在了。, Start Time: 478040
Text: 但他还习惯这么说。对，那么就西方人喜欢欢他他们叫这游民族，斯基泰人，就像这个波斯人会喜欢叫这游民族，叫他们塞迦，对吧？对，但那汉人可能我们惯惯叫他胡胡对或者卢，对吧？这个就是一个习惯性的称法。那么在二十世纪初的时候啊，当时还是就是沙俄时期这个俄国的这个考古学家尼古拉伊凡、, Start Time: 497420
Text: 诺维奇，这个韦塞洛夫斯基，还有和他的团队在一九一二年到一三年挖掘了乌克兰中部呃，蒂涅伯和这个西岸的这个叫索索罗克哈的一个粉种。嗯，这个粉种呢是一个库尔干形质。对，什么是库尔干形质？我们下面会细说。但就只是说你要知道这个粉种非常的大，它高十九米，呃，然后直径一百米，, Start Time: 520800
Text: 非常非常的大，而且是一个前四世纪的公元前四世纪的一个粉种。这是第一个。我们在考古学上确认的就是希罗多德对于斯基泰人记载的这种考古发现很能吻合的那种。对，没错，就是在那之前，我们只能把希罗多德一直这样。他说了很多东西在我们人物学家考古学没有印证。对对对，那我我上次我在之前那个那个讲那个希罗多德的节目里不是讲过吗？, Start Time: 544750
Text: 他记载过喜马拉雅山路里有一种蚂蚁可以挖金子，最后发现是一种土拨鼠啊。对对，就是至至少还能印印证证，没有错没有错。对，然后这个墓葬它是一个斯基泰王族级别的一个墓，肯定他不是一般的对他这么大肯定是王族级别的墓。所以就是就是希罗多德，他记载中间的叫 scholar toy，, Start Time: 572330
Text: 就是皇家斯基泰人。嗯，他这个这个中央的这个墓葬呢，在古代的时候就已经被洗劫过了。那现在仍然保留着一一位女性统治者和两批盛装的马的遗骨。嗯，侧面的两侧的这个坟种依然完好，是一个男性统治者的遗骨，而且完全被纯金覆盖。这个身边还有一位就是事件，就是你知道以前的这些贵族啊，, Start Time: 593500
Text: 包括骑士老爷，他可能都会，他的剑可能就包括中国吧。这倒是边上有个童子给他拿着一把剑，拿着一把琴啊，是吧？这是事件。对他有一个事件。一位仆从五匹马，那他身着着这个青铜的这个护颈，就是就是他的这个护腿啊，穿着青铜盔，还有一柄带着镀金剑鞘的这个剑，还有一个这个镀银的剑壶，, Start Time: 618060
Text: 里面有八十枚青铜的剑簇那剑，因为那个剑剑剑柄肯定木头里面已经烂烂掉了。对，那最最出名名的呢其实是在各个的这个百科全书里面，斯基泰瓷条里面都会用的一个配图，就是一个金色的一个梳子。然后这个这个经书就是在这个墓葬里面发现的书梳子上面是三个非常精细，非常写实的斯基泰战士啊，, Start Time: 642700
Text: 就中间那个生物。对对，中间是起码两两侧的迟钝的。对啊，这个就是一个非常代表性的斯基泰的这个精石。现在收藏在这个圣彼得堡的这个埃米塔什博物馆了，就是文明，就是文明斯席勒梅尔的文明里边，这个一个那个博物馆的奇观对收入在里面。对对对，所以大家如果以后有机会去那个圣彼得堡的话，, Start Time: 668680
Text: 是有专门的这样的一个呃管他专门收藏，就是这个斯基泰的这些这些精器。对嗯，那在从此以后呢，自从这个墓葬发现了之后，确定了 OK。那斯基泰人原来是存在的。那么斯基泰文化就开始指代一种广义的斯基泰文化。就是说我们以前我们历史学上说的那些可能跟比如马西顿人交战这些斯基泰人，, Start Time: 688480
Text: 他是一个其实是一个偏狭义的在黑海附近生活的斯基泰人。但是之后在考古学中间呢，一般会指更加广义的斯基泰的文化。那旗下所有的民族啊，包括我们说的啊欧洲的斯基泰人啊，然后什么波斯人说的这个斯基人啊，包括咱们说塞种，他其实都可以算作一种广义的斯基泰人。但是因为他的地理和民族的范围太广了，, Start Time: 712790
Text: 那么大体上呢会把他们分成东西两部。那么塞迦一般来这个塞迦这个词儿啊，如我在英文中间，这个泰啊，包在这个中亚亚这些游牧民族。那么斯基泰横杠西伯利亚人用来指代更加东边的就西伯利亚地区南部的这些游牧民族，也就是咱们的这个新疆到可能蒙古国北边这一块地方。这然后这两两个呢就是塞迦中亚的塞迦和更东边的这群斯基泰西伯利亚人，, Start Time: 734010
Text: 广义上面来都算作西斯基泰人，那么或者合称斯斯基泰塞加西伯利亚文化。嗯，对，很广广个个弟理对，这个其实很广。但是狄宇宙教授他其实不赞同这种过度泛泛的提法。他原文他是这么说的。他说，尽管在如此广阔的土地上分布着游牧族群，彼此之间都有着根本性上的不同。但是大家还是要用斯基泰或者斯基泰式的这种词来概括游牧的生产方式散播开去的。, Start Time: 765100
Text: 以后这个时期，而这种文化的特征就是特殊的武器，对吧？斯基泰三要素特殊的武器、马具、动物纹样的金金属事物。考古学家在一种广义的文化意义上，使用斯基泰式延续叫西西西 c continue 这一词来描述欧亚亚欧大草原上的早期游牧文化。而斯基泰式这个词儿是基于亚欧大草原东部和西部形式共通的武器、, Start Time: 795320
Text: 容器和装饰。然而在亚洲，无论是这种文化的分布范围，还是其体现出多样性，都使得斯基泰或斯基、泰式这样的词汇变得不那么恰当。因此更为中立的早期有牧式这个词儿更那么恰当。但是他就是在可能在批评对斯基泰式这个词的使用方式过于泛化。对，因为斯基泰它本身是一个泛指，但是你现在用来指来一个如此纷繁的这样的一个东西。, Start Time: 820370
Text: 对他说，因为欧亚大陆北方区域的多种文化并不能直接联系到历史上的斯基泰人，或是被考古学定性为赛迦或者斯基泰西伯利亚文化。就有些他可能也有墓葬，有这些些，但他们其实在很多地方，他们其实跟这些甚至都没有什么直接的联系的。那么我们现代的基因技术显示哈在所有能被归为斯基泰的墓葬的遗体里面，, Start Time: 846290
Text: 在东西方存在两条截然不同的父系的基因。哦，就东方有一条西方有一条西方的斯基泰单贝群和现代的欧洲人有着非常密切的联系。但是呢后来他在东亚大草原上面就消失掉了，被东方的斯基泰单贝群取而代之了。那么之后斯基泰丹贝群也被后面的其他的民族，比如说后面的什么契丹人，蒙古人，, Start Time: 871250
Text: 这是这个取代了。那么斯基泰的父系基因现在还保留在这个现代的欧洲人那里。那那么现现在在亚亚和北亚已经消失掉了哦，所而不在草原区了，不至少不在东边了哦，所以你大家现在其实从这点，你就就以以象象一个从东往西的移民的那个方向了，对吧？原本那个西方的那个父系的那个基因群，, Start Time: 896690
Text: 后来被东方的那个取而代之了。然后东方的这个父系基群反而在东方消失了，嗯，因为它动了。对，而母系基因无论是东方还是西方，都是高度混杂的，而且都在墓葬中间墓葬地所在地当地比如说它就在俄罗斯南边。嗯，那么如果说那墓葬里面发现它母系基因群是比如说是这样的一个，比如说 a 这个样式。, Start Time: 920270
Text: 那现在在现在当地的女性中间，也就是当地人的母性基因群中还能找到这个部分。所以你可以想象中就是可能很多时候他那个迁移是以男性为主的，他们迁移到这个地方，就跟当地女性通婚生下后代，然后他们可能会继续往西。对，但是这些对对这些女性，她们的精神反而在原地留下来了。, Start Time: 941710
Text: 但是父亲呢，却在原地在那个地方消失了。哦，对， OK，我们现在终于讲到，就是我们刚才说的他们的那库库尔干形啊，啊，就是说斯基泰人以及后面的这个凶人啊，他们那个墓葬的那个形式都可以被概括为库尔干。因为这个词儿啊，它就来源于这个粉种，叫叫库尔 an。对这个俄文呢，, Start Time: 961740
Text: 又可以上诉至这个突厥语系的这个清茶语。那大家知道就蒙古的这个四大韩国，就中中有个清茶韩国，韩国对清茶语。然后意思就是堡垒堤防或者是非常高的粉种，你都可以叫库尔干。你看到一个堡堡一个库尔干，你看到一个高个粉种种就只一一一个个粉种，你就可以说那是一个库尔干库尔干。, Start Time: 981930
Text: 嗯，对那更广义的这种土包式的这种粉种呢，叫做土木鲁斯或者土莫里。是。但是因为呢这个苏联考古学界的影响，库库干干要用土韩国这这东欧欧和亚亚的这些很高的粉种，我们叫库尔干。嗯，但是在世界范围内，如果我们有个更加广泛的词儿，可以指代世界范围内的那就叫图木路斯或者土莫利。, Start Time: 1001230
Text: 那么这个它的这个库尔干这个词的来源是所谓的库尔甘假说叫 kogain hypothesis，它是由这个立陶宛裔的美国考古学家玛利亚金布塔斯于一九五六年，他把之前的前人叫呃，比如 auto auto scarraa 和这个 v golden child。他们的这个理论嗯综合了一下，, Start Time: 1023750
Text: 并且系统整理提出了提出了这个库尔干假说嗯他指的其实就是我们反复在我们节目中出现了所谓的原始印欧语，这个概念就是原始印欧语。我们语言学上认为原始印欧语存在，就么巴别塔的这个假说原始印欧语存在。那么也因此也就有原始印欧人嗯，他认为原始印欧人的故乡就在黑海以北的这个东欧大草。, Start Time: 1046360
Text: 原上这个这种文化呢，这种史前的文化被称为库尔干文化，后面就发展成为了叫做亚纳亚文化。那么库尔干文化顾名思义、标志性的就是他们这些大部分的这个墓葬都是库尔干，而首领他是要单独占据一个单独的一个库尔干的这就是所谓的王家库尔干。对，就是我们刚才说的这个一九一几年俄俄国考古学家发现了这个斯基泰呢就是一个皇家库尔干。, Start Time: 1068200
Text: 那么比起一个部族都在里面的这种布族库尔干。王家库库尔干一般用比较丰富的这个随葬品，当然错他们这个等级制度嘛，那么很多原本没有库尔干，传统民族似乎也在这些游牧民族领响下，后来也有了库尔干，就比如最出名的就是亚历山大大帝的父亲。费利二世费利二世墓就是一个库尔干。, Start Time: 1096190
Text: 哦，对，他不是跟那个斯基泰人打过嘛，对，觉得是挺好，然后自己用。对，没错，这个斯基泰人，他当然也就当然用库尔干一般在实验上的界定。我们认为是公元前八到前三世纪就是最有决定性意义的。这个考古发现呢，在这个阿尔泰山脉的乌克乌克克高原的帕西里克河谷。因此叫帕西里克墓葬群。, Start Time: 1115810
Text: 那这个帕西里墓葬群的一号墓由在一九二九年开始由苏联的考古学家这个格里亚兹诺夫主持。发掘二到五号墓呢由谢尔盖伊凡诺维奇卢登科于一九四四七年四九年主持。发掘 OK，这是一个长长达二十多年这样的一个发掘的一个项目。嗯，那么最让世界震惊的呢，其实是帕西里克的首领墓，, Start Time: 1139990
Text: 里面是一个木乃伊画的这个壮硕的男子。他一的时候大概五十岁，他一部分的这个个尸身腐坏了。但是大部分看一下时间轴。对对，有一个这个图片。对，就是这个大部分他的大部分的纹身是清晰可见的。就我们可以在实验中看到这个纹身的图片哦，根据这个红外线的这照照片，可见啊这面部部去这这个西里克库尔干里面面的遗体有纹纹身，, Start Time: 1163900
Text: 虽然没有发纹纹身用的这种工具，但是纹身的这个图案呢是一系列动物保存的，最好的是这个首领。他右臂上的一只驴子，一只身身还有脚部长的两两头鹿，而且是那种非常风格化的，还有一头神话中间的猛兽凶胸口呢有两只很像狮鸠的猛猛兽。这个左臂的图案略微有些褪色，但似乎是两头鹿和一只山羊。, Start Time: 1188720
Text: 右脚上面一条鱼的图案从脚延伸到了膝盖，右脚上是一只匍匐的猛兽，大腿内侧是四只奔跑的山羊组成的。这个图案和对这个是一个非常棒的发现，就是你想那个时代的遗体上的纹身都保存到现在对多少的历史信息，多么难得。一青皮啊，大哥对浑浑身都换满了，这是对，是一个山口组的人是吧？, Start Time: 1213990
Text: 对，倒人混啊，对，这个另外还有一个就是下面一张图啊，下面这张图。另外一个呢是一九九三年在接近中国的，就新疆的边界，发现了所谓的寒冰少女，就是 ice madden 或者阿尔泰少女叫奥 tilady，那非常少见的这是非常少见的女性。单独占据一整套木木质木室的这种墓葬啊，, Start Time: 1237350
Text: 它是木质的墓兽。对，就是它的整个的那个木木墓穴里边，对，它的那个那个墓室是有那个木头柱子，然后木头的这种墙皮皮的。对，那么公元公元前五世纪是公元前五世纪的这样的一个墓葬，有六匹马陪葬。这个它棺椁呢是一颗掏空的西伯利亚落叶松的树干。哎呦，你还记得我之前我凶人的节目，, Start Time: 1257670
Text: 我说凶人，他们特别喜欢用这种落叶松。因为象征着这种死后的这种春天的重新的哦重生，就棺椁外边裹着这个鹿和雪豹的做成的皮子哦，然后但是呢可能因为下葬不久之后就进水了，结果整个墓就被冰封起来了啊，冻起来了。对，然后奈耀祖说这个事我很熟啊，对，所以保存的这么好。对，, Start Time: 1278580
Text: 没有错。对，所以叫冰封少女嘛。这个她这六匹马都有非常精美的这个马配啊，被放置在这个墓墓室的北侧。这个女士是侧躺着的，而且她死的时候应该很年轻，头发被剃光了，头发剃光这个事儿其实有讲的，因为你发现不是欧洲。现在你看到很多英国的剧子，他们那个那些那些发官喜喜欢戴假发的。, Start Time: 1301640
Text: 对，但假发这个东西呢，其实包括我们看悲惨世界里面，有时候他们喜欢用这假发。是因为那个时候在欧洲那个他们卫生条件很差哦，所以他们如果留长发了呢，她头发里面会长虱子 OK，所以他们习惯把自己头发给剃光，这样比较好清洁。然后呢，但是要体面的话呢，我就戴一顶假发哦，, Start Time: 1322340
Text: 是这么来。对，所以所以这个他们这个少女的头发被剃光了，很有可能也是因为她卫生条件所致。但是他就这个少女是戴着假发和假发的，身高一米六七。她身上的纹身是一种长角的生物犄角，她那个生物的犄角最后化作了朵朵纹配样。然后头头冠上面呢装饰着天鹅和猫，身上呢是红白两色的这种羊毛裙，, Start Time: 1339500
Text: 脚上穿的是白色毡子做成的袜子，黄色的衬衫是印度产的，这个叫做蚕丝。因为就有段时间中国的这种丝绸，其实这种制丝的技术是被传到印度去的。是对，那么棺材边上是牦牛角做的容器，还就摆在碟子里的各种贡品和香菜的种子作用的。这些香菜的种子可能是为了掩盖尸体的气味哦。那么两年之后呢，, Start Time: 1362470
Text: 还发现了一个冰冻的种子。这个男性他纹身是一个大脚鹿，而且也有武器，而很有意思。他梳着这个双马尾的麻花辫哦，是个蹭的泪啊，是个是个是个凹角。对对对，一直到他的腰那么长哇，就是，所以你看他们的的发发粉，对嗯，而且扎辫子还有这个帕西里克毯子，这个是世界上现存最古老的毯子。, Start Time: 1386390
Text: 尺寸应该是一百一一百八十三厘米乘以两百厘米，就每平米大概有这个三万六千哦，不是三十六万针。对，十六万帧就是你可以理解为是生产力水平好高啊，对，这个不一定是他们自己做的。 OK 也有可能是这种交易过交易，或者对你想他身上穿着，可是印度产的这个蚕丝啊，对吧？那么他的那个毯子最外面一圈啊，, Start Time: 1409830
Text: 有一边是一个一头鹿或者一头大角鹿，另外一边是一个骑马的制造的，这个毯子应该是古代亚、美尼亚或者波斯在公元前四百年制造的，因为被冰封，所以才保存到了现在。因为你知道这种纤维他不不太好保存。对，那么其他墓穴里面呢，还有这个陪葬的这个妾室和马也，而且也都是挖空的这种落叶松木松树干做的这种棺木。, Start Time: 1434120
Text: 那基本上可以认为呢斯基派三要素齐备纹身呢，还有他们的这些镀金的这种饰品啊，都是接近于这种典型的斯基泰的风格。嗯嗯，那么一九六九年在萨克斯坦东南部啊，有一个叫伊西克霍尔干的一种库尔干。这个坟种的高六米，周长六十米，也是在公元前四或者前三世纪。这个现在是哈萨克斯坦的一个国宝哦，, Start Time: 1458540
Text: 对吧？苏伦杰里之后，这就是哈萨克斯坦的一个国宝。 ok 而且是他们非常重要的一个民族象征里面最重要的是一个穿着战战士装备的尸体。他整个的墓葬呢包括了三四千件精器，哇，主人十八岁，上下性别未定，可能是塞迦或者斯基泰的王子或者公主，因此呢被称为黄金之人或者黄金公主。, Start Time: 1483750
Text: 现为现在真的他这个就是现在哈萨克民族的象征，怎么会不知道性别呢？是没法确认是吗？没法确认他的骨骼，而且他年纪年轻啊哦，对吧？他的骨骼可能就没有，那个时候还没有，甚至还没有完全发育呢，有可能对吧？然后他的长相呢现在还原出来是这种欧洲的长相，外加一些蒙古人的这种现特征。, Start Time: 1504250
Text: 嗯，也所以也有一些哈萨克斯坦的这个历史学家说呢，墓主可能是这个乌孙人，乌孙人。我们知道我们记载的就是汉书里面记载这个西域的国家之一啊，就西这个汉书的西域传是怎么说的呢？他说，乌松国大坤迷治赤古城去长安，八千九百里地，莽平多雨，国山多松芒。对，就很多松树很靠本的。, Start Time: 1525110
Text: 对，而且你看你想我我之前说的那个那个之前的那个俄罗斯境内的那个墓葬，他用的就是落叶松的这个树干做的棺果。而他说不田作种树，就是他们不种田，然后不种植，随呃随处逐水煮水草，与匈奴同俗，国多马富人至四五千匹。他们国对国人最有钱的人可以有四五千匹马本塞地，也就是本来是赛种的地方哦，, Start Time: 1550580
Text: 然后他大悦之西南西破走赛王，就是说大月氏吸走西西进，然后把就是塞赛种的国王给赶跑了，赶跑了，然后说塞王南度南岳现现度大月氏居其地，大月氏人开始统了这个地方后，乌孙昆末击破大月之大月之喜，奚沉大夏，就是所以大月氏又被赶到西边去了。然后就是大夏，就是现在什么希腊画的那个巴托，, Start Time: 1580160
Text: 什么巴格托里亚那个一个一个一一个亚亚王国呢？而乌孙昆墨居之故，乌孙铭有赛种大月氏种运然的乌孙统治这个地方。但他底下人民呢其实是又有塞种，又有又乌孙，又又大月芝，你看就是这个跟赛种我们说的赛种和这个赛迦和斯基亥又有联系，上有联系。对哦，在这个墓葬里面，在哈萨克斯坦这个墓葬里面呢，, Start Time: 1610420
Text: 他除了精器之外呢，还有一个青铜镜，然后陶器还有金属和木质的一些容器。鞋帽、金戒、指、小雕像、青铜和金武器，还有一个银碗。这银碗上面呢刻着二十六个文字哦哎哎，当然不是英文字母，不是英语字母，但是有文字。对，有文字大概是前六到五世纪制作的，目前我们还没能破译这上面的文字，, Start Time: 1636820
Text: 也不能确定它是不是这个斯基泰人的文字。那但我们现在推断是一种斯基泰的方言。然后呢， jones as 哈马塔用了这个鱼卢文，也就是建陀罗文，就跟这个文字进行对照，认为呢是一种印度桂双帝国使用了一种塞语于田语。于田方言。哦，对，就是一些这个我们要说到什么叫赛于田方言。, Start Time: 1660370
Text: 就一些学者呢，我们大概他把就广义的斯基泰语分成两大类，嗯，西边的叫做阿兰语，或者叫斯基泰萨马提亚语 OK，那么和东方呢叫赛迦语，或者叫斯基泰于田语。呃，于田，我们知道是西域的一个佛国嘛。对啊对，然后保存了一些于田语的佛经下来哦。但是我首先我们知道，一般认为这个西边的我们说的这个阿兰语或者斯基泰萨马提亚语，, Start Time: 1686830
Text: 它更加保守，它变化的比较慢。而东边的这些语言像于天语这些，它跟西域国家很快，它融合的很快，他交流流更加积极，所以它变化更大一些。但是呢这个两者是它是能够形成方圆呃方言连续体的。什么叫方言？连续体呢？就是说你个说东东西，西 ACC 的语言呢，那么 a 的语言跟 b 的语言其实有一些小的变化啊，, Start Time: 1711840
Text: 对，但 AB 他们们本上能听明白了，对 b 和 c 这两个地方的语言呢对能也有一些变化，但也互相能听明白哦。但是你你让 AD 的人跟 CD 的人跳过 BD 人去交流，他们可能中间听不明白了。哦，对，这个叫方言连续体就是在尤其在东欧的很多语言，就比如说我听说就是波兰语其实是和可以和他跟他接壤。, Start Time: 1735020
Text: 那个斯洛伐克语就是西边的波兰语是可以跟东边的人说明白，大家能听明白。但是你拿最西边的，比如说连大一些最西边，捷克语和最东边的这些波兰语，你们就没有办法沟通了。对，就是有这样的一个说法。对，所以他们是能够形成一条绵延的一条这个斯基泰方言的。嗯，那么我们其实现在西方的这个斯基泰语呢，, Start Time: 1755900
Text: 基本上我们认定已经绝灭。那那么在只剩下他的司机后语，大家就代代代奥奥体体语，它是现在俄罗斯国内的一个少数民族。我们现在是我们们们来放一下这奥赛体语，大家听一下大概是什么样子。 i'm i am queenney swalwell budget。 what was a bus stage caught a attn，, Start Time: 1782310
Text:  a horter magarh stuck。 i'm allappor。 i did tuarwaga e， often， what does a syluca sh day ssattaica humor， mayan， we out of fishdie，, Start Time: 1810610
Text:  a birther time hottahisima OK。这个是来自那个 youtube 那个 i love languages 这个这个频道的频道里，对我们接下来放的也应该是这这个频道他们是做的。对对对，那么现代奥赛 t 语是我们现在就是直接来自于赛嘉语或者是斯季泰这个语言的这个后裔。, Start Time: 1819550
Text: 那么听起来好像离那个俄俄语好像是我不知道是是是是为读读这个人是一个公思。对我不知道啊。对，然后他还有一个就是我们现在东方的这一支，就是所谓的于田宇哈，就是斯基泰余田宇这一支。其实相对保存的就是在文献中间这个上面保存的比较好。就我们可以听一下，就是就是接下来这一段，, Start Time: 1837120
Text: 就余田语他听起来来是什么样的。对，来朗朗读是一个印度度，还是本来于天宇就应该发音的一些特家。就现在有个概念，就是是可以从奥塞利语中间能够找到的。这个后那后我面讲讲两个个个世纪初发现的这个然后另外一萨萨斯坦斯坦国内的这个墓葬，其实甚至跟我们今天的主题有非常深刻的联系，, Start Time: 1859280
Text: 叫爱尔兰大墓。对爱尔兰大幕。它这个是由上世纪七十年代由这个格里亚兹诺夫主持发掘，被认为是斯基泰文化的一个兆式。就是说这个是一个斯基泰文化呢，可能根就在这儿。而且它年份定位在我们刚才上面都是定位什么公元前六世纪到前三世纪之类的。对，这个是在前九到前八世纪哦，, Start Time: 1924220
Text: 对，那么一九九七年以及九八年到零三年再度开始发掘。然后二零零一年呢发现就开始发掘这个爱尔兰二号种对爱尔兰所在的位置呢。其实我们大家可以看一下时间轴，大概在蒙古国的这个北侧，就是蒙古国和这个哦对在俄罗斯接壤的这块地方，这个地方叫爱尔然。对，那么它这一时期的这个土丘为这个圆顶形的石箱结构。, Start Time: 1944480
Text: 大家可以看一下时间间轴。对，土丘的周围呢有石头围成的这种圆形围栏，它不见深的这个木坑。然后墓穴是直接建在原始地表上面的。奥尔然一号网种呈这个圆圆柱形，直径一百二十米，高四米，有实基加固，每块石块重达二十到五十千克，由用原木的建构这个部分也呈圆形，直径达到这个八十米左右。, Start Time: 1974820
Text: 这个复杂的这个木结构是由七十个七十个呈放射结构的小木室排列组成的。所以它是在平地上放，然后垒起来埋埋下来。对对对，然后它这个不算很高啊，就我们之前的那个我们说的第一个那个那个几米那个是对那个好几层楼高，这个其实只有四米高，不是特别高。对，但是它很大。嗯，对，, Start Time: 2000660
Text: 而且木室躺着，每个墓室呢都是由原木隔开的。这个墓室尺寸从十五平米到一百五十平米不等哇，高二点五到三点零米，中央的是一个八乘以八米的这样的一个中心。木室中间有九具小型的单人棺椁和中央的一具。这个四点四米乘以三点七米的大型木果。木果在这个大型木果中间并列有两具东型的单独木果，, Start Time: 2022420
Text: 分别葬有一位老年男性和一个成年女性，头向西北均称身是这个侧身屈直，就是他侧着躺着，然后就是像羊水里面抱着这样。哦，对，这是一个非常典型的一个墓葬的这样的一个侧躺这个形式，这对西泰人来说很常见。这两个人都穿着这个皮质的衣服，上面有非常华丽的装饰。根据这个墓葬的规模，, Start Time: 2049160
Text: 我们认为这个所葬者应该是国王和王后，或者相当于这一级别的这个贵族。九具小型单人棺椁，位于大型木棺的北南西面，那其内埋者者均为老年的男性大型的木果木果外面的东面殉有木椁，马具了马具的马。那后此外呢在木木构架边缘的一间小型墓室，发现多具独木果葬，有十五名男子。, Start Time: 2071625
Text: 另外还有什么九个小型棺椁中间专门用于殉葬马匹。据统计，爱尔兰一号棺种中间共计殉葬马匹一百六十具哇，另有大量不完整的马古属于三百匹马的个体。据推测呢，建造如此大规模的缝种，当时至少要一千五百人，连续工作七到八天才能够完成。那么主要有武器工具、马具和装饰品。武器主要是剑首为野猪装饰的这种短剑和平手短剑。, Start Time: 2099310
Text: 这两把剑呢共性是窄八字和可以看作是斯基泰时期的这种蝶式护手的一个前身武器呢，有无艇、有孔和游艇，有孔簇的这个场馆孔斧。然后呢，马具主要有这个马衔和马标。我们上次说马弦马标，而且是那数量巨多，形质多样。装饰品呢有什么金箔片、铜泡和串珠动物动物纹饰主要有这个卷曲的雪豹纹饰牌短剑的剑首和杆头杆头式的这个顶端是圆雕动物形象。, Start Time: 2129150
Text: 雪豹真漂亮是吧？和这个野猪业的这些形象，你看这个跟他们的这个生存条件又是的附近生活的猛兽，又有他们一些就是经济的这种畜牧业的这些家畜啊都有，对吧？和这个木共生的有一件鹿石，其上面这个鹿的形象接近于这个卡拉苏赫时期的自然鹿的形象，又和阿尔泰地区公元前八到六世纪麦耶米尔呃麦耶米尔时期遗存的一件圆圆形铜镜上鹿纹十分相似啊，, Start Time: 2161000
Text: 所以这个它对后面的起了一些影响作用。可能而这件鹿石呢应该稍早于王种建造时期，或者大致同时野猪题材在阿尔泰地区更早的岩画中间非常的流行。嗯，然后上面鹿石上面还有一种写实性较强的梅花鹿和抽象化的狼，还有一些原雕的鹿角质的马头像和一些用途不明的小事件啊，这个就是爱尔兰的一号东西好多啊，, Start Time: 2189600
Text: 非常非常多。那么爱尔然二号墓是九八年的时候，是俄罗斯跟德国两国是共同这个发掘的。那么那个这个二号种呢大概就是说那容我们内容就不说了，它大概反正是个圆形的坟丘，直径八十米，高二米哦。对，然后二号墓有一共有九千多件，随葬品品，那中有五千七百具器器，总重二千千克，, Start Time: 2213850
Text: 还有整欧欧草草。那截截止止止到现在为止，随葬品最为丰富的一个这个墓葬。哦，对，中间还有这个人骨啊，就是中间躺着这个人骨，那个男性应该是四十到四十五岁，女性在三十到三十五岁，也是那个策测。大家可以看时间轴。对，两个人他们身上的这个穿着这个以及腰部外衣上缝有超过两千五百片的这个暴行金饰片。, Start Time: 2236670
Text: 哇，帽子上饰饰以后，金片做成这个动物装饰。这部配重七点一点五千克左右，直径为二十三点六的这个嵌有动物牌式的金项链，嗯，就是金灿灿，金灿灿哦哦，那他们真的是很久木，就是大量的金器。对，而且他们中间的所有的这些动物形态的花园，几乎就是一种其实几乎就是斯基泰动物纹饰一个百科全书。, Start Time: 2260960
Text: 哦，对，这个阿尔然木呢，它所在的这个地方啊哇，属于这个萨延阿尔泰地区啊，这个其实是你可以理解为是欧亚大陆。我们刚刚说的有一条狭长的草原带，嗯，这条狭长沙长草原带的个中间的地地中，中乎就是阿尔然木所在的地方。嗯，那么在这个发掘了这个这个木之后，因为哇因为实在的东西太多了，, Start Time: 2282080
Text: 这可能就跟我们前些年这个海虹红木这个发掘出来那种一下子就多好多的可以研究的素材。那么西方就开始有很多论文讨论爱尔然木和黑海周边斯基泰墓葬的这个异同哦，因为他们熟悉的是对吧？基泰那套斯基泰那套。嗯，对，那么我也我后来我自己也找了一些这国内的这些考古学论文啊，, Start Time: 2306720
Text: 那应该这个最早是我国的这个蒙古族的考古学家，这个乌岳这个温岳斯图老师啊，他指出了这个二尔木和我们这个早我我们上期节目我提到了这个夏家店上层文化技能嘛。我说这个戎狄戎狄对夏家家上层文化的这个墓葬有联系。然后呢，在我们国内因此也就出现了呢，把这个西边黑海周边的这些斯基泰典型的狭义的斯基泰文化爱尔然附近，, Start Time: 2327670
Text: 就这个中断的这些所谓赛迦的这些文化，和我国华北一直到内蒙这一块地区的这个偏东边的哦这些三者并列。然后呢，我国学者认为呢，这个代表着欧亚草原带的西中东的三个案例进行这样比较和研究。那我们接接来提到的这个论文呢，就是我们会附上一个这个论文的链接啊，推荐大家家可以细细一一下。, Start Time: 2356510
Text: 不难懂，其实很好懂，是这个少会邵会秋那个吴雅彤老师啊，刊载在北方文物二零二零年一月的还是很早很很很新的一个对对，叫早期游牧文化起源问题探息。哦，那么这这个这两个老师呢，他在这个论文中间，他提到了这个呃他总结了这个西东中这三块地区的这样的一些特点特点哦，对，, Start Time: 2380350
Text: 那么他首先讲到黑海北岸，就是这个西边啊，嗯他说在公这个这段这个就是很典型的。我们说的四季太文化，嗯，它是公元前八世纪到前七世纪末，它是一种典型的四季胎文化。嗯，它是呃这个它其印它这个特点是在画。他把这个整个的考古学的学家把这个这段时期，在这个黑海北岸的这些墓葬分成大致三个阶段，, Start Time: 2408730
Text: 嗯，然后两百多年时间分成大致三个阶段。他说呢在这个三个阶段，我们根据时间的顺序，我们会发现在黑海北岸的武器马剧和装饰风格都发生了比较明显的变化哦，就变化了。对，就比如说呢武器出现的这种新的种类，嗯，而马剧的这种形式开始趋于统一。除去此前就是很早期就很流行的一种几何，, Start Time: 2435200
Text: 就很简单的这种几何纹饰外呢，动物的纹饰在种类和数量上都大大的增加了。确实第二点呢是从他的这个装饰风格看呀，希腊和近东等地的这些农业文明的文化因素影响一直贯穿在这个前四季态。就是他们第一个时期叫前四季态时期和第二个阶段叫早期，四季态时期都有这个影响。对他们这个而且希腊特色的这种几何图案和装饰，, Start Time: 2458460
Text: 影响近东地区的人物和花卉的装饰呢，在这些文化装都是风格中间都占据非常重要的地位。尤其是第一阶段，就是我们最早的这个阶段。前四季态文化时期，它的装饰风格几乎全部来自上述两个地区的影响，就是近东就是巴比伦这些地方和这个希腊。对那么后来呢这个后来斯基太文化文化阶段呢，, Start Time: 2482780
Text: 大量流行的这个狮子和公牛的形象。大家可以想想，对狮子公牛这个在哪些文物中间比较常见的对吧？那其实全都是古代近东地区的亚亚和巴比伦的这种风格。那另外呢铁器在这些文化中间啊，那那个黑海以北北这些斯基太文化化中出现的事情非常的早。因因为我们现在甚至我们可以断定我们中原的这些铁器技术，, Start Time: 2505990
Text: 都可能是从巴比伦传过来的。哦， k 对，那么因为那个可能是世界上就是亚欧地陆大陆上面，就是铁器进最早进入铁器，应该就是在就是这个中东近东这一块。哦。对，那么在第三个点呢，它这个地方第三点就是从第二阶段我说的早期四季太文化阶段开始呢，出现了一些和近东地区和希腊因素，, Start Time: 2527770
Text: 完全不同的文化特征的器物。比如说铜盔，比如说外环为这个大圆环的马弦啊，这完全不一样。对，以及两头为军守的这个三孔马标等等这些东西。这表明了这一地区人民引进了其他新的文化因素。而且呢相对于前一阶段的马群有简约化的趋势。它只会的意思思是说，我们之前那种很繁复的东西，, Start Time: 2550050
Text: 对 o 求的工艺技术要求很化化。而且它的东西肯化很长，也意味着它不可能普及和大规模生产，它只会为贵族阶层所垄断。对，是你出现简约化，就是种普及了。对对，就是说明你可以大规模生产，就是量产的标志嘛。对，没错，对， OK，我们现在先讲完了，西边那东边我们说的这个内蒙古东南部的这个下家点上层文化，, Start Time: 2574290
Text: 包括这个内蒙古赤赤峰药、王庙和下殿遗址，其最繁荣的年代啊应该是西周的晚期到春秋的早期。哎，大家大家回想一下，我之前说的，我们上一期说的这个戎狄非遗飞狐论。嗯，对，这个它特点有二，其其中一个特点是墓葬中间除了马弦和马彪这类御马器之外，还有车腭。车腭是什么呢？, Start Time: 2597410
Text: 就是套在这个牲口那个脖子上的一个曲目。对，还有这个车位，就是车轴两端的那个金属的套饰，嗯，还有横墨式等一些车器。所以它除了马驹之外，还有车器。而且在宁城南山根出土的这个刻文古板上啊，描绘的这个狩猎的狩猎的这个场景中间也出现了这个马和车，说明车对他们很重要，, Start Time: 2622280
Text: 他们甚至打猎的时候都要坐车哦。对，其二呢是上下呃这个下家电上层文化的这个车马器和中原的车马器的关系非常的密切，尤其是他们有一种钉齿状的一种驯马器。哦，钉齿状它为什么这个状我之前说了，为什么我们需要这个这个马彪？嗯，马彪是为了保护马而锯齿状，它是为了弄腾马，, Start Time: 2646980
Text: 那为什么要弄腾马呢？是要驯服猎马哦，就有些马它就是特别的桀骜不驯，那你就需要用这种会弄疼它的气序，甚至不惜伤不惜伤害到马的这个代价，要去驯服它。那最早这种驯马马出现于接近于公元前一千年左右的中原，就是在我们中原地区，我国中原地区找到的元前一千年左右。嗯，那么从晚商时期一直用到了春秋的早期，, Start Time: 2670800
Text: 就是在中原地区。而夏家店上层文化中间呢找不到早于公元前一千年的这样的一些驯马器哦，就他们没有早于中原出现，说明应该是从中原传过去，嗯，很有可能对，没错。所以这个至少这个理念至少是这自来自于中原的对，那么除此之外呢，还甚至还出土了这个中原的这种青铜礼器，也有一些和中原文化特色混合的器器啊，, Start Time: 2696250
Text: 就比如叫琼纳哥和这个的马鸽等等。说明呢这个他们和中原的文化中间有比较长时间的那种交流和融合。西周的晚期到春秋的早期这个阶段呢，他们应该骑掌握了这个骑射的技术啊，在这个南呃在宁城南山跟 m 三出土的这个双人骑马追兔铜器哦，上面你就可以看到他们就应该在骑射，在在在猎猎捕这个就是就是骑射的那种狩猎方式。, Start Time: 2722390
Text: 对，但是呢这里车骑还是占据一定比例的那部分的马型和马标等这个马锯形制呢较为繁杂，而且在这个小型墓葬中间随葬了马驹的比例非常的低，这说明这个时期骑兵还没有普及开来呢。嗯，与此同时呢，这个马车狩猎场景的出现或说明当当正正处于从量到东骑社的个转阶段，对并未完全进入真正意义上的骑射阶段。, Start Time: 2750730
Text: 也就是说呢，在公元前八世纪以前，内蒙蒙古东南部的这个下家店上层文化没有进入真正的游牧社会。因为大量的我刚说我们上期节目说了，有大量的定居遗址哦，说这么一定验证证这个对对对说哎，所以你看我说凌云教授他的那个呃这个这个理论是其实是站不住脚的对，很有意思，很能站住啊，, Start Time: 2777700
Text: 而且我们能看到这个都被列成这个司机，太是文文化，但是你会看东骑差特别特别多。对，那么我们就在这中间中间，这个萨耶恩阿尔泰地区。那么我们就是主要的这个例子就是这个爱尔兰墓大墓。那碳十四这个碳十四定位的年份呢，在公元前八世纪前后哦，那特点。第一个特点是首先没有发现任何什么特别多的，, Start Time: 2800580
Text: 几乎没有发现随葬的车器，但是却有大量的马序，你发现这跟东方完全的一样，那其中的一间墓室里面就有十二件马弦，而且呢其形制非常的简约。嗯，你想啊这个公元前八世纪那个时候就是马匹应该在大量使用。有些些风格呢，这些阿尔兰地区的这些风格起源于自身的器物。比如我们刚才已经提到过的雪豹形象的这种呃卷曲动物纹，, Start Time: 2824090
Text: 是它周边生活地区的那个对你像欧洲那边，他们是受到希腊和京东那些狮子啊，公牛。对对，他用它身边的。对对对，夏家店其实有很多很像，就是特别跟中的的这种形用的野猪很像。那中间这块其实就是他就是自己，他好像没有别的印证，就是没有来自别的东西。那而且它还继承啊，就是就是这个呃萨耶阿尔泰地区还继承了之前在同一地区的这个叫卡拉苏克青铜文化的一些特征。, Start Time: 2851490
Text: 对，就是卡拉苏克文化是咸海沃瓦河，一直到耶里塞和上游的公元前一千五百年到前八百年的文化。所以它很有可能它是有个先后顺序的。嗯，他继承的是之前的文化，而没有似乎跟同时代的就是周围的非游牧的。对对对，没有什么文化。而从死这个埋葬习俗上看呢，我们几乎看不见或者非常少见的个陶器。, Start Time: 2879400
Text:  ok 没怎么用，也没有发现任何和定居相关的迹象啊，这个状态说明就是完全游牧的那种状态，至少的人现在看见了。对，很有意思。这样一对比进入游化化草原在最西的这个黑海北岸啊，或者还是我们就东边的这个靠近内蒙古啊，这个或者华北的这些下家淀上层文化。这两个文化在公元前八世纪以前都没有真正的进入游牧，, Start Time: 2903180
Text: 想一想都都没有真正进入游牧，我们甚至一直到这入游牧，以晚期期，对吧？还有有车站。对，那么除了夏家店的这个车气，黑海北岸在第三阶段前比较繁复的马具，都说明马可能是一种被贵族垄断的一种资源，对吧？哦，它不简约嘛。是的，那么而坐骑作为一种生产工具的普及率未必会很高。, Start Time: 2925660
Text: 与之相对的呢同时期啊就是公元前八世纪，我说了，只有萨耶阿尔泰地区，真正意义上有了比较发达的游牧文化化。二然大墓里面的这个马标全都是古质的或者是角质的。你想一想就是尽可能的多用多造。对，而且是一种非常好去采集到的，不是说青铜器，我需要一些演练的这个工业嘛。是，, Start Time: 2946990
Text: 而且它只有两种形式，原因可能恰恰是因为啊萨耶阿尔泰地区的这个青铜时代缺少非常发达的古代文农业文明中心 OK。那以在墓葬群里面也几乎看不到任何农业文明的影响。这块地区它就是一个山区高山草场、山地草原、山地森林、山地森林草原在流动。对它没有有一个特别适合农业发展的一个条件，, Start Time: 2967750
Text: 而且它的这个土壤质量不佳，气候条件不适合农作物生长。但是呢这一地区的水资源、动植物的矿资源和矿产资源呢都非常的丰富，草场的面积也很大，可以收割大量的这种饲料用草，非常适合发展这个放牧业。但是在整个的青铜时代，农业虽然一直存在，但在这块地区始终未能占据主导的地位，, Start Time: 2993920
Text: 而渔猎和畜牧经济是该地区非常重要的经济方式。嗯，那因此不可能从农业文明中间它获取资源嘛。那么一旦发生危机，它只能从内部进行变革，因为它没有可以一棒的交易的这些农业。哦，是的，城市嘛。那所以游牧的生产形式啊，可能就是他们做出的这个危机，对于这个危机做出回应。, Start Time: 3016460
Text: 嗯，那么我们之前说到了这个小的冰河期嘛啊对，就是那个降雨量。这个往往南那亚亚亚亚热带和这个温带的这个一直往南推是对那从马锯从繁杂到简约，是骑射普及过程中间非常重要的技术革新。因此，此早的游牧经济应产生于这个是它的原话应产生于远离发达农业文明的影响，且畜牧业传统发达的地区。, Start Time: 3037940
Text: 这个就是这两位坐正好就是那个神秘的海草原的最中间的最中间那个两头不靠。对，然后他往南就是天山，就是就是对那这个韩国的这个学者姜仁旭教授啊，他也同意这样的一个观点。嗯，所以呢我最后给大家读一下，这个就是这个这个论文最后的一个结论是这样的，在游牧文化的最初形成阶段呢，, Start Time: 3063970
Text: 整个的欧亚草原地区发现的属于游牧遗存的数量还非常的少。这说明游牧可能是最先是在小范围内发生的。嗯，但是一旦部分的地区呢产生了这种经济形，这种经济方式，就需要有足够的辅助生业来支持。嗯，很可能这时期人们选择了掠夺哦，作为辅助的生业嗯，对第产产业了，这还真是。, Start Time: 3088720
Text: 对，可以想象一下这个这个一批批的这个游牧人群，骑着马不断的闯入定居或者半定居的这个草原畜牧人群的聚落中间，嗯，迫使他们放弃自己的居住地，采取游动的经济方式。啊，那在这个过程中间呢，各个部落、武装化、移动性都不断的加强，是促进了马聚和武器的发展，是一个很残酷的筛选过程。, Start Time: 3115540
Text: 没错，那由于草原是不稳定的生态区，农业在这种情况下会遭受到致命的打击，嗯，无法在草原地区继续越来越多的草原人群加入到游牧大军中间。这样的话，这个游牧的社会形成了。大家想象一下，想象下我们之前说种小的一点点的事素，然后最终变成了一块儿。对，而且它是一种联盟体。, Start Time: 3138690
Text: 想象一下，我之前说匈人他那个监测就会发现，而底下这个匈奴人还是匈人，他底下这些他的那个基因的那个多样化是非常厉害的。嗯，对，那么它流动的生活频繁的冲突和掠夺，这也促进了更加广泛的财富的交换和文化的交流。嗯，这也可能是早期游牧文化相似性的形成的原因。而一按欧亚草原人群、, Start Time: 3158970
Text: 居住、环境、经济生活、社会发展程度和意识形形态的相似性，以及人群的大范围迁徙等因素，都在欧亚草原早期游牧文化发展过程中间起的发挥了重要的作用。嗯，这个就是他的这个结论，其实是一个地理的自然环境的变化，然后推动了一推，然后就是一个连锁的反应。先有先有俩哥们儿活不下去了，, Start Time: 3181710
Text: 因为气候气候变化嘛。对，那咱们就开始抢抢，想别的辙吧。哎，开始抢，然后呢慢慢的的在一定范围内内形成成个个谁互互抢抢，谁老是当农民，谁吃亏。对，然后大家就都开始这个，然后一块一块发财了，一方面是不好种，另外方面是你种下种的时候还会被抢，因为环境也不要恶劣了。, Start Time: 3203840
Text: 对对对，而且而且你可能你辛苦囤了三年的粮食，然后又被就被一夜之间就被抢光了。嗯，那怎么办呢？饿死了。所以他其实真的是一个这个就是嗯不能适应，不能转换的族群就就消亡了。对，没错错或者是被迫衣服这个流动的族群。对，那我们在看到东方啊，就相对而言，这个内蒙古东南岸虽然也可能存在发达的这个畜牧业和骑马树啊，, Start Time: 3223360
Text: 这群人却没有进入成熟的游牧经济。啊，其原因大概在于呢他们就是我国史书中那个山戎啊，而春秋里面有仔啊，鲁庄公三十年，也就是公元前六六四年，奇人伐山戎这个这个年份啊和考古学探测到的夏家店上层文化衰落的时间吻合吻合。哦，对，就夏家店就是在这个时期，所以很有可能就是齐王公司确实打了山荣。, Start Time: 3245400
Text: 而夏家店文化上层，他们这个居民就是山，所所以其实因为他们离一个稳定的农耕文明很甚甚，这个农农文明还会往北打。对，所以他们就自然或者不自然的这确实跟他融合。对，而这群人衰落了之后呢，早期的游牧人群就是东湖，而东湖其实是他都在胡了嘛啊所以他是游是东方的这些游牧民族，, Start Time: 3269290
Text: 对他们就南下了。那么内蒙古临西县井沟子墓地就是东湖人的文化。那所以呢这个作者推测就是这个为什么就是这个井沟子墓地，这个是东湖的文化，就说明他们南下了之前，他们在更北的文方。对那在所以在南北双重的打击下，占据着沂农夷牧的资源，就就是夏家店，辽西山地的夏家店，, Start Time: 3291790
Text: 上层文文化人群就发生了分化。嗯，一部分人呢向南发展，融入了中原的这个烟文化。嗯，那其另外一部分人呢则投向了北方来的这个湖人，加入了他们对转变了经济方式，对个游牧经济。但与此同时呢，我们要之前提到了，节目里提到在黑海的北岸呢在前斯季泰时期时代，这个马剧比较复杂，, Start Time: 3315130
Text: 古代古希腊和近东文明对他他的影响是非常大的。所以但是到了第三个阶段，也就是斯基泰的早期呢，这个马剧间突然间开始简约化形制，甚至和萨严阿尔泰同类器具相一致。呃，所以因此作者推测，后来这个地区出现了斯基泰人和游牧经济，其实也是外来的。嗯，那不然的话，他怎么会突然出现，, Start Time: 3337760
Text: 其实是那个希腊和罗马的影响力在回收，然后他们接触不到这个发达的稳定的，或者就是除了翡力二世的几次，或者是对他们他们本身接触不到那种稳定繁荣的农耕文明了他们。他们其实相对那个萨扬阿尔泰地区呢还是可以的哦，是他们没有像比如说就是中国的这个春秋世界共合国这么积极的。, Start Time: 3359300
Text: 是的，什么尊王攘夷没有出现这种情况。对，所以就是作者又说呢说各地早期的游牧起源方式并不相同。一些地区是当地人群，受到危机后，由发达的畜牧经济直接转变成游牧经济。我们说就是塞尔阿尔泰，那我们称这样的地区为游牧的原生地，那就是很自然的被就就是起源的地方。对对对对，, Start Time: 3380810
Text: 那没有特别受到外来的影响。那另外一些地区呢则是在外来游牧人的压力下面，产生了分化。部分的人群，也开始采取取游牧牧经济济式。嗯，这样的地区呢就可以称之为游牧的次生地。那我们称这样的畜牧地的群群，那那我较特别达的畜牧业和熟练的起马树的条件。对，就是说不能说这个地方就真的只是这一群农民，, Start Time: 3403570
Text: 他们连马都没见过，其实是因为他们至少能骑马至对，至少他们都混合的啊。对对对对对，所以他才能转化成游牧。对，没有错。那么欧亚草原这个这这种游牧次生地的人群，大量的存在呢？或许是早期游牧得以迅速扩张的原因是因为就是有一大批的这种又半半半种植半畜牧的这群人群的存在，, Start Time: 3427230
Text: 他们才能快速的转化成纯游牧的。对你要把一个比如说一个一个吴国人扯上马呢，可能很很艰难吧。这个是对，那么结论呢就是塞亚尔泰地区很有可能是欧亚，就是草原最早的游牧经济 OK。对，但是呢这也不代表游牧，就是草原游牧一定是单一起源的。对，可能但是机制可能是这样的一个机制。, Start Time: 3450330
Text: 对对，可是呢这这个之之我我们可能在这个草原带上很多地方都发生了这样的对对，可能向外产生影响。对，所以也许我们之后可能会，比如说在什么海生马那边，可能发现一个什么那种也是一个游牧也说不定呢嗯对吧？那么所以就还是回到我们最早要探讨的这个问题呢，就是斯季泰三要素它是作为一个术语啊，, Start Time: 3470330
Text: 尽管我们现在还在用，但是呢意涵它的意涵并不是说呢这个三有这个三要素的这个木都定是斯季泰人，那不然四亚殿也是斯季泰人了，对吧？我看看没几个个季太人。对，再说了半天天都是假斯季泰人。对，都是假斯季泰人。对，但但是呢早期农农业文明啊，哪怕我们就是我们现在发现，比如说啊哎我们觉得很遗憾啊。, Start Time: 3491980
Text: 这个你看亚历山大，最后也没有跟那个我们这个东方产生一个接触啊。然后对，但是其实你会发现这个通过其实北方这一条草原带啊，却将这个西罗都和孔子啊，把这个苏伦和齐桓公啊这些人都联系在了一起。对，我们就他还真的有联系。虽然虽然没有我们就是前几期说的那么粗暴，对这逻辑逻辑链其实很复杂，, Start Time: 3511840
Text: 但是确实有一些联系。对，所以这个就是我们今天要讲的全部的内容，就是其实就是讲的是这个游牧经济带这样的一个事，就是游牧到底是怎么来的。对啊，我发现真的是，如果就是对于比如说中原文明或者是农耕文明，对他们来说，游牧这个民族嗯就是不知道哪来的，反正来了就遭就遭罪了。, Start Time: 3534360
Text: 这个事儿很少有人会去想他是怎么出现的。对，他们就感觉好像是那那个时代对他们来说是很直接的威胁。对，就感觉还全中冒出来的人，对，稀里糊涂的，然后赶紧赶把你们灭了。我们也不想知道你从哪儿来，就是这种感觉。那齐桓公作他打到山东了吗？那不是是不是我我我打河北。对啊，, Start Time: 3556390
Text: 齐桓公出手都打到华北了，都那可不是。嗯，所以所以现在这么一看，哇，我发现就是游牧游牧文明本身挺层作挺丰富的啊。对，就是我们真的不是那种你理解那种粗放的东西，你看这那种精细的技术是我觉得就是可供开发的点都非常多。对啊，特别是比如说你看我们在游戏里，在这个很多类型的游戏里，, Start Time: 3574650
Text: 对游牧民族的表现都比较简苍白。对对，你我但我还记得就是有一有有一个我觉得就是那个欧陆欧陆风云寺啊，中间不是最最很早期的一个打法，就明朝要要要采取西方的科技术。对，要要一路怼出去，要要要要用这个郑和留下这个船队，从这个波斯湾登陆。但但是你要你要获得那边地理信息，, Start Time: 3596590
Text: 你必须要贿赂这个什么海西女真啊，这些游牧民族，这游牧民族，他会给你解锁一些地图上的那个迷雾。嗯，他北你会知道 OK 西边儿是大概哪些人。但是你却非常讽刺的是，你作为下下过下过这个西洋的这个中华文明，你只知道一些沿路的这些什么什么西兰啊啊，是这印度啊这些地方。, Start Time: 3618110
Text: 但你却对于陆地上的这个西边到底有什么？却不如游牧民族，知道的清楚。嗯，对，就我我我觉得就是对游牧这个部分，我想到了一个很有意思的例子，是那个那个无尽系列无尽帝国。 unless legend 啊里面有一个纯粹游牧的文明。哦，对，就是那个像阿拉伯式的那个它的特色，, Start Time: 3638540
Text: 就是它的主生要有可以移动，且被必须移动。嗯，然后这个民族在当时就是这个文明在游戏里设计的是它是不能主动宣战的，它是个贸易性的，它是这么设计。对对对，但是其实从这期就是听到那么多考古学的发源来说，就是觉得游牧文明的那种诞生和那个蔓延，就有点类似像感染一样生活方式的那种那种互相感染那种机制。, Start Time: 3655280
Text: 其实特别丰富，嗯，就是很值得挖掘，就是因为它还是缺乏文字性的东西，嗯，感觉还是有迷雾，还是在这一块，一直是历史中的战战争迷雾覆盖的地方。但是好像清晰了一些。对，而且觉得那个迷雾里发生了事，有特别我特别有感触的一个事儿。就是说世界上没有天生的该溜子，嗯，都是是一定路，, Start Time: 3678500
Text: 就是游牧是一个很辛苦的生存生存方式。对，所以说就是好像我比如说古代的中原人会觉得好像天生在北方有一批蛮蛮奴。然后但是这个蛮其实就是他和自然对抗，他希望也是，甚至就是会在一些奇幻作品里描写出一些那种多斯拉克，是吗？就是更更夸张的那种，好像是天降的那些来源于上帝之巅嘛。, Start Time: 3698860
Text: 但实际上我们一点点从这些考古考古学的这些一点点发泄，对他们也是人，他们有他们的生活，他们无非就是因为气候的对他们有他们他们生生在在那，因为气候因为客观环境的原因，然后他们被迫要移动形成这样啊，也就是在这片草原上，也不是天生，就是那个嗯都是那种生活，就是套马杆的汉子。, Start Time: 3725040
Text: 对，不是我们想到每天都要吃大口吃肉带。对对对对对对种其实很苦的对，嗯，就是对感觉更更落地的种种种是种种类类更理更有理性的认知的觉。所以从这点来说，我们确实还挺极端化。要么就是把他很诗化，觉得哇那大大自大草原上这种自由自在的生活多潇洒，什么多潇洒。那要不然就就是就是把它就是猫引选成了样样。, Start Time: 3743020
Text: 对对对对，而且虽然现在没有人能说得清到底是是什么？是四季泰人，然后对这中中间中亚亚那一块儿到底是怎么个民族变迁？但是对节目最开始不是说那个基因，现在的那个基因很有意思，就是他们的基因永远的留在了现在的这个欧洲。对，和欧亚洲都有，就是民族有融合的这个所谓一个方的足迹，, Start Time: 3764890
Text: 留下媒介，其实就是他们成为东西方。是的，像你交流的这种一个媒介。对对对对，真的可惜他们自己留下来东西很少，我们一直是通过外围的方式去。而且我觉得我今天看到了一种不同的东西方沟沟通的方式。因为像丝绸之路的时候，其实沿路都是亮了。哎，沿沿我们们知知，而且沿沿路是有有这种秩序性了，, Start Time: 3787430
Text: 是高度秩序性。对他是由于这种这种从东到西的这几个大帝国，他对有他的这个比如说安定了北方的边界，或者正好气西方一个比较温暖湿润的时期。对，在这段时期中间，你们这个贸易可以展开，但是一旦中中间发生了一些变故，就比如说啊就比如说美国没了了，对，比如说拜占停没了之后，, Start Time: 3808990
Text: 咔嚓就没对吧？这其导导致了新航路路开辟。因为西方人觉得我们要中国的丝绸跟茶叶，我们只能是往西走啊，因为地球是圆的。但是除开这些之外，其实这种沟通和交流一直在就在那个战争迷雾里。对，就是在这个人和自然的这种，只是对于农业文明来说，那是一一片迷雾。对，但只是对于可能说不定，, Start Time: 3828060
Text: 对于这些草原上的汉子来说，对他们，他就是他们日常生活。对对对对，虽然挺艰苦。对对对对，是是是的，有意意思就是没想到我们聊蛮族能聊出这么多话，是这个事儿真的是让我觉得特别新鲜啊，特特别耳目一所。所以我我当时就就在看这资资的时候，我也觉得太有意思了。这个这个就是跟我们比如说对中国历史的了解啊，, Start Time: 3847920
Text: 对于希腊意识了解，哎，就串串起来了。对，就这种感觉就是就是非常非常非常有趣。因为我会觉得就是我们现在很多时候，我们还是以一种民族国家的框架在理解一些历史。嗯，对，但我们并没有真的，比如说我们就并并不知道，比如春秋、春秋、五霸这些这些国家的这个事情和比如说在同时在呃比如说近东啊，, Start Time: 3869020
Text: 两河流域啊，或者是在希腊的这些历史事件中间，他们他们那个时间次序是怎样的，就是这种探探讨游牧民族的时候的那种视角，是天然的去各种中心化的视角。对，他就是觉得他们他们自己就是他们就是在世界史的夹缝里，而且或者他们中南洲都没了，就比如说希腊都没了，就呃真是真是有意思的事儿。, Start Time: 3890110
Text: 对对对对，行，那我蛮族制的话，这个草原霸主这个对断就就结束。而且蛮族制度其实我们也就落下帷幕了。我们可以稍微预预告一下，我们接下来呢就是我们会进入新的一个一个一个不太一样的一个一个阶段。但是仍然讲的是蛮族，我们叫蛮王记，呃，就是讲的是在历史上留下名字的，特别是在西方留下名字的几个蛮王蛮王，, Start Time: 3910190
Text: 就一共五个蛮王啊。对，中间没有柯南啊。对，就是他在西啊，可一个破破在破案可以以。对啊，行行，那这样的话蛮族制是这个就完结了。哎，那感谢各位收听，我们在之后的节目里再见。好的，拜拜拜拜。, Start Time: 3932150
