Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass 即刻收听。然后 him terrible。 i saying the sgauge of heaven who braving the maseii with i sought dread arreman outfoured his skycean flood，, Start Time: 6230
Text:  what time the empire of the queenous owed quicked from the base for even then its years will ended。 and the brastdestination locked for who upon the seven eternal hills should sit in thronmed with the might ending gud's house bllathming。, Start Time: 83365
Text:  the most high mean piirers pump display himself as card， nice shadow sank。 i'll catch loone them。 and today， we waste read with the blood of thousands that confused lion，, Start Time: 104760
Text:  it's bowesome wiltering。 the sound of conflict was other past 的烧烤风， whom earth could sent form her remotest bounce， heven or faithful from hundred monthth that feed the cosbian with the rucian snows huge voga from fammed。, Start Time: 121920
Text:  he ponies that once cradle the homes from all the count terthrealms between the image and the attommostrengd， where columns of herriclee，, Start Time: 146090
Text:  an rock， confront the bloom， atlantic， roman golf and home and skkician strength of chavevery that traat the cold cainian shore watervilands in hospititdrink ink，, Start Time: 159280
Text:  semarian floods， fronts， saxon civic and its martian chiefs， and who， from the green armika of spain flocks to the work of death，, Start Time: 177710
Text:  i do us it all to sccan the tribes， different or faith and myen。 upon the waste of cut alondon heat in undistinguised rack with is camp stood at teler unbroken。, Start Time: 188435
Text:  undismayed by the disastrous hour is pagant host beneath the unnumbered banner， mastering varies， and many towned being this agreed firm trust on him，, Start Time: 204990
Text:  their leader him referred， even as god， we're gorge， desperate their little heed life， and by reverse on a shake。欢迎收听最新一期的交流 pro 专题节目，, Start Time: 217990
Text: 我是四少。大家好，我是龙马，哎，我是板儿。哎，我们继续我们的这个蛮族故事。哎，对，之前这个麦教授打算这个详细展开蛮族的故事嘛。嗯，我们这期就讲到哪了，因为我们开场用的这个诗啊，对，那么这首诗是那个威廉赫伯特的这个叫做热尔曼欧洲人之王派的一个啊这一首尝诗中间的前面的一段中间讲到了阿提拉帐下的这些人，, Start Time: 253760
Text: 然后还提到了一场啊就是一场史无前例的一场大战。刚才听到了欧洲民族的这个大乱斗啊，都来了都来了。对呃哎，所以说我们这期算主题叫做草原的霸王嘛。啊，对，没错，我就讲到了这个草原来的蛮族。对，故因为我们上一期讲的是山林的主宰山林之主啊，对，他们这个是这些都是呃住在黑森林里边的，, Start Time: 279280
Text: 或者住在是一个山里里边这些高度人啊，这些凯尔特人，这些日耳曼人嗯，终于我们来的来了一群这个让日耳曼人都觉得非常畏惧，以至于热卖曼自己都要把他们叫做蛮族一这人，所以就是蛮族的平方。啊，今天我们讲一下这个游牧民族啊，这其实今天这个节目，其实我们最早啊四年前我们说要做游牧的时候，, Start Time: 301520
Text: 对，其是那个时候游牧其实想有对其实这个这一期以及后面可能两期，可能就是我们那个时候需要讲的问题，我们现在调到了这这个位置上面。好，对对，终是讲我们从哪个族开始，我们肯定先要从这个斯基泰人开始。对，好啊，因为斯基泰人可能是对于希腊、罗马世界或者欧洲史来说，是第一批。, Start Time: 325970
Text: 他们真正意义上明确的定位的是可以作为游牧民族的一些民族啊，这个民族。而且这个斯基泰就而且现在考古学我们有所谓的斯基泰三要素啊，也是得名于斯基泰人这个说法。那我们这一期主要就是呃主要讲讲的呃一第一个讲的是斯基泰人，我们后面再会讲到雄人是按照时间的顺序。我们讲完了他们历史上故事之后呢，, Start Time: 348190
Text: 我们会在接下来的呃两期节目里面去聊我们现代人在考古学上面对于他们的这些定位。因为呃所有的我们讲到蛮族都有一个非常严重的问题，是他们的早期历史，就为我们的书面文字系统，要么就是没有出现，要么就是不够发达。以至于我们后们现实的史料中，对他没有直接来自于他们的史料。, Start Time: 371400
Text: 我们很多都是来自于希腊人和罗马人的记载啊，那我们但就是我们有一些嗯一些物质的人些留存下来的一些墓葬啊，这些东西能够让我们从中间挖掘到一些直接的关于他们的一些信息。嗯，对，这是我们后面几些内容。所以我们今天先从斯基泰开始讲讲啊，那斯基泰人啊，罗马刚才开始节目就是斯基泰在哪儿，, Start Time: 393040
Text: 对司基斯坦坦在在对斯基泰就是有一句废话，就是就是斯基泰人居住在斯基提亚嗯，是对，说的太对，没没毛病。汉达达亚汉达人熊猫人居住在斯达亚亚，对中国人住在中国啊，这个他们住在斯基提亚，然后这个是一群啊，他们是非常按照欧洲人的标准来说，确实是非常非常的古老。就就斯基提亚又是哪儿呢？, Start Time: 415700
Text: 其实是这个来说，其实是古希腊人指这个黑海的西北岸，一路延伸到可能是中北亚的里海，甚至一路延伸到今天蒙古国的北部。啊，那他们来说就是天边。对，就是或者就是包括涉及到就我们汉朝这个西域的这个大月枝啊，就这这块区域在他们来说，就是他们说那个以东以东那个就是他们觉得是一片茫茫的草海啊，, Start Time: 442070
Text: 这篇就叫斯基提亚，他们也不知道东边最东边是在哪。嗯嗯，对，那这个斯基泰人其实最他其实最早也是一个古希腊人的叫法。就是有的时候我们在一些呃，比如说罗马帝国首要是一本书里面，有的时候因为会根根据英文的发音啊，直接发成翻译成西取亚人。嗯，对，这个这个其实就是斯基泰人，, Start Time: 466890
Text: 只不英文的发音叫斯西 m。对对，这个是希希腊人会会叫他们那个斯基泰泰啊。对，就是所以就是是这样的一个区分。嗯，那么其实这个斯基泰人我们可以分成狭义的或者广义的斯基泰人。那狭义的斯基泰人其实就是东欧的斯基泰人或者英文就叫 pony 呃， system，就是他们是在 pony ponponsic，, Start Time: 488630
Text: 就是它其实就是东欧大草原 OK 啊，就是你现理解为为可能从从波兰路到乌乌兰的这这区域的这块广大的草原上面对那么广义的其实可以包含从东欧到中亚的所有的早期游牧民族。对，可以笼统的叫他们啊这个斯基泰人。但是这个术语其实真义非常非常大。我们就是他是个罗筐似的，就感觉所有东西都能装完去。, Start Time: 513160
Text: 对，没错，特别是在十八十九世纪，就是现在考古学之后，就是很多很多墓葬。可能大家都看到嗯啊他有这个有那个我们都算斯基泰人。但其实我们现在来说，我们现在的就是历史学院、考古学都对这个事情有一个都有争议。而且这个词儿带有一个那个罗马希腊世界的视角啊，是吧？对对对，, Start Time: 535960
Text: 他有一个西方中心的视角。对嗯，他的词源呢大概很有可能就是就是射箭的这个射啊，就是对他的印欧的词语的词根可能就叫 good 或者是 good 啊，就是这个这个词根。然后呢，这个巴比伦的阿卡德语称其为叫 is guzzye，可能叫这个 is kuzyah 哦，, Start Time: 554950
Text: 那亚述语叫他们阿 squzzyo OK，古波斯语叫他们 schoolty 啊，都是测一遍啊，就是围着这个对蛮荒世界一圈文明世界的记录。对对，他勾勾一个勾一个边啊，古希腊语叫他们那个叫 schoschool school taste 或者叫对叫对，就是 school 或者复数就是 tstschool kuk 啊，, Start Time: 577840
Text: 就是 ski tie 啊，后面发生过英变，那到希洛都的那个时代，他记载的就是就叫 scholar toy 啊。那么另外一个他还有一个可能就是另外一个推测，它这个词源可能来源于这个古伊朗语的语一个词词跟叫 school are 啊，这个这个可能就是走漫游的意思哦，, Start Time: 600460
Text: 都有道理。对那其实在古波斯语他们记载的这些游民族，他们一一律称之为叫萨 ka OK 古叫斯库塔加啊，就是塞迦。就在此基础上面呢，比如说波斯斯斯文字叫这群游名字叫就叫 saca 啊，那么这个古希腊文叫 the car，嗯，拉丁文叫萨克，嗯，然后泛语叫沙卡。然后我们我们都在指这个，, Start Time: 620360
Text: 然后我们这个这一块块比较像咱们咱们汉语叫赛种啊。对，就是所以这些这些语言上面可能就存在这种就是他们这些斯基泰人呢，他你看我们记载了很多就是不同民族的，他们记载，然后他们这些所谓斯基泰人，他们的语言文化上可能存在一种亲缘的关系。但是广义上的这个当我们说塞塞迦人的时候，, Start Time: 650090
Text: 一般来说我们是指的是欧亚草原的北部以及东部，一直到塔里木盆地，我国塔里木盆地的这些游牧民族。那么这个这个就是塞迦人，那塞迦人一般是指中亚的这中间的这一段。如果你把这个整个的草原就是从东欧一直延续到我们一直到可能到咱们东北那一大块哦，草草原看到了狭长的一个长条的话，, Start Time: 673130
Text: 那狭义的斯基泰人是指的是最西端的这一群啊。对，那么族加可能一般是指中间这一段的人 ko k 广义的话，其实是想把这些都当一个罗筐都对对对对，你广义上也是可都可以以哦，对，那么族猿他的族猿是哪里呢？就可能有两个说法啊，这个苏联苏俄学者的看法，他们认为就是他们应该是一群起源于内亚的一些讲蒙伊，, Start Time: 698430
Text: 讲伊朗语的这些民族。哦，对，那么这个说法其实其实有一些奇怪，是因为有些疑问，是因为我们之前节目提到过这个希罗多德，他是出生在小亚细亚的。嗯，那他其实他是懂一些波斯语的哦，对，那么波斯语其实也是伊伊朗语族中间的一支哦，他如果懂波斯语，然后而且那斯基如如斯基基的语言也是伊朗语族。, Start Time: 721010
Text: 那理论上来说算是一个语族的话，你大概能够觉得他们两个是蛮像的。就算你现在听意大利语跟西班牙，你会觉得嗯就是他们之间是有一些词汇是很像的，但是希罗多德完全没有提过这个事儿。哦，对，所以这个很有可能这说明就是他们的语言未必一定是伊朗语族的语言。嗯，第二个可能性是就是说他们可能是黑海岸边原生的这个叫斯卢布拿亚文化和这个新美。, Start Time: 747210
Text: 呃，就是他们这个跟就是在斯基泰人跟斯基泰差不多。同时代的这个新梅利亚人有联系这个希罗多德，他的说法是呢这个前公元前八世纪到七世纪呢，有一群叫马萨格泰人的人，就是其实这个就是文明六里面那个那那斯基基泰斯基泰女王的那个叫萨萨萨萨美牙还是哪个女王，她其实其实他是严格意义上它是马萨格泰人的女王哦，, Start Time: 775469
Text: 但只是因为斯基泰这个含义太大了，所以很多人把他们也算成斯基泰人。哦，那个女王最有名的事是把那个波斯的皇帝那个大流士的那个脑头割掉下来，然后扔到那个嗯酒狐狸对方说写的酒狐狸很多油画画，这个这是个有经典的油法，有张力的一个大流士。反正那确实好像是第一个大流士吧，, Start Time: 803890
Text: 还是就反正很早的一个大流士，对一个非常精彩的这个复仇故事，对，而且是一个女性力量复仇故事。对这个但马萨格泰人他们他们的西迁导致了斯基泰太人只能度过伏尔加河西迁啊，然后呢他们就把黑海边的这个新梅利亚人给吞掉了。嗯，哦对我我看到了，我找到了，找到资料，这马萨格泰人，, Start Time: 825040
Text: 就是他们那个那个女王那个托米利斯利斯托米利斯啊。对，这个是古希人记载，他击杀了这个其就是那个居鲁士，不是大流士，就是就是基鲁士，是那个阿奇美尼德王朝开国者，基鲁士就死在死在他的手里。嗯嗯，对，那么第一次出现在这个第一个第一个所有的我所有世界上所有的文献里面。, Start Time: 846520
Text: 第一个出现明确出现斯基泰人记录其实是在新亚述帝国那边，而且是在前六八零亚或者呃就是六到六七前六七九年，或者是以及前六七八年和六七七年。这个斯斯基王叫伊什卡帕亚亚，伊斯卡帕亚哈了对他率军和新内利亚人呃，曼努亚人一起入侵了亚述啊被当时亚述之王这个阿塞尔哈东啊斩于阵前啊，, Start Time: 869020
Text: 这个西斯基泰人的继位者呢叫巴特图拉啊，他选择呢和亚述人和平共处，而且呢要求要迎娶迎娶亚述的公主。那阿塞尔哈东呢去了这个太阳神庙，去问神谕。那那亚述方面的文献没有提说婚事有没有成，只是说他去求了一个神谕。那呃但是后者后来呢就他们两个确实结盟了，所以呢很有可能他们应该是呃结神亲家了。, Start Time: 894040
Text: 嗯，对，那么作为从此之后呢，这个这群斯基泰人就作为亚述的封城。那么所以斯基泰人的控制的，他们控制这个领土呢，也就被视为是亚述帝国的这个领土的延伸。所以呢他们也就一直打着这个亚述帝国的名号呢，就往在西南亚在那边扩张。那么巴塔图拉的儿子这个叫马德尔，当他到在位的时候呢，, Start Time: 919860
Text: 他们的势力到达这个顶峰啊，当时拳打美地亚脚踢吕比亚全都是希罗多德记载小亚西的一些强国。哦，那一直他们他们在亚述帝国的这个治下，一直安分到了这个阿萨尔哈登的儿子，叫亚述巴尼拔啊，在前前六二零年这个死亡为止。这个亚述巴尼拔呢其实是文明五里面那个亚述文明的个领领袖，, Start Time: 945870
Text: 就是手里拿一把书的那个是对，那么他们前六二六年这个巴比伦开始暴动。前六二五年，吕比亚的新任国王这个叫叫撒亚西亚西亚克阿瑞斯。他邀请邀请这个那个马黛斯邀请这个斯基泰的这个王去赴宴。那在但是在月会上宴会上面屠杀了所有的斯基泰贵族。然后可能包括这个就是可能包括这个梅蒂亚人，, Start Time: 968770
Text: 这个这个这个斯基泰王 OK 啊，这也是一个血血样的宴会了。这次这样的一次谋杀，却并没有阻止斯基泰人他们继续扩张的这个脚步。嗯，他们然后一路打到了这个巴勒斯坦南部，然后以至于埃及法老这个普萨美提克一世支付了保护费，让他们回去了，就我给钱，你别找我们这儿打了。, Start Time: 996920
Text: 那根据巴比伦的记载的这个前六一五年，他们还那么还是和这个杀了这个仙王的这个仇敌，就是这个叫西亚克西亚克萨瑞斯。就是这个不是杀了他们的这个国王嘛，以及美地亚人一起还是合伙儿，就是对亚述发动了战争，但是呢却被梅蒂亚人背叛。然后前五九零年呢被赶到了东欧大草原上，, Start Time: 1016580
Text: 那差不多。同时呢古希腊人这个时候开始在东欧大草原上建立他们自己的殖民地，去开始和斯基泰人展开了这个接触。那大体上这个时候呢，他们应该还是比较和平的。而且呢古希腊应该对斯基泰人在文化上有相当大的影响。而斯基泰人有一个王子，而且也是个哲学家，叫阿纳卡哈尔西斯。, Start Time: 1039400
Text: 那当时甚至去了这个梭伦治下的雅典雅典人，对这个个人这个蛮疑疑智智慧叫么 arararis wisdom 啊，感到惊惊叹，可这这事事呢？对，没没错，这人人这个孩子挺野的，当时说话又这个。对，很有想法。对，但他又不会像这个雅典人这样说话，这个拐弯抹角讲话又很直啊，, Start Time: 1059450
Text: 然后但是又就是人间清醒，人间真实哦啊，文化交流对比较无拘无束啊。那所以这个雅典甚至是出现一个一一个一个表达。呃，这个短语叫斯基泰人的言语，就是说你你这人讲的的斯斯基泰人的雅典，而是你说话直肠子。对，那他而且他有一个版本的，就是希古希腊有七贤嘛，七贤人嘛就有一个版本，, Start Time: 1079650
Text: 就是这个斯基泰人是这个七贤人之一。哦，对，所以当时就是斯基泰人其实有过希腊化的这个可能性。对，但那个时代还不能叫希腊化。因为我们后来说的希腊化不仅仅是文化上受他影响，甚至政治上面都被都要为对对对，建立希腊式的那个，但是他们那个时候可能主要还是文化交流，对文化交流上面。, Start Time: 1103080
Text: 对，那么这个我们后面很多节目讲到过的这波波这个亚亚美尼德王朝朝这个大流士，他叫进攻希腊嘛。对那这个他在第一次进攻希腊之前，他首先要确保自己北方的安全 OK。他们知道这个北方这个这群斯基太人很不好惹，而且就非常的喜欢，就跟他们对着干。所以呢于是在前五一二年开始对斯基太人宣战啊，, Start Time: 1122500
Text: 希罗多德说呢，他当时发动了七十万大军等斯基太人不敌，然后于是采取了焦土政策，就一路北撤，那遣散自己的名人和深处啊，一路北逃到亚速海。那这个波斯波斯人的后勤他就跟不上了啊，就果然是一个非常典型农耕民族，后勤跟不上了，就只能撤军。那么斯基泰人也就在周边赢得了这个不败的名声。, Start Time: 1149070
Text: 就是说面对七十万大军，那虽然说呢也不要解退，但是没输对，但是没输对。行，那这个斯基泰人这个势力越来越壮大，那他们却开始进攻色雷斯，而且还和这个波斯人结盟啊，还和波斯人结盟和这个呃跟波斯人结盟之后，跟斯巴达王这个克里昂米尼一世作战啊，克里昂米尼一世，他的继任者叫列量米达斯，, Start Time: 1170070
Text: 对，那是利尼尼的前任。对对，这候呢这个斯斯泰人人、古希腊人的这个个冲突逐渐渐渐增多。然后他们首先他们吞掉了所有顿河沿岸的所有希腊殖民地。知道希希腊当时殖民地一直到了现在俄罗斯境内。对，这个却但是呢却在这个黑海的东北岸的这些希腊殖民地却比较坚挺。在斯基泰人的这个进攻下面，, Start Time: 1194560
Text: 这个保就是坚持了下来，真远啊。对这个到了这个公元前四世纪左右呢，斯基泰国王叫阿特阿斯，他统一了这个多瑙河流域的各个部族，然后他们开始种植庄稼，开始出口小麦牲畜奶酪。当时从顿河一直打到多瑙河，没有，他们是从多瑙河一直打到顿河，然是中希望都好家伙。对这个希特勒没有做到的事儿，, Start Time: 1215720
Text: 这个挺猛的，斯希太太搞不好的，冬天还进攻呢。这个我天对，一般人啊，没错，这个他们在这个时候呢，他们开始这个他们的这个贸易啊，就是他们冲卖出口的货物。你们现在可以发现，从一直到亚一直到这个意大利这边亚德里亚海，然后几乎控制了整个希腊北部到黑海的所有的奴奴贸贸手。, Start Time: 1239730
Text: 与此同时，他们开始往西扩张。但是很不巧，这时候遇到了这个马其顿的非利二世，就是亚历山大的老爹啊，正赶上马其顿。对，直接支棱起来了。你对他们斯曾经有一段时间是短暂的，是个盟友，但是呢这个菲利二世还是在前三三九年开始对斯基泰人动手那个阿阿特阿斯战死，然后呢，国家开始就是分四期就就四分五裂哦。, Start Time: 1260270
Text: 亚历山大大地继续对付他们前三三一年派出手下的大战叫佐伯利翁啊，率领三万大军深入这个斯基泰领地，结果呢在却在奥尔比亚这个附近全军覆没。哦，对，斯基泰人还是很厉害厉害了。对，但是是呢颓势是不可避免的，就巴巴干干半岛附近的这个凯尔特人开始崛起了。哦，那俄罗斯南部的这个萨马提亚人也开始崛起了。, Start Time: 1281790
Text: 所以在公元前三世纪早期呢，东欧大草原上的这个斯基泰的文化就突然间消失了哦，那很有可能和跟这块地区这个萨尔玛提亚他们的活动，有关斯基泰人他们的这个活动范围啊，这时候好像移到了这个克里米亚地区啊，就是现在的这个乌克兰这边是对，就是那个女检检察官的那个。对对，那个地区。, Start Time: 1305140
Text: 对那根据这个古希腊使学家这斯特拉波的记载啊，他们好像在这个阶段更加安定了，更加愿意定居了。而且他们开始跟附近的叫 try 的这群人开始通婚，而且慢慢的彻底的希腊化了。而且和这个半就是半希腊半斯雷斯文化的这个叫博斯普鲁斯王国的王室呢保持着一种联姻的状态哦。嗯，, Start Time: 1326500
Text: 那在公元前二世纪的时候呢，斯基泰有两个国王叫斯 KY 斯和这个帕拉帕拉库斯。那继续对黑黑海北岸的希腊城邦用兵。那这个这些城邦呢就开始朝这个像这个本都王国的国王，这个米米特里达迪六世球员。于是呢这个他派出了这个手下将军叫迪奥芬图斯，然后击溃了斯基泰的军队，占领了他们首首都。, Start Time: 1351780
Text: 然后并且把他的国土给了这个呃博斯普鲁斯王国。这个这个这从此之后，斯基泰人几乎就消失了哦，那么在历史舞台上了，很有可能跟周围民族融合了。那么最后一次建筑史料其实是公元一世纪啊，这个公元一世纪，他们说就有一群斯基泰人呢包围了叫克索尼斯呃科斯尼索这个地方。那这个科森尼索是在今天乌克兰人称这个乌克兰的庞贝城是一个非常繁盛的一个古希腊人建立的殖民地。, Start Time: 1378660
Text: 那古希腊人就像罗马求援。那这个罗马就派出他的大将提贝提贝里乌斯、普拉乌提乌乌乌死席尔瓦努斯。埃利阿努斯证明了四个大将啊，没有没有自有再说派出四大天王的事。对，不过他是一个人是吧，他这名名字一个叫。席尔瓦努斯。希尔席尔瓦纳斯说到席尔瓦纳斯就想起魔兽评书节目。, Start Time: 1409640
Text: 嗯，行吧对啊，行吧，这个他这个呃最这是最后一次，我们历史记录上就是斯蒂夫人被击溃。那那考古古证显示示公公二十世纪，他们就已经完全被马马提亚人和兰兰人同了。而他们昔日的都城叫做尼亚，波利斯，也被三世纪中叶南下的哥特人摧毁了。哦，那在那之后呢，他们就和马马亚亚人一起被又一起早早的斯大夫人同化了。, Start Time: 1431380
Text: 哦，那所他们基本上就是消失了消失了。对那么希腊人的历史，其实因为他们发生的比较早，那也就是就是中间的很多东西语言不相同，所以我们只是简单这样过一下。他们经济上面来说呢，他们哎是一个好像是一个典型的游牧民族哈。但是他们其实还是会跟农耕文明互为补充，他们会有非常频繁的这个互动。, Start Time: 1455859
Text: 那么他们是欧洲人，记载中间非常早的使用骑射这种战术的哦，这个民族就是他们，而且他们用的是复合弓哦这么这么早就复合了。对，公元前这么长时间，他们就开始用复合弓。希罗多德详细的记载。他们这个他们会在战场上把敌人削手，而且割他们的头皮。 luouo k 那削手呢是为了拿去问手指要分赃 OK，, Start Time: 1480010
Text: 那我砍了多少人头？那么割头皮呢则是拿刀在就是两个耳朵周围画两圈。对，然后呢，把你这个那个头颅抖了，抖抖抖抖头皮下下去了哦，都手手手。对，没错。然后呢他们用这个牛肋骨啊，把这个附着在这个皮上的这个肉，然后弄下来哦，对，这样这样然后用手指去分赃，然后之后这个头皮就可以当手帕用。, Start Time: 1505040
Text: 嗯，然后呢啊对，然后你可以把这个头皮呢挂在你的这个马帕用，所以你的马缰上可能有一溜儿的头皮。好家伙对这说明你是一个非常猛的一个人，对吧？那最勇敢的人拥有最多的头皮，好，真是拽着就绑着。对，就是那个马缰两边两溜哦哦，全是头皮，就像现在车里内饰嘛啊就显得尊贵嘛。, Start Time: 1529140
Text: 我这都是利利品做的这个饰饰，我不知道老头环能不能用，这个不是真真够狠的了。对那这个在西伯利亚南部的一个铁器时代，墓葬里确实出土了。这个考古证据证实了希罗多德这个说法啊，而且他们跟亚马逊传说也可能有点联系。因为根据大卫安东尼教授说法呢，顿和下游和伏尔加和下游的这个斯基泰萨玛提亚勇士墓葬里面大概有百分之二十是女性啊，, Start Time: 1552430
Text: 他们穿的跟男人一样啊，斯基泰人还提过他们使用大麻啊，大麻既可能用用于纺织，也可以用来抽啊 OK。所以他们是最早的嬉皮士啊，那是吗？对这个这个宗教方面的记录呢，其实还是希罗多德记载的。他说呢他们可能他们的宗教是在波斯那个先教之前，就是拜火教之前的一种伊朗系的宗教。, Start Time: 1576510
Text: 哦，那主神似乎是这个塔比体啊，这个地位类似于希腊神话，中间造神叫赫斯提亚。啊，后当阿火神阿斯叫这个阿塔，是就就阿塔塔，是这个伊朗族族的火神的名字，他格还是印度的雅利安人所说的火神的名字。对那么还有当当于个亚斯斯的这个 pupilas，还有相当于盖亚的阿皮，, Start Time: 1602290
Text: 相当于阿波罗的叫国托 c 洛斯，或者叫 OE 托斯 c os 啊，相当于阿弗罗蒂特的这个阿迪阿根阿根帕 pa 和相当于波塞冬的叫萨克玛萨达达。那他们还崇拜相当于赫拉克勒斯和阿瑞斯的神。但是这个希罗多德这边没有写名字，他提到只有那支最精英的斯基泰亚教来崇拜海神，, Start Time: 1625370
Text: 叫萨格米玛马萨达斯。而战神是唯一有雕像神坛跟神殿神庙的那人，这个人和动物呢都会用来被献祭给他。那神职人员里面有单独的这个有个单独的团体，呃，并不是战斗修女，而是这个叫阿纳安纳瑞斯，他们主要负责这个他们主要是呃就是服侍这个爱神和女性之神，叫阿根阿阿阿根阿帕萨。, Start Time: 1647860
Text: 嗯，对，那么他们社会的有三个世袭的阶层都是世袭的，就是武士祭祀生产者。嗯，那国王一般就是武士阶层王权来自于这个太阳的阶空。那么世界呢这个整个世界分成，他们认为世界就是分人类，世界分成三层，武士在最高祭祀在中间生产者最低叫啊，那他们长相呢嗯应该是斯应该是高加索人种的这个长相。, Start Time: 1673980
Text: 希洛多德描述过斯基泰人有一只叫波迪尼的人，他们就是红发灰眼睛。那希波波拉拉说他们是浅色的皮肤，而且人口高度流动。那么前三世纪的时候呢，有古希腊的诗人叫卡利。马克斯说这个斯基泰人种的这个阿里阿里妈佩斯是金发。那前二世纪呢，我们这个汉朝的时是张谦记记载过这个赛种人对对域的的种种人，, Start Time: 1699940
Text: 我们说们们眼睛是黄色的者者色的。哦，对，总之就这文献件挺多的，就你基本上可以判定呃，类似于今天的白种人 go k 对，那么就斯基泰人其实简单来说就是这么个情况况，是这么一个情况，对对么？感感觉德力惊人啊，对他们谢慕有很很就是对他们时间非常早，而且他们整个时间非常早。, Start Time: 1724990
Text: 在那个时候甚至对于古希腊人来说都嫌早了，都嫌早哦，对吧？你看最早我拿拿的文献都是亚述人的文献，都是都是两千六六世纪的那种。对，前期是前六世纪纪幽灵那种感觉。对可能最早的这种游牧民族的幽灵那种感觉。对，没有看种威胁，然后令和周边人人都很较涉族族嘛，那个对，就直接就叫涉族了，, Start Time: 1744890
Text: 对吧？对，吓人的那种。对，然后我们之后的节目我们会详细聊到啊，就是这个早期游民游牧的这个文化是怎么产生的，或者是它是怎样的一种形态。 OK 对，我们现在就停在这里，然后我们就接下来就讲到了凶人这样凶人凶人那凶人他们出现的时间就要晚非常多了。是，那我们最早在欧洲，, Start Time: 1766310
Text: 关于凶人记录是公元后四世纪。哦，你想想这个差了，可能跟第一次的这个小一千年啊，差不多是对对对，然后最早记录他们是四世纪出现在伏尔加河的东岸啊，后来他们随着这个埃兰人一一同这个西迁，那四七零年左右呢，以前就已经辐射到整个伏尔加加河的地区。罗马人第一次记录到凶人是在公元三七六年。, Start Time: 1787789
Text: 那说这个时候大批的哥特人跨过多瑙河的下游，进入罗马境内军主庇护。对对对，因为这个他们出现一支匈奴凶人大军啊，这个这个基本他在这边他的那个记录是这个样子。他说，伟大的赫伟大的赫曼里克，就是哥特人的这个官儿的领拥有的领具有的领土，从波罗的海延伸到黑海受制遗期而又威名显赫漫长的寿命，, Start Time: 1811850
Text: 让他可以享受到胜利的成果。当他获得警报说，一群闻所未闻的敌人以雷霆万军之势快速接近时，他野蛮的臣民将这群入侵的人称为蛮族，不能说没有道理。惊慌失措的哥特人，看见自己的田园和村庄被焚毁。对于惨遭不分青红皂白的杀戮 OK，对于这个匈奴人的兵原数量、作战实力、快速行动和残酷无情，, Start Time: 1837580
Text: 不禁感到畏惧，又而且加以夸大。除了强大的军事势力给他们带来的恐惧之外，匈凶人的尖锐的刺耳和辱，叫粗鲁古怪的动作和丑陋畸形的容貌，更引起人们的惊恶和厌恶。要是将这群野蛮人拿来跟野兽做比较的话，差别只不过是用两条腿走路而已，何况姿态还极其不雅。他们的奇形怪状的身材就像古代放在桥头地界神一样，, Start Time: 1860540
Text: 是一块矮墩墩的石碑。他们有宽阔的肩膀，扁平的鼻梁，小小的眼睛深浸在深呃深凹的眼眼眶里，几乎不留胡须，无法享受年轻时短字的这个分流潇洒和年迈时常染的飘然所带来的尊敬，只能从这方面与别的人种有所区分啊，就是说是说话更难听了。对，而且这个版本里就直接会称呼他是匈奴人啊，, Start Time: 1884440
Text: 对，这个我们还是在之后的节目会讲会奴人和匈奴人关系是什么？他们是不是一群人？嗯，对，那么后面就是他们当这个当这群哥特人，嗯，如果多脑多瑙河的时候，就规模也相当的浩大。也就是说，大流士和学习式的大军长久以来认为是不经的传说，只是古人的夸大之此。但是世人只要看到目前的情况，, Start Time: 1909390
Text: 就可以证明那个时代伟大的历史家完全是巨石记动，包括这距离显。呃，记录显示啊，渡河的哥特武士有二十万人，要是再加上相当鄙喻的妇女、儿童和奴隶，包括男女老幼总呃，男女老幼在内总数将近一百万人，极其庞大的群众形成无与伦比的迁移行动。哥特人的儿童要和平民大众相分离，, Start Time: 1932460
Text: 特别是加上高贵阶层的小孩，更是如此，一点都不耽搁的就被送到遥远的地点在那里居住，接受教育。就是这个时候罗马人还没看到到教育，就看到了一大堆的哥特人过来了，跨过河就往这边跑。对，在绝望中往往后面跑，就不知道后面是什么，就特别像现在特色片知样，你还没像像到到特斯呢，, Start Time: 1954400
Text: 就包括这些民众要和男面跑死。对，这个凶人他们出现在了这个欧洲之后呢，很不久就打服了这个埃兰人，东哥特人、西哥特人。三九五年，他们第一次针对这个东罗马帝国进行这个大规模作战啊，进攻瑟雷斯蹂躏这个亚美尼亚，洗劫了卡帕这个卡帕多西亚，然后还进入了叙利亚，直逼安条克，, Start Time: 1972120
Text: 还入侵了萨山王王朝之下的波斯，一度逼近这个泰西风。最后波斯人还是一鼓作气，把他们给打跑了。哦，对，一五三九哦，这段这个吉本他又用一段非常雄就是非常雄壮的这个排比句描写了当时的情况嗯嗯，说这个他的父皇阿尔卡巴呃，阿阿尔卡迪乌斯在位的时候有一股匈匈奴人围患东部各行省掠夺大量的战利品和无数的俘虏。, Start Time: 1995330
Text: 他们进入一条不为人知的小径，沿着里海海岸前进，汉跨亚美尼亚积满冰雪的山岭渡过底格里斯河幼发拉底河和哈里斯河，用卡帕多呃用卡帕多西亚血统优良的马匹补充，他们损耗过渡和精疲力尽的骑兵部队，占领了西多多里西呃西里西亚、西境多山的国度，扰乱安条克市民纸醉金迷的生活，, Start Time: 2023460
Text: 埃及为他们的曲径而战立不已。圣地的僧侣和香克赶紧登船，准备逃离即将降临的劫难。东方的民众对他们的入侵记忆犹新，内心充满恐惧和惊慌。阿提拉的臣民运用优势兵力发起大胆的冒险行动，无论这场暴风雨是落在罗马还是波斯疆域，难免引起关心人的猜测。好，早做打算好吧？啊，, Start Time: 2047500
Text: 所以就是真的是非常多的这个西方世界黑旋风啊，惊惊之鸟是吧吧，何止这波斯都被打怕了，这太可怕了。那但是很奇怪的是，其实虽然他们这个记录出现的时间还算早，但是他们早早期记录是没有记载，他们领袖叫什么名字的 OK。他们第一个有记载的领袖的名字叫做沃尔丁。嗯，这沃尔丁其实也是个狠角色，, Start Time: 2068170
Text: 他率领了一支凶人和埃兰人的这个军队。在这个意大利和这个哥特人的这个防守打了意大利就对，就拉达盖苏斯。啊，我们在之后节目会讲的哥特人会讲到这个人。但然后他还在四三四百年和四百零一年左右，在多瑙河流域击败了哥特人，将他们的首领盖纳斯消手。啊，在四零八年，乌尔丁再次度过了多瑙河，, Start Time: 2092800
Text: 洗着瑟雷斯啊，在东拉达帝国呢本来打算算给他钱啊啊，奈何他要价过高，结果就结果只能就是这个买通他的手下就买通了，说哎我买不了你的这个酋长，我买你的手下。嗯，然后导致大批的这个兄人士兵临阵脱逃，沃尔丁本人也只能北逃，就是过了那个多瑙河，从此在历史中间就消失，消失失了那东西罗马他们都渡过凶人的拥兵。, Start Time: 2113860
Text: 那西罗马帝国的军事统帅，这个弗拉维乌斯埃提乌斯啊，这个他这个他可能自己就是一个司机太乙的这样的一个罗马将军。对他甚至在四三三年还将潘诺尼亚行省的一部分划给凶人给居住。哦呦嗯那到这个凶人的他的历史在刚出现的时候就已经非常狠了。但是在四三四年，阿提拉和布雷达两兄弟正式登上了历史舞台。, Start Time: 2140210
Text: 嗯，阿提拉这个人的长相哎，基本再次发挥了他的文才。说庞大的头颅黝黑的眼睛深高而细小的眼睛，扁平的鼻子，几经稀疏的胡须，宽厚的肩膀短小，身材虽位体型长得极不匀称，但勇猛猛力。虽位兄人国王举手投足间，泰坦自若，表现出出高高高上军军名名明的气势，他有不断转动眼睛的习惯，, Start Time: 2166310
Text: 好像在思索那些给人带来恐怖的事物，并自得其乐。哎呀，这话对他是真见过吗？那他们差了有两千年 OK 一千三百年左右的就是文采。确实行啊。对这个东罗马帝国呢，其实想跟他们这个订立合约，听说有两个兴王继位了，那还是希望能够打好关系的啊，然后呢派出了一个使者，这个阿提拉年轻的阿提拉布雷达，, Start Time: 2189930
Text: 他们接待了使者，但是呢他们拒绝下马，跟使者谈这个事情，路就战马说你上马，然后三个人就开始在原野上驰骋边，然后骑骑马马边着着中中二，这这个非常的中二。这个匈罗人提出的条件是什么呢？包括他要在多瑙河两岸自由开放市场，那需要每年的共金从以前的三百五十磅黄金上涨一倍到七百磅。, Start Time: 2215400
Text: 那罗马人的俘虏呢，要是从蛮族的主人手里逃脱每个人头。他要问罗马这边收八个八个八枚金币的罚款， OK 东罗马要废除所有和匈奴人敌敌国签订的条约。嗯，同时所有流亡东罗马境内的匈人的这些敌人都要交还等等等等等等啊，这个要强硬啊。对，他们刚上台的时候就已经非常的强硬了。, Start Time: 2239960
Text: 这个到公元四四零年的时候呢，东罗马就撕毁了他这个签订了这个他们觉得非常屈辱的这个条约 OK。那匈人作为报复就洗劫了这个多瑙河沿岸的这个 castra castra 康斯斯。对，然后正面击败了罗马的部队，将这个将将马马古斯 conconstconantisingindornan 和 women vi masmaacko 和这三个城市移为了平地。, Start Time: 2264470
Text: 那四四一年签订了这个填停战协议。两年后呢，有东罗马帝国又没有及时的把钱交到那。于是匈兄直逼逼军士坦丁堡，途途劫猎了好几座城市，再次大败。东罗马军四四三年，这个东罗马皇帝迪奥西多一一执好啊，迪罗西拉二世只好这个签订合约。这个阿提拉很快他就展现了他的这个政治和宗教的这个嗅觉。, Start Time: 2293290
Text: 就是他我们知道他同时也是那个 fate grandaua 里面的一个英雄啊，是。然后他不是有一个宝气嘛啊那个宝气叫什么来着？是一柄剑，是一名彩虹色的剑，是吗？对吧？然后这个这个地方我是没没玩过，所以说不懂，完全不懂。对，它这里面是它呃就是它它是有一个历史原型的。, Start Time: 2318415
Text: 我给你查查一下临场查宝具，他是个 saver 啊。行了，对，他是个 saver。他因为他用的剑，他是个剑士，萌娘百科汽车。哎呦，我操君神之剑，风通瑞啊，行，走吧。哦，可以了，很记了啊，君神之剑是吧？对，查了一下。嗯，对，好，这个君神之剑其实是有历史记载的。, Start Time: 2340390
Text: 他提到呢就是说阿提拉他非常会用宗教去控制人民。嗯嗯，他说这个西叙亚人就是斯基亚人，崇拜战神。他这个时候这个所有基本里面说的这个西西亚人，他其实都是指的是可能萨马提亚人或者是匈人这群游牧民族。嗯，对他说西叙亚人崇拜战神，他特别要展现出虔诚的行为，这是自然的事。, Start Time: 2365900
Text: 但是他们不会形成抽象的概念，或者具体的表征，只有在形如弯刀的铁质图腾下祭拜他们的保护神。传说呢匈匈奴族有一个这个匈人，有一个牧人在放牧时候呢，发现有一头母牛，他的脚受伤了。然后呢，他很好奇想要查出原因啊，就顺着这个这个蹄上面这个血迹去找。结果在草丛里看到一口古剑，, Start Time: 2384440
Text: 露出了这个剑尖，于是呢就把剑从土里挖出来，献给了阿提拉，为种手腕，是何等高明，而且富予心机。君主以最虔诚的感激之心接受上天赐予的恩惠，只有他才能够成为战神之剑的主人 OK。这等于向世人宣告他有统治城市的神圣权利，而且能够千秋万世。为了达成这种庄严的目的，他举行了这个吸取亚人特有的仪式。, Start Time: 2407480
Text: 在广阔的草原上，将柴树高高的堆积起来，组成长和宽都有八百三百码的祭坛。战神之剑被竖放在粗野祭坛的最上方，每年都要用羊马和一百位奴隶的鲜血来献祭。就无论阿提拉是把活人当做牺牲，构成崇拜仪式，一部分还是将战场上获得的俘虏作为奉献给战神的贡品，受到战神恩秋的人，, Start Time: 2432400
Text: 都会立刻具备神圣的身份，使他的征服变得更加为顺利，统治的更为长久。这些蛮族的诸侯，用虔诚而阿谀的语气承认他们几乎不敢逼视神圣威严的匈奴国王。他的布呃，他的兄弟布布勒达曾经统治很大一片国土，后来被迫交回权杖，结束自己的生命。不过，即便这种残酷的行为，也归制于超自然力量的冲动。, Start Time: 2455080
Text: 阿提拉挥舞着战神之剑，这表现出的豪迈气概让所有人承认，只有他率领无敌的大军才可以征服世界。嗯嗯，对，会运作就是塑造成一种这个偶像人设。哎，对对，战神的代言人。对，就就是吴广也会喊嘛，这个就是大楚星陈胜梦嘛。对对，这个 OK。那么我们这里也也讲到了四四五年，, Start Time: 2477415
Text: 他其实他让他自己的兄弟布雷达就是退位，而且逼他自杀。然后阿提拉成为了唯一的唯一的凶人之王啊，在此七年，阿提拉他当时入侵了巴尔干半岛，以及四雷斯。到四四九年战争结束，东罗马帝国同意每年支付付两千一一百磅的黄金。啊，在此时间，那在此期间，其实阿提拉一直和西罗马帝国保持一个比较和平的关系，, Start Time: 2502280
Text: 知道吧？就是远郊进攻嘛，是是是吧，先打东罗马的时候，就跟西罗马就关系好。但在此时候，他突然间收到了这个西罗马的这个长公主啊，在此期间那个瓦伦蒂安三世的姐姐啊，霍诺利亚的寄来的戒指，他把戒指丢到火里拿出来，发现是冰冰凉的，里边冒出了这个名文，就是 one ring to 的，, Start Time: 2525720
Text: 真的吗？啊，然后他决定要去末日山口去毁掉这样表的一个小队是吧？没错，因为他个子矮嘛啊什么先万一出来了，是服了，这个到底咋回事了？是是这样的，就是他这个戒指意思是说，希望阿提拉呢能能把他从跟一个元老的这个婚约中间解救出来。 rui love，什么还不如他妈的，, Start Time: 2546320
Text: 是那个是那个玩瑞 p 的猫，我还我喜欢听这种是这故事啊。行，阿提拉呢，就是宣布说，那他就是我的这个萨于都不准娶他，给了宣称，不要白不要是吧？没错啊，那然后向西罗马帝国说，你那我取你的蒋长公主，你得给我嫁妆吧，那就半壁江山吧啊，我要的也不多，就半壁江山吧啊。, Start Time: 2569760
Text: 那与此同时呢，这个萨这个萨里亚的这一一群新兴起的这个蛮族叫法兰克人吧。我的王位继承出现的时候，也有法兰克人出现了这个出现了问题啊，就于是四五一年阿提拉进军高卢啊，然后他们先进攻了梅斯，后来又绕过了巴黎和特鲁瓦，开始围攻奥尔良。啊，记得我们之前节目提到奥德良皇帝命名了，, Start Time: 2593560
Text: 这座要塞。这时候这就是现在这个法国这一代已经是这个法兰克人吧。啊那还不是还不完全是还不完全是。然后这个时候呢这个瓦伦蒂安三世呢命令，这个我们之前不是提到的，有一个就是他们的西罗马帝国军的总帅，叫这个埃提乌斯，嗯，然后率军解了这个奥尔良之城。然后奥尔良这个城市说，, Start Time: 2614660
Text: 我感觉以后历史上我可能要被围好几次确确实啊。然后这个于是呢这个埃尔提乌呃埃提乌斯，他就带领了一支混编了罗马人和西哥特人的部队开往前线，然 k 当雄雄爆爆发这一场沙龙战役，或者叫卡卡塔隆平原战役。那这场战役其实打的是非常的血腥啊，就是中步兵加这个远征部队队骑兵的一场。, Start Time: 2635510
Text: 对，双方其实也非常的血腥。对，这个时候已经是帝国晚期了啊，那就是罗马帝国的编制已经很丰富了啊，没错，那就是这段就是其实基本他写的就还蛮有戏剧性的，然后念一下当时在名声和力量方面都已经去成熟了。西龙战役马上愉快的接受了参战的号召，决决定决准备好武器和马匹，并在年事已高的国王的旗下集合喝起来。, Start Time: 2662350
Text: 这位老国王带着他两个儿子呃，托里斯蒙德和提奥多里克决定签自去指挥他们人数众多的勇敢的人民哥特人做出榜样，使得好几个摇摆于匈匈奴人和罗马人之间的部族或者民族下定的决心。最后那位不知疲倦的贵族，慢慢的把高卢和日耳曼的军队集中起来。这身原本都承认自己是共和国的臣民或者士兵。, Start Time: 2687940
Text: 现在现在却现在却为自己自愿服役所索取报酬，并要要求对等同呃，要求获得对等同盟者的地位。其中有来体人阿尔莫利亚、阿阿尔莫里卡人、布里翁人、萨克逊人、摩根第人、塞尔马提亚人或者阿埃兰人、离普阿里人，以及把莫洛维乌斯视为皇帝，并追随他的卡法兰克人。这便是在埃提乌斯和提奥多里克的率领下，, Start Time: 2708820
Text: 迅速进军一届奥尔良之围，准备和阿提拉十分庞大的部队，一决雌雄的一支庞杂的队伍。 ok 他们刚刚一到达呢，匈奴国王立刻撤出撤撤出了这个围兵，并吹起号角来召回正在掠鲁呃，虏略刚刚攻进了一座城市距离最远的一支部队。阿提拉永远不忘以谨慎保护着他的部队。他清楚的看到，, Start Time: 2735730
Text: 在高卢的心腹地带一战而败，其后果将不堪设想。于是回渡塞纳河，准备迎敌于沙龙的更易于西西亚马队形运动的广阔平原。但是是他的部队队在宣在喧闹中撤退的时候，罗马人和他们的盟军的前锋却不停的对阿提拉的后卫部队进行冲击。 ok 有时还不免进行一场交战。在这样漆黑的夜晚和道路十分复杂的情况下，, Start Time: 2758070
Text: 敌对的部队常会偶偶然的杀的遭遇。法兰克人和皮格达人的一场使得一点五万野蛮人被杀的血战，不过是一场更广泛决定性战争的序幕而已。 OK 围着沙龙展开的卡塔隆洛尼亚，原野覆盖着整个那那一省。根据约尔南德斯粗粗略的丈量，长约一百五十英里，宽一百英里，现在完全可以称之为一大战场。, Start Time: 2782610
Text: 在这宽广的平原，也有高出一般地面的地方，占据一个能够控制阿提拉军营所在地所在地的高地的重要性。两位将军是完全了解解的，并且极力加以仗量。年轻英勇的这个托托里斯蒙德就是这个罗马人帐下的这个西哥特王子，首先攻占了最高点。哥队人以无法抗拒力量冲冲向正在从上网呃，, Start Time: 2806730
Text: 对，面向上冲的匈奴人占领这有利的地点的一方，将使他的这个士兵和领导人自信将能取得胜利。阿提拉由于忧虑不安，积极的求求求教于传教士和常普师，就是用橙子战卜长卜师 OK。据报道啊，在研究了牺牲的内脏和刮净的骨头之后啊，他他们通过一一种神秘的语言透露他们自他自己将失败。, Start Time: 2828690
Text: 但同时他的主要对手必将战亡的消息，而那个野蛮人完全接受了这个说消 o 却忽然情不自禁的对着埃提乌斯超人的才德表示钦佩，但似乎在匈奴人中普遍存在的情绪异常情况，使阿提拉采用一种古代将军们全都熟悉的手手嗯，做一次呃做一次充满战斗气息的演说，来鼓舞士兵的这个部队的消迹。, Start Time: 2853920
Text: 他讲话的口气完全像是一位经常带领他们攻城略地的国王。啊，他当时发表了一通演说之后呢，这个他说在此之后，他屈从于他们手下迫不及待的心情，立刻让他的军队摆成了阵势。在第一排他的英勇忠诚的匈奴人中间，他亲自站在了正中间的位置上。那些对他的帝国表示臣服的民族鲁吉安人、, Start Time: 2875400
Text: 赫鲁利人图灵根人、法兰克人，伯根蒂人则排在两翼，铺满了卡洛呃，卡塔洛尼亚的原野，又由皮格德人的国王阿尔达里克所率领统治东哥特人的英勇，三兄弟则则被安排的左翼，以便对付在同族的西哥特人。同盟军的军力则按照就是罗马。同盟军的军力则按照另一种原则部署不可靠的埃阿兰人国王桑吉班被放在中心点上，, Start Time: 2901520
Text: 这样的话便可以严格的监制他的的民族。如果他谋图谋不轨，就立刻受到惩罚。埃提乌斯为左翼的总指挥啊，提奥多里克掌总管着右翼，而托里蒙呃，托里斯蒙德则仍然占据着看上去，似乎能让西西亚军队向侧翼或者后卫延伸的高地。从伏尔加河到大西洋各地的民族都在沙龙大平原上集中。, Start Time: 2926200
Text: 不过，这些民族中有许多派别斗争，或被人征服，或向外移民都自行分裂了。举着同样的武器和旗号，彼此相互威胁着队伍的出现，让人们感觉到眼看着就要进行内战了。对，那这个家对面这是说的是对，没有错。这个以至于后面大家那个历史学家的这个卡西卡西卡西奥杜鲁斯和一些亲身参加那次重大军事行动。, Start Time: 2948530
Text: 哥特武士进行过一次交流交谈。他最后总结说，就是这些哥特武士跟他说啊，他说那是一场凶恶复杂、顽强和血腥的战争。他无论是现代还是过去，再没有任何一场战争，和他相比，被杀人数达到十六点二万人，或者跟另外一一个材料显示，总共计三十万人。这些令人难以置信的夸大的数字，, Start Time: 2974530
Text: 至少表明真实的损失完全足以让一位历史学家毫不夸张的说，帝帝王们的一个小时的疯狂，完全可以把整整一代人全部给消灭。 ok 啊，这个在相他说他们在相互使用了剑和其他投掷武器战斗过了阵之后呢，这时候西西亚亚弓箭手可能还显然占有优势。嗯，于是两军的马马兵和呃马兵和步兵便疯狂的挤在一起，, Start Time: 2997770
Text: 短兵相歼了在他们的国王的眼皮下进行战斗的匈奴人，冲破了由盟军组成软弱犹豫的中路。啊，毕竟这中国人他不可靠吗？他路摔早摔了，好家伙伙好伙伙安起来了，行吧啊呃，把两翼隔开，迅速行动转移到了左侧，全力向死路部对打出了全全全力向西哥特人进进进击。这个提奥多里克由于为了鼓舞士气，, Start Time: 3020100
Text: 骑着马随部队前进，这时候被东哥特人的贵族安达吉斯的标枪刺刺中，随即摔下马来受伤的国王立即被混乱的队伍所淹没。他完全被踩在他自己的马队的马蹄下了。哦，这重大的死亡事件立即被用来解释那次长补的环混的预言。他说就是说阿提拉不会赢，但是你的你会带走一个你的这个对方的国王 OK。, Start Time: 3044320
Text: 对那阿提拉马上伸进自己胜利。在这时候托里蒙斯蒙德从小山上冲下，更使预言的其余部分全部兑现了。由于阿兰人的逃跑和溃溃败而陷入混乱的希哥特人，又逐渐恢复了作战的阵势。这时候匈奴人无疑已经被击败，因为阿提拉已经被迫撤退了。哦，对，打作一团，反正对救完之后就是对明星是吧？, Start Time: 3066000
Text: 对啊，是全明星。对那个时代可能所有最耀眼的这个将军坐在这一刻，这个大阪下之争，大阪东都之阵全都在这个时候就在这个平原上面。所以我开场是当时念到说这个这个卡特隆尼的这个平原的黑夜，然后就是是成千上万的流人的流血。对，就是就是在这这一那我觉得一天打掉三十万人也要夸张了。, Start Time: 3089710
Text: 以生产力水平来说，就是站在伤害国际也够呛。嗯，对，但是呢确实应该是在那个那个时代时代，规模肯定就是数一数二的一场大战。对，那最后呢这个匈奴人反正就是凶原的个个阿提拉呢，就就是对他们本来啊就是这些盟军罗马这些盟军的这个意思呢，就是说我们现在已经阿提拉就在上边了，, Start Time: 3114010
Text: 咱们就把他的脑袋给带回罗马。嗯，对，然后但是这个这时候的这个西罗马的这个将领，就觉得呢阿提拉这个是一个很好用的一个人哦，如果我把阿提拉给干掉了，嗯，将势必产生巨大的权力真空。嗯，那么你们这些蛮族就会去抢这些真空哦，我不如就留着他留着你。对，就是心怀鬼胎的一群人。, Start Time: 3138950
Text: 没错，那所以你可以看到这个明两边这个阵跟开战的时候，就两种文化就完全不一样。是，而且他自己站在中间说我带头冲锋。对，然后这对面的就对面说那个那个那个我不行吧，然我冲气嗯太到逗了的事儿。对，有些政治考量，罗马人还是对对这罗马人还是他那个联军，确实成分过于复杂了。, Start Time: 3163820
Text: 对对，特别我我怀怀疑他们自己打起来来真是吓吓人啊。那所以说后来阿提拉他虽然他是败了，而且撤走了。嗯，那么他仍然在一直还是不停的跟西罗马发现骚扰，说长公主加让啊给我啊给我啊半亚江山是吧？对，取到没有啊，没有啊，说回去了。然后他就是然后呢，他在消停过一段时间之后呢，, Start Time: 3186030
Text: 又开始发过翻过阿尔卑斯山，开始进攻意大利啊，然后在洗劫了数座城市后呢，这个瓦伦迪安这个瓦瓦伦丁尼安三世派出了三位特使。因为之之前那次战役，你要知道他是先去法国，相当于现在的法国去料理法兰克人的继承的战争。哦，然后呢，所以呢他们那场战争是在意大利本土之外的一个宽阔的平原上打的。, Start Time: 3209570
Text: 那个时候罗马人他们在这个匈人在料理法兰克人的时候，他们有足够的时间去游说这些哥特人，这些蛮族去加入他们的队伍军。对，然后去直接去再去解奥尔利半围。所以在那个情况况面面实罗马马是有优势。在那之后，你要知道罗马马他的那个军团的主要军力人，一般来说面在各个边境上，, Start Time: 3234030
Text: 而意大利一般来说是他们守卫最孱弱的一个地区。那所以这次阿提拉他直接从这个东北角直接攻入了意大利半岛，嗯，就岛长驱直入，对长驱直入，直接一路打到了这个罗马城城下。对，为什么？那会在国家濒临半岛，不应该是老家吗？不应该是。对对对对，但是罗马人怎么想不理解他们是有一些驻军的。, Start Time: 3257130
Text: 但那些驻军的数量，你面对一群匈奴人这一群印律凶人，你应该是不够打的吧。对，那么所以瓦兰第安三世看到这个他们已经军临兵临城下了，嗯，就派出了三位特使，分别是这个元老院的首席阿文努斯，然后曾经出任过罗马禁卫队军对军队长的这个特里戈提乌斯和这个罗马主教，廖伊世和啊去了这个这个三个比较有分量的人，, Start Time: 3279970
Text: 军政教是吧？对，军队散散。对，去这个去跟呃阿提拉好好说道说道啊，这里面说啊这个这些罗马的使臣被领进了阿提拉的帐篷，他的帐篷呢设置在万年流动的明西乌斯河，消失在那本本纳库斯湖的那滔滔白浪间，以及他的西学亚骑兵无情践踏着的卡图卢斯和维吉尔的田庄的地方。那么野蛮人的，, Start Time: 3305620
Text: 国君客气的，甚至恭敬的倾听者，最后以巨额的赎金或者霍诺里俄公主的巨额嫁妆，买得了意大利的解放。那他的军队所处的情况可以有助于合约的签里河去了，迅速撤兵。士兵们呢，他说这个这时候阿提拉手下的这个士兵的士气呢，由于获得了大量财富和那地方，使人整天懒洋洋的温和气候完全松弛了下来。, Start Time: 3329659
Text: 好吧，要不然怎么意大利人懒呢，对吧？一他说一般以牛奶和生肉为呃主要食物的北方牧人，现在都拼命的吃面包喝葡萄酒，并大量的享用。经过烹饪技术制作过的肉肉类疾病的蔓延，在某种程度上为意大利人遭受的苦难进行了报复。当阿提拉宣称他们决定把他得胜之君开往罗马城门的时候，, Start Time: 3351640
Text: 他的朋友和敌人一致告诫他，阿拉里克便是在攻下这座永恒之城后不久死去的。嗯，好，然后阿提拉的头脑尽管对着真正的危险可以不在溢下，却经不住想象的恐惧的攻击更逃不开。曾经时常帮助他，使他计划获得成功的迷信思想的影响。利奥咄咄逼人的口才，他的威严的外表和主教的泡服都是阿提拉，, Start Time: 3374030
Text: 把他看作是基督教徒的精神，复兴而肃然起敬，说是圣彼得圣哦，就是有一个说法说这个圣彼得圣保罗两位圣徒当时显圣明确威胁。如果那个野蛮人胆敢拒绝他们的继承的请求，没有好果果实，便叫他立刻死去，就传说，对，太蠢了。当爱入山的时候，这个武武神显灵嘛，说你进了成都不兴杀人啊。, Start Time: 3395270
Text: 对，是这样的啊，这中外古今中外恶是如此，哪有这种的来了没和我吃啊。对对，那么所以在这个情况下面，他就呃，他们就撤围了嗯，就决定阿提拉还是决定回去了。嗯，那么这个时候东罗马帝国的新皇帝马吉安登基了，那同时叫停了对这个阿提拉的碎供，那导致阿提拉决定这个进攻君士坦丁堡。, Start Time: 3417335
Text: 好，对，但是呢这个这一刻的又发生了一个非常有戏剧性的事情，就是阿提拉本来可以成为少数的，就是又打困，可能是又打了罗马，又打就就挺堡了。对，是对。他说这时候呢，阿提拉无数的妻夜中正好增加了一名叫做伊尔迪克的姑娘，是他对于这个西罗马公主的这个情场，不再是那么牵挂进行吧。, Start Time: 3441380
Text: 他们的婚礼在多瑙河彼岸的木结构的宫殿里，按野蛮人的仪俗仪式和风俗进行呃举行进行的。那么又醉又困的国王，到半夜以后才离开宴席到新床上去。好，对，这个个从啊第二天下午一直听任他去享乐或者休息，然后没有打扰他。直到呢一直他觉得太安静了，就怎么会这么长时间。然后然后他们就去了这个皇这个国王的这个寝宫，, Start Time: 3461920
Text: 他们只看到这个发抖的新娘，用他的面纱捂住脸，坐在床边为他自己的匕首和半夜里已经咽弃死去的国王悲伤，一根血管忽然爆开。而由于阿提拉仰生卧着喷出的一股血流，堵住了他的呼吸，这血没有从他鼻孔中流出而去，流回到他的肺和胃里去了。哦，对，他就经死了，他就死了，是那个女的刺杀她了。, Start Time: 3487980
Text: 没有？有一个说法就说说是是他刺杀，但是就是官方记载的死因是确实是因为血管爆裂，喝酒血管爆裂导致窒息高血压嗯之类的差不多。嗯，对，就是这就是差里面说的血血血流，把他的那个肺和那个呼吸道给堵了啊，因为他一直仰面躺着嘛，脑淤血吧，相当于现在的是不是？就是反正老喝酒，, Start Time: 3510020
Text: 他们是对吃那个高胆固醇的都对，老是这里面基本他记载了一个，就是他们凶人就是埋葬，就是给阿阿提拉办葬礼的这个仪式。但是呢具体出处我不知道，但是他描绘来挺详细的。他说呢这个阿提拉的遗体被庄严的陈列，在大平原中央，一个用丝绸扎成的灵堂里，几个经过挑选的匈人的这个步兵队伍对着拍子绕着灵堂转圈。, Start Time: 3532650
Text: 对像这位活的光荣至死不败的英雄人民的父亲、敌人的克亲和全世界的恐惧对象，象着葬礼歌 OK 这些野蛮人，按照他们民族族族全部部剪一缕头发。对在自己的脸上无端的刺上几乐，他们要用武士的眼泪，而不是用富人的眼泪里挨到。他们理应受死殊荣的英勇领袖阿提拉的遗体被分别装在一惊一银一铁的三口棺材里，, Start Time: 3557250
Text: 在夜间偷偷埋掉从各国掳掠来的战利品都被扔到他的坟坟墓里面，去破土挖坟的奴隶都被残暴的杀死人，是那些刚刚还去死悲不自身的匈奴人。现说在在他们的国王的兴坟前，毫不节肢的大吃扎成的英雄作乐。根据在君士坦丁堡流行的传说，就在他死去的那个幸运的夜晚，马吉安就是这心上这的这个东罗马皇帝在睡梦中看到阿提拉的宫被折断了。, Start Time: 3580090
Text: 这说法到恰足以说证明在罗马皇帝的头脑里，如何随时都存在那个可怕的野蛮人的影子 OK 对，就阿提拉的故事，就他他的波澜壮阔的一生就从此落下帷幕，戛然而止，戛然而止。在他死后，整个凶人因为缺乏一个强势领裂，再次陷入四分五裂，很快就被周围的这些蛮族击败了。嗯，对，, Start Time: 3604260
Text: 从此也慢慢的湮灭在历史中间。对，所以就是一群来得快去的也快的一群人。嗯，如风一样的，真是如风戛风过境了。哎，对的，那这个大家差不多在到零五年为止啊，就是我们现在的考古学。我们现在下面，下面我们要讲到这是考古学就是凶人，他们的血统儿怎怎么回事？我稍微讲一下零五五考古古止，, Start Time: 3625460
Text: 只有我们大概现在一共有两百多个，确定是凶人的这个墓葬嗯被发掘。那么技术上其实我们很难区分凶人和萨马提亚人的这个墓葬。嗯，因为他们的活动地点和文化都非常相信他们的这个生产模式的很西他们也都是游牧民族嘛。嗯，对，那么但是有一点是很有意思，一点是就是出土了很多铜锅青铜的锅子 OK。, Start Time: 3647020
Text: 对，而且呢质量堪忧啊，什么这个墓葬中间呢有这种纯金或者镀金的头饰。女性呢他们会佩戴这个项链或者手环，以中世纪早期用这个这个。而且中世纪早期很多我们看到很多的呃欧欧洲的那些贵族的墓葬，他们都是有那种纯金或就是那种种最早宝的的那种配件，剑剑啊、剑柄啊、剑剑上的都是是宝石。, Start Time: 3669970
Text: 对，这个习俗可能是凶人开的头。因因为们们早早发现，其实在欧洲是凶人，凶人最早的墓葬里面是用这器上镶宝石。没错啊啊，他们甚至还有中国式样的那种铜镜。然后呢，据证据显示呢，他会他们会有意把这些铜镜摔碎，然后埋到墓里边。铜镜怎么摔碎砸砸砸砸朝那上啪啪啪砸。对这个这古罗马的这个史学家，, Start Time: 3697330
Text: 阿阿米阿呃这个阿米阿努斯啊这个人，我们在之后节目里会反复提到他将会是我们的老朋友。就因为他是生活在阿提拉那个时代的一个罗马人，而且他亲自去过阿提拉那那个他们军帐帐中间。对，那他提这个阿米阿努斯说呢，他们没有建筑，但是呢有马车和帐篷，所以他们也许是住在蒙古包里面的那这个东罗马帝国的这个外交官，, Start Time: 3720980
Text: 历史学家帕尼恩的普利斯库斯。他提到过呢，一次这个这个凶人是有营营帐的。嗯，那约达尼斯啊约达尼斯太后面，而且他挺不可靠的。他说阿提拉的帐篷是斯的，而且是其实在这个中式。但是实际上面我们呃从考古学来说，可能在五世纪中期以前，凶人其实已经会造木头房子了。哦，就这点呢，, Start Time: 3744040
Text: 我们倒是可以看一下那个帝国时代二里面那个凶人的一个战役哦。最早凶人那黑暗时代好像确实是不能造造那个民房的，是帐篷。对对，造造帐篷后面才可以造民房。那时候他们军帐篷皮对动物的毛皮毛毡这种。对，那么考古还发现呢，凶人的贵族啊，他们会给自己婴儿的脑袋上缠上布条，, Start Time: 3768340
Text: 这样的话他们的后脑勺会变得很长，目的可能就是要让这些贵族一眼看上去，就跟平民不一样。裹头是么？是对裹头。对，就是要把它拉长哦，就是我们小时候小时候整梳一样，就是把硬把它裹成那个叫南北脑袋啊。哎，对，就是咱们咱们国内不是也有说那个用什么沙纱沙袋给那个英格人脑袋，, Start Time: 3788260
Text: 把它弄圆一点嘛。对，就有这种说法。对对，我家这边是反的，就是要便宜点就会枕疏。嘿，我们男人是反的，说说一定要让他们这个面朝下躺着，我就是一直往下躺。所以我这个表就是说脑后勺是节儿好不好的事儿。哎，对对对对对对对，就是又是一起很很神奇的一个习俗啊。对，但是这个习俗就是凶人，, Start Time: 3807950
Text: 是觉得你脑袋长长好好。对，而且就是这个后脑勺很长，跟外星人似的最好了。对，这个就是而且他还影响到临近的这个日耳曼部族异异生最厉害吗？哪对曼，那是那是贵起的那是凶人贵族。对对对，那这个也有可能是不知道是他们影响周围的这些日耳曼部族呢，还是日耳曼部族，影响了他们。, Start Time: 3827690
Text: 嗯，我们现在不知道，那语言上面来说呢，他们同时代那些使间家都提到说在阿里亚军场中间呢，这个古夏语啊、拉丁语啊，这个什么哥特语啊什么的语你都能听到啊，都说对，那目前只有三个这个凶人的词儿被记呃被确定，但呃但确定确实都是英欧语系的。嗯，那但是我们因为只有三个词儿，, Start Time: 3846950
Text: 我们没有办法给他定他到底是哪个。对，那有三个理论就是说有有一个理论说他是凶突厥语族的。有个理论说他们是这个蒙古和突厥语族的，中间也有说啊说是叶尼塞语族啊，嗯我们现在确定只有这些，但是实在是东西太少，失传了，总之是没有文字是吧？没有啊嗯他们那个婚姻制度呢是这样的，, Start Time: 3868330
Text: 他们是贵族是多偶制啊，平民是单偶制，单偶制哦，嗯但是女性呢比较自由，他们没有这种男女大方。这种讲究啊，这个普利尼库斯，他甚至还进到了这个阿提拉正式的帐中，也没有任何人去阻拦他。然后他还记载过这个罗马的大使呢，曾经经过过一个村子，发现是阿提拉的嫂子，就是雷达的妻妻子正在管理这块区域。, Start Time: 3891400
Text: 所以他们女人是可以控制这个就可以统治的地位，还是嗯嗯跟西方不一样。对，然后在宗教方面呢，阿米阿米阿姆斯说呢，他们没有宗教，那也有说法说他们是多神教。约。达尼斯说他们崇拜战神之剑啊，就是阿提拉的这柄剑。 ok 对，那现在学者叫叫罗神 healphin 啊，是一个德德德国的这个这个学者。, Start Time: 3912940
Text: 他指出对那现匈在内的很多草原民族啊，就是呃就是包括匈人，包括匈奴都崇拜这个剑形态的战神。哦哦，这个拜占庭六世纪的史料里面提到过啊，这个匈人会制造这种小件金属木头或者石头做的这种这种偶像。哦，对，所以这是这个匈人和匈奴有联系的一个证据，可能的证据可但是你说有偶像这个东西，, Start Time: 3938400
Text: 就是你说战神之剑是吧？对，有可能。对，但是你但是没有那么乌镇不利嘛。对对对对，这个匈人的剑是什么什么什么就是双刃剑，双刃双刃剑，双刃剑，双刃剑值的是吧？是什？对对对对，他说这个呃而那个再次讲到那个迷臣迷晨 helalfin 教授认为呢，就是说他就是我们之前不是说匈奴人墓葬里面有铜锅嘛啊就是这种铜铜锅。, Start Time: 3966920
Text: 就而且这青铜锅很有意思，他们都是埋在水边的，就是有那个活水的边上，他们会有这种青铜锅。他们认为这个铜锅很有可能是匈人，他们在春季举行宗教仪式用的。哦，这个 john man 认为呢这个阿提拉时代的凶人可能跟之前的匈奴人一样，可能都崇拜长生天或者这个腾格里哦长生天姓。, Start Time: 3991920
Text: 对那实际上欧洲文献里出现直接的证据，还要等到公元九九世纪十世纪那个样子，那太晚了。就是而且最早是这个亚美尼亚的编年史里面出现了这个说七世纪晚期的这个高加索，还剩下了一群凶人哦，会以腾格里汗的名会称呼他们的神，并且会崇拜树木。那这个树木这个事情呢，倒是可以得到一点印证的，, Start Time: 4012670
Text: 是什么呢？就是匈奴人的墓葬里有一个结构叫库尔干。库尔干这个他其实相当于是一个凸起的巨大的一个土坟。这个库尔干里面呢，他们会用一种落叶松的结构在里面作为支撑哦，那么四图这个诺叶松他有一个寓意呢，就是他在春天会重生。哦，对，所以这个而这个他这个亚亚尼亚还记载载了呢，, Start Time: 4035470
Text: 这个他们这群雄人还会给腾格里这个用就是烧马给他们，嗯，就把马活活的烧给他们，就是翻记啊这个马烧给他们。而且并为火神、水神、道路之神、月神以及一切。在他们看来，神圣的这个动物贡献祭品。那越达约纳尼斯呢也记载过匈奴人，确实是会用人来去祭祭的那烧马这倒不常见，是哎，, Start Time: 4060110
Text: 对，不会是游牧民族。但是我活人活物了，把他马带走。对，很爱这个东西。对对，那么这个有现代非常多的这个学者认为啊就凶人，他们没有一个真正意义上的政府，他们甚至连国家都不能算，那顶多就只是一个松散的部落的同盟。嗯，阿米阿努斯说呢，在他生活那个时代，凶人是没有王的。, Start Time: 4085880
Text: 在战时呢每个部落有个老大，就是拿你叫起起来叫 pre 马 tis。那这个 EA 汤普森认为呢，在战争时期，他们实际上的权力可能也都非常的有限啊，就这个，而且这个老大的位置呢很有可能不是世袭而来的。而哎，达泰德认为，阿米阿努斯的意思只是说就凶人不单独只有一个统治者。, Start Time: 4108220
Text: 嗯，他提到了这个公元五世纪早期，罗马史学家奥林匹奥多罗斯这个人提到过的说匈人有好几个王，但是有一个第一王者哦，那阿米阿努斯提到过呢，这个凶人要做出决议的时候呢，会坐在马背上围成一圈来开大会。 ok 乌尔丁是第一个留下这个名字的凶人统治者，但他战败后的马上就从这历史上失失。, Start Time: 4129200
Text: 所以汤汤普森据此认为呢，这个说明凶人统治者其其是要被众人决议的。哦，就是说你打仗不利就把你换了。对，所以这才是沃尔丁在历史上消失的一个真正的原因是酋长和大酋长嘛，就是哦那种选选出来一个画室。对，然后还有一个韩裔的教授金金贤俊认为呢这个搞不好呢，乌尔丁是一个头衔的名称哦，, Start Time: 4151520
Text: 而库那个这个而库里斯库斯称为阿提拉为王或者皇帝，就是巴西留斯哦，就是希腊人的希腊语的词汇里面的那个画室。对，就是拉米叫英巴拉多，或者叫那个奥古斯都嘛。对，这个这个他们或者叫最后叫叫那个主子。我们之前说的那个都都都明都都多米尼图斯。对，然后这个希腊希腊希腊那边一直叫打把他们的那个东罗马的拜占庭的皇帝叫叫这个巴西留斯。, Start Time: 4174540
Text: 嗯，对，就是这个是啊这个是普普利库斯说法的。但是但是我们并不知道凶人语言里就是他用的是什么词儿。嗯，对，那么从现有的文献来看呢，这个除了阿提拉以外，凶人一般都是有两个王的这跟斯斯巴达那个双王制或者是罗马的两个双双帝，这个是很像的那就算是阿提拉他自己权倾一时，, Start Time: 4202350
Text: 他也都立了自己的儿子，叫阿 AA 拉。嗯，为另外一个王。并且并入凶人统治的这个部族，也是直接受自己领导自己直接的首领统治的。阿提拉是不去越级去管他的。嗯，对，那么普利斯库斯提到了阿提拉手下有几个叫 low 呃， logardss。那 logardless 的意思是什么呢？, Start Time: 4225150
Text: 就是被挑选出来的人，被选出来的人嗯协助助他，而且列列举了五五个人，有些些是因为他们出身高贵，有些人是因为才能出众 OK。那么现代的学者中间呢，有些人认为呢这些是有固定职责职位范围的一些职位。哦，那那有些人认为他只是一个头衔而已，就像贵人一样，他是一个头衔冠军。, Start Time: 4247080
Text: 对对，那么后那所有的这些东你会发现，就是我们现在记载都非常松散。是那唯一记载非常详尽的是他们作战方式。他们战争方面的雄人记载很有意思，主要来自于阿米阿努斯的记载。那他是他们讲到他是这么说的，他说凶人被挑衅之后呢，有时会应战，他们会组成楔形阵，而他们野人般的声音此起彼伏，, Start Time: 4267890
Text: 混作会一片。他们会为了行动的迅捷而轻装上阵，总是变化莫测。他们会从意很成小的作战单位，然后突然发动袭击，毫无纪律的左冲右突杀的人心惊胆寒戈林稳是嗯，这知道了这些之后，你可以称呼他们为全天下最可怕的战士。因为他们会从远距离射出尖骨头的箭矢，而不是一般的箭头。, Start Time: 4292520
Text: 他们以高超的技术将骨箭头固定在箭杆上，然后呢，他们到了接接战距离后，会不要命的拔出刀剑劈砍。当他们的敌人准备防御刀剑劈砍时，他们又会朝敌人丢出绳索所为他们的四肢以限制他们的行索。所以你现在看到很多现代人画的关于凶人战斗的一些想象图。你会翻到看到很多，就是图上有凶人丢绳索。, Start Time: 4313660
Text: 嗯，这个就是根据阿菲阿鲁斯的这个记载来的，总是那两条带球那种吗？就是有个配肉头，不不像牛仔那个绳索哦啊那样的对套套人。对对对，你会看到这种轻骑，然后使功功使刀，然后那可是功夫啊，那他们大同学都会这个那可太厉害了。嗯，而且而且是先行出入之后，大家就是散开是吧？, Start Time: 4337460
Text: 自行自行把握啊，对个歼击形形啊，对真牛逼。那嗯那个 melsean 姆 helson 认为呢这个先行先行阵啊，叫叫叫叫酷奈。这个阵可能是一种部族或者一个家庭单位，形成一个先行阵哦，其领袖可以以握啊，那那么多其种可能是世袭的那古希腊的史学家佐西姆斯提到了这个凶人独树一支的骑射以及极致的机动性。, Start Time: 4356670
Text: 当么欧洲其他游牧民族都甚至都没有怎么使用过这个就特特在斯斯坦坦淹灭之后，就没人这么打仗了。对，那么比如萨尔尼尔，萨马提亚人，其实依靠的还是铁甲重骑兵加长枪的这种战法。那么很多文献提到了这个匈奴人这种恐怖的就是让人胆战心惊的这种战吼。那凶人还有一个比较常用的战术，, Start Time: 4382050
Text: 就是扬败啊那么哎呦，假装自己败了，拖刀记对拖刀记佐西姆森六十世纪末的古呃这个希腊诗人史学家阿加迪亚斯提到过呢呃都提到过这样他的他们的这种喜欢扬败，让诱敌的一种战术术。对，但是不会呃，就是但是问题是这这招呢，其实有的时候也不管用了，不是总是管用的。对战争或者战争威胁是凶人用来逼流罗马人就范的这种工具。, Start Time: 4403670
Text: 而且他们一般都会依靠本地的这个叛徒来避免损失。而且他们会在自己驻扎扎营营地周围呢修修一圈马，或或者就是围一圈马车。他们在战争中呢以优异的表现可能是和这个他们游牧的这种生活方式是有关系的。嗯，那很多人记录了他们在匈牙利平原开始定居之后呢，说他们战斗力就直线下降了。, Start Time: 4429140
Text:  OK 嗯，对，那么在所有的欧洲的战争记载中间呢，他们很少是就是指纯凶人在打仗，他们总是有这个日耳曼或者伊朗系的署名或者同盟一起作战。哦。在沙龙战役中间呢，就是阿提拉将，不是将他著友放在这个军政的侧翼嘛，是让他稳坐中军，这是他们一般的做法。那六世纪初出有一本非常重要的一本军事军事著作叫做战略，, Start Time: 4450120
Text: 那叫叫斯斯塔勒比。呃， yes， stallatic gio 这样的一本书，传说呢这个东罗马的皇帝这个莫里斯就是写了这本书。哦，那有一部分有一部分有专门的一部分，但那个标题就是与斯基泰人的战争，那是这个斯基泰人。他说及阿瓦尔人、匈奴人以及其他生活方式竟类似于匈人的民族。, Start Time: 4476190
Text: 提到了阿瓦尔人和匈人是非常狡狡诈，而且老练的战争，他们倾向用诡计突袭，切断补起来，击败敌人。那凶人会携带大量的备用马匹参战，并且给人一种军军浩浩的感觉觉。那他他们并不设立立这个围着欠就是勾芡的这种营地。你像罗马人，他们就会建立这种营地，那么而是根据不同的部族分散开来来防守他们的马群，, Start Time: 4501460
Text: 直到黎明的掩护下开始列阵。然么？提到匈奴人常常在远处部署斥后，然么也相互通。风暴式式开始始突袭。他们并不像罗马人或者波斯人一样使用营地，那么以不常常见数数量构成这个一长蛇阵开来，在不远处部署一支奇袭的部队。但有时候也会使用一些有纵深的阵型，他们会用备。呃，, Start Time: 4524980
Text: 他们主要是呢将这种备用马匹呢要部署在这个阵线两边，差不多一丁一英里远的地方，留下中型规模的这个部队去防守这群马匹。有时候会将所有的备用的马匹绑在一起，那凶人倾向于这个远程作战，然后用这种伏击迂回羊拜的方式。对，所以你看他们的马对他们来说非常非常重要。有那么四四一一年就在这一年，, Start Time: 4547510
Text: 我们有一条记录是凶人成功的攻架的城池。所以我们可以推断他们至少应该是有一些工程工程武器的那战略提到了凶人一般都穿锁子甲，然后他们的这个箭弓长枪都是他们非常常见的武器，一般每个人都是一百一一百一张弓一杆枪。那服装的话呢，应该是填着棉絮的亚麻布羊毛，还有这个贴头帽，, Start Time: 4571970
Text: 就是那个骑士在那那个哦就是在他的那个头盔里，头盔里边，甚至在锁子甲里边要带一层贴头帽。嗯，对，然后还穿这种大长袍，这些记录呢也都被这个我们墓葬中间。这个考古发现证实了徐住舰现在公认呢凶人会把这个六十厘米长度的双刃长剑，是他们把这个长剑带入了欧洲哦，后来被日耳曼人和罗马人所采用。, Start Time: 4592810
Text: 那么之前的这种形制的剑呢，应该是起源于咱们中国的那凶人和萨马提亚人呢充当了这样的一个中介哦，传递。对，那是起码是六十厘米的剑。对，挺有意思，挺狠。对呃，然后凶人呢他们也用复合弓哦，就是匈奴工。匈奴弓是一种效能，效能很高。对，而且大概起源于这个公元前三三十纪或者二十纪。, Start Time: 4617040
Text: 嗯，那出土我们现在出土最早的这个弓是在贝加尔湖附近。这个因为欧洲的那个气候条件，你是不可能保存的，因为太湿了。对对，这种木头的东西。对，然后呢，主要是在我们这个呃主要是这个在我们这个我国的这个塔里木盆盆地啊，戈壁沙漠里面出土的这些这些我们能看到这些游牧民族使用的这些复合弓。, Start Time: 4641560
Text: 对，然后他们的这个箭头啊用的是这种三棱的，而且是那种菱形的那种铁三棱，菱形棱哦，对，是一个三棱的那种不是二棱的那种平面的那种剑。对，那么固定他们固不是要把这个箭头剑簇固定在那个箭杆上面。他们用的是这种化椒油，就是画出的树皮，经过干流程序做出一种胶状物。嗯嗯，, Start Time: 4663900
Text: 对，它剑柄大概是就是弓这个剑使的这个剑柄差不多是七十五厘米上。那据说呢这个相对于这个平面的剑箭头啊，剑簇啊，三棱的这个剑，这个剑剑剑使更加的精准，穿透力也就更好。嗯，所以这种是只有凶人用的这种弓这种剑嗯在凶人在这个基督教中间呢，经常就是扮演反派，是吗？就比如说我们刚刚就讲到了这个利奥一世啊，, Start Time: 4688640
Text: 就是现在我们被当时是罗马主教，现在我们追认为是这个教宗啊嗯他里面有传记提到说四五二年教宗在罗马城外见到阿提拉，突然间就是我刚说了彼彼得圣，彼得圣保罗险圣又险胜了，然后各执一把剑悬于阿提拉的头顶，说如果你不听利奥一世的话，下令撤军我就把你给劈了。这另外一个版本呢，, Start Time: 4716770
Text: 是阿提拉，他把教宗给劈了，说如这个两位圣圣徒这个险胜失去了，你释放教宗啊，还有一个传奇呢，是这个圣厄苏拉带着他一万一千名处女。从这个圣帝朝圣回来之后呢，途经科隆正好呢遭遇凶人。在一位不知名亲王的率领下围攻这个城市哦，然后呢凶凶人就是他们拒绝了凶人对他的性性要求。, Start Time: 4737650
Text: 嗯，然后最后被凶人乱箭射死之后，他们的灵魂深入天堂，组建了一支天堂军，然后击败他无人。这个克隆以外呢，还有好几个城市都有这样的一个传说，包括奥尔良啊，特鲁瓦底约兹梅斯、莫德纳兰斯都有，就是被凶人围攻。然后一个圣徒怎么去解救他们城市的这样的一个传说。那么八世纪左右的这个圣法呃，, Start Time: 4762630
Text: 圣色法斯呢也有传说说让就是这个说有个传说说他们这个这个圣徒，他让四世纪前的这个这这个他是一个八世纪的人，说他穿越到了四世纪前，说让让阿提拉皈依了基督教。但是后来基督教因啊暂时阿提拉又因为蛮族这个这种反复无常的秉性就又弃教了，行吧？对他们不仅然后他们除了在基督教的传说里面占地位，, Start Time: 4785040
Text: 他其实在日耳曼的人的传说里面也占重要的地位。上古英语中间呢有一个很重重要的一首诗，叫叫叫 vididy，呃，叫 witnesis，就叫叫旅人之歌。那他们就古斯古诺斯里这个古诺斯语里面也有一个这个类似的这种歌曲，叫叫叫哥特人凶人之战。那么旅人之歌里面列举了几个传奇民族的王者阿提拉位列首位哈，, Start Time: 4812010
Text: 甚至成为了一个上古这个英语里面的一个男名。就就在埃特拉就是上古英语里面是有这个名字的哦哦，然后有个主教就叫这个名字。那所以很可能这个昂古鲁萨克逊人可能是真的认为他是一个传奇的王者呢。而这个中欧欧洲中世纪的史著名史学家彼得他在英吉利教会史里面提到啊说昂古鲁萨克逊人入侵英格兰时的日耳曼，, Start Time: 4836890
Text: 诸诸民族，包括其中包括匈人。就是就是说他们其实他们的祖先在德国黑森林里面，他们是继承了很多优秀的血统，其中一直就是凶人的血统。好，对，那德国的日耳曼史诗中间呢有两个世界观提到了阿提拉，一个是尼伯隆根的指环这个世界观。哦，还有一个是这个叫迪特里希冯贝尔恩，这个就是迪迪奥多里克的大地的生平的这个传奇故事，, Start Time: 4862410
Text: 中间都提到了这个阿提拉。对对，然后那个尼伯隆根世界观底下主要是尸体艾达哦，就是还有是什么 vo 萨 a 桑阿萨嘎和这个尼尔尔格格松格福尔松格沙加啊对哦，福尔松格萨沙加和这个尼伯隆根沙哥和他们将这个凶人以及阿提拉和这个莱茵河畔的这个伯恩蒂王国公元四四三七年的毁灭相联系在一起。, Start Time: 4888140
Text: 哦，那那相对而言，欧洲大陆上的这个这个德意志的这个版本啊，他提到阿提拉要更加正面一些。但是斯堪迪纳维亚半岛，就北欧的这些叫以及冰岛，他们对阿提拉描述就更加负面一些哦。那中世纪德意志传说里面的这个匈奴又跟匈牙利有关啊，中古高丽德语里面指代匈人的词儿叫叫 vosghuoni，, Start Time: 4913420
Text: 后来成为了巨人的同义词。现对现在德语里面这个词儿，其实词源是匈人啊，所以我们现在差不多就主要人讲讲完了啊，对，差不多是这个样子。对，但是能明显的感觉到这个我们留的扣的主要就是讲这个匈人和匈奴人和匈牙利人关啊，他们之前是复杂的啊。对，因为匈牙利人确实我那是之前就是跟匈牙人写写写过邮件，, Start Time: 4935680
Text: 发现他们那个姓他们姓氏跟名字跟中国人一样，是姓在前名在后。对，全欧洲就是匈利亚、匈匈利利人。哦哦，所以我们这个草原霸主这期还没结束啊，后面我可能会用一期到两期时间聊聊一下这个事儿。对，聊一下具体这事儿很复杂。而且听完这一期，我觉得凶人依然是一个很神秘的形象。, Start Time: 4960000
Text: 对，我们就是所有的这些记载都是他的敌人们，对，还是一个侧面描述。对，到底怎样的怎样走，而且描述最详细的像巴西说说就是打仗的时候，那那部分他怎么打仗？这个凶人的士骑兵士兵们是什么样的？这也是比较细致的，有记载的。他们到底那个就是实际上是个什么样的文明，就是对文明内部的是结构，, Start Time: 4979170
Text: 怎么样的管理是什什么，其实完全都没有没有记载。是的对，而且以及这个其实游民族他其实可以做一个我刚刚说了一个非常长的一个草原带嗯，对吧？就是从东欧一一路到咱们这个，对吧？咱们东北一直到一直到这个亚欧大陆最东端啊，这咱们东北呢？好的，那有就整整个个东们们国东部跟外星大陆以北，, Start Time: 4998830
Text: 甚至对都一家人对这个这么长的一段。其实所以很多人可能会就我们会联想到就是这个跟我们国家历史也可能也有一些关系。对我们出现了我们史籍中间的这些人，对吧？包括我们说是不是有联系了，是不是有联系，就是他们之间是怎样的一种联系。这种漫长草原带，包括很多游戏，中间其实有这样设定。, Start Time: 5024060
Text: 比如说那个呃最早的那个那个欧陆风云寺里边，就是中国。中国有的时候你要需要去拿西方的这个最早的一种玩法。你要拿西方科技组，你需要通过游牧民族得到得到整个就是欧洲的那个亚欧大陆北部的那个各个国家的一些消息是说，你可以开那个地图，开那个地图之后，你可以派经过去。, Start Time: 5043220
Text: 是的对，去跟他们接壤，然后去学他们的科技。就是那为什么他们游民族能掌握这么多的信息，或者这个之间那样一种好像是你感觉他们不像南整个大陆南部有那种相互隔绝的那样的一种文明的之间的种种隔绝，他们好像很畅通，没有什么阻碍。对，就是我们之后会讲到就是顺义上聊一下游牧这个概念。, Start Time: 5063540
Text: 对游牧民族这个概念，以及就是我们我们现在所知道历史跟他们之间的关系，以及世界史跟他们之间的很对世界史很重要很重。在那个文明不是那么发达，生产力不是很很多时候确实是靠这些就是靠着游牧民族的伴随着很血腥，嗯，或者说很混乱很混乱的这种种方式去交流，东西方形成一种交流。, Start Time: 5084050
Text: 是的对，而且你要想想，就是中国的这个比如说丝绸之路其实是非常安全的时候，是什么时候？对，恰恰是元朝的那个时候。嗯，对啊，对，你要你想丝绸之路多大部分其实是会经过这些游牧民族活动的这些区域。嗯，对，就是我们是怎么跟他们展开互动的？就是我是觉得其实在我们传统教育中间，, Start Time: 5104970
Text: 我们会呃在无论是欧洲还是在我们东方，就是我们对于对游史中间，就是对游民族的昌，他的这个对于人类历史的文明的贡献。其实有的时候是大大的低估了。嗯，对，所以我们对之后的几期节目，我们会详细再讲一讲。好，对这几个问题。好好，那么这个草原霸主这期节目我们那个下期再见。, Start Time: 5124290
Text: 哎，拜拜拜拜拜拜。亚欧大陆北部的那个。, Start Time: 5143280
