Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。大家好，欢迎收听新的一期特别二次元。我是熊猫啊，大飞 KGS 暴道旭哥。哎，今天这个组合有一点特殊，反正既然是我们这个特别二次元，那肯定是聊专题。, Start Time: 760
Text: 那聊什么专题呢？所以说也跟我们这背景音乐有点关系，就是前一段就是正在热映的这个 BVS，也就是蝙蝠侠挑战超人。啊，对对，所以今天呢我们也是请请来二位，然后我们一起来聊聊这个话题。哎，对嗯嗯，说到这儿，这个蝙蝠侠和超人算是这个 DC 漫画的一个两个主力英雄了吧，, Start Time: 96730
Text: 三巨头三巨头值三分之二嗯，三巨头之二。那这这俩人是什么时候？最早开始就是碰出火花的，因为我们知道其实实前从从好这这个画画，还有这个影视作品里边，好像他们俩也都一起出来过，但是电影里好是第一次是吧？那那那最早好像是第一次，那最早这这两个人人是么时候？因为我们知道这本来是两个作品嘛，, Start Time: 130300
Text:  DC 的两个作品嘛，这漫画的话可能也堆出到五十五六十年代了。上个世纪嗯那个时候等于就是说白了，可能是因为我个人觉得应该是处于那种商业利益的考虑吧。就是把两个相当于现在的话，就是 IP 比较高的两个人物拉到一块去。嗯，哎，等于相当于就是在说吧，就是你说骗份钱也好，, Start Time: 153160
Text: 是说在创作一部作品也好。因为早期那个时候的漫画作品也是属于那种就是风格啊，不像现在这种比较严肃的风格呀，或者说比较深的一些东西，就属于那种比较轻松啊，比较搞笑的那种故事比较居多。嗯，喜剧是吧？嗯，对，嗯，因为我们知道那个蝙蝠侠，他是这种类似于这种侦探漫画的感觉。, Start Time: 173360
Text: 蝙蝠侠应该是三九年吧，黑蝠侠三九三九年，就是那种侦探抓小偷那个那个惩治恶恶棍这种感觉。对，然后超人呢又是一个展现这种神力的这么一个漫画。其实他们两个世界观来讲，其实是差距比较大的那怎么什么原因就把他俩捏到一块儿了呢？嗯，这个原因我觉得可能还是就是因为当时出版厂多赚钱呗。, Start Time: 194450
Text: 其实说白白就是这么一个原因，还是商业原因，主要还是商业原因。然后呢，你要漫画里讲呢，就是嗯怎么说呢？当时是好像也是就是莫名其妙把俩人就拽到一块去了，也没有有么特殊殊那种什么现在那种弄个大的历史事件啊，或者弄一个什么那种。然后可能慢慢的话，通过后期的解释，也就是说两人因为在任务中就是就是经常串地盘嘛，, Start Time: 219980
Text: 然后可能就是慢慢就是你来歌坛一阵是最佳拍档最对对对，然后包括说俩人互相识破身份的时候，那个场景挺搞笑的，说因为做一头游轮，结果没房间了，把俩人给排一间部队了。结果后来说出事儿之后，俩人那一换衣服发现哎呦，你是演蝠侠，哎，你是人当时不还得超人，还得找电话厅了吗？, Start Time: 243860
Text: 那个时候就来不及传上，也没电话厅啊。对，嗯嗯，然后反正就是后来那个这个情姐后来在那个就是那个斜线漫的年刊一礼被复刻了一遍嘛，哦就算是致敬。对，算是致敬了。这个最早这个是在什么漫画里边，他们俩相遇好像就是五二年的一个最佳档，是五二年最佳拍档吗？不不是最佳拍档，, Start Time: 264380
Text: 不是最佳拍档，最佳拍档拍档比较早。对哦，就是好像因为那个当时那个当时 DC 的整体风格，就是五几年的时候， DC 的整体风格是因为就是咱们之前做的那期那个 m 大过来做。那期节目时候也讲过，五几年的时候，他当时整个蝙蝠侠的整体调性，包括 DC 的调性，都是属于那种比较搞走那种搞笑路线的轻松嘛。, Start Time: 285580
Text: 对，因为受到当时的社会环境的影响嘛，然后就是所以嗯也不知道当时就是具体是因为什么把他们两个拉到一块，咱们不知道，也许就是因为两个个人气角色制制噱噱头。对，想给他们能弄一个噱头，然后用一个比较轻松的桥段，一个比较搞笑的桥段给他们拉到一块了了，嗯，生拉硬拽就就跑。, Start Time: 305310
Text: 对，而且这个就是好像说是两人还好，因为那那个漫画我确实也没看过啊。我那个当时那个看那个介绍的时候，说俩人好像还睡在了一张床上。对，那个俩人挤在一张床上，背靠背，看来他们俩个看谁不顺眼。对，看来看点看看看那那站站劲劲就对，就这这种感觉。看看来他们俩这个激情是由来已久啊，, Start Time: 323490
Text: 当时也不能怪现在好多那个姑娘对过来做那张比较搞 CP。你看那个最早那个自家拍档那个漫画，嗯，封面特特别特别搞嘛，就是两个人互相拿大石头拽，你拽我一下，我拽你一下啊。还有那个蝙蝠侠，把那被绑的那个火刑柱上，然后超人点火。对，就玩 f 对对，刚才那个何老师，我们吃饭的时候聊小要老师还说来着说早期那种低幼的情节，, Start Time: 342310
Text: 其实就是特别没道理的那种，就是什么什么那个跷跷板那个对对对，俩人跷跷板，然蝙蝠蝠侠跟宾宾在一块压不下超人家超人特美。那一做嗯那种就是属于现在应该是不会说作为主流的情况出现了。那你有可能会就是说中间啊弄点点笑的那种小桥段，就相当于对经典致敬吧。可以说是嗯事实上能蝙蝠侠跟超人故事真正严肃起来，, Start Time: 368160
Text: 应该还是从蝙蝠这边的风格改变。嗯，也就是等于是那个像黑暗骑士归来开始，嗯，整个蝙蝠侠的故事情调，就是从那嗯就实上属于比较轻松啊，活泼那种变得慢慢有点黑暗暗，包括说对人性的思考，一这东东西开始慢那出来的。嗯，所以反正也就是摒弃了那种就是早期那种为了搞笑而搞笑的那种无厘头的那种情节。, Start Time: 393040
Text: 对嗯哎这是不是也能看出就是漫画在那个就是他作为一种这种作品，他的那个在社会社会中的地位位，早从那种纯娱乐性，就是可能是像类似报纸那种搞笑漫画那种，就是纯于让你看了观众需求可能还是不一样了。胃胃口变了，胃口变得越来越重了。你除了只是这种调侃的这种调侃生活和这种诙诙谐幽默的东西，, Start Time: 413830
Text: 可能无法满足当时市场这种需求。应该是那个黑骑士归来是八十年代吧，八十已经是八十年代了，八八六年。嗯，不不不太具体不太记得了。嗯，那除了其实除了黑骑士归来，我们也知道还有其他好多这个漫画作品，也是他们两个经常互相客串啊。对，其实是这样的，就是那个电影播播出之后呢，, Start Time: 438010
Text: 有好多那个呃新粉吧，咱们也不能说是那什么，就是新粉呃，都比较好奇一件事就都提出一个疑问，就是呃蝙蝠侠作为一个普通人，他凭什么能跟超人去打？嗯，或者说是这个超人是一个外星人，他没有道理说去跟超人进行对战。但是其实就是想说的是，这个在漫画这么多年的历史上来看的话，, Start Time: 459510
Text: 没解决不了的。对对，没有任何事情是解决不了的。而且他们个人之间的这个斗争也好，或者说他们俩人互殴也好，恩怨情谊也不是第一一次。对，而且还是各有输赢啊，都说一边倒。对，绝对不是说这作为一个普通人来说，对超对这个外星人就没有任何的办法。嗯，所以咱们就聊了这个大家印象比较深的在漫画情节里边出现过的这个 BVS 这么个这这这这些情节吧，, Start Time: 481170
Text: 咱就先从黑骑士归来说呗，黑骑士归来，他俩算是谁赢啊，最后对理论上应该是蝙蝠侠赢。虽然那个蝙蝠侠最后是炸死嘛。对，但是当时就是说他的目的达到了，对的目的已经达到了。而且就是当时确实他尽管是通过那个就跟电影里一样的那颗刻时烟雾弹，包括说那时候重盔甲确实把超人给打到地上起不来了。, Start Time: 505300
Text: 嗯嗯，但是而且最但是最后等于就说白了他炸死是因为要不然的话，他也没法脱身。对，最后对，等于他说就是虽然把超人打赢了，但是我死了之，等于就是炸死之后，他就可以全身而退了。这样超人那块也也好，交代完了，他这儿也就等于就是可以直接哎带着那一些自己追追随者去开始新生生活。, Start Time: 527230
Text: 我觉得是不是可以先介绍一下这个漫画的故事背景。为什么说这个是因为什么他们俩就打到一块儿去了？是这样的，那个黑市归来这个背景，就是说那他老年的布鲁斯威恩就是五大概五十五十多岁吧，五十五五十五就大概五十多岁了。布鲁斯斯威后已经发白，对身体微微发福，就等于是在脱脱脱离了这个超级英雄身份一段时间之后，, Start Time: 547840
Text: 然后那个再次穿起战袍，然后以他自己的方式，然后就是再次回归，然后对抗罪恶。然后呢，在这个时候呢，就是美国政府就是派这个超人，然后来抓这个蝙蝠侠还是来限制他还是怎么着？具体咱咱也不太好说啊，就说不清楚了。然后那个就反正阻止蝙蝠侠这种比较比较暴烈的手段。因为他等于他回归之后，, Start Time: 570160
Text: 他的性格这个就的组织方法就是打击偏执了。对，就这种方法比较偏执，所以呢就可能是政府对他来说就有有意见。主正那个舆论的压力。漫画里边就是新闻里边一直批评蝙蝠侠。对，就是偏批评蝙蝠侠的手段，所以呢就是也没有人能够去限制了。然后呢，政府呢就派超人去限制那个蝙蝠侠的行动，, Start Time: 592100
Text: 就这么着，他们两个人开始了这个他们俩这这次对战嗯嗯，这个有点像那电影里提前逆过来了。电影里等于舆论是谈论超人对漫画里的舆论谈论蝙蝠侠啊，就等于是呃电影换了一个角度。电影的角度可能更多的是从普通人的角度去考虑，去怎么限制一个我不可控的力量。对，然后漫画的角度呢可能就是我用这个不可控的力量去限制这种偏激的对片府的这种激进的手动。, Start Time: 609690
Text: 就一个左一个右嘛，感觉就是差不多。嗯，但是好像是他们俩打斗这个情节里，我看好像是电影里特别多的这个细节都借借鉴了，漫画里边。对，就是基本上全部在那个他们两个人，就是对战的那个包括声波，然后超枪。对，就这些战甲、对战甲、战甲全全部都是用的这个暗骑士归来的这么一个这这个桥段。, Start Time: 636270
Text: 嗯，然后呢，就等于是在这里边，超人被这个蝙蝠侠打的，反正也是够一梦的，对体无完肤。嗯嗯，虽然蝙蝠侠输了吧，但是属于是皆大欢喜。但我觉得最后这这个咱得点题是这个漫画，他是以这个蝙蝠侠以一种胜利者和这种自由侠的那种姿态出现。我记得他骑了一匹马，对，有一批马，然然后后是电力彻底切断了了。, Start Time: 657060
Text: 对，然后然后跟了好多他的所谓蝙蝠的蝙蝠党嘛，就是他的追追随着追随者。然后那个那个我记得那个弗兰克米勒刻画的这个画面感特别有一种那个法国那个油画那个德拉克瓦克洛瓦那个自由引导人民那个感觉就还还搞一个点题，就可能我觉得他是想通过漫画来表现一下什么是真正的美国精神，, Start Time: 682740
Text: 是你们政府这种控制人民和控制限制人人自由。嗯，还是说像他这种就追追追追求，对追求自己真正的正义的这种。我觉得这个还挺有意思的。但是最后其实我觉得弗兰克米勒在那个黑暗骑士归来里边，他还是找了一个平衡，就是给这个以暴制暴和这个和这个就是超秩序的对秩序的这种东西，, Start Time: 703360
Text: 给了他一个就是相对来讲比较好的的平衡，而不是说就是只是一味的吹对宣扬对，宣扬暴力，宣扬扬那种秩。对他最多的可能还是是对这个就是人比较了岁数，像蝙蝠侠，就种就种种种比较岁数之后的一种一一心境的的变。可能你直接把小丑杀了。对，就是刻画的更多。对，而不是说只是简单的那种就是宣扬的就是呃他这种比较简单直接粗暴的这种方式，, Start Time: 723170
Text: 然后必须得要得到遏制，就没有没有一个对错。其实这个我觉得也是弗兰克米勒在很多作品里边，他的一个一个比较比较明显的一个特性吧。就是并不是说就是一定要有一个是非对错。嗯，对，然后他还是刻画人物啊，什么故事还是比较立体的。然后后然后最后就给大家找一个各自这各自找一个出路，, Start Time: 747530
Text: 嗯，可以继续把这个故事出下去，嗯，就是还是还是挺好。所以这这这个蝙蝠侠黑暗骑士归来，这个他们两个人对战应该是嗯我相信要一提起这个 BYS 来说，就算不看电影，看漫画的朋友应该都是能第一个想到对这个有漫画，然后后来前几年还出过动画，对动画是非常还原漫画的一一个作品。, Start Time: 767570
Text: 对，如果觉得看那个试图出过这个漫画啊出过。如果大家觉得看漫画，因为它那个分分是做的特别作。对，如果觉得看漫画特别累的话，大家可以去看看这个动画。而两集吧，上下集是吧？对，上下集。对，然后那个再往后就是那个黑暗骑士再临，就是黑暗骑士归来之后的那个漫画，就是等于在临之后，, Start Time: 786510
Text: 然后那个蝙蝠侠又又开始穿上这个衣服，然后以蝙蝠侠姿态出现，然后对抗好像是卢瑟吧。嗯，记得好像是打卢瑟，然后卢瑟是什么军事独裁了，已经他已经成立政府了是吧？嗯，对，蝙蝠侠对抗卢瑟是吗？对，然后那个就是嗯神神军侠，然后反正跟超人也在一块儿，然后就是呃准备帮助这个帮助这个美国骑府，, Start Time: 806040
Text: 反正也是制止这个又一次的制止这个蝙蝠侠的这个行动。哎，这个这这边我没看过，他那个世界观和故事，是跟那个黑骑士归来，是连是连着的，就是他是承接的那个黑暗骑士归来。这本的话现在那个世界西没有引引进这个对，如果有兴趣可以去网上找一找。我好像目前没有没有没有做过汉化的。, Start Time: 835460
Text: 对对，都是英国来的啊，所以情节看的反正也是挺费劲的。对对，因为这英英英语水平实在是是，但但是故事还是挺有意思的。因为那个他等于是给这个蝙蝠骑士，就就黑暗骑士归来，然后做了一个做了一个算是尾收了个尾是吧？然后反正就是那个如果要是有兴趣的朋友，其实可以找先找到那个现在没有汉化的版本先看一看，, Start Time: 853920
Text: 嗯嗯，把这个情节大概的了解一下。因为最后反正这次这次那个两个人互殴的这个结果也是蝙蝠侠赢。嗯，对，你要说贬超人赢也有过。嗯，对，确实超人营也有过。然后你看那个怎么说呢？但是一般现在这个漫画 DC 漫画的调调吧，应该就是蝙蝠是属于智力高人一等处处那那个未卜知那种种。, Start Time: 873980
Text: 所以这这种超人这种是属于怎么么呢？你说简简说难听，就是头脑比较简单的那种漫种人形人物了，他的就是打起来超人就吃亏。对，因为因为那个蝙蝠现在等于在这个 DC 漫画里边，感觉已经就是除了卢瑟以外，他就是能基本上能算到就恨不得漫画的后几十页的那种那种，就感觉有点已经有点点。, Start Time: 896710
Text: 他自己的话讲是头人多算十部嘛。对，就是已经很夸张的这种程度了。所以他们两个人对战蝙蝠赢，其实哎这还得有课时，这要是把那个 DC 里人物变成三国杀，有意思了，蝙蝠侠可能先看牌。对对，诸葛亮似的对，看几张牌，先看五张牌。对，看五张牌。因为那个超人赢的对战，其实属于哦钢铁是去对嗯超人这钢铁之躯也是有漫画的，, Start Time: 918430
Text: 是吧？但是跟这个电影的钢铁之躯叫一个名字，它不是一个呃不是一个情节。对，完全不是一情节。嗯，然后那个介介绍一下这钢铁之躯的内容呗。钢铁之躯呢，其实刚才那个大飞也说的其实比较明确了，大家主要看点就是最后超人跟蝙蝠侠打嘛，嗯对吧？最后呢简单的说就是超人赢了，这个我觉得剩下的其实再介绍也没有什么特大的意义了。, Start Time: 947730
Text: 这个对其实就是一个一个没有呃没有被没有被控制弱点的超人，然后怎么完完爆蝙蝠侠，你看那个新五十二，那正义联盟上来不是那个蝙蝠侠，超人自己打蝙蝠侠，绿灯侠和闪电侠嘛。完了那时候也超人完胜。嗯，就是钢铁时区这个故事，其实就是就其实就是很简单的，就是还是蝙蝠侠认为超人是隐患，, Start Time: 972070
Text: 然后呢得到了课时，然后就是拿课时跟超人去打。其实呢我觉得总结一下，这俩人打起来主要的原因，一个是超人被控制，嗯，就不管是魔法呀，还是那些精神控制的超能力啊，还是一些高科技。就把超人控制了，去跟蝙蝠侠就打完了。另一个呢就是蝙蝠侠这块本身，他心里对超人这么一种不可控制呢，, Start Time: 996280
Text: 有这么一种畏惧或者说戒备吧。嗯，然后在有人这么一挑唆，哎，俩人又开始打，嗯，就是两个主要原因就跟电影里一样。对对，就基本上就属于是俩人本身没矛盾后打起来的情况有矛盾，但是不至到打的地步。你说俩人吵个嘴吧，比如说谁超人，就说那个比方说你这个说话太偏激了，要不然老说超人管超人叫童子军，, Start Time: 1020680
Text: 就是你这人太没戒心了。嗯，那俩人这种拌嘴还是常有的，但是说真正动你手来的话，就是真的就是不是有人挑唆，就是超人那边人控制那简末里边儿让那个独藤女对独行能制住，超人也不止一次。对，就所谓就是就是看看下来的话，就这些漫画看下来的话就感觉超人确实是就是如果他要是没有他的能力的话，, Start Time: 1043350
Text: 他可能什么也干不了，就只能当个记者。嗯，倒也不是因为这个蝙蝠那种的事，说那个在那个邪线慢后面有一段就是超人能力，就是转移到蝙蝠侠身上去了。嗯，然后蝙蝠侠等于就是慢慢的就是他自己的行式风格，也慢慢越来越偏激。然然后等个个就是神奇女侠带着剩余的正义联盟出动嘛，, Start Time: 1064830
Text: 结果被蝙蝠侠给玩虐了。然后最后就是超人，完了带着蝙蝠的管家跟那个他的一些助手去就惊了这什么这乱去把这个蝙蝠给制服了，等于有了那能量能力以后都膨胀，老爷也膨胀。对他主要那个蝙蝠就是觉得一开始管的就是因为没有那个超人那种能力嘛，他只管歌歌坛这的事，嗯，他慢慢觉觉自己己的还不错了。, Start Time: 1087070
Text: 然后那了赢多的事候，有了超人的能力之后吧，他就属属于那超级听力，哪都听得见，嗯，他也能飞，哪儿能去得了。就是世界各地那种，尽管是什么邪教组织啊，什么那种犯犯罪组织，他都管慢慢管着管着他就是属于慢慢就是形势越来越越偏激了也是啊，这是邪线慢里边的内容。对，嗯，, Start Time: 1111130
Text: 那刚才那个暴总不是提到了那个芥末嘛，这哈 sh。对，嗯，这个其实也是他们俩挺重要的一场战役吧。对对，就是这个也是关键是那主笔嘛 jimm y 画画风也比较细腻。嗯，对，可能大家从画面比比较接受受这个故事，对吉姆力也是，反正算是最近这几年人气比较高的一个 DC 当当家画大对画师啊，, Start Time: 1130905
Text: 当家当家画师。但是也有很多人就是不是特别喜欢他这个风格，对，画师太偏日系了是吧？也不是偏日系，而是看起来会有容易审美疲劳。对，就是感觉没有工整。对对对，没有太大的变化啊。然然后这个咱画画风，这是咱们这个仁者见仁呗。对，但是这个芥末这个故事还是很有意思的。对，, Start Time: 1156880
Text: 芥末故事就是两个人就牵扯到 BVS，主要其实就是刚才说的被独头女控制了，然后被迫呃这个袭击。因为大家都知道独头女是这个是是老爷的这个一个比较主要的嗯敌人啊，敌人和暧昧对象对比较重要的敌人。然后呢呃在这个被控制的被控制的这个过程之中，然后去袭击蝙蝠侠。然后这过程里边，, Start Time: 1177500
Text: 然后大超也经常的就是在对这个控制进行了抗争。然后所以两个人的这个争斗呢，也就显得呃没那么没那么就是此刻就是不不是不是那种就是非得要要分出个你死我活那种，互相互相互来讲。因为因为那个就是蝙蝠人，也是知道他是被控制，然后大超呢也是知道自己被控制，要留了手就留。, Start Time: 1199170
Text: 对对，我就留了一手，目的是为了解救大超，不是为了分出胜负。对对，但是这个漫画故事里边，我觉得主线讲的还不是他俩打，还是他跟小丑之间的个。对对对，他主要抵触那个芥末这个新反派嘛。对对，呃，而且这个那个这在这里边，蝙蝠侠最后也是受到了这个猫女的帮助。嗯，就是在这个电影里边，, Start Time: 1221980
Text: 猫女可能也最后也是不会再出现了吧。我觉得这个按您如果这个岁数来说的话，因为他不会找一个中老年妇女来演猫女。对，那除非他又把这世界观又改了，猫女又变成一年轻人啊 bluser 似的那种。嗯嗯，因为因为你们看就是这咱们是未来的猜测了。那个看未来那个 DC 的下一部电影，, Start Time: 1244460
Text: 应该就是这个 x 嗯 x 特遣队， x 特 x 自杀小队自杀小队。我们可以看到那里的小丑似乎对对对，年纪并不是跟那个老爷那么相仿。所以说可能我觉得这个年纪差距差距并不是像我们以前想的那么的呃门当户对了吧，我觉得也没准这个他的时间观时间点发生在这 BVS 之前。, Start Time: 1263700
Text: 对啊对对对，也有可能有可能。对对对，嗯，因为那个呃 BVS 应该应我觉得如果要之后再在其他的电影里出现这个蝙蝠侠形象，应该不会一直用这个呃就是黑暗骑士归来的这个形象吧。我觉得应该不会因为这个形象就是显得蝙蝠有点岁数太大了。对，不像是能那个一个人独挡一面那种去在歌坛里什么都管那种了。, Start Time: 1286770
Text: 嗯，而且他那个等于影片一开始就是说这个蝙蝠的这个感觉应该是已经退役了啊。这个咱就也提到那个他蝙蝠洞里那个彩蛋了吧，嗯就是那身写着那个个就是啊 jocus on you 的那身战衣了。对，这个这个也是制定那个黑暗骑士归来这种，因为那里边边丑丑，那是丑丑，不是那个那个那个罗宾几代二二代二代被小丑杀了。, Start Time: 1311870
Text: 对，杀害。而且那个那个当时比较缺德一件事儿吧，等于黑暗骑士归来，应该是八六年出版的吧，就这种。他就当时那个暗示说这个罗宾死了，然后实际上当时在证实里那个二代罗宾杰 ason 活的好好的。哎，对，哎，然后结果后来就因为这个输出了之后，那 DC 还特别缺德。搞了一个收费电话投票，, Start Time: 1337240
Text: 就跟咱们现在发那个短信司 g 费一元那种是吧，让你投票吧，说那个最后弄了一个，说那个杰 ason 在那仓仓库爆炸了，说他没有没有，就明确知道一个死活。那投票你说他到底是死还是活了？然后最后结果说那个以微弱的差距那个把杰森给投死了。对，就是这这事儿，反正当时干的就是真是没什么没什么道理。, Start Time: 1360700
Text: 对对啊，这这个结果后来嗯怎么说呢？这个等于相当于应该是这是蝙蝠侠自父母死之后吧，这身边的你算是亲人吧，应该算是杨紫，可以说是这种感觉，他是第一个死的嘛。嗯，然后对他那打击也比较大啊，不过好在后面马上就有，又有来了一个三代罗宾把它给填补了。我觉得招有有点远了，, Start Time: 1382630
Text: 我得蝙蝠侠的的确是比较填补补了。反常刻自己身边的人。对，反正罗宾不是变成业翼，就变成什么 red DDOD 的这种的，要不就是干脆死了。然后后来那个 team 都也变成那个什么红罗宾吗？ red 罗宾。对，就没什没没没什么好下场。呃，然后管家你看这个后德命还挺硬的嘛。, Start Time: 1404530
Text: 对，比他硬，那命比比老爷还硬，你想想他爹都死了，人是两代的人，人命命能不硬吗？呃，但是你要说那个呃就是如果要是从新五十二角度来看的话，首次的这个 BYS 其实就应该是正义联盟起源。对呃，然后正义联盟起源是新五十二之后，然后呃超人跟蝙蝠侠第一次的对战可以这么说。, Start Time: 1424810
Text: 对，就是就是新五十二作为新五十二的故事来说的话，是第一次对战重启的一个。对，而且就是这么看的话，当时其实那个呃也比较符合现在这个这个年龄的设定。因为那会儿蝙蝠侠就可能没有。不不是说那个看其实归来这么大的年龄，但是已经是成为蝙蝠侠很长时间了。然后超人是一个就是刚来的，, Start Time: 1448280
Text: 如果要按新五十二设定，他是等于是呃比比本身比蝙蝠侠年年龄小小小小小几岁，应该是小几岁。嗯，然后成为超级英雄的时间也短。嗯嗯，然后这个起源的故故里边，其实就是呃就是就是他们两个人，他们两个人就是在一直也是属于是呃，因为蝙蝠侠好像当时是对这个超人，因为超人是新的英雄嘛，, Start Time: 1466360
Text: 他等于刚成为超人，所以蝙蝠侠对他不是特别了解，所以在打的时候也一直是就是比较被动，就不是像后来那种对神算神算算子，你有什么能力我就不太好那个什么。对，就不像后来神算子所所有的行动都掐在我手里边边，都在我计算里边。所以那会儿也是比较吃亏的，嗯，最后呢反正还是两个人联手吧，, Start Time: 1489510
Text: 不两互相识。对对对，就是对抗达克赛德嘛。对，嗯，他当时是那个绿灯给他强行带过去的吧。嗯，对啊，不是，他说那个那个那个母盒，他们不知道是什么东西，然后说他们那个大都会有一外星人，咱找他去。对，然后就就去了。所以那个呃而且还有像其他的这个再有的这个 BVS 的情节，, Start Time: 1509270
Text: 可能就是一些个呃不算是主线故事的一个一个一星球故事。比如红色之子啊，然后包括这个胡弈联盟，不忆联盟，嗯，回联网里面这四个最狠的在对不义联盟是大家都疯了不义联盟最后就属于一年死一堆人吧。嗯，我觉得这个可以后面咱们聊电影情节的时候，再好好给大家对详细介绍一不联盟。, Start Time: 1532320
Text: 然后那个其他的反正如如要要是呃就比较关注，就比较喜欢看撕逼的，就是这什么性格真阴暗，这真扭曲。今年主要撕逼年嘛。对对，漫威那边也撕啊，就是比较喜欢看撕逼的，或者这个对这个关公战秦雄这类故事比较感兴趣，什么什么呃什么什么这种。对，就是尤其是这种大杂杂似的这种对抗，, Start Time: 1555700
Text: 因为其实这种东西确实是比较容易吸引这个算是新那把两边的粉丝都吸引过来。对，而且这个不太关注这些东西的人也比较好，比较容易被拉奇。对比较容易被拉入坑。就是这么着的话，就是这些这些有这些情节的漫画的，其实大家都可以去找来看看，就是比如像那个蝙蝠侠中局，对不易联盟呃，, Start Time: 1578780
Text: 正义联盟起源，刚才提到的还有这个超人蝙蝠侠，超超蝙蝠蝠呃，超人牺牲。然后刚才提到的钢铁之躯呃，红色之子呃在临黑暗骑士，再临黑暗骑士归来，就这些都基本上都有这个蝙蝠侠跟超人小伙战，我觉得最好玩的就是 DC。你看这些故事都是他们两个在打，但是每个故事都是不一样的，, Start Time: 1600320
Text: 对不影响？大家说哎我看了两这个会不会审美疲劳，我觉得不会因为那个他的脚本和他这个画师都完全都不一样。对所以编出的故事和呈现出来那种形式也不一样。对，所以说就是说这么多就想说什么，就说这个 BVS 是一个嗯 DC 传统的一节节历来的一个传统项目。对，而且是就是属于那种舞会上，, Start Time: 1621080
Text: 只要出现就会大家都非常喜欢的歌。对，大概就是这个类型，就就这些个个乐乐嘛就对对，所以呢那个也别觉得好奇，也别觉得就一定能能有个输赢或者是怎么样的，就是觉得不重要，对，这都不重要。嗯嗯，最重要的其实就是看他们两个人在一起真可怕。对对对，就是反正打完了。好好，, Start Time: 1643990
Text: 完了打人机那块对挺好，嗯，然后顺着就接下来就聊电影呗。嗯嗯，对，终终于可以聊聊电影了。对我觉得这个咱们聊电影嘛，还是从这个电影开始开始聊。就最最开始这个电影开始好像是以这个蝙蝠侠的一种视角来开始展开的。特别是他还是又讲了一遍，他这个肯定是幼年的那个遭遇先生对童童年的这个这个这个遭遇不幸的遭遇。, Start Time: 1665380
Text: 他那个分劲跟那个什么基本都是照抄了，那黑暗骑士归来那里边那个对，还括蝙蝠洞是吧？对他那个之后呢，等于就是说白了这个应该先说一下这个 BBS 电影吧，主要借鉴的几本这个 DC 的漫画，嗯，就是大的框架，包括一些人物造型啊，以及甚至一些对白啊，都是抄的这都是借鉴了这个黑暗骑士归来。, Start Time: 1694720
Text: 对，因为好像之前那个扎导他也说过，他就是有采访说这个你最喜欢是哪个这个漫画？那我最己就是他那蝙蝠侠归来一出来，你就知道扎导肯定是最喜欢这个。对，咱就简单描述，就是首先身体魁梧，然后耳朵变短，嗯，然后他胸前那个胸口这个变胖。对，那是蝙蝠侠的一个漫画。嗯，这个这个是完全跟那个漫画里边一样的，, Start Time: 1716800
Text: 几乎是一样的。对，然后剩下的就是紧接着是这个后面这个超人战死这块儿，就是超人那个超人之死战死。对，这个是借鉴第二大块。然后呢，之后就是蝙蝠的那个梦境里有一段嗯是己未来的。对，就是你说未来还是他的噩梦都可以。因为现在没有明确提的本身怎么拍呢？就是借鉴那个不义联盟，, Start Time: 1741430
Text: 嗯嗯，然后剩下的还有神奇女侠的话，那就是后面等于三个人，这种三位一体，这这个系列漫画就一块儿共同对抗这些东西啊，闪点闪电行动，闪点对闪点那个联典悖论，对商业悖论。呃，然后就是咱们咱们就是简简简单聊一下吧。嗯，就是其实有好多这个个电影影里的在在的东细，包括括这个电影上上映这么长时间了。, Start Time: 1765470
Text: 然上我也看到了很多这个呃关于梗的出处的分析，其实有有一些是比较比较明显的，比较靠谱谱。然后还有有一些是我觉得是联想能力有点过度的。对对，就是嗯咱先先说点这个靠谱的吧，就比如说呃最简单第一次梦境的时候，就是呃他出现的那个 man bite。对，就是他跟母亲那墓穴杯夸下来，, Start Time: 1791170
Text: 大概出了一个跟那个怪兽蝙蝠魔。对，其实就是当时呃电影结束之后，我看到很多朋友其实都在问说这到底是个什么意思？然后就为什么会就是很突兀的就出现一个他其实当时我看的时候我也在想，就是因为这个 mbatite 他不是一个特别主要的反派，对他基本上就是出出现好像是第一次我忘了是在呃呃，, Start Time: 1814360
Text: 就是他他出现的基本上都是属于那种比较呃不是特别重要的对抗的那个类型。而且他也是加入了很多这种犯罪组织，就属于是在蝙蝠侠的对手之中，都属于那种不是一线的，然后是二线二三线的那种对手。所以我当时也在想，为什么会出现给他一个镜头？然后直到后来说，这个有一个大概这个三三十三个小时的完整版。, Start Time: 1836420
Text: 我就想是不是在这个里边他会有一个直线对解释是也也可可能他会对抗曼拜的吧。呃，或者不是说对抗吧，或者说就是他可能有一个对抗自己的心理阴影，可能是他会把慢 bback 可能设置成一个跟自己这个心心阴影影一个反反的的东西，有也有可能他正好那曼 back 跟 batman 里，, Start Time: 1858760
Text: 他都是反过来的嘛。对对，因为因为我们知道那个这次片子监制部也是诺兰嘛。诺兰呢，在在他那个之前那个蝙蝠侠，那个黑骑士三部曲里边不是也刻画过一个噩梦版的这个蝙蝠侠嘛。其实我觉得那个造型多少也有点借鉴这个 maandbad。嗯嗯，但是那里边他是中了这个稻草人的这个迷你毒气。, Start Time: 1876470
Text: 嗯嗯，所以我觉得这个呃咱们现在不要不要，就是别判定说这个这个镜头到底是有意义，还是一切都是猜想，对一切都是猜想。所以我觉得等这个真正的完整版，包括你那四个小时的那个，包括刚才来的那个剪辑版。嗯，鲍走说有一个四个小时的完整版。我天哪，我跟那个剪辑剪辑师说，就是原原片是完整版是四个小时。, Start Time: 1895609
Text: 嗯，但是也许在那个里边会给会给咱们答案。为什么会有这么一个个一个特别重要的二三线的群像群像反派中的其中一个，然后出现在结果看完之后发现更多的问题。他他说他剪的主要就是跟主线进行没关系的，支线情节估计可能会有这些支线。小反派也说也说不定定对，然后那个呃这这个这个应该是等于电影里边出现比较早的一个梗，, Start Time: 1917930
Text: 就是他是第一次噩梦嘛，就是在老宅。然后那个第一次噩梦，然后在之后就是那个呃哎早早期还有一梗，就是那两个警察去那个探案，就就蝙蝠侠第一次亮相，那会对对，他在房子角落里。对对对，就是那两个年轻年轻的警官，就是黑骑士归来里边也是两个。对，也是有两两个警察，嗯，这个可以去看那个动画片。, Start Time: 1944070
Text: 对对，因为如果说是蝙蝠侠真正隐退了一段时间的话，那可能警察也不知道他这个。对，就是已经忘忘却了英雄和超级英雄的传说。嗯，然后那个就是就是插一句啊，就是其实如果要是对这个呃开始对这个 DC 的超级英雄感兴趣的朋友啊，我建议呃如果要是漫画看着比较吃力，因为现在毕竟毕竟这个漫画好多汉化版是没有的，, Start Time: 1968430
Text: 然后找起来也不像这个日漫那么方便，就包 DC 的动画做的都基本上都非常出色，嗯，绝大多数都是那种非常值得看的。呃，包括就这几年，而且这几年他一直是在每每每年遇到两部这个动画电影的感觉。对，就是制作都非常精良。然后而且呢基本上都是拍的这个 DC 呃漫画里边比较重大的事践的这种。, Start Time: 1991790
Text: 然后有兴趣的朋友其实可以去找来看看。嗯，那个咱们之前的嘉宾那个小于他们那个组也一直在做。嗯嗯，今年那个动画是致命玩的，就对致命玩笑致命玩笑。而且那个我录节目之前，我看了一下消息是已经被定级是 r 哦，那可能会有很多限制的那容里面涉及到，那应该是那个就是芭巴了，, Start Time: 2013710
Text: 被被虐残的那段嘛，哦可可那那块是有点血腥，应该是嗯也就是蝙蝠女嗯，对，初代蝙蝠女后来的神谕。对对，好像在那个黑是那个归来里边儿，他已经是坐轮椅了吧，我忘了可能记记差了。 k 那个 kling ling jkker 之后， kling jack 之后就已经是做坐轮椅，, Start Time: 2034800
Text: 椅是坐轮椅。对，然后那个反正就是有兴趣的朋友其实可以找来看看。因为现在这些电影的动画，电影的资源是非常好，容易就能找到。而且全都是有字幕的。嗯，呃我觉得这个也是了解这个整个这个 DC 超级英雄这些尤其是蝙蝠侠和正义联盟，呃，比较简单和比较直接的方式。嗯，而且 DC 的这个动画电影的制作水平和质量是非常高的对呃，, Start Time: 2053260
Text: 这点是比漫威要强。但是为什么 DC 的真人剧的水准不那么高呢？这这个这个就留在后边说吧，留在后边可以再说说 DC 的一些其他的影视的东西。嗯，呃然后再往后这个呃出现的这个电影里的梗，可能就是在那蝙蝠洞里看到的那个小丑啊，给他留言的叫罗宾的衣服，罗宾的衣服啊，, Start Time: 2077140
Text: 然后这个这个这个衣服的具体出处是哪部漫画。然后其实学校老师可以给说一下，嗯，刚才就是也也说了，就说因为那个弗兰克米勒那个研杰士回归之后后嗯就是是示示奥卢鲁宾死了了。然后后呢，那那杰杰八年的时候等于就是有这么一个 DC，弄了一个很无良的投票，就是把最后杰森给投死了。, Start Time: 2100415
Text: 嗯，然后之后呢，有一个叫做那个家中之死，这部漫画嗯，就是第一次说他死了。对，但是明确表示这个杰杰 on 是死了。嗯嗯，但是但是这漫画里并没有，就是有这个杰森死的这个过程是吗？那个因为他在上一部就之前就是投票之前有一部就是他跟那个杰森的母亲，杰杰森母亲跟他被困在肖治困在一个仓库里，, Start Time: 2122810
Text: 然后炸弹爆炸了。嗯，蝙蝠侠没赶过去。然后这个之后就是属于跟那个咱们现在看的电视剧，后面就出一个 to be continue 的那种感觉似的。然后你就投票吧，让你猜投票，最后就说他死了死还是活。然后呢，这个再多讲点，就是后来就是那个漫画里主线就描绘说这个杰森其实当时就是没有被，, Start Time: 2143530
Text: 就是虽然是炸死了吧，但是就是尸体没有找炮匙，为什么呢？嗯，就是被人给弄走了，泡到那个就是一个神奇的池子里又复活了。对，完这个可以去找那个就是 DC。当时也说 DC 有一个漫画，这个故动画片嘛，红兆头嘛头给编编上了，有这一块有这个情节的体现，包括杰森后归来。, Start Time: 2165830
Text: 嗯，对，就是本来死，然后后来又给编回来了。对，又编回来了就挺好。然后那个 rarae red hood 好像也是年年有 red red dhood，也是有今年有那个动画电影啊，那不是今年那去年去年包括括年，包包括去年的蝙蝠侠的游戏的大反派，也是 red d hood 的啊。, Start Time: 2189010
Text: 那那个歌谈骑视歌坛奇的呢。对，然后这个刚才雪校老师提到这个发明的英文是应该是这个吧，就是家家族之死。对呃，家族之死那个呃据说好像试图也是要做引进，嗯，啊，这个不知道，现在我还不知道，也可能看人家商业秘密不太好，你怎么知道的啊？对啊，那我怎么知道的英文么？我不知道道这种应该好，, Start Time: 2208720
Text: 不是都是好事，能引进的越多越好。今年的话看他们就是书单，目前是今年没有嗯计划是要最快跟的明年。嗯，然后如果要是引进的话更好啊，就是刚才朱老师有朋友感兴趣的，想看看这二代罗宾到底是怎么死的。然后就可以看关注一下这部漫画。对，真扭曲你还不关注怎么么的呢？嗯嗯，, Start Time: 2232600
Text: 然后那个呃再往后的梗，其实就是呃提到绿灯侠那个那个那个路路路易斯去军方查那个子弹的下落的时候，就是当时一个黑人就说你去问问那个谁谁谁，这个子弹是怎么回事？提到了一个人的名字，那个人就是等于绿灯侠女朋友的父亲，你说简单说就是绿灯侠岳父父老老老张杆子。对，就提了一个名字，, Start Time: 2251360
Text: 就提了一个名字，但是他这个名字是军代表。对，应该是说证明这个世界是有绿灯侠这个体系存在的，因为不会随便提这么一个名字。对，呃，因因为是这样，虽然那个绿灯侠在后后来那个档案里边没有出现，但是有这个名字其实大家应该还是比较期待的。而且我们知道当果未来公布电影里边有绿灯军团。, Start Time: 2277110
Text: 对，所以我觉得应该是会有一个现实，如果没有他的影像也很正常。因为如果按那个之前那部绿灯侠来算的话，就是等于那个乔丹变成绿灯侠之后，就没回过地球。目前为止，对，一直在宇宙，所以路上应该弄到他的资料。对，就是压根不知道的还对对啊，然后那个当然当然网上也有那个特特别胡胡扯的分啊，, Start Time: 2297650
Text: 就是说那个最后死进行国葬的时候，一个飞机飞走了。对，如果那是拐弯乔丹丹，对非说那是乔丹的飞机。但是如果要是按那个时间，就按刚才雪校老师说这个推算来说的话，那个他那会儿如果要是成为绿灯侠，他应该就不在地球所觉得，那根本就不可能。他他因为星上的可能是对，所以这个有好多这个脑补比较比较比较厉害的这个梗的出处和分析，, Start Time: 2317870
Text: 我觉得也算了，就就算了吧。啊，没有没有没没有必要强行拉梗。就觉括那个之前跟学校老师聊的时候，也提到一个那个在柱子上有一个问号，发了一个问号，非说那是那个猜谜人的那个。对，没道理。对对对对对对，就是你你就就咱们在在这个分析梗的时候，我觉得不能你有一个什么影像，, Start Time: 2338960
Text: 就拿它就是这个当得当一个特别明确的出处。因为这个东西你你你让他让猜谜人出来，他怎么跟他联跟这个整个这个后期的东西联系在一起呢？猜谜人不可能作为一个战役联盟里边战役联盟的一个大反派。对对，这个就是太这是不太可能的，量级还是是够。对，尤其是牵扯到后边这个整个这个 db VS 他的他的他预他预示的和他预告的这个对手来说的。, Start Time: 2360600
Text: 对，像猜谜人这种这种敌这种对手就不应该不不可能出现在后续的故事里。对，太弱了。那个你还有一个比较就是那个不容易发现那梗，就是那个报社里边那个克拉克跟他那个主编，嗯，他也不让他去报体育的新闻闻。嗯，你你回三八年上班去。对，而且不是三八年，然后三八年不就是超人创刊的那个啊，, Start Time: 2385130
Text: 这也是一个小彩蛋。嗯，然后还有那个谁，就是也是那个布鲁斯那个被压对压断腿的员工，家里贴着一张那个超人那个低创新刊的那个海报。对对对对对对，然后那个就这这种里边其实有好多这种呃这种它这个其实应该不算是梗，应该算是致敬。对啊，就是这种致敬的细节还是挺多的。小彩蛋对，, Start Time: 2406940
Text: 小彩蛋，而且我相信如果要是真的啊，那个之前看那个消息有这个四个小时完整版的话，我觉得这种彩蛋应该会更多。嗯嗯，对吧？就是他删减的东西，其实你为了上映，它删减肯定是一些个呃认为跟主线没有什么太大关系的东西。但是这些跟主线没有关系的东西，我觉得可能就都是很好玩。, Start Time: 2428930
Text: 夹带私货的那些东西，就是就是剧组们自己玩的一下。对，嗯，致敬一下应该还挺有意思。那种粉丝特别喜欢看的那容，但是我想知道就是有一个梗，其实跟这个主线剧情有非常大关系，也是一直被大家吐槽的这个 muaster 和 muster 的这个梗啊。那个不咱都聊，最后再聊过来是吗？, Start Time: 2445190
Text: 行，那咱聊到最后那个那个最后再说吧，打到最后再说。对，那先聊别那个是下一个话题啊，那是主主线剧情了。对，那是主线剧情好了，呃，然后就是比较重要的就是蝙蝠侠的噩梦。第二个噩梦。对，第二个噩梦。嗯，第二噩梦呢就是说白了就是简单的说就是超那个超人已经独裁世界了，, Start Time: 2465900
Text: 可以说是嗯那蝙蝠侠等于就是穿着一身那个个显显，就感觉跟之前那种斗篷不一样的这种制服出现外个这个军的领袖，或者是这种非法武装分子。对对对，这么一个情节。然后这个基本就是可以说刚才我们提到那布义联盟的那个梗儿照搬了。对，嗯，但是他有一点区别，就是说在蝙蝠侠一开始拿望远镜那个眺望远方的时候，, Start Time: 2485010
Text: 地下有一个大大的欧米伽那个符号。对，这这个那个就是克赛赛那个个经典的符号 darlogo。对，包括说最后那个蝙蝠侠制服了那个超人手下那些那个士兵之后，外形忽然从天而降的一个带翅膀的这个跟花兽一样。哎，对对，把那 dark side 给制服了。那个其实也就是 dark side 的手下恶魔从天而降 logo。, Start Time: 2508570
Text: 对，印了后来撸那个露丝那句话嘛，那么不是从地下来，从天上来，然后这也可以看出，其实在那个噩梦的世界里，等于超人应该是跟那个 dark side 的，是联手，嗯，如其是归顺搭克赛的，还是说就是真正合作吧，反正地球应该是肯定是不再是那个蝙蝠侠，他们这种就是这种政府人类的管辖了。, Start Time: 2528170
Text: 对，那是嗯嗯被外星人统治啊，绝对的秩序，特别像末世那种末世风格不一联漫漫画里边那还惨。对对，你看那个整个感觉就是那种荒漠的北斗，嗯，像北斗斗神似是 mamamax 种末 mamax，而且看的漫画挺多的。而而而且而且我们看那个超人，就是这部电影跟那上部钢铁之躯。, Start Time: 2549930
Text: 他的形象和性格有一个很大的区别。就是包括从这几个致致敬的这几个梗里边看出，比如说他高高在上的那个状态，还有他那种就是要要要要发那个射线的眼睛，红红那个感觉就是特别邪恶，就是呃像一个邪神，嗯，等于就是这部的这个塑造。因为是呃就虽然用的是这个黑暗骑士归来，但是他把他角度放到了人类的身上嘛，, Start Time: 2572270
Text: 就是蝙蝠侠的身上。然后用人类的视角去看朝人的话，呃就其实不合理的存在。对，就是不合理的存在。就是这种仰视的，我只能去依靠你，然后要我又畏惧你，然后我依靠你。这个其实就说白了就是对人跟神的这种对，然后也是同时表表现了老爷的这种恐惧，对老爷的恐惧。其实代表的应该是所有人类的恐惧。, Start Time: 2595980
Text: 因其然后换个角度讲，你要是设身处地去想的话，如果咱们真的处处在这个 DC 宇宙这种这种环境之下的话，太过于依赖这么一个神嘛，或者伪神，就是你最恐惧的可能不是外来的侵略者，或者说恐惧不是未知的东西。对，不是未知，而是这种已知你完全不可控的这种，你又不得不去依靠他的这种东西，, Start Time: 2617360
Text: 就到最后其实就变得很可怕，就跟最后呃就变成一种宗教意味，特别强那种神了。那作为普通人来讲的话，反正确实是挺那个有有一句台词啊，我不知道他翻译对不对。他就那个阿尔菲德和那个布鲁斯说的说，就是当你这面对这种绝对强大的力力量，然后你感到特别无力的时候，然后会让一个好人变得惨。, Start Time: 2637520
Text: 那狂暴。对对，他是说对，人家点了一下，就这这电影里边那个蝙蝠侠为什么一直针对超人的那个原因？对，其实这个这个其实就是一个特别真实的东西。因为人嘛对吧？尤其是作为普通人，咱们又没有蝙蝠侠的力量，或者说没有他的财力也好，或者说他的能力也好，他的智力也好。那作为普通人来讲，, Start Time: 2657660
Text: 其实会更恐惧。而到那种程度之下的话，你会你会也许就会变得盲从。盲从之后其实就会出现蝙蝠侠在在噩梦里边那个超人那个那种统治，然后我会去追随他，然后去统治的东西。我有时候去征服一切，我觉得是这样，就是咱扯得远点，就是人类其实在这个地球上属于一个一直是属于一个统治者的地位。, Start Time: 2677820
Text: 对当你这个地位受到一种外界那种外星人，或者是未知事物已知的这种不良了解的事物的影响的时候，你的统治地位是受到了受到了威胁的。对，所以你就会很不自在。对你像你养只狗，你对他再好，但他也有反抗的时候，可能这个人时候这时候就变成狗了。对对，也是是是这个道理。嗯，, Start Time: 2697720
Text: 而且就是你最后就会分化嘛，分化出一部分人，就是可能就是像蝙蝠侠一样，我就就像那条狗一样，嗯，我要去咬你一口，完了老爷粉丝要弄死啊。不不不，这就是打个比方啊，大家别生气啊，就打个比方，就是可能就是像养一条狗一样，然后我可能要去咬你，因为我非常依赖你。对对，但是我我我又要跟你去那什么，, Start Time: 2718610
Text: 然后剩下一部分人可能就是像噩梦那些个超人的那些手下一样，跟他一起去去去统治你，去征服你啊。这个就是扯的比较远了，咱们就接着那个介绍一下，还是回到这个不义联盟这个梗里边啊，介绍一下不义联盟吧。嗯行不？义联盟是最开始是那个密卫和华纳合作的，出了一款那个 dip s 二游戏，, Start Time: 2736190
Text: 一个格斗游戏。嗯，对，因为他之前那个有一次合作做了一个 DC，对，那外的康巴。对，然后这次等于是呃华纳给重新写了一个剧本，然后配合游戏上的时候，然后出了那个图名漫画。对他主要讲的就是那个英雄死逼，对，英雄死。但但是这个起因也也不能怪出四 b 啊，确实那个呃超也不能怪超人，, Start Time: 2756950
Text: 就是小丑把那个舍利记把那个路易斯，而且是怀着超人，孩子那个路易斯然后给杀死了，然然后还还把他是超人自己弄死。对，不是小丑弄死，然后超人就一直对于是针对那个至愿联盟侠说，如果你当时就把他杀了以后，然后就就等于是没这些事儿吧。然后就是你没有对没有你这个对你的敌人，, Start Time: 2778750
Text: 你管好你家那个。对对，然后你个你们对对，可可以这么说，而且那个游戏版的那个 CD 里边，嗯，当时那个等于超人过来，要要要要杀小丑，然后被等于还是被蝙蝠侠给拦住了。完了然后刚要走的时候，然后小丑还一直刺刺超人，结果超超人就不住，就一下给小丑穿胸啊。漫漫画里边是穿凶，, Start Time: 2799230
Text: 那游戏里边就是没没表现。嗯，对，然后穿胸这个动作不是电影里边也是那个他杀就蝙蝠侠做梦那秒对，全全给是被超人给穿胸。对对对，然后等于呃超人，就是因为这里以后，他也就是性格大变。他他觉觉得世界上不能存在任何的这种那个混乱，我有绝对的力量，我就要秩序权威，对我来统治你们。, Start Time: 2817560
Text: 然后等于这样蝙蝠侠他们就是代理帮人就就不干了嘛。他认为我们这个英雄不应的对人类应该是一个自由了之类的。然后就因为这以后分了么句，嗯嗯，超人就是一个统作嘛。对，超人是建立刚开始还是是跟政府合作是吧？后立那个还是合作，然后后来慢慢的就是也当上神奇女侠的旁边，就是对煽风点火没起好作用。, Start Time: 2841320
Text: 对，就是说他毕竟亚马逊人，他本身这种好战的民族嘛。对你的意思就是你既然这么意思，差不多就是你这么牛，你干嘛还要意思就是听他们这帮弱逼合作，弱鸡跟这个弱鸡自己自己弄一个政府就更好了，是不是整边风个？对对，这这弄到最后也是妲己，这是不是弱鸡？对对，然后最后好像是那个谁首记，, Start Time: 2862280
Text: 当时是阿瑞斯，好像还跟那个亚那个呆男还说这么一句，说你你你这么帮他，你是意思就是你是不是看上他了，就是你是不是意思就是就是你想跟他大概这意思。然后戴安娜当时还就答你挺模棱两可那种感觉。有，就候第一次就是他忘不了路易斯，那家里就就这么搪塞过去了啊，意思反正就是他忘不了路易斯，, Start Time: 2883520
Text: 但是我这边我也不是没戏啊。对，大多就这意思，毕竟路易斯死了嘛。那对啊对，而且我觉得当时不易，最好玩的哪儿？就是说当时分化的时候，好像是一开始有有超超能力，波波好像都是跟项兽超人。然后对对，然后蝙蝠蝠波波，你看都是像什么绿箭呀，都是说然后么义了。对，没什么超能力。, Start Time: 2901710
Text: 对对对对，都这这波人怎么打呀？嗯，不是，后来有一个超能力药水嘛，就是嗯就是是那个超人漫画里边超人是超人，把那个蝙蝠侠的脊椎给折折断呀。对对，就是那个对模仿那个悲恩那段。对对，等于那那那那那个黑举起来撅。对，又一次。对，然后老老然后老管家就是怒了嘛，然后那会吃了了，, Start Time: 2921000
Text: 还一个头锤把超人怼回去了。对他管那个对阿阿佛才是超牛也了。对，而且那个好多反派也分化嘛，笑超女是跟到那个超人那边的。然后你因为笑丑死了，后来不是小丑女跟的是蝙蝠。对，他是因为个他把超兽杀了了吗？他一直想报仇，后来后是超手把他给收留了。一开始说就是说就怕把你放出去，, Start Time: 2943720
Text: 超人把你也杀了。对，是现先先关我这儿吧，就是然后慢慢的肖正宇就有点就是跟他们一开始嘛跟他们混嘛，反荡超市桶。对，然后超人那边也收编了好多，比如贝恩的那种超级超级恶棍。对对，然后等于这是到最后就是牵扯了好多那个不同角色，不同作品的角色劲了嘛，然后死死死的死场。, Start Time: 2964660
Text: 然后后后嗯也是蝙蝠侠要要发动一个那个好像是那种氪星的一股气吧。然后需要这几个超级英雄的那个指纹，但好多都已经死了嘛。然后实在是没后就想了一招，然后从另外一个宇宙里边薅过来，一帮就是超人还没还没被黑化。那会儿明白，因为开开瞎编编，然后然后只要不过超人，超人你弄你，, Start Time: 2984790
Text: 你根本根本就弄不过嘛，就超人己己自己己故故故事事编太大，收不回来。但其实你的还好有闪电侠侠吧。对，嗯，也特也特别好玩，就是说呃两个蝙蝠侠他的意见也不同。一就是说那个不易，蝙蝠侠认为就是那个就就是好，就是另平行宇宙。那蝙蝠侠说，你这超人弄不了，说只能把我们的超人弄过来，, Start Time: 3006290
Text: 然后那个不易怎么样，就是不敢说已经有一超万一他过来也变坏了怎么办？然后这因因因为为这俩这俩还打一架嘛，最后还是那个个玩玩家家制制的那那个就正义的那个那不是就是那行世界那个那个电影啊，那我觉得这漫画代的对，不是未来就是不不义联盟这漫画啊就根本不怕收不了尾。为什么游戏那边着呢？, Start Time: 3026410
Text: 游游已经经有结局了。对，就是游戏无所谓了，这个不行，我再平行。对呀，我再平行宇宙接着拉呀，对吧？我只后把什么最后把什么超人狗什么的都叫对呀，就直接就全拉过来抄狗。你看这就这就陷入了一个就是异联盟盟那么一个怪圈嘛，就是呃打怪升级，然后呢，打不过要来凑，对对吧？, Start Time: 3046900
Text: 这绝对有戏，因为对吧？游戏的都有结局，等于是给超人，就是那坏超人啊，关在那个一个一个特质监狱里边嘛，然后最后一个镜头还是那超人，眼睛是泛红的，还没死心，你看就没完，还还是后着呢，对吧？然后你看漫画就是那个要要凑要也凑凑够够怎怎么办？咱宇宙里找人，对吧？找哥哥啊，, Start Time: 3065400
Text: 这这宇宙里的哥哥不行，咱上别别就是不不联二个宇宙呢，对不对？这不义联盟都画一辈子，我跟你说，对，但是那个电幸亏电影不是这么拍的。我觉得这个游戏也好，或者漫画也好，他其实又硬有点把那个 DC 这个世界观变成像以前什么变形金刚那种非得一会儿正义，一会儿邪恶这种的就非要非要搞得非黑即白了，, Start Time: 3083360
Text: 就有一点这样的话可能也更利于这个游戏的操作。对，因为毕竟那个他这个漫画其实我觉得其实更多就是为游戏服务的啊。对，说白就就是那那那个传嘛好打嘛，要不然为什么这些人要打呀？对，要不然没理由是吧？对，然后他那个等于是两两个世界的那个超那那一个英雄的英雄的那个衣服也有点不一样。, Start Time: 3104870
Text: 然后你看那电影里边从未来穿穿越回那那闪电侠的那个衣服，对他是有点像不义联盟游戏里边那个那那种重装的感觉啊，有点有点机甲甲感觉。对，然后你你是对抗闪电，那是减战紧身衣那种。哎，对，而且还有一个细节，就是我看也有朋友在讨论啊。但是现在没有一个特别明确的答案，就是在那个梦境，, Start Time: 3126150
Text: 就第二段梦境的时候，呃，对，抗超人的时候，他有一个就蝙蝠侠的小分队，那个小分队里又有一个女性角色，那个女性角色到底是不是好女人就不知道。你们注意没注意那个叫什么猫女，我觉得不应该就是就是在第一吧，在不易联盟的那个漫画里边，猫女出现了吗？出现出现了。对，但是超人那蝙蝠小队里不光猫女这么一个女性角色。, Start Time: 3145590
Text: 对对，包括括蝙坛坛警局里那蒙托燕嘛，因对蝙蝠女什么的对，蝙蝠蝠蝙蝠女，后来那八卦了，后来站起来了吧，但不那那那就很往后了，把把要站起来，你那个时候没了吧，嗯，你那时候也在你那个。后来后来被神女女侠不小心给误杀了。对，反正就都死了呗，反正死的很多嘛。那个那漫画基本就是一年死一堆人。, Start Time: 3167740
Text: 你可简单就是说每年蝙蝠拉一堆人去送死完了拉一波人去，让人超人没了了，来也波是超人队给灭了猫女绝了，对猫女没死。封神榜，对对吧？封神榜是不是封神榜？对对，封神榜。对，最早这种非黑即白，两个帮派就是封神榜，对吧？然后斗震吧，十个大战吧，先派徒弟送人个，然后外边请人徒徒弟，, Start Time: 3186760
Text: 对不对？你赶紧不义联盟那个日版的副标题，就是封神榜，后边封神演义。封神演义就是那个诸神之战，你看看还是还是还是封神榜还是乱斗。那个漫画里面猫女是呃被那个贝恩，贝恩不是超人那边嘛给给抓起来，然后就是但了然后虐猫女了，然后那天轮奸轮奸一百遍一百遍。对对我后来觉得那个给救过来带上一个猫女，, Start Time: 3208680
Text: 就是说我有点扛不住了，然后是就想退出对身体啊，然后他么跟贝贝恩这样的也是太太可怕了啊啊啊，然后那我我不不在，其实大家就是应该能明白个个不联盟盟底底个什么调性，我觉得可以看爱看热闹的可以。对对对对，但是他马上也要出了嘛，这说但是其实我觉得他这个背景就是非绝对秩序，, Start Time: 3233930
Text: 这个我觉得还是有点意思。但是他本身这个游戏这个设定其实还是很有意思了。但是展开之后就是有点对，就展开之后就有点太胡逼了。反正那个一开始看吧，我觉得还好就还比较合理。就是因为超人的性格本身不是那种我是是他这个个个我我要去统治别人，或者了反后以世欺人的这种人，, Start Time: 3255310
Text: 他本身他这种美国美美国好好男孩的形象已经这么多年了，就童子军这种形象，他不是说那种他有一个过渡，这个稍微打断一下。其实是这样，就是说这从从新五二之后吧，那于就这个性格跟形象还是有点改变的啊，多少少。对，因为他之前呢等于就是性，这之前前就是对你说的红产时期吧吧，, Start Time: 3275080
Text: 那个时期设定是什么？就等于是收养超人，那对儿夫妇吧一直活到超人长大。嗯，所以他的内心是超人的一个就是对灌输那种美国最淳朴的那种，可以说是乡村思想，就是男男男南方方思想。对对对，后呢在喜欢热爱你的土地。哎，新五二里之后呢，就是这个超人的这养父母啊，实际上是在超人，, Start Time: 3294320
Text: 就是没长大之前就出车祸死掉了，意外死掉了。所以他内心已经，所以他内心就是属于在那个换句话说说咱们地球人的这种就是青春叛逆期的时候，他没有人去辅导他。所以他的个性有时候会有点会耍点小脾气。对啊，也也接触了阿美卡基啊，对对对对吧？对对，是可以这么认杨鹏们，然后等于所以他就是不是说那么像那原来那么阳光，, Start Time: 3314500
Text: 那么就是天真无邪了，他也有一些自己心里一些，就是比较怎么说，就是可以你说黑暗啊，或者是小脾气也好了，有点叛逆了，就是就是性格更多元了。不是像原来那么不像原来那么就是类似于这种活雷锋这种更立体了。对对对，然后就是就反正就是接接着说的话，就是刚才那个为什么我觉得一开始博弈联盟还比较合理，, Start Time: 3337530
Text: 就是他他他就算他这个性格是有所变化，他整个这个整体形象是尤其是立体了之后，但是他也不是那种，就是我一定会特别绝对的去怎么怎么样。所以这个 wonderwoman 起的这个特别不好的作用，我觉得就特别合理。嗯，真的，因为其实所有人在在从好到这个不能说是坏，或者说是就这种极致的极端的这种情绪，, Start Time: 3356590
Text: 他都是需要有一个助力的这第一个助力可能推他一下的，不是就是可能就引起他这个心情上变化的的，是为的就死。对，然后推他一把的就是万能工稳，慢慢慢一点点往那边推。对对对，然后到最后万能工本发现也收不了场，他自己都收不了场了。但是我记得那个个那个万德工本就是秦雪霞，, Start Time: 3377720
Text: 他跟超人的关系是有一点点变化的。刚开始他也是对超人一些，就是行为，就是看不惯。那那个到最后就还是默默默许了啊，到最后包括中间那第二年那个黄灯的加入，好像对超人的也挺大。对对，就等于又推了他一把。对，因为他在超人接受黄灯那个个戒指呢，为了就是打过那个谁嘛，就是最后等于是为了打过蝙蝠那波戒嘛。, Start Time: 3394100
Text: 你要搁之前的话，超人怎么着也不能接受黄灯那枚戒指。对对对，就还是要来凑嘛。对，主要游戏它是直接就是第六年的事儿了。然后前五年就漫画就随随随便展开了。就是嗯然后就是一个比较重要的这个达克塞德。嗯，这个达克塞德其实也是从这个呃几段最重要的这个噩梦里边串下来，然后给展给大家展示了一个这个整个 DC 宇宙，, Start Time: 3415620
Text: 也就是呃他们最大的一个对手。呃，然后包括之后这个卢瑟的这个各种的呃暗示也好，或者说他的这些语言，包括这个在最后监狱里边，他说的那些话，呃，恶魔从天而降，恶魔从天而降，就这就就他那幅画。对对，就等于都揭示了这么一个 DC，算是最大的一个反派，应该也是 DC 宇宙的一个最大的反派。, Start Time: 3442920
Text: 对，就是 DC 的那个灭霸灭霸。但是其实灭霸是受达克赛的影响，是先有达克赛的对，然后那简单介绍一下达克赛德吧。阿克赛德呢就是简单的说，就是刚才说了宇宙级一个大 boss 嘛啊等于在那个他自己有一个叫做天启星的这么一个星球，那星球跟地狱差不多，咱就是然后手下有一波这个啊，, Start Time: 3463460
Text: 你说长的就是跟怪兽似似的，手下就差个蝗虫人似的。嗯，然后还有一些就就是也有一些邪恶的科学家，他走特色范的对个人手下就是这么这么这么一个人物。完了这个人物其实当时在那个超人前传电视剧最后登过场第十季的时候，嗯嗯，然后那能力最最最屌的能力就是眼睛里发出那个欧米伽光线。, Start Time: 3485910
Text: 嗯，然后这个当时还把那个蝙蝠侠轰穿越过这段轰出来。对他把蝙蝠侠轰到原始社会去，我然后还据说是个大阴谋，意思就是说那个这个漫画我还真没看过。那你那那那那那我翻译过呀，啊师傅归来嘛，零零年年的后后，我一直直等，那那个老爷归归来。是是这这这最终危机的时候，然后最后有一段是蝙蝠侠单挑达克赛的嘛，, Start Time: 3509385
Text: 嗯然后达克赛的拿那偶没关系，哗一下轰了他一下。然后当时好多人说蝙蝠侠死了，当时就超人从里面爆出一具枯骨嘛，超出一不的。然后后来就是说其实没死，他就是给那个原始社会回回来了。那那枯骨到底是谁的呀？那是一个复制体，就克隆人哦，就克隆人哦，那达克塞最早是从就是从这部漫画里出现的吗？, Start Time: 3534770
Text: 不是达克赛早早了也很早早吧，六几年就有了吧，差不多。嗯嗯，他一开始就是造型，其实我觉得达克塞早有点类似于可能弄好在某种身上抄袭那神奇四侠里的石头人了，嗯，就看看是那个脸是吧？那个脸包括身上那种石头那种肌肤，但我觉得达克塞特特别像骷髅王骷髅王样的那个对哪和身上那个蓝紫色的那个衣服什么的，, Start Time: 3556450
Text: 因为达克塞不是灰紫嘛。对，以灰和紫为主吗？行业就是欧美的反派，大家互相抄一抄天体星的，觉得那个颜色就比较邪恶，大家都互相用一下，他应该是天体星的二王子吧。邪恶的王子好像是嗯他现在是后来是天津之王嘛，他他爸不是他爸不是挂了吗？他相对的还有一个星，像那个新创世纪嘛，, Start Time: 3580310
Text: 那个星星就类似于类似于天堂那种感觉了吗？嗯，那有一个叫那个 high father，就是那个人天堂统治者，就那块儿还八子，嗯，嗯，叫叫后来我们翻译叫天赋吧。啊，因为这个当时是比较比较麻烦在哪儿？因为他那个等于有神奇女侠在嘛，他等于里面走的好多是希腊的神话体系。, Start Time: 3601950
Text: 嗯嗯，然后等于你现在达克塞德跟那个新朝世纪的，就天启星俩俩出来，以以相当于对应的就是天堂地狱。嗯，你就等于类似于是那种基督教的那种体系了，就有冲突。对那所以不义联盟第五第五年最后漫画不是等于那个天赋跟那个宙斯俩人对视这一段吧。然就当于我觉得这个这个才是真正的关公占星球大。, Start Time: 3623670
Text: 这个喜欢看撕的朋友，那就更更更高兴了。不要错过正义联盟，这个不是不联联盟。这漫会你要知道封神榜，最后不是还是把那个一道化三清接接引引人给给给给给弄出去了。释迦牟尼还是他妈封神榜。嗯，然后小老师接着说啊，然后呢，等于就是说白了这个达克赛的个人能力啊，包括他手下的军队嘛，, Start Time: 3648240
Text: 有很强的军队军队能力。嗯嗯，完了，他就是对地球也是就是想统治地球。虎视眈眈说来入侵地球嘛，然后等于就是超人，他们这波人就是抵抗呗。嗯嗯嗯，然后就是跟达克赛也也是大打小打的，我打过，反正几十次了吧，就是大打小小的。嗯，而且那个达克赛德好像也不光是自己跟这个这个他们干也联系，, Start Time: 3671560
Text: 地球上各种人，跟他联联联输次卢瑟是最典型的一个。对，他当时就是露瑟有一身战甲，就是等于是他给的嘛，就是最经典，就是绿色的战甲。嗯，他提供的也是，那是他给的是吧？对，那是天启星的科技，不能说是给的吧，就是说反正至少有他的帮助。哎，那个克星毛好像也是最早是 loser 的，, Start Time: 3696280
Text: 是么？对，克星那个毛就是蝙蝠在那个就是电影里最后用那个跟超人打的一个自己自己造的一个毛。那个 loser，其实是那个漫画里是他的。嗯，然后呃这个呃关于这个达克赛的我呃，我你你们觉得这个达克赛的后期是会主要他是会跟跟谁去做抗争的，是直接是正义联盟吗？你只是直接在定言里直接对对视是吗？, Start Time: 3716270
Text: 对对，就我的意思就是说他他最后再出现的话，他是他是会衔接的是正义联盟，还是其他的电影，我觉得应该是新成正义联盟。因为从目前他那拍片看的话，好像也没有什么跟达克赛能有互动的自杀，完了是神奇女侠，然后就是正义联盟上。对，嗯嗯，那只能是跟人争义联盟嘛。对，跟那因为事实上你要跟要要是说那个后面再比较大场面的话，, Start Time: 3743460
Text: 可能就绿灯军团嘛，但是绿灯肯定要排到最后一个，是排最后一个。而且我觉得绿灯军团一上来，可能第一个先交战的对手应该不是黄灯，就是是察怪。嗯，就是这几个，你们选一个绿灯，好像绿灯，军德好像真是对那个达克塞德这边好像没怎么管过漫画里啊，然后那个电影其他的一些梗就是呃就是一些小的事情了啊，, Start Time: 3766180
Text: 比如这个呃毁灭日对嗯，对对不对？对，毁灭日在电影里边是这个佐德将军的尸体，跟那个绿瑟的血，对露丝的血合合合造。但是其实在漫画里边，他好像并不是这个这么出来的克星怪兽，才算是一个什么克星基因失败品。嗯，就说等于于所以说这个那个 loser 用那个基因再造，科技改造，, Start Time: 3791000
Text: 不是说没有来由。嗯，啊只不过是这里面为了让那个演佐德那个可能是再出来一下吧，所以把他这个尸体连的弄出来，希望不是必须是希望不是他本人演的申公豹。有人说这个因为那个先说到这个毁灭日吧，嗯就得说到这个超人之死这部漫画。对对，所以这也是当时这部电影最后借鉴的这些东西比较大的一个桥段嘛。, Start Time: 3815500
Text: 对，嗯，一开始等于是毁灭日刚出来的时候，浑身是被一身那个像那种防化衣似的东西包裹着，没有像这一上就是光着膀子，这个他就直接就露肉了。对对对，然后他是慢慢在打的过程中被那个就是其他英雄，比如像那个绿灯侠啊，完了蓝甲虫啊完进了先锋，他们就把慢尔防护服也相当于轰烂了。, Start Time: 3842140
Text: 嗯，而且在打龙之中，他这个最可怕的是他自己一个有就可以自己升级，嗯，就是相当于遇强则强，是那种感觉觉们中国话就是嗯哎慢慢就等于就是越来越越厉害，然后最后谁都治不住了。然后最后就是超人过来，先是打了一同归打过。嗯，然后最后等于超人回去，就是可以说跟路易斯诀别吧，, Start Time: 3864260
Text: 然后最后回来就抱着必死的决心，最后就死了。始最后对同归于尽了，然后后是同归于尽了。同归于尽之后呢，就是是看那电影里，就像那个职业电影结局那个感觉似的，就是等于政府也超人举行个国丧。嗯，然后这个呢当时 DC 也是挺鸡贼的，这个还出了一个特别版嘛，就是等于那个那期漫画，, Start Time: 3883640
Text: 他那个外面那个塑封都是黑的，嗯，完了又印着一个的 chlogo 是黑底儿，然后还没办法送了一个黑箍，据说是送了一黑箍，对黑箍上面带成人 logo 的黑箍呢嗯不知道这个太这个我也没弄到，这个版本是没收集到啊。反正我觉得当时这个肯定这个特别版的要钱，要钱肯定高嘛，, Start Time: 3907200
Text: 就说白了多赚一笔。嗯嗯，然后之后多讲两句，就是超人复活嘛。嗯嗯，等于超人死了之后，大都市陷入了一个混乱，没有超人了嘛。完了这时候就蹦出来四个自称是超人接班人的主。嗯啊然后其实带他们每一个，其实说白了就都不是正经，就是真正超人的那个嗯嗯嗯，最后超人复活了之后，, Start Time: 3927320
Text: 是这几个，就是原来是哥们的，就是相当于收编，嗯，就是原不是哥们儿失控的，就打就这么简单去说白了，最后超人队又回来了。对，这段有一游戏是那 MD 当年那暴雪出的一个横版的 ACT，叫就叫超人之死吧。哎超人好像超人复活吧，暴雪出的 MD 游戏。对，这个有年头了，, Start Time: 3951570
Text: 这太神了。这个那第三关就是打那个墩内，然后死了以后，然后后边几关美观控制一个控制一个人是对对哦，哎，这有点意思思，我去找找找找吧。哎， MD 好像现在反正就是有目拟期。对，那那入门好找是吧？哎，真的，你回头到时候那个外 s 你那个专栏，到时候你得给写一下呗，, Start Time: 3973160
Text: 这太逗了。得看看那个咱们淘宝或者是什么那个亚马逊什么的，能不能到时候对，有没有一个链接，然后把咱们这链接放到咱们那时间轴版本。对对，看看安利之王是吧？这是对对，这可以做安利之王，安利。对对啊，然后因为我 MD 还能用呢。行，好吧好吧，那卡应该不贵，我感觉对啊，, Start Time: 3992900
Text: 可以买一个。这当然当然还回到这个嗯，然后接着说超人之死啊，超人就是刚才哎，不是说他超人复活了吗？啊，对复复活、复活、复活、复活、复活乱已经说到超人复活了啊。嗯，然后就是等于这个再多说一点，就是属于那个 domm， say 那个尸体嘛，我们这个尸体嗯等于就是在那个电影里最后没有说因为露 ter 被捕了嘛，, Start Time: 4009380
Text: 嗯，但是在漫画里等于这个尸体最后被那个 loser 给拿走了。嗯嗯，然后而且最后这个尸体还让露 ser 给就是克塞了。嗯嗯嗯，然后达克赛的用它复制了一个有缺陷的鬼灭日的军团。哦，对，回忆里边也是尸体给那个超人给的。然后呃这个也就是说这个超人之死其实是整个这个 darb VS 这部电影。, Start Time: 4036520
Text: 呃，借鉴的第三大最块就就比较重要的第三块最最重要的内容。呃，除了这个黑暗骑士归来，呃，不义联盟和超人之死以外，呃，这这这然后剩下就是超人之死了。呃，而且这个体现的比较那个就比较明确的是呃东略在这个漫画里确实是杀死过超人，但是超人超人死好像是只有这一次吧，就是真正说是死是只有这一次。, Start Time: 4063240
Text: 嗯，所以这还是一个比较重要的一个情节。我觉得这电影里边这块煽情做的还挺好的，嗯，就是扎扎倒还是扎倒了，慢镜会搞这种慢镜头这个对嗯这个煽情感觉我看好多人都动容了，电影院里都特安静，但是大家有可能睡着了。我觉得其实如果是就是稍稍熟悉一些 DC，这个漫画的人都知道，, Start Time: 4089450
Text: 他肯定死不了。对对，而最后那个棺材不还是抖动了嘛，嗯然后超人斯之死，这个漫画本身最后的情节就是最最后的结局。其实就是说到这个超人死掉，对，超人死，然后那个路易斯抱着超人那个痛哭嘛。嗯嗯，然后这个当时也是因为那个超人砸，最后就捆着衣服也破了嘛。嗯然后说露着长着胸毛的胸肌。, Start Time: 4111130
Text: 然后据说亨利就是因为这个原因，说从接业之后就不不刮胸毛了，真凶了。说这个漫画里超人没有有胸毛，所以我不刮了，这没什么道理，这片子里里这没什么道理，看胸也是。对呀，那胸真是就太大了。我不是那出出来那胸之后，大家都我操关注点都在那胸上，就是到最后有可能就是只看只记住胸，, Start Time: 4135130
Text: 然后不记得超人的脸，脸长什么样，太奇怪了。哎呀，然后那个除了这三大块啊，就是这些个比较主要的情节是来自于这些漫画的话，其实这个咱们这里边还有好多好多这个细节上的东西，其实也都是从这个漫画里来的。就比如说那个呃超人在那个宇宙里边被被那个核核，对对，被核弹给炸成灰了，, Start Time: 4159770
Text: 快炸成干尸了。对对，那个个这个黑暗士漫漫画里那个相当于就是尽管管造型还有分镜都很像的一个。对，就几乎一模一样。对呃，所以就是有兴趣的朋友，大家其实真的可以去找这个黑暗骑士归来这个漫画看。对，因为本身首先这个漫画是一个非常出色的作品。嗯，不管个这这个官方的个评论论，, Start Time: 4182080
Text: 好好者是在这个粉丝的这个评论也好，他都是在这个整暗第 c 漫画里边占很重要地位这么一部漫画。嗯，而且呢就是如果你要是看了这个漫画之后呢，你可能呃对这个扎克伯格这个导演可能会有更深刻的印象。因为它本身又有又扎克伯格了，你怎么么找扎克伯格，就老记不住扎导吧啊，, Start Time: 4201320
Text: 然后那个对扎导会有他的风格格更更更深刻的印象。它是一个完全还原漫画分镜为特点为主要特点的这么一个社交网络，对社交网络、封封神榜社交网络。所以这块儿可以不用剪，挺逗的，没看守望者吗？嗯，对，守望者三百。嗯，对对对，其实他还是一个就说到他了嘛，他还是一个拍漫改电影的一个对嗯老行家了吧。, Start Time: 4220780
Text: 对对，嗯，那只不过这次因为就是只能可能是拍的太急了，等于 DC 想说白了就通过这部部 BNS 建立起整个庞大的 DC 宇宙观。所以等于扎导就是属于只能玩命的往里揉一些，就是等美部看不懂的菜蛋跟梗啊。不是，是这个电视量，我觉得可能也不不是他自己的问题，可能是片方要片方要求。, Start Time: 4249610
Text: 但我觉得那个三个半小时的完整版的话，应该不是这个效果。就是如如果是，但我觉得看着应该挺累的那种。对，要啊，不是，是三个小时和四个小时。对，现在有有两个传说的版本本，一个是七月份的时候，要在美国同步啊，就是有一部分电影院上映的一个三个小时渣四四十分钟嗯，是扎导剪辑版。, Start Time: 4271010
Text: 对，扎导剪辑版，然后呢，就是另外一个消息完整版，应该是未辑版，未剪辑版，就是医疗未剪的是四个小时。嗯，啊在有消费显示，咱们应该看不见了，我觉得也看不见。呃，希望那出蓝光能能把收置一下。所以其实我觉得要是换个角度想的话，因为上次跟那个雪校老师聊天的时候，雪校老师也提到这个对这部片子一个比较中肯的，, Start Time: 4289590
Text: 就是我们还咱们还都比较认可的一个评价。就是预告片儿对一个 DCU 的超长预告片。嗯，就是我觉得这个其实还是还是挺对的。因为本身咱们从电影角度来讲，它确实不是一个特别出色的电影。从对漫画迷角度来讲的话，漫画迷是非常喜欢。我觉得我觉得这个说到这儿，就还得说说到这个这个华纳和 DC 铺路铺的晚这件事儿。, Start Time: 4309820
Text: 对，还有以前铺路铺的不成功这件事，所以说才会导致这个现象。而且最早不是说这个 DC 宇宙第一部电影应该是那个直接就是正义联盟嘛。最早时候啊说说还是是先拍一部这个 BVS。嗯，所以其实因为上面正义联盟的话就更看不懂了。对啊，就是就那就更乱了。你要不是漫画迷的话，, Start Time: 4333130
Text: 之前好像说那钢铁之躯之后就直接是正义联盟。我记得然后中间说，然后又改了，说加一个这个 BVS。所以我觉得许校老师这个想法啊，其实还是还是挺对的，就是拿他可能就是一个预告片，只不过是时间长一点。嗯，所以我觉得这样来说的话，对对拉动粉丝也有一定的好处，就是什么呢？, Start Time: 4355450
Text: 因因为以种形式之是给大家家抛出一些东西之后，感兴趣的人自然会越来越感兴趣。嗯，就虽然他晚晚虽然他慢，虽然他可能质量呃跟大家想象的不太一样，嗯，但是呢我觉得就是以这个方式然后拉动新粉，然后那个带动老带动老粉，我觉得也是一个挺好的一种方式。咱具体电影到底好坏，, Start Time: 4374630
Text: 咱们不做评价，就只不过说咱换个角度想拿它当预告片看的话，我觉得是还是不错的。是是我觉得电影这种东西都有一个这个接受过程。对，特别是像超人蝙蝠侠这种，就是对于大家来说，印象已经非常深刻了。就像之前说超人是红裤衩，但是到那个钢铁之躯的时候，裤衩没了。其实好多人都会说这不是超人。, Start Time: 4396240
Text: 但是就是作为我来说，现在我我脑海中的超人已经不是红裤衩，那个形象已经不是克里斯托夫的这个。对，已经不是克里斯托夫那个版本了。对，甚至包括于这个呃一开始大家什么白宫投票请愿不让大本演。嗯，然后现在现在大本演完了之后直接签约了，而且大家都觉得这他妈才是蝙蝠侠。, Start Time: 4417000
Text: 对，是这样大方，下巴多棒啊。因为本身美漫的这个形象，你看就是超人诞生到现在蝙蝠侠也好，叫叫八二年是吧？那么多作者创过创造过那么多的不同形象的蝙蝠侠，没有一个百分百百。对，你看最早六十年代是那种这个就有点蠢的，就是那种紧身衣感觉跟的确良似的。什么材料就的确良，, Start Time: 4438640
Text: 不是丝袜那种尼尼龙尼龙对灰的，然后贴着白眉毛的那个造型。对，也没必要拿一个就是禁锢，就是比一定说蝙蝠侠就得这样，没必要唯一通用。就是是是已经不是咱们聊天也说过嘛，就是那个那个大本偶然间遇到了那个谁遇到了那个演嗯嗯贝尔。对，然后因为贝尔是之前那个三部曲的那个对诺兰三部曲里蝙蝠侠嘛，, Start Time: 4460380
Text: 然后说我要演蝙蝠侠，你能不能给我什么建议？他说记得让他给你那个塑胶衣后边装一个拉链，我都每次演电影都憋尿，憋好长时间，就其实想想挺可怜的。对，而且那个我觉得华纳官方对大本还是比较认可的。因为那个直接等于 BVS 上了之后，就跟他签了约了呃，电影电影主演呃，, Start Time: 4483430
Text: 导演主演这么一个约，就有可能下一部大家再看到的在这个呃正义联盟跟 BBS 之间的蝙蝠侠电影系列点，有可能是系列电影，可能就是大大本导演了。对啊，这是之间要再加一部片子嘛。对，他现看他拍的速度了，看他的进度。因为因为这个之前是没有这个约的，就是据我了解就是看的各种消息了解的话，, Start Time: 4502980
Text: 应该是在 BVS 播了之后跟他签的这个约。咱们看那个排片计划是没有蝙蝠侠。对，是没有蝙蝠侠了。所以有可能这个蝙蝠侠也也许不会跟这个宇宙，当然也也不应该说是完全跟这个 DC 语宙没有关系吧。因为既然是一个对应该是一个逃离歌三室，逃离歌坛室，还有可能会拍。就是说那个在 BUS 时间段之前的那些电影。, Start Time: 4523440
Text: 对对，可能有可能。嗯，因为你想想 one der woman 肯定就是这个时间段之前的了，因为这这边已已出了照片了了。对，驿站的事儿。哎，对，说到这个照片，咱们就正好聊了那个档案。嗯，啊对对，这几个超级英雄，对，这也是非常重要的。也牵扯到后期这个咱们这个 DC 宇宙整个的这个电影的这些个人物。, Start Time: 4544410
Text: 呃，第一没有，他们就没有正义联盟嘛。对，先谈神奇女侠嘛，对重要的一个角色，这电影里哎呀，先放主题曲，有主题曲吗？嗯嗯，有你你们说吧啊，提前先听先听听。嗯，多棒录。这节目就是为了听这一个曲，是为了听这一乐。前面说的都是废话，就是看这电影就是为了看这一个桥段。, Start Time: 4563980
Text: 对，这个确实神奇女侠这个怎么说呢？这个应该是 DC 家里，或者说整个美漫史上第一个当家皇女，对，就是独立的女性英雄角色，女权主义的象征，女权主义象征，而且还是这个半神之体。哎，对哎，把各种男英雄玩玩玩味于股掌之中。哎，对对对，嗯嗯，而且我觉得这次的这个 BUS 电影其实塑造最成功的可能是这个角色。, Start Time: 4591210
Text: 对，因为就不管喜不喜欢 DC 看不看 DC 漫画。呃，替老侠出现的时候，男男女女选选角。哇对对的，好美呀。哇，他好帅呀，一开始就是真那个就是变装的时候，觉得哇那女的是干嘛什么来头啊，那挺漂亮的，就是干嘛的呀？结果后来我变成那个战斗装，就是尤尤其是那个对对对对，, Start Time: 4621820
Text: 替替老爷爷打打了一下，然后然后那个慢镜头一给，然后就这个这段，因为一起来我靠，因为神奇女侠，她虽然是这个 DC 的这个当家的那个三把交椅之一，但是他在中国其实他的知名度没有那么高。对，并不是很高。因为那个一般在其他的那个地方看到的时候，可能都会认为他是一个类似于呃猫女那样的辅助角色。, Start Time: 4645300
Text: 就如果要是不太了解的朋友，但她其实能力非常的强。但她其实真的是三巨头之一。主要主要四一年的创刊了嘛。对，主要是他之前没有电影，他只有一部美国电视剧嘛，国内美剧好像是在大陆还播过啊，这个我估计可能八零后的应该是看过。对，应该会知道这个角那时候像什么神秘女超人，, Start Time: 4667180
Text: 好像八十年代还是七十年代末拍的那个片子。其实那片子也就是打打德国鬼子的嘛。二战的时候嘛，刚好就是跟你说，他这个漫画创刊是有很大的关系。他是一一年嘛，当时创刊的一上来，就是因为一个美国飞行员嗯误入到那个他们那岛上了天堂岛天堂。对，然后等于是俩人一就说白了一下就擦出微微妙的火花把它带出来了。, Start Time: 4687630
Text: 嗯嗯，本来等于就是一个一个在全是女人的岛上长大的一个妹子见到一个男人。而且美军的话一般就希望把自己那个飞行员啊跟军人睡的新能人比较啊比较酷炫啊、酷炫。对，就这么个形象一下就把这妹子给骗出来了啊啊，就这么一个情节，不就是路飞嘛。所以说神奇女侠一开始还真不是一个特女权的一个角色，, Start Time: 4711190
Text: 还是被一个普普通人给骗出来的，给忽忽悠。对一方也是他这个成长的故事。他在山点事线里边，他不第一个碰碰见海海王嘛，后后跟海海王呼呼了就女强人成长的故事。然后还导致这个这个人家海王跟自己原原配闹闹翻了嘛啊啊，重婚是吧？这宙斯的孩子和这个波塞冬的孩子嗯哎呀太可怕了。, Start Time: 4735330
Text: 对，反正那个啊就是一开始那个就那只能从侧面上来讲的话，就是 wonderwoman 不光是一个女权的代表，她还是有天真和单纯的一面。对，不是说女权就都是冰冷的啊。对嗯嗯，主要老师可以接着介绍一下这个万德乌们。嗯，然后一开始呢等于人家创他创造的这个背景，就是刚才说了二战嘛，, Start Time: 4757440
Text: 就等于就是露白了，是那个变相，就是 DC 公司变相给那个前线的战士们打气，就说我们这些英雄就与你同在，有就帮助你们，就就抗拒一些德国纳粹。嗯嗯，那这有点这个初衷，有点像那个漫威家的美国队长，对，就感觉只不过对，只不过这是一个这是一个露大腿的萌妹子。对，那边是一个蒙着脑袋拿盾牌的猛男。, Start Time: 4778720
Text: 嗯嗯，然后到后来呢慢慢的这个二战结束之后，神奇女侠的这个慢慢他的这个身份啊，包括他这个就是使命里慢起的一些变化，就是慢慢的就是转向，就是类似于那种和平大使，就是属于倡导那个哎就是就热爱和平，对维护世界的和平，对，差不多是这么一感觉。然后呢，包括但是他那个慢慢就是像那个女权主义的崛起的时候，, Start Time: 4800420
Text: 嗯，就是代表女性做进行发言。完了甚至有一段时间就是说他们好像就说说你这个你虽然他是女权代表，但是你看他那些东西都是天上诸神什么赐予的，就那种对真理之所对。然后后说说那吧那帝妃，然后那我们就把这东西全抹杀掉，那我们就给你们塑造一个完全靠自己能力，用中国功夫去给你们打拼的女权主义形象真可怕哦。, Start Time: 4824800
Text: 对呀，结果后来那段时间就完全成为神女侠，就是黑历史啊。那那段那那段真的是包括造型啊，以及这个这个故事内容，就是不忍直视这这段真的这个有兴趣的同志也不要去挖这段了，这真确实不好看啊，就是看了可能也看不进去。对，确实看了，你就等于把这形象给毁了啊，然后所以后来又改回来了嘛。, Start Time: 4847120
Text: 对，然后现在嗯就是新五二零嘛，对，可能大家都比较明白，就是等于是一下跟那个大超两人擦出了火花。嗯，现在也是 d 飞主推的一对儿 CP 嘛。对，为了这个，甚至就等于让那个大超跟那个路易斯都直接就掰扯了，这俩人就直接没成过，就变成就是那时候持续了好几十年的金童玉女的这一段，, Start Time: 4869060
Text: 就是 d 飞，就 d 飞的超人跟可那个路易斯的官配。为了这一个推特 CP 给孟行生拆开了，这这段是其实是我个人很难接受的这么一个这个设定了。嗯，这导致现在好多人都不认识路易斯。对对，很多看新华人都不知道，一看说哎怎么常人跟路易斯在一块儿啊，或者好多人都问这个。, Start Time: 4893010
Text: 哎，这路易斯怎么还知道他是超人，或者就是反正各种各种不明白。对，但是 SWSW 现在 SSW 线好像现在基本上是属于是那个就真的是就个个都在都在推他们俩，他俩感觉确实更合适。那不一定啊。那 wonderder woman 可是不光是跟大超好过的，跟老爷也有过。, Start Time: 4913050
Text: 对啊嗯然后我记得那个看过一个特古早的那个那个老的漫画里边还提到过，就是那个路易斯吃那个德 winwommer 的醋，嗯，嗯，就是特别逗。然后那个就是啊那意思好像那个好像就是说什么那个你你什么就你找他去呗，然后怎么怎么着，就是当时也是看了几个截图啊，咱们那个也挺有意思，, Start Time: 4933550
Text: 就是等于是早期的时候，可能对他们这个就是男男男女搭配干活不累。这种组合可能就是会有一点这个擦边球的，可能会擦枪走火的这种感情的描写。然后那个呃如果要是 wonderwoman 的话，呃，大家要真是说想去具体的了解这个 wonderwoman 的话，看漫画大概有什么推荐的。, Start Time: 4954620
Text: 漫画的话，新武士的第一期血脉嘛嗯这个已经出版版了个是是的，那个对，这个等于就是新五二里那 wonderwoman 的设定，然后之前的话可以找一下。那有一部动画 DD 之前出过一部创那个就是 wonder woman 单门的一个动画的一个动画电影。嗯嗯，然后再往前的话可以去看一看，, Start Time: 4977910
Text: 就是他们三个人第一次认识的一个三位一体。嗯嗯嗯嗯，这些东西都是属于比较对三个人之间的关系，或者说第那个申请侠的身世比较有帮助的，了解那些东西。嗯，挺然后有兴趣的朋友觉得他的这个身份背景好像从来没没改过是吧？一直是啊没改过，就是天堂岛上的公主对公主，然后半神宙宙斯斯私生女又是一个，, Start Time: 4997030
Text: 那其实是是人还是神神半神神半人半神为什么地球上还有神啊？但这这个这个这个其实可着就是 DC 比较奇怪的一个地方。对，刚才已经谈到了这个神奇女侠走的是希腊神话的这么一个情况，等于像里面宙斯雅典娜这波人的存在。然后天堂就是刚才那个达哥赛的队呢，又相当于地狱奇天的这么一个情况。, Start Time: 5021550
Text: 对我觉得其实这个咱也可以看一下漫威那边漫威那边等于雷神吗？奥丁那块就是一个神仙，但那也有高于奥丁之上的那些宇宙里的那些，比如像那个行吞绝者之类的存在。对对，所以其实但是你也可以理解成就是奥白那些其实就是一堆外星人。但是对，但是漫威有一个有一解释，就是他这个雷神和奥丁这个是就是叫什么神域，, Start Time: 5042690
Text: 他其实就是一个外星世界嘛。对，所以不过他长期也来跟那个地球上人类世界是有有联系的。但是天堂岛它就在地球上，天堂岛是地球上。但是宙斯一般人发地球。对，但是对啊，宙斯他们就也许就是你按这个想法来说的话，他们其实就是外星人。对对吧？对啊，然后宙只不过天堂岛就跟那个亚马逊族，, Start Time: 5065190
Text: 当时就是说应该就怎么说呢？就是说的比较直白点，就是被那个诸神给流放了这么一个民族族嗯，给流到地球上，这么小孤岛上也可以说就是他那个当时他们那个头领带着那帮人逃难逃到这么一小岛上，嗯，在那定居下来了。但是你说是在地球上，但是一般人也进不去。因为他一开始说的时候，, Start Time: 5084820
Text: 有一个结界在那放下，一般人进不去，只有英英的飞飞员员能进去。对，所以说当时那个蝙蝠进去的时候之后，也也就是就是说嘛说这个去天堂岛的话说，就是关系最好的时候进去吧。你恨恨得都得写份申请材料那种啊，人家批准才能进。你要尤其是在那个中间有一段说那个天堂，就是亚马逊都受到挑拨，, Start Time: 5104120
Text: 跟对那个美国华盛顿发起攻击了，说这段时间咱再去天堂岛是比较困难。蝙蝠的意思，签证紧张。对，就是说说不行，咱就找几个女英英雄去了，咱就别咱就别去了，就是等着恢复建交呢。对吧？到恢复建交以后再说，都忙着找飞行员呢，其实是挺真实，其实还是挺真实的对吧？啊，是吗？, Start Time: 5128570
Text: 我不知道。呃，然后这个除了这个比较重头的这个 wonder woman 以外，剩下的就是他那个档案里边的那个出现的那几个超级英雄，也就是正义联盟闪电侠、闪电水侠侠，还有钢骨。对，三个人先看的应该是水行侠的那个视视频。对我记得是是漏证。第一个先出来的应该是闪电闪电。, Start Time: 5148490
Text: 对，而个超市里对干掉了一个这个劫匪。对对，所以那个当时我看的时候，我也就在想那个闪电呃，应该是巴雷艾伦吧。对，如果他要是二代闪电，对，二代闪电那个就是说正义联盟这个主线的话，应该是就是如果如果他要是想这个，因为因为这个穿越这个东西其实还是跟那个闪电悖论是有有有联系的。, Start Time: 5168160
Text: 所以如果要真是说跟这个有联系的话，呃，应该还是巴雷艾伦吧。因为八位穿越次数比较多，对，而且对而且重大的事件也都是他穿的。对，就是除通风暴信其实都是他啊。然后那个有兴趣的朋友其实可以去看一下这个闪电悖论的这个动画。对然为那个非常非常非常非常非常出色。漫画之前太多了。, Start Time: 5190020
Text: 对，这部对，但是这个动画属于是干净利落脆事儿呢讲的特别明白，而且节奏特别好。嗯，这个动画反正是这几年，就是我觉得非常非做的非常棒，做的不错错。对，然后有兴趣朋友其实可以去找来看看，然后闪电侠其实就不用多漫了。其实闪电侠咱们比较熟悉，因为小的时候播过美剧嘛。, Start Time: 5209800
Text: 对对对，而且现在六就就是剧剧那里边就是巴黎嘛。对，而现在也有新的这个小闪电。对，好像新的这个小闪电跟这个电影不是走啊。不不不不是不是不是啊，但是那个呃新的小闪电是老的闪电侠的儿子演的美剧里。对对对，就是没有是老的闪闪电，在新的剧里边演他的爸爸，演他爸爸，演他爸爸。, Start Time: 5227390
Text: 然后那个有兴趣朋友就是如果要是懒得看漫画的话，其实就看那美剧就行了。那个美剧呢，虽然那个那个 CW 六台吧，就是一般都习惯于把这个超级英雄拍成青春偶像剧，但是还是还还好，就是还还可以，你还是吐槽的这个电视剧这了。对，就是还可以在电视剧的世界里边， DC 和漫画又反过来了。, Start Time: 5250050
Text: 对，哎嗯，就不提这差距了，实在是没办法。但是那个反正如果要是呃有兴趣的朋友呢，就是你不愿意看漫画或者动画片的话，就看这电视剧其实也可以。嗯，因为他也是事儿，说的也比较明白，而且呢那个重要的这些个反派也都出现了，而且呢改动没有那么大，就是相对来讲还没有那么大，, Start Time: 5271180
Text: 就没改动。动大的时候是啊，而且呢就是比较好的带出来的。这个五十二就是新五十二这个五十二，五十二个世界，平行世界这么个概念就挺好。嗯，而且呢到电影里边这个穿越这个事儿也是其实就是把平行宇宙给带出来了。因为这个是漫威现在还没有提到的对，嗯，所以闪电侠其实还是这个属于一个比较重要的角色。, Start Time: 5292490
Text: 而且呃闪闪小闪闪电的电影好像也是在定档里边吧。一八年。嗯，我记得是一是一八年吧，在正义联盟后边，反正嗯应该是正义联盟上的后后边，嗯，所以也是比较期待的一个嗯嗯，因为小闪电毕竟还是比较招人喜欢的。说实话在这些英雄里边，因为他他除了他这个作用比较大以外，剩下就是他这个本身这个英雄的性格呃，, Start Time: 5313630
Text: 没有那么多特沉重的东西。对，就是看起来比较轻松。闪电侠就是说白了在那个在一个漫画里吧，他跟那个绿灯侠就是乔丹嘛。嗯两个人经常在那里就是一唱一和的，类似于说相声。哎，对对对对对对，是属于调节气氛的这么一波人。对，嗯，然后呢你像蝙蝠就属于典型的，在在那就是属于别人说点啥东西，, Start Time: 5337160
Text: 给你说两句话，拜个兴。哎，对对，丧你那个对对对，就是么一个角角色，总总想教训别人他酸。因为他可能蝙蝠的经历跟这个他的这个就是因为他那个本身自己，因为旁边都是一些超能力者，他没有能力，他只能靠脑子。他就不可能说我一边靠脑袋还给你，跟你说，我给你负责那个给你抖几个包袱这种。, Start Time: 5359880
Text: 对对对，肯定是不能做这种角色的事儿。嗯，对，所以你像正义联盟里调节气氛，主要就是闪电跟这个绿灯的工作了。对，而且那个闪电跟绿灯，俩人一块的漫画也挺多的。对，嗯，俩人这人人，尤其是这个乔丹跟这个 berry 俩人也可以认为是好基友。对，然后他们俩好像还有那个有有一个系列，, Start Time: 5380640
Text: 是他们两个人一起，然后那个惩恶扬善的那么一个系列，我记得好像也没有汉化，这个没有汉化过对绿灯。其实现在汉化绿灯的漫画人主要还是在走主线。嗯，就新五十二的，就是那个绿灯那个写还还挺多的，我看。对，嗯，然后反正呃闪电呢就是我觉得应该是呃大家看起来比较合比较比较比较合适，, Start Time: 5400120
Text: 比较轻松嘛，比较轻松，适合入坑那感觉。对，嗯，然后再有的话就是大家不太熟的吧，水行侠。嗯，水行侠呢就是典型，就是说白就是亚特兰蒂斯人对这一说，亚特利斯可能还都比较就是有一些有一个初步的概念，就是熟在底底的一波人。最早的那个我们引引进的剧剧一部部影叫来自大西洋。, Start Time: 5421870
Text: 对对对对对对对对对，但是这个两个没有么没什么关系。对对，然后他本身呢，就是说按那个漫画的设定吧，他是应该是也是混血儿。嗯，他是等于是他母亲，其实这个咱不用多说了，你去找那个正义联盟第二部动画吧，大家直接去看，就那亚亚特莱蒂反击。哎，对对，直接看那个笑的比比咱们说的清楚多了。, Start Time: 5441590
Text: 对，那里面直接亚瑟的身世，包括他怎么当亚亚特丽斯王，最后跟正义联盟的人一块认识相识，嗯，就相知相识完了之后，哎，嗯，差不多吧。嗯可以这么说，然后这么一个直接看那个就完全可以了解了。对，所以就是就说到这儿，就得再再跟大家说一下 DC 漫画动画解决一切。对， DC 的话他会很多东西，, Start Time: 5465940
Text: 就是把那个动画里面，包括就是车远点啊，他们在三十一世纪，那些未来的战士在动画都有出现过。嗯，那还有专门的动画，一个叫时间困境啊，我记得当时是嗯那都是属于在漫画里二三线的英雄，他可能提到那个这么来做。嗯，你说 DC 要真是说把那个做动画的镜头拿出来做电影早这么干多好，, Start Time: 5487020
Text: 成本不一样，嗯，成本不一样。哎，然后那个水行侠那个我看他好像现在这个呃小视频里边表现的是他拿那个他的那个武器，然后去捅那个打一个探测器，对，探测戏给有回捅了，应该是还是跟老的设定是一样的吧，就是胡子拉叉那种感觉。对，就是没有胡子一些百面小生，对，而且对人类可能是有敌视的。, Start Time: 5508275
Text: 所以我觉得他海王这个电色呃，海马王吧，对，马王海马王刚好是那个全人游戏游戏是吧？马王马王，因为因为最近那个我看微博上各种刷这个马王，为了演这个海王这个角色，就水晶侠这个角色锻炼身体。嗯，因那那身大肌肉他以前也挺壮的。对，现在练的更更有一点，那个标。对，稍微有点胖，, Start Time: 5531030
Text: 现在更壮了，就是全是大肌肉。所以就是大家都戏称海马王吧啊就是海马王。这个电影龙妈调过来客串一下的王后嘛，哎就是其实特别合适。对，就好一下电视剧粉就拉过来了。对对对对，这是好主意写信写信你得得写信。对对，就是要个版权费。这龙龙妈现在浪费太高了，对，不不是以前那身价了是吧？, Start Time: 5551670
Text: 然后那个呃水晶侠呃，然后还有一个就是那个钢骨，钢骨，嗯，钢骨呢等于就是说完了是一个也也翻译成机械人嘛。所以大家你也可知道他这是一个大概一什么的情况了，他原本就等于是一个打那个美式战甲的。嗯，然后结果后来因为一场意外炸的就剩半个身子了。对，完了呢就是直接给晕到那个他爸的实验室，, Start Time: 5575110
Text: 嗯，然后等于就是他父亲就是有点动那个私情吧，就是等于是用了一些军方的实验的技术，为了救他们就改造成了一个半人半机器的东西。这个这个有点类似于当时那机械战警的的验对这些东西。嗯，我觉得其实当时从钢骨的这个人物形象一出来，我就觉得特别像机械战甲，嗯，就是半个脑袋，, Start Time: 5598590
Text: 然后身上全是附那种机械装甲。对对对对，然后让这手一变出来一个枪什么这种感觉。而且那个但是在那个电影里看的话，就是他爸爸在实验室拿的是那个达克萨克萨克天气气对气天气哥，然后这个应该也是一个暗示。对，所以这样的话，这这样的话就可以解释他后来为什么可以自己开启那种爆音隧道？, Start Time: 5618810
Text: 嗯，对对，或里他可以开启暴音隧道的。嗯，然后实际上现在等于就是新五二之后吧，正义联盟里主推的七人组就是钢骨顶替，原来那个火星追猎者的位置。对，也可能是为了这样的话，他从七个人嘛就各种的能力啊、背景啊，以及这个种族肤色呀。对，有的黑人的话，现在美国比较流行，, Start Time: 5638930
Text: 带个黑人。对，就是对，而且必须是好人，对政治不可能政治还是什种那种。对，所以呢这样主推这个七人族嗯其实也是合理的。嗯嗯，然后这么着的话，那个你相对来讲就这种东西可能会更平衡。然后平衡的东西其实大家还都是比较比较容易容易接受认可。对，嗯，然后那个再有就是最主要的这个反派角色。, Start Time: 5660370
Text: 嗯， loser loser loloser loser 是这次争议比较大的。对，就是可以说是这部电影一个争议最大的一块嗯，就是包括漫画粉争议都很大。他们因为因为他这个性格和造型也不是漫画粉特别熟悉的对呃，当然漫画里边有有红发造型，但是他性格不是这种癫狂的性格，, Start Time: 5680890
Text: 我觉得是不是还是过于的受到小丑的对对， ser 阶版的小丑的经验比较多。但是你说要是把所有的反派角色，因为其实大家都知道，如果要是看漫画的话，应该知道 loser 是一个就是设是全世界智商最高的人。他除了姥爷以外，基本上就是知道基本上他应该比老爷智商还高。, Start Time: 5702750
Text: 对他后来比得到那个就是生命方程式之后，他的那个就是智慧等级，就是已经完全超越人类了。对，而且他的整这个整体的造型和形象一直都是类似于金并的那种。他深藏不露的。对，没有金币那么那么壮吧，那也挺壮吧，没那么残暴，就是他，而且是那种就是彬彬有礼的，从来都是西装简对。, Start Time: 5722290
Text: 但是你你要说像金并还真是咱一说，这又把两个对比的金，并是他的根源，是我要为地狱厨房着想他是什么 loser 更大。其实我的一切都是为了全人类着想。对，所以你说你说他他的性格其实最大大矛盾盾点也在这。他所所有的东西，他做的一切的东西，他包括他对抗超人。其实也并不是说他跟超人真的有什么丝绸，, Start Time: 5745330
Text: 他只不过就是认为超人无法控制对地球人类来说是个影响。所以我还得说这个呃 loser 是个个纳纳粹或者种族主义者，对种族主义者，他接受不了新那个外来是我们这个外星人或者比他强的。对对，只有地球人应该在地球上好好生活啊，也挺好的。但是就是你想 loser，就基本上就是你比如说 in 害一纳粹。, Start Time: 5764890
Text: 对对， skin high skinehigh 本来就是个秃子嘛。嗯，然后就是你比如那个外星要是有人来那什么的话，他也会帮助地球人去去对抗外星外星侵略。对，所以这个角色其实在漫画里边应正正一邪对一正一邪的那种角色，然后在电影里边被塑造成这样他可能还是为了凸显超人的那个就是对普通人的那个震慑，, Start Time: 5785580
Text: 他等于在在灭超人那个立场上跟蝙蝠侠是一样的。嗯，但是他抬取的手段不一样，利用了蝙蝠侠，而且这个 loser 的年龄明显设定比漫画里年轻啊。对对，漫画里应该知道是个中年人，对，应该比超人年纪大一些。对，这里面明显感觉是这一个相当于就是二十岁出头的小伙，而且他反复的提到他父亲，, Start Time: 5806330
Text: 所以大家可能会感觉这个是不是老 loser，老 loser，儿子小 loser。但是最后的电影还是剧初被踢了，光照色，绿色。对，就变成死频害了。嗯，啊就关于 loser，其实那个呃我给大家推荐一漫画，大家现在能在网上应该能找到那个英文版，就是没没汉化版的那个版本的呃，, Start Time: 5826190
Text: 那个没有封面。所以呢就是我给他起名叫最后就个能不画最后一个男人。那你怎么还没找到这个，我找着漫画了，但是他没有封面，所以没有名字，你知道吗？反反正还是看集合网的时间轴吧。对，看时间轴时时候会把这个漫画给大家放出几遍，特别特别有意思。但是那个英文原版啊呃，他这故事讲的是什么内容呢？, Start Time: 5847710
Text: 就是那个大超，因为那个克星克星石就然后说这课星石呃，导致地球上所有的男性超级英雄全部都死光了。原来这课时对男性没有影响，对，没影响是吗？对对，他是影响睾丸童的分泌。看来对，然后那个等于就是地球上所有的男性超级英雄全死光了，然后就剩大超一个人了，然后大超特别苦恼，, Start Time: 5866310
Text: 然后说这怎么办呀？说这地球上没男的了，然后就一直他们在想一个问题，然后就说那看看能不能大超就帮着生孩子 loser 了。不不影影这这后后我后来把这漫画重新看了一遍。然后然后就说呢说那个那个那那个大超帮着生孩子，然后就在这时候，他说那这生殖隔离啊到底能不能生孩子呀？, Start Time: 5885990
Text: 然后就在这时候，路易斯大家都在担心，这之前不是果科网说过，超人到底能不能跟路易斯多爱？对，是对对，然后就是这个漫画就给出了答案，说路易斯说我怀孕了，然后大超说我操说太牛逼了，然后呢，我有孩子了，然后后来那个就还真生了一孩子，生了一男孩，然后生一男孩之后呢，, Start Time: 5902380
Text: 然后那天是闲扯扯扯扯，然后然后生了一个男孩，然后就一直在他就一直在说想办法说那这个要如果要这样的话，那就只能是靠我给大家跟大家生孩子了。那你想全是女性超级英雄，是不是？然后这时候就是从那个不知道世界上哪个阴暗的角落里边 luser 就出来了。还有我对，然后路易斯穿一盔甲，, Start Time: 5920960
Text: 就是其实我也活着呢，然后就说你呀就是罪切英雄了，你就是这就是这个一切的元凶。那就就因为那个太阳什吸吸收了，你这个你你吸这个克星石的这个克星什么元素吸收了太阳的能量，然后导致这个散发出一种什么什么什么电波，还是什么玩意儿。然后就把这个所有男个超级英雄全就全死死了。, Start Time: 5941109
Text: 男的反正正接受到这个东西就得死说，所以就剩你活了。说如果你要是在地球上这么呆着的话，你孩子也得死，就是一点都没有。你生再多的孩子都得死，超人没办法走了就没办法，他就只能走了。那他把路易斯也扔这了，路易斯斯后来死了，你听着呀，过了多少年之后了是吧，你让你听着，, Start Time: 5960590
Text: 然然后等于那个超人就说了，那我走吧，那我去寻找这个这个宇宙的这个这个这个什么解解决办法，解药之类的东西啊，就走了啊，飞走了， loser 天下啊，然后就变成 loser 天下了。但是这个时候呢，就证明什么呢？从这个漫画里就看出一点来 loser 够累的， loser 可能还是喜欢超人，, Start Time: 5976450
Text: 为什么呢？因为你想他就是他这个控制了这个就等于就剩他一个男的了。然后他还控制了这些个小的克星，因为超人走的时候给他留了一罐东西，这罐东西不知道是什么啊，然后反正就后来生了一百多个孩子啊，就是超人留下的东西，然后最后生下来了一百多个孩子，具体是什么我也不知道啊。, Start Time: 5992760
Text: 然后呢，就这一百多个孩子，其实都是超人的孩子，然后跟谁生都不知道啊。然后那个小孩儿呢就等于都有超人的能力，什么那个激光波呀，包括力大无比啊，然后什么然后有一次那个小孩胡闹的时候，把那个路易斯给压死了，就等于路易斯就死了。死了以后，等于是被孩被孩子给弄死他。, Start Time: 6008960
Text: 然后呢，就是那个漫画到底是 DDC 出品的，觉得像同人志似样，太脏了。当然然然后呢，然后那个就是那个 wonderwoman 就就看见就说那不行啊，说这帮孩子得管啊，管怎么办？就给捐到一岛上，那个捐到天堂，他他那个就真理，反正反正给他们控制了捐当天堂岛了，, Start Time: 6025520
Text: 每天让他们那什么因后路易 er 不是出现了天堂幼幼园啊，然后出现之后呢，就给他们灌输这个法西。斯思想就是斯心黑海思想，不能让说这些女人就是想控制。你们说你们都是有能力的人，你们不能被这些女人控制什么这那然后就是所有那些个克星小孩儿全都剃着光头一百多个，然后少林寺在在 loser 的带领之下反攻反攻天堂岛。, Start Time: 6041980
Text: 哎，不是被关在天堂岛，说你另外一个岛上反攻天堂岛，占领天堂岛岛，把所有的那个女性超级英雄全抓起来了。然后然后你供 loser 消遣，然后你听着，然后就是漫画。看到这儿的时候，每个人想可能都是要供 loser 消遣，然后成为一个建立一个男性后宫。结果他只是把他们绑在十字架上，, Start Time: 6063090
Text: 然后进行拷问。嗯， SS，你爸去哪儿了？没有，就是说反正说你们服不服，反正大概就这意思就是就是你们服不服，然后那个啊什么超超什么打不过我，你看现在全是我的天下，然后那帮小孩孩剃着光头在这飞。然后然后最后结局呢就是学生回来，然后把那个 loser 给打败了。, Start Time: 6078270
Text: 就是己一个特别短的短片，就是有兴趣的朋友。其实过看当时回头把那个搞一个故事，对我把那个图发给那个学校老师，学校老师有机会给他翻译出来了。然后还挺就是我说这个情节可有可能不对啊，就是因为毕竟那个英文的嘛，但是但这是挺吸引人的，就是大概是这个故事。后像后来我我看了一下，, Start Time: 6094290
Text: 好像是当时就是挺古老的，那个就叫异世界的这些个超级英雄的漫画。嗯，也许还真的不是这个铜人的。是啊，因为可能对嗯，然后因为他画的时候有好多东西，其实还真的还挺有意思。包括那个超人从宇宙回来以后，他穿的是这个黑白的那个啊，就那身衣服就是比较比较符合设定的。对啊，, Start Time: 6111620
Text: 就有兴趣的朋友其实可以找他看看，然后到时候回头把图给学校老师，学校老师看看，如果能翻译出来就发给大家。好，然后看看到底怎么回事啊，看看这到底这种这种神作到底说的是什么。对，然后其实还挺有意思的。然后那个嗯所以嗯大家看这个电影的时候，其实争议最大的的候就是 loloer er 这个角色。, Start Time: 6133155
Text: 其他的角色其实实并并有有么么多多的。嗯，你包括从我们看到的漫画也好，或者说之前的这个动画作品也好，就是 loser 其实跟这个电影完全是不一样的。嗯，你其实是一个心怀胸怀天下的这么一个反派角色。对，不是一个扭曲的这种怪人。对，就是也不是那种就是童年有很大阴影，, Start Time: 6151470
Text: 或者说别人弄的好像就是小时候他爸总揍他，然后就是他爸也受苦，他也受苦，没事找找事的这种。所以就这个设定嗯相对来讲可能是就是大家可能最不能接受的也是。如果要是说败笔的话，我觉得这个其实嗯算是一个败笔吧。因为你如果要是所有的反反类型，如果果斯宇宙真的要是把所有的就是反派，, Start Time: 6171690
Text: 就是主要的反派类型全都给固定在这个上面的话，我觉得其实并不是一个特别好的事儿。因为其实 loser 作为老的经典反派的时候，他还是很有人格魅力。对对，他本身是一个非常有魅力的角色，还是看看那个三个半小时，那个是不是有删了 loser 那片段，嗯，除了那个到机造在飞船里边造人那个。, Start Time: 6194950
Text: 对，因为因为那个好像是呃，据说是他包括他在飞船里的戏，包括他在后面监狱的戏都删了很多。对，所以如果要是能给他折回来的话，就比如说他剃了秃头之后，跟他剃秃头之前，他的性格上是有一个变化。我觉得这个哦性格变了，哎，就跟那个万磁王似的嘛。哎，不是万磁王那个 x 博士的时候，, Start Time: 6212990
Text: 博博士的的，就如果要是他要能把这个给圆回来的话，那我觉得其实还好。嗯嗯，然后最后是不是该说说这个都叫玛莎这件事儿。对，终于到关键了这个这个这期节目录其实就是为了解释这个 aster 刚刚说神奇女侠又什么妈萨那个两个女人的故事，对两个女人的故事，妈妈的故事。, Start Time: 6231470
Text: 嗯，看完这个电影以后，有很多好多人疑惑是怎么回事？这到底是他妈还是他妈不光是好多人疑惑这件事儿就是看电影的第第二天、第三天啊我来录节目，然后在集合。然后当时集合有好多那个这边同事嘛就问问我说那个为什么他一叫他妈的名，说那个他他就不打了呢，说这个我理理不了了的，, Start Time: 6250820
Text: 也候有历史似的。对，然后那个赵夏在最远的角落里边骂我，告诉你这他妈电影就是就是他妈不合理，你告诉我这事儿能怎么给他解释合理了，说你还连撸一次，天时候撸一死的。对呀，然后就说啊说那个这怎么怎么能解释合理了。我告诉他，只要是粉丝可以用，越不就可以用，不合理的解释，, Start Time: 6273120
Text: 然后让这个东西让不合理就变得合理。对，来吧，官方解释一下，刘老师就让学校老师解释一下，我觉得这么回事儿。他这个首先啊这个蝙蝠侠这个一开始甭管是自己的梦里啊，还是说他在那个前面那段段嗯反反复复出现的一个就是他父父母死，对，以他他母亲妈莎这个罪恶。你看他那墓碑一个特大特写写玛莎莎。, Start Time: 6290940
Text: 对对对对，说白了什么呢？就是说他母亲的死跟他这个玛莎这个名字，在他心里有一个很特殊的位置。对，蝙蝠侠当时自己在那个就是漫画这个人说过，说我为什么要做蝙蝠侠？我就是希望夺走我父母生的这种罪恶，不会在我的城市就是哥坛市里再一次出现夺夺其他人的生命。嗯嗯，所以说他对于他父母的死是一个放不下的心病。, Start Time: 6314400
Text: 嗯嗯，然后呢，这个为什么超人他妈也叫玛莎呢？这个我觉得你说是巧合也好，你说是其实就是当时这个人物设定的编剧偷懒也好，嗯，啊这个可能也也可能这名字比较常见。就跟咱在中国人叫什么爱国呀，叫建军这种感觉对比较常见的名字啊，元朝叫鲸啊、灰辉啊之类的对什么呢？然后说俗悉的名字。, Start Time: 6338240
Text: 嗯，至于说为什么好，他好多人就说说那个你看超人来一句，说那个你去帮我揪一下玛莎，那蝙蝠侠就不动唤了。嗯，当我觉得他可能能是这有有点断章取义。嗯，那当时呢其实不光是那个超人说了，这个叫玛莎这个名字，他是说叫玛莎蝙蝠侠，当然肯定他不能道道超人，他妈玛莎莎嗯，对吧？, Start Time: 6360490
Text: 他可能以为他替那玛莎就是自己的母亲，这是他一愣。然后这时候呢路易斯扑上来了，然后细节大家要注意到路易斯护着超人，意思让蝙蝠侠别别杀超人。嗯嗯，然后超人的意思就是让路易斯闪开，就是这事怕伤着你。然后其实这时候蝙蝠我觉得内心有一个就是松互动，就认为啊说这么一个我一直以为就是外星人冷血的外星人。, Start Time: 6380030
Text: 实际上不管是对于这个爱情还是亲情，他有自己的人性的一面。嗯，那看到了他是一个人。对，那就说说就说他这不是说我想是一个冷血的机器，无法沟通，那他就有点动摇了。完了这时候呢，再加上上之前说他那个心病，他一说我母亲是绑架了，说就是一个叫玛莎的女人，就可能会因为今晚上咱俩要打斗，, Start Time: 6401930
Text: 结果死在那儿。知我的母不说，就是当时就是我当时记不了我自己的一个叫玛莎的母亲。那我现在我有能力或者有机会去救别的妈，一个叫妈莎，别的叫妈 ter 的母亲。那我何乐而非不为之呢？这可能是给自己心里这个相当于是宾馆是赎罪，或者现在包我是一个比较比较好的一个方法。, Start Time: 6424200
Text: 所以我觉得这个可能是他们听手的一个，哎，知道好像超人，他那个他养母是叫 msir，但是好像蝙蝠侠他妈叫不叫妈莎。以前好像我还真没注意过，确实是叫是这样的，而且那个玛莎对，而且还真是他们两个妈妈都叫对，都叫玛莎。而且那个蝙蝠侠那个超人，他妈叫玛莎，还真不是电影里编的，, Start Time: 6443200
Text: 是在漫画里都有超超人也出出现过，都出超人也是出现过。这这事是我是另外角角度看啊，就是呃你看那个电影开始是超，就是蝙蝠侠，以他那角度看超人和那个佐德。嗯，对，然后因为他俩打然牵扯扯到他多同同下死死了。还有他救小女孩，对然说他说你妈在哪？他说我们完转找你妈，他说我妈那楼上就已经肯定死了了，, Start Time: 6461520
Text: 对吧？然后那玩意儿紧接着是蝙蝠侠小说那个梦，就是他妈和他爸被为了枪杀，因是他妈是为了给他当子弹死的。对，而且也有一镜头是他站在他那个尸体旁边，看着凶手走，他他等于是一小孩嘛，他也是那种独立感，就跟他看的超人，就是那个牵连到地球地球人死的那时候一样。所以他可能就是说有一点把超人和就是当年杀他父母凶手的那个要重叠，, Start Time: 6486349
Text: 有点重叠啊。对，所以就是为什么特别直着，就是要就就要要报仇，然后到最后就是你不能害别人，就是丧失家人。对，然后到最后就是我记得啊好像是就是超人快他快扎死的时候，超人说就说等于你在帮着他杀妈杀，好像是那么一句。对，然后后超说你妈要急，说你为什么说这名字嗯，所以他曾等于他他这会不在那。, Start Time: 6510510
Text: 对你知道这个名字的，他等于把他自他他常他是这么一说，他等于成成他成凶手了嘛，对他自己的形象有跟那个凶手就又重叠了。所以那会儿他一直在纠结说你，然后这会儿路易斯扑上来了。对他那会候有一个就是呃一是心态上转变，二是还是他对童年的那个噩梦。那个阴影呢有一个呃算什么呀？, Start Time: 6531600
Text: 一个还是嗯对，而且还有一个更合理的解释就是闪电悖论。那个动画片里边曾经出现过那个小闪小闪穿越到这个小闪挨蝙洞里，穿到穿到蝙蝠洞里的时候。当时在闪电悖论的时候，那个世界那个宇宙那个其实不是穿到蝙蝠洞，那个应该就是他已经到闪电电斯啊。对对对，他就发现世情很多不对劲，, Start Time: 6551000
Text: 他就不一样了。蝙蝠蝠去找对，想找那蝙蝠侠去商量对策，然后结果发现蝙蝠侠是托马斯，他并并不是蝙蝠斯，对他挨挨顿揍。对，然后就是就故意挨揍，然后当时就喊布鲁斯了。然后他爸说你为什么要喊这个名字？其实说这台词应该是好像我记得是一样的。对，为什么你为什么你为什么要说这个名字？, Start Time: 6570700
Text: 就是其实你要能看出来，蝙蝠侠一家对名字特别敏感，还是亲情？对，就是家人的名字不能提提了，就那对对，主要还是就是还是那个就是因为毕竟是他哎 blue 很小的时候死了。对，就是家人家人惨死，这这这这事儿对他冲击太大。对，就因为在闪电里边死的其实是是 blue，, Start Time: 6588720
Text: 对，他其里是不不死杀。对，然后后他变成成丑丑，他妈变成成丑丑，他爸变成蝙蝠侠了。就对嗯，所以闪电梅勒一定要看那个动画，真的太棒了。嗯，这个虽然他妈变成小丑，这段好像在动画里没有没有实现。对，没有实信对说的。嗯，啊然后这个这个就是其中的一个大家比较疑惑的事情。, Start Time: 6607250
Text: 然后另外一个比较疑惑的和比较有争议的东西，就是老爷杀人了。对啊，老爷用枪了，老爷杀人了，老老爷不能这么干啊。但是就是想告诉大家，漫画里可始杀他，其实也杀人，他一直也用枪，电影里也杀。对，主要是因为好多人一开始说蝙蝠侠的漫画主线里一直蝙蝠侠一直强调我从不用枪，, Start Time: 6625050
Text: 完了我不杀人，而且我也不让我旁边人杀人。嗯，这么一个相当于就是这么一个道德一个标准。为什么说在这个电影里啊，不仅拿着各种武器来副枪，那人能夸夸去狙枪，然后包括说那个直接下狠手那种，说实际上这个在那个黑暗骑士归来漫画里，这个都是有出处的。因为他怎么说呢？就是咱们可以这么想啊，, Start Time: 6643090
Text: 中国有一句老话叫全怕少壮嘛，对吧？对你现在蝙蝠侠已经不是当年那种就是高调的青少青壮年的年代了，他已经是就是快奔五十了，电视奔五十嘛，漫画里是五十多。那这种情况下，他一个是形式的风格比较偏激。而且就是说在那方提到那个二代罗宾的死，可能对他也是一个比较大的刺激。, Start Time: 6665310
Text: 对，他就不会说，就是再像以前那种就是下软手说这次能就是能狠手就狠手呗。对，弄死一个是一个，就是他跟那个变种帮那老大打的时候，差点差点输了。对对，就因为他其实就是能够明显能看出他跟变种帮打的时候，明显能看出他的体力已经完全手。对，已经完全跟他最早在变干蝙蝠侠这个职业的时候完全不一样了。, Start Time: 6687910
Text: 嗯，所以其实嗯要是要是那个就漫画里，而且包括他那个用枪的那个那个镜头都是看就是对，就是有那个分手是那个就完全一波过，对，一模一样的，所以不要太纠结，他那个纠纠结到个底不十的时候，这个就是还是得看这个不要乱杀乌辜，其实就可以。对，而且这些这些所谓的设定，就是大家有好多朋友其实都特别喜欢去纠结设定。, Start Time: 6708090
Text: 这个东西就是所谓的设定，其实都是为了作品服务的。现在的重点其实很明显能看出来就是整个电电影宇宙，这是一个这是他们一个重非常重要的东西。所以其实为了电影宇宙的话，这些小的细节上的设定的改动，其实我觉得都是可以接受的。因为毕竟跟漫威做的还不一样。漫威等于把所有的设定都改了，, Start Time: 6731180
Text: 完全为电影服务，就是为了娱乐化，让大家都能接受。说现那杀人。我前两天又看了一遍那个定伯顿，那蝙蝠侠归来。嗯，里边一有一段就是他去打那个企鹅人那手下嘛，因为感觉大胖了打不过。然后他直接把一个那个炸弹时烟度，然后然后一脚给人踹沟里边梆的炸死了，然后还特别特别那坏的坏的，, Start Time: 6748500
Text: 一边笑一边就走了。就说老爷也不是什么善茬，然后那个反正这个也聊了这么多了，然后大概的这些个出处啊，这些个背景啊也都介绍了咱们那个学校老师觉得这个他这个 DC 宇宙下一部之后，未来的发展方向会是什么样的？因为大家都知道 DC 漫画那么多，嗯，就是系列也好，他的单行也好，, Start Time: 6767620
Text: 包括现在新五十二重启之后，他所有的这些个电影走向也好。就是你觉得可能呃在未来的发展的话，他有可能是因为达克赛德大家已经知道这第一部肯定是达克赛德。然后呢慢慢的这些个超级英雄的呃单独的电影也都会出现他们单独都有他们自己的角色。然后这个下一步再往后他们会面对概概一一个么么样的走向。, Start Time: 6791650
Text: 你觉得我觉得他可能这个那么真的就是在学漫威，其实说白了就是嗯一步一步走一步出大 boss。嗯，然后呢，反正帝飞的世界里这 boss 也挺多，对啊，也而且英雄也挺多，谁要真是说这个拍起来的话不会比漫威拍的少。对嗯，而且从现在这个人物设，包包括说他这个就是怎么说，, Start Time: 6809250
Text: 就剧情的这个风格来说吧，我觉得可能他现在主要借鉴的是新武士二里的东西了。嗯嗯嗯嗯，尤其是超人的这个形象，包括他们人物关系。就以有可能我觉得后面大家可能会看到，就是说这个以钢骨为成员的这个奇珍组的正义联盟活跃在这个大荧幕上。嗯，然后呢之后再通过这个绿东军团把这个地飞的世界观就是扩展到这个宇宙的整个一个级别。, Start Time: 6832880
Text: 嗯嗯，觉得这个可能是从他目前拍片来看的话，是最有可能的情况。咱俩介绍一下，这七个人都是谁，就是说这个咱电影里出来了六个人吧。嗯，超人蝙蝠侠、神奇女侠、钢骨水晶侠，完了还有闪电侠，然后呢在漫画里多的是绿灯哦，也就是侠，也就是排片的最后一步。这个但是现在比较奇怪的是，, Start Time: 6860500
Text: 他在这个绿灯侠之前，就是等于说在这中间排了一部沙赞。哎，对，沙赞是雷震子的。对对对，沙赞可以这么认为，可以这么想。对，还差不多，能力也差不多，还是封人榜。嗯嗯，反正这个沙赞也是他们那个 DC 近几年主推的一个超级英雄嘛。嗯，啊虽然就是早年间很多人就指责说这个人物沙赞不是 DC 的吗？, Start Time: 6883030
Text: 最早是 DC 的，最早最早嗯最早不是，他不是是被收购的。对对，就剽窃超人。对对对，神奇队长嘛。对，嗯，他那个怎么说呢？就是这个人物形象嘛，好多人就说就是一开始指责他有点跟超人特别像，包括说他那个就是身上也是扔个披风，就这么一个就是壮男。对，相当于大大号闪闪，, Start Time: 6904010
Text: 对大号的闪电。然后好多人就是说这个跟超人太雷同了。嗯，然后现在就是 DC 主要在怎么说呢？就刻画这个沙赞吧，他的那个形象刻画的是他就是原身就是一个实体岁小男孩。嗯，然后跟那个变成之后，这等于两方面的这种，一个是心理，一个是处事上的矛盾盾。对对，他可能超人的身体，, Start Time: 6925290
Text: 然后心智还是海。对对对对，就因为这个当时我觉得最搞笑的就是扁蝠亚蛋白开过一个会，就是讨论说这个沙赞到底是应该加入正义联盟，还是加入少年。泰坦说，你看说他那个真实身份吧啊是个小孩，是咱们这义联盟的，早早就加入正义联盟了。算是，但是他真实身份其实是一个世界的小孩儿说这按理说你给送到泰坦区，, Start Time: 6948950
Text: 再重新深造一下。对，然后弄的这个沙旦也感觉很不爽，就是就感觉跟你们故事这么多年了，你突然一下把我就回回弄个个就我给给我降倍，就就这种感觉，而他能力。对，是他们就是他是那个魔法那种能力嘛，也是正好就跟那个超人是属于一个两两两两两个分化嘛。对，而且那个我觉得提那个漫威不是 DDC 把这个沙旦给加到排片。, Start Time: 6970450
Text: 那个期里边，其实也可能也是为了跟这个奇异博士去做一个对抗。对，因为双方都是都是有很大庞大的这个魔魔法魔法元素的这个东西，然后他总是要把这个东西给给拉出来。而且那闪闪电侠的电影，我觉得非常有可能就我个人觉得啊就是非常有可能会把那员拉拉来来。呃，美剧他应该不会，, Start Time: 6994730
Text: 但是我觉得他非常有可能把这个神速力神速力穿越这个事儿给给给找出来。就把这个打打出来之后，他再进行到第二阶段的时候，他真的有好多东西可以拍。对，而且就是他的那个能拍的能拍的元素和能解释的东西就更多，就不会说再出现那种不合理。对，或者说是呃互相串场，人家会觉得很奇怪的这种感觉，, Start Time: 7014410
Text: 就是这个其实是他占的一个优势。因为漫威到现在没把这平行宇宙这个概念提出来的话，他后期你比如内战结束之后，然后包括他再往后拍的东西的话，你你你再怎么去把他们融合到一块儿。我真的不太知道，他只能还是那种单个超级英雄，然后再组合对吧？重新在改设定嘛。对，就是在就是很多了。, Start Time: 7035520
Text: 对，就是在改设定。但是 DC 这样的话，我觉得就还是相对来讲比较合理的。而且那个 DC 那么多好的系列，就比如说雪老师最喜欢的这个制黑之夜，嗯嗯，对吧？大世界这个太好了。嗯，这个这个不知道绿灯军团后期会不会提到这个至黑之夜？这个拍至黑的话，前面我估计绿灯应该至少得拍两部以上的电影。, Start Time: 7052580
Text: 因因为志黑才是英雄大撕逼的一个对，而且不是个人撕逼的这军团之间强，而且撕的还特别好看。对我觉得至黑之夜撕逼真的是比这个不义联盟撕的要好看太多了。对嗯，故事，而且故事性也强。你知道当时不义联盟有一张插图，就是那个他们七个军团的代表人物，然后在那块儿的就是一块举着戒指。, Start Time: 7072630
Text: 然后后来给我们一同事看农东人话，这个葫葫芦娃。对，当当当时会总哎，赤赤黄、绿青、蓝紫，其实今儿最后你没发现，就七能合合成一个白灯。对对对，小金刚不是没样啊，没错没错没错，而且卡卡丁今儿有啊有啊有啊啊，时候在，但是再说是特说蛤蟆精，而且就是你发现没有 DC，, Start Time: 7094230
Text: 其实就是抄的全是中国，都是中国卡通，对吧？说抄的封人榜，抄的葫芦小葫芦娃啊，说人网真没拍过卡通啊，反正就是中国传统故事吧，对吧？而且其实其实也是，但是那个如果要真是最后要是把把志黑的故事牵出来的话，我觉得其实是特别合理的。因为其他几个大的这个这个这个现在的这个之或者以前出现过大世界，, Start Time: 7119320
Text: 大世界适合拍成那个都不太适合拍成电影。因为不异联盟，其实说实话，当一个引子足够了纸黑之夜，其实拍电影也挺难的。对，除非他像那个像漫威玩死侍那样，他可给拍成一个 b 级片，反正变成一个僵尸血血血浆超级英雄僵尸超级英雄片。其实可可改设成历史上还从来没有僵尸超级英雄片呢是吧？, Start Time: 7140340
Text: 对，没有嗯嗯 DC 可以考虑考虑。对，这是一个全新新的一个新的市场，确是挺火的。而且这个还有一个我为什么觉得志黑比较好？就是志黑比那个无限危机要好太多了，无限危机就是真的就那个看不太懂整个的那个逻辑，包括他的那个各个支线上的那个那个故事的表达，就简直是太乱了，, Start Time: 7161600
Text: 就乱七八糟的。他根本就不适合说作为一个整体的一个系列，去把它给拍成电影。你这样的话，你去推进那些故事，你还不如就找一个制黑之夜这样。到最后，因为本身你现在定的调子就是一个就是大课到底的那种调子，那制黑之夜最合适。对对对，然后到底血腥到底残暴到底。对，就到最后就是疯就疯疯了逼了嘛，, Start Time: 7182610
Text: 就是也也行，不是不行，颠覆整个这个世界观。对啊，然后那个呃这节目也已经啊两个小时了。对对对，最后吧最后咱们说说学校老师下一步有什么计划了，翻译。嗯，现在是等于是前一阵的钢铁试徒交的那个邪仙漫第三集的稿子嘛。嗯嗯说今年是这个出版计划里已经列出来了。嗯，啊，完了之后，, Start Time: 7204610
Text: 现在就是接了那个第一那个漫威，不是说就是那个师图那边要翻译那个蝙蝠侠无主之地的这个合同吓一跳，走漫威那块去了。因为看逃了，现有候吃饭的时候，刚说自己要去香港买那个买那个要要买黑寡妇，要买黑寡妇，黑寡妇的什么一说，那你肯定买，你已经丢了，肯定批盼的眼光，真的有真的有真的买那的，, Start Time: 7229280
Text: 然后就是无主之地这块儿完了。因为无主之地，当时可能大家都知道说，当年这个在九九年的时候，这个无主之地是蝙，就是横跨了一整年蝙蝠侠，包括所有蝙蝠侠的支线的这么一个比较宏大的漫画。所以这个第一本就五百五十多页，我操，那就是说一一共是三本四本吧。可能那他现在那个他们那块也没拿到后面几本的样书，, Start Time: 7252235
Text: 嗯，然后现在正在做，然后这个可能今年是出不来了吧，还不还是那个天国那种大本本装订。对，大后本装订是，而且这个我看了他第一本样书，应该这个是收录支线最全的这个物质之力的版本本。对他他录了，包括括连个死亡天使，你之前得给收进来哦，那那这个真的是非常能值得期待的。, Start Time: 7275770
Text: 然后当时也跟第三方编那个就是就是试图编辑稍微聊了一下，他们觉得说这个书的话，他们打算就是可能就初期之后就出这种礼盒装这种版本哦。但是这是他们初步的想法，我头可能还是最后一步步看清了。嗯，因为这确实文字量很大，我现在刚等于翻译了一百多页的话，翻译稿文字量就已经快三万多字了。, Start Time: 7299510
Text: 哇，这个这应该是四分之一的不到的稿，那太辛苦了。我对那这个必须到时候会必须得支持礼盒装，不能不能让许多老师这边心血都心血得不到回报了，是不是买两套得得到本啊，对吧？嗯，对对对对，可以跟他第一最一下就是先买单本，然后再给你配个盒，嗯，配一盒，这没什么道理，这个配个盒。, Start Time: 7320450
Text: 对啊嗯然后反正那个等于今年明年就就是这两个了，一个武术之一个邪邪漫。对，应该现在目前是这两个，然后完了第四那个仕徒那边呢，他们最近要出的书里，我觉得大家可以关注一下这个无语联盟。刚才们也反复提到这个书了。对，嗯，然后再给大家推荐几本，就是说试图出的算是比较就是比较经典的这个美漫啊，, Start Time: 7340490
Text: 第一本这个天国降临，我觉得这个都不用多说了，大家都是属于尽管从画风还是故事情节，这个都是很经典，那本必必对必买。然后大师啊马上还他们就出一本阿里格的说的画的正义。这个也跟那天国降临，可以说有拼的一本漫画。有大家可能经常在网上看那图，就是一排英雄在一起的那个对，, Start Time: 7365800
Text: 而且画的跟油油画油画的质感也是阿里格罗的画的。对，然后剩下的超人漫画全明星超人，这个我是也是强力推荐那个可以说是一个异世界的故事。嗯，然后蝙蝠侠的话就是可以说试图出的蝙蝠侠漫画基本还都不错。嗯，第一年对，第一年、对日万末，这些都是都挺不错，挺好的。对，漫威家的就不介绍了，, Start Time: 7385760
Text: 在这嗯不介绍了。对对，然后那毕竟是 DC 的节目嘛，还是藏着私心想介绍介绍漫威是吗？对我跟你说，嗯，其实骨子里是一漫威粉，就是因为黑寡妇女人害人啊。好吧好吧，哎，行了，然后那个这期反正就就这样吧。这期呃主要其实就是想借着这个 BVS 这个电影呢给大家多推荐点漫画。, Start Time: 7409270
Text: 然后呢呃因为漫漫画和动画吧，因为 DC 确实是他的漫画和动作画，动画确实是要比这个真人版要出色太多了。嗯，所以有机会有兴趣的朋友，然后听完这些节目觉觉得呃推荐的这些作品啊，那感兴趣的话真的是去找来看。我觉得电影也可以作为一个其实引大家进坑的一个好的渠道。对，, Start Time: 7433170
Text: 要是节目估计好多就看看懂。你要是真觉得你看不懂的话，你听我们节目，然后从我们节目里挖这些漫画动画去看，你会觉得顺畅多了。对，呃，因为毕竟会有时间轴嘛，所以建议大家别光听这个视频，到时候去这个今合的网站上看这个有时间轴的轴的版本。对，因为有时间轴版本，我们会把这个提到的作品也好，, Start Time: 7453310
Text: 或者说是呃介绍到的这些个细节也好，全部都在时间轴上有所体现，呃，那样可能会更直观，特别迷貌。对呃，然后谢谢许浩老师，谢谢暴走这这么忙，大周日的，然后还过来录漫画，然后就这样吧。对，行，谢谢大家，谢谢大家，明天继续聊啊啊，再见再见。等那个自杀小等自杀小队出那个出了之后，, Start Time: 7471870
Text: 咱再做反派节目，对接着做对 DC 可以做一辈子啊，先活了 DC 那个一百周年。行，拜拜，谢谢大家拜拜，十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，, Start Time: 7491400
Text: 这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀，那好吧，只能这样了。, Start Time: 7536270
