Text: 你 lo 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 2130
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎回来继续收听我们的雪缘雪之缘专题节目，我是主持人西蒙。嗯，大家好，我是安利精神导师杨毅，我还是安利惊人学徒麦教授，我们是俨然之影嗯，提供了三基老老师。对对，三角啊回来今继继续为大家详细的解说雪原这期呃雪缘这个游戏当中一些设定的出处剖析一下，, Start Time: 66860
Text: 他剖析一下，他剖析一戏。因为我我们说了很多期期们说很多多夫克卡夫克啊，或者说了很多比较宏观说的比较宏观的或者克克克苏鲁这个但是可能会给大家造成一种印象。就是说呃这个游戏是一个克诉体系下游戏其实其实并不并并不不是这样的这样的。因为我们觉得中间其实我们还是更好的，, Start Time: 140050
Text: 应该可以把定义为说是以宫崎英高在受到克苏鲁体系非常大的影响，下边由自己创造出来。这样一个很独立的是属于宫崎英高的作品。对，而并不是单纯的一个客诉体系下面的一个作品。对，然后这我们这一期就会继续说，他就是为什么？就是说它不仅仅限于克苏鲁，他远远要多多于可塑度，, Start Time: 160970
Text: 远远多于可塑度。今天杨老师手中拿了宝贵的财富好几页的资料，大家好好的欣赏一下。这期我们会为大家呈现这个游戏制作的来源到底是什么？他们参考了哪些故事以及资料好吗？那咱们准备开始，咱们可以先从这个血聊这个概念开始。因为血聊这个东西，它是贯穿游戏自始至终的一个对对，, Start Time: 180760
Text: 一上来就是血聊的过程。这个主角他为什么来到亚男？好像是因为他本身患有一定的这个不治之症之类的东西。然后他来对来血缘来寻求这个这个治愈。因为他听说这是一个很古老的一个地方，但他来了这儿之后，他才发现这个地方其实是受益的一个一个源头。对，而且而且已经就被已经就被毁掉了。, Start Time: 212620
Text: 嗯，其实我就这个血聊这个东西，在游戏中他说的非常玄乎。你知道就是你你注射这个股神之血之之，然后你就有什么什么什么什么样的的力力。对，这个东西其实我觉得就是就是参考咱们现实中啊就是可以可以追溯到这个古罗马，还有古希腊时期啊嗯公元公元这个呃一百啊一百三十年到这个到两百年这个时期。, Start Time: 234740
Text: 嗯，最早在这个这个时期内，他有一个古希腊的这个希伯克呃，希伯克拉底，他提出了一个体业学说也嗯对，然后到到罗马时代的时候，开始有人真真真正正的去尝试这个就是输血这个事情，用血液用一个人的血液去治愈。另外一个人就是，但是这个这段是就比较模糊，具体的就没有什么太特别清楚的记录。, Start Time: 257110
Text: 对，太早了。但是咱们有一个有一个据据史，可考的是这个文艺复兴时期了。嗯，文艺复兴时期，在这个十四世纪的时候，欧洲有一个学者，但我不知道该不该提他名呢。这人为什么呀？这个人他他是一个比较比较也算比较有名的新柏拉图主义的一个学者。嗯，他他是这个在是一个意大利人，, Start Time: 281720
Text: 然后这个这个人就是在十四世纪的这个嗯他不是个十三世纪了，不是十一四三三年十五世纪十五世纪十五世纪，他在佛罗伦萨居住的，他也是一个比较有名的人，他翻译过很多著作。嗯，这个人就是据说是通过引用这个年轻人的鲜血，嗯，试图用这个方法来保持健康吸血鬼的。这个其实跟吸血鬼还有点区别，, Start Time: 303520
Text: 他好像是有人自愿给他，自愿给他。对，因为是是是学者者呀，他大学者很多人崇敬他。嗯嗯，然后咱们再往后说，就是到十七世纪了。这个这个一六六几年的时候，咱们这个近代史上比较鬼畜的这个这个血疗实验才正式的开始。嗯，就是在法国有个叫叫丹尼斯的这个就这个这个医生这嗯他在当时第一个尝试啊，, Start Time: 327479
Text: 把动物的血直接输给人，对，直接输给人，而且是养血是养。对，当时是羊血。对，而且这个这个他直接输人输的比较暴力，他是直输。对，直输他没有出现那个血瓶，他是直输的。因为咱们在亚男可以看见那个头顶上起来之后，他挂了一血血血里。嗯，对，那个我觉得就是已经后期了，就已经很后期的事儿了。, Start Time: 355100
Text: 嗯，但是这个这个丹尼斯这人他就直接就是把这个输血管插到动物的这个动脉里面，然后另一端插进一个小男孩的静脉，静脉里，直接这么着横输，输后输完之后愣输的。因后这个小男孩就是当时吧，可能也是因为人小，你知道吗？然后就是就是耐受能力输好，咳塑性比较好。他输完之后，, Start Time: 375620
Text: 这小男孩并没有什么特别特别大的不良反应，但是也没有什么特别明显的疗效。嗯嗯，但是这这个其实就无功功过过。但是他鼓励了这个这件事，其其实鼓励这人血疗医生对武力，他采用这个血疗嗯，但后面更横。他找了一个法国街头，一个疯子，嗯，就这哥们儿就是有有有精神疾病，就浑身就是每天就是经常赤裸的，, Start Time: 399420
Text: 然后有狂躁症攻击攻击一切。他看得到的人，你知道暴打他的妻子啊，路上就是各各种窝头，他你能想象的到那种这这这疯子就是他被一个贵族给就可怜，他就把他就把他带走了，带走了，然后就给就治病。对，找这医生给他治病，医生就直接就是也是直连，然后直接把这个牛还是什么的，, Start Time: 423410
Text: 就是小牛牛嘛嘛，他觉得可能比较温顺哦，直接接按照性格。对对，他当时就是有一种这么一种就这种这种假设。因为对很主观的这种东西，把这个牛血输到这个这个这这个这个这个狂暴这个病人这个身这个身体里面啊，这哥们儿当时就基本就马上就要死了，你知道这感觉就是马上就要死。, Start Time: 446460
Text: 就免疫反应排排排排反反应嗯就非常强烈，就是基本就是高烧啊什么的，然后就这种就很快就要死了。但是但是他熬过来了，问题是还熬过来。对，这哥们当时神奇的熬过来了。嗯嗯，熬过来之后，然后他就这两个月之内再也没有发过疯，这是一个比较神的一个状况，也可能是巧合。嗯，然后这个丹尼斯这个医生他就他就很兴奋，, Start Time: 468010
Text: 他他就很兴他他觉得他自己通这个血血液，咱咱这种的这种血液之间的这种传输，治好治治好了这么一人，治好这么一人，然后他就特别开心，你知道，但是他没持续多久，这个这个人就死了，就这个病人就死，病人就死了。对，可能是根据后期这个病发症有关，他就直接挂了。所以所以当时这个教会是吧教会其实对这个血液的这种就是你对血液的这种研究，, Start Time: 492790
Text: 教会其实对这个敏感的。因为对咱们这个血血液这种种这一个就就对对这这这常神圣的一一东西西，所以咱们就当就可以提一下。其实这个教会啊，就是咱们看那个理发廊的那个那个转转的那个。对，红蓝一开始始是放血疗法，对，其实就只对他那是一个就是之前是放血的这些东西，其实教会控制的就只能是修道院的这些人嗯僧侣去干。, Start Time: 515990
Text: 嗯，但后来到中世纪之后，就下放了下放这个权利给这个民间。但是给这个民间，因为他跟教义违背，你知道吧？但是他不能明说我这是放血的，所以但是教会又又要下放，他要睁一只眼闭一只眼。后来就想了一个办法，就给这个理发师门口，就让这理发师给放理发师门口，就挂一个类似于这样的东西。, Start Time: 539840
Text: 嗯啊就暗示你可以来我这儿进行放下疗法，疗法对教会也不会管你受到认可的啊。所以说这是这是现在这个发廊这个标志的这个由来一个红色的是这个动脉，然后这个蓝色的就是他静脉，嗯，就放血疗法。这个东西其实也是咱们这个现实中血疗的一个比较大的一块。他他其光输输你知道吗？, Start Time: 559880
Text: 他其实实个个历史上主要是放血。因为那个希伯克拉底，他那个体液学说成立之后，这个两千多年放血疗法一直都是被尊为神迹的这么一个东西，各各种放他跟咱们，而且对咱们中医这个东西我操。对，而且放血有个很有意思，就是那个时候甚至他那个麻醉手术的那种麻醉都是通过放血，就是不血失血，, Start Time: 580770
Text: 直接让冰失克是吧？对，然后但是再给你说是失刀，对对对他。而且这个放血疗法，其实后面这两千多年中都是一直被强烈脸虫，就嗯直到这个美国国父华盛顿被放死为止。嗯嗯，那他就是华华盛顿，就是被放血放这个放死对，放了，放的好像两大脸盆的血，就是直接人就不行了。嗯，我操。, Start Time: 601690
Text: 对，但是为什么就是这个东西流行呢？咱们就是就又要回到这个瘟疫这个话题上，嗯嗯，就血缘这个里面它有这个受益，对吧？他的治疗过程，他治疗方法是输血输血。然后现实中也有这么一个状况，就是在十就在这个天花，他这个十七世纪到十八世纪大流行的这个时候，大瘟疫的对法国他非常流行用这个放血来治疗天花。, Start Time: 624830
Text: 嗯，法国那个国王路易十五其实就是死于天花，他死之前就进行了大量的放血治疗。嗯，但是后来发现确实没有什么没么用，就还是来吊死。对对对，他这个就就是这这个包括后面咱们就是能见到英国那个知名的那个很知名的那个学术杂志叫柳叶刀。嗯嗯，他那个小刀片，其实当时就是就是放血用的，, Start Time: 647760
Text: 所以你看国外放血比较生猛，他直接割开你血管往外放。嗯，咱们中医可能就是扎扎，你扎啊，弄弄弄弄这种的。对这个这个东西，所以就是说他血疗这个东西其实不是他不是他胡编的，确实现实现实中有。嗯，但是就是自从参参照，自从丹尼斯，就是就是说输血之后就传输血这件事儿，其实是被非常敏感的禁止的。, Start Time: 670790
Text: 嗯，他禁止了足足足有一百五十年之久。嗯，然后后面后面就是随着这个就是免疫学啊，什么抗菌学这些发展，它慢慢才解决科学的输血。对对对对，然后咱们就接接着就是聊回这个游戏里。嗯，大家就是在进入这个就是游戏打到这个打过那个大白杨，不是不是大白杨打过这个加斯克林之后，, Start Time: 694520
Text: 你再往后走，你能到一个地方叫叫就亚楠。对，就亚旧亚楠南这个地方其实是后后面就是在一个非常可考的一个典故的。因为咱在游戏里面，咱们这个救亚楠是受益的这个起源地，对吧？废弃的一个整个整个就城就给这个这个城区就给封掉了。对，封掉。然后后面就是在游戏的设定里是教会一把火把它烧了，, Start Time: 717530
Text: 嗯，一把火把它烧了。然后在现实中呢也确实有这么一个典故，这个这就是咱们可以追溯到这个一六一六六几年，一六年对一六六五年的这个伦敦大瘟疫啊，它是什么淋巴淋巴腺鼠疫还是什么的？嗯，它这个就就也是一个黑死黑死病的一个衍生品吧。然后这个这个鼠疫它在当时就就非常非常的这个非常非常恐怖。, Start Time: 740410
Text: 就是当时伦敦，我我我查的这个资料是应是有五分之一，将近五分之一的居民直接死于这个疾病。嗯，就不算后面后面又没治好，慢慢死的那些，当时就直接死了，直接死了五分之一。对，然后在伦敦北部有一个叫雅母，有一个叫雅姆的。对，这个德德比郡有个叫雅姆的小镇，直接百分之七十五的居民直接就死了。, Start Time: 765970
Text: 嗯，但是这个小镇他为什么直接会死这么多呢？是因为他进行了一个隔离，他在这个病传到这儿时候，直接进行了这个就是传染隔离，就不许人进，不许人出嗯全部封锁。对对，全部封锁了。然后大家记不记得就是你在到这个旧亚南的，不是到这个到这个亚楠旧亚南之前那个小教堂，那个教堂区嗯，, Start Time: 790530
Text: 趴地上那个红衣老太太。对啊对对对，你见你见他第一眼焚香。对，他会跟你说，可能是因为我焚香味，味道太大，没有发现你嗯他这个焚香是从哪来的？就是因为当时这个鼠疫啊，包括黑死病也好，包括十四世纪那个黑死病也好，这些流行的时候，当时其实没有特别好的这个治愈方法。那当时人们怎么去怎么去抵抗这些东西？, Start Time: 809830
Text: 因为就是一个安慰剂，就烧一些有香气的这个就是草药之类的东西。草料草药对植物，因为他们当时净化空气当中的病菌。他们当时发现就是你在这个香料厂生就是工作的人，你得病概率比较低哦。其实这个没有关系，因为香料厂它毕竟他要生产这些东西，他特别会注意卫生嘛。嗯，对，所以他发现这个你得病概率比较低，, Start Time: 833920
Text: 他就错误的联系到这个香料的香味。所以说当时就是在伦敦鼠疫的这个东西，嗯，你这个整个城里面就是到药草药，你知道嗯他不是不是要烧这个火，他是要放这个火，然后烧香对，烧这个香料烧香。所以你看你进聚亚南之后，你发现地上还有好多冒烟的这个东西哦，这个冒烟这个坑。对，, Start Time: 856320
Text: 冒烟这个坑，它里面有的是放的是尸体，它有的就是里面就不是尸体，它就点干冒烟。而甚至你去那个人对金杯地牢之后，你会发现金杯地牢进了金杯地牢里之后，它也有那个冒烟的地方，就是为了挡住后面的怪音一下嘛。但实际上你走进你发现它其实是一个小香炉在那冒烟儿嗯，非常大的这个所以这样的那块设嗯很多地方很多地方不不是有一些很多房间，, Start Time: 879730
Text: 它底下其实全都是那种瓶瓶罐罐。那个罐罐罐罐。其实烧烧熏香的那个罐子，它不是那个就是一般的一个没有意义的陈设。而且你有的时候你去一些 PC，你敲它门，就是你不是有几个 NPC，你可以把它带到那个教堂教堂那边去的嘛。他会说啊陌就陌生人，我这我这个熏香渗的不多了，, Start Time: 903770
Text: 我这个可能撑不了多久。你知道哪儿有足够的熏香之类的，就是跟大家说这教堂那对吧？嗯，对，所以这是这是一个就是熏香的这个典故。嗯，然后然后这个旧亚南焚城这件事呢，其实也有真事儿，他就还来接着这个伦敦这个大黑死病。对，这大瘟疫一说，那其实当时就不叫黑死病了，黑死病是十世世纪流行那种种哦，, Start Time: 923010
Text: 就是鼠疫，就是就叫鼠疫，就鼠鼠疫叫黑死。对对，鼠疫它当时后面就发生了一件特别怎么说呢？特别巧合的事就是它鼠疫第二年，伦敦发生了一场大火，特特别大的火，就直接把四分之一城区烧掉了。对，这就是非常著名。幺六一六六六年的那个大伦敦大。对，现在你如现现在整个伦敦敦，, Start Time: 945310
Text: 它的整个城市的感觉，你再对比比如说爱丁堡，苏格兰的这个首都，你对比两个城市，就是你会发现爱丁堡明显更像中世纪的一个城市，它的那个石头的结构，哇，它的那种整个街街道那种坡子更像。而伦敦它更像是一个静代代的一个产物。就就是它那个楼啊，它那个包括那个建筑那种大理石的那种，, Start Time: 967230
Text: 还是就是因为就是因为六一六六六年，当时是这个伦敦顿时烧烧的一一塌糊涂。所以所以说你虽然伦敦是一个年代很久远的城市，但是你现在的伦敦你也很确实很难看到一六六六年前的一些比较典型的中世纪的建筑。对，而且就是为什么我说后面把这个玩到旧亚南那个地方方，把把这个伦敦跟它连起起来。, Start Time: 987670
Text: 因为旧亚南他很多这个小小屋啊，它这种建筑其实有一个比较建筑，还是旧式的这种维多利亚混杂着维多利亚和哥特式的这种建筑风格风格，还有这种山墙，这个山墙似的什么概念？就是就是他他那个房子的，你从侧面看，它不像咱们那个普通看，他房子可能是平的那个地儿。嗯，它是让他故意做了一个在墙上面做了一个尖顶，, Start Time: 1009080
Text: 然后把这个房子整个这个高处顶起来。对，当然这也跟伦敦多余有关，所以个这个伦余有海海用用，所以这个房东跟它就叫山墙。这山墙呢它在在咱们游戏中，你可以看发现这个不然是这个亚南中部那个地图也好，还是旧亚南的地图也好，有很多这种有特点的这种这种地方。嗯，然后他又在这个上面加一些哥特式的这个小元素，, Start Time: 1033220
Text: 就是那个尖顶尖顶。对对，尖顶大家可以留意下你你在亚南中部那个出生点出来之后，你往右走一点儿就下去打那一帮村民的那个地方，你直接往远处看，就是尖顶林立然知道。对对对，特别大的一个夸张，就是整个顶地线都是对对正常来加这个尖顶，只能只能在教堂这种这种建筑。但事实上在亚南这个地方尖顶，, Start Time: 1055770
Text: 每家每户都有。而且你这个房子不达标的高度上面也可以尖尖顶。嗯，尖顶你必须要房子足够高才能造尖顶。对你你才能往上加这个东西，不然你就不合规定的。嗯，但是亚南是多矮的房子，你都可以在上面加这个意儿儿。然后是因为尖顶这个东西，尖顶这个东西，建筑学不管怎么说，但是宗教上面是赋予意义的。, Start Time: 1081460
Text: 因为尖顶这个东西是因为以前的所有的欧洲城镇，它的天际线最高点制高点绝对是市中心那个教堂堂。因因为它那个你你人跟就是上帝沟通的这样一个渠道，那肯定它必须是制高点，它必须是最高。你不能随随便便你啊，你哪怕你是王宫贵族，你想建一个这这个建建一个特别高的楼，那你有些也是不能用尖顶的。, Start Time: 1104120
Text: 因为因为这个权利是始终属于教会的对，这个可以具体参考刺客信条。对，然后咱让他们讲讲回这个就是伦敦大火这玩意儿。为这个就是说要把他跟这个亚南坟城，就亚南坟城这个联系在一起呢，是因伦伦敦大火，就就是人怀疑疑是天主之之。他他东西因为因级矛盾就是清教，嗯，当然是清教嘛，, Start Time: 1126610
Text: 嗯他就比较就比较反对这玩意儿，反对这个主教这种种西。然后但但就有人怀疑是这样，事实上呢，其实是亚包师吧，还是什么呢？就是他们他们那个失火了。对，但是很巧合的一件事就是这个焚火之后，就是整个这个伦敦焚城之后，他这个火势啊，他是从这个一六六六年的这个九月二号起火，, Start Time: 1148090
Text: 然他整个蔓延了百分之八十的城区，嗯，其中有这个四分之一是被彻底烧彻底时彻彻底遗地平地。嗯，对，彻底遗成平地之后呢，但是这教嘛他就带来带来一个很巧合的这个结局。就是这个火之后，这个鼠疫就结束了。哦，彻底彻底的结，彻底的结束。对彻底的结反正治好了这些得瘟疫人。, Start Time: 1169810
Text: 有人就说是就是这个有的迷信的人就说是这个火净化了这个城市，然后有的就稍微稍微讲科学点，他就说是这个个火把这些传染染源高温都杀死了，杀死了。对，然后这个鼠疫就被治好了。嗯，所以说这个我觉得他就就让他分成完全参考的，就是这个完全是参考这个。而而且你看里面那些怪，, Start Time: 1191240
Text: 你记得里面那些怪，你用那个手里拿着猎人的火炬。对，那他会捂住自己的眼睛，他整个怪的那种那种皮肤都明显是受过伤，火的那个毛毛毛都不全。对对对对对啊，还真是毛毛毛不全是吧？对，嗯，而且你看那个他那里面那些怪他有一些特点啊，也跟当时那个流行病爆发的那个特征比较相符。, Start Time: 1213400
Text: 比如说那个蒙布的那怪嗯他很多人当时他蒙这个布啊，就是活人，死人都会蒙死人，蒙布嘛，那就好理解了，就基本上都是死人蒙一布嘛，以示尊重。嗯，活人有的时候他也用这个布把自己蒙起来，就是为了避免接触到这个空气中他们假想的这个传染。所以我们看这次血缘的美术设定当中活着的各种身上的绷带缠绕。, Start Time: 1235080
Text: 对，然后包括你那个猎人套装那个面面面罩绷面那样的东西。对对着脸个遮脸。对，其实都是他们假想的这个兽益，他们想保护自己去做隔离，嗯，包括更更典型的就是就是鸦鸦的那乌鸦的那个面具。对，乌鸦那个就直接就是黑死病嘛，就是大家一看就可能看着，就当时他们用这个跟当时的医生是穿专穿着一样的。, Start Time: 1257730
Text: 对他当时的那艺艺复兴时，对对对，是更更早。对，那是十那十四世纪那会儿，对，他就戴戴这玩意儿之后，他在那个鸟嘴那个空腔里面，他们当时也是相信这个香味能能驱驱散这些隔离。对，当充一些这种有香气的草药，嗯，就相当于弄个绿嘴一样的这种这种蒙在脸上。对对对，然后对玩的那个刺客信条二的时候，, Start Time: 1280870
Text: 那个街上的大夫其实都是这个装备。对对对，但那都太那都太干净了。你知道刺客信条里面那太干净了，对，太太太 fashion 了。但是真正的你你去看这些人，他外面那个罩罩上面会抹一层油，嗯，抹一层油。他就是说抹这个东西之后，就能严丝合缝的，就是隔绝这个隔绝外面的空的那种关系，, Start Time: 1304200
Text: 像绝缘起面。对对，然后包括那个很士那个对对对，包括你在看那个进了那个教堂区打大白杨之前那帮那个那帮那个绅士，绅士。对，咱们叫士士那个怪，其实那个怪在设定里面，他应该是应该是这个治愈教会的神父变的怪，嗯，都是神父变的怪。你看他神父这个这些神父，他有一些比较典型的特点，, Start Time: 1325200
Text: 一个是拿提灯对吧？拿手杖拿提灯，拿手杖，嗯，然后还有挂铃铛。对，挂铃铛、脖子上挂铃铛，这都是瘟疫。流行期间这个古兽欧洲他们比较典型的一些就是处理瘟疫的人员，他要装备的这种手杖对手杖，他的作用就是拨弄那些尸体，他不想直接去接触。对对对对，然后或者说把这个传染源那些污秽腐烂之物给拨走哦，, Start Time: 1349150
Text: 然后他这个这个这个带的那个就是把脸给只露脸，只露脸，然后包住其他地方的那个那个那个小小兜帽一样西，然后上面带一个圆顶礼帽，嗯，这个也是保护自己，保护自己的这么一个措施。对，然后他这个提灯呢，提灯跟那个铃铛是一个是是一个什么系的？就是他这个提灯灯，有时候是是夜里面面，, Start Time: 1371150
Text: 他说让你这个远铃的，就是你看到他，你就你就回避一下，因为他是要去处理这个瘟疫嘛，包括那个铃铃铛是他走的时候他会响铃。嗯，你让告诉你，他对他来了，你就别出门了，你别出门了，就是你你你谁家有尸体就赶紧往外处理，我，我们就给你处理了，就有点像类似现在急救人员那种。, Start Time: 1390980
Text: 对，就有像那种那种种警铃铃种种觉觉，急救车那个铃铃铛那那个喇叭那么危险的职业。对，他就是给你给你一个信息，你就我们是来处理尸体的。你没事就别来凑热闹，赶紧躲。对，赶紧哦，他是这么样。所以你看到教会神职人员，他都带个铃铛，包括最后所以游戏里是很复原的。对，包括那个大腐怪嗯，, Start Time: 1409720
Text: 斧头哥，他也带了一个特别对，特别个什么铃铛。对对对对对，都是那种他走起来会叮叮当当响嗯，都是这样。包括你在旧亚南，就在亚楠中部，你在前进的时候，你会听到教堂鸣钟。对，能听到。对，经常听到对这个教堂鸣钟，它也也也是对，也是有一的作用。就是当时他们说就是你这个教堂啊，, Start Time: 1429900
Text: 就是当时作为这个避难所安全的这种地方，他明中有的时候，一是召唤你这个村民过去就是去去去接受这个祝福也好，或者说是教会要给你发一些什么这种什么圣水之类的这些东西哦，给你发一些熏香之类的东西。那你用什么你加粮食去换什么，就类似于这种。第二就是可能焦糖就是死的人特别多了，, Start Time: 1450350
Text: 就要他要明这个种就类似于这种的。嗯嗯，对，然后然后咱们后继续回到这个雪缘，这个讲讲这个这个猎杀之夜这个事儿。嗯哎，这个，咱们可以简单提一下游戏当中提到了猎杀之夜，猎杀之夜在雪原中它是个什么概念？它就是在那个这个月亮变圆的这段过程中，嗯，每个人都是闭门不出的，, Start Time: 1471810
Text: 闭门不出。然后就是这个猎人会上街，把看见的一切这个活物都干掉。所以 NPC 见到你的候会问你，你为么么现现在在在街对你你想猎人吗？你想进来干嘛？对，但是这都是这样，你疯了吗？对对对，然后这个他有一有一个什么什么典故呢？就是说是在十四世纪中叶，也就是黑死病大流行的这个期间的时候，, Start Time: 1494060
Text: 欧洲人比较就是比较缺德，你知道吗？他们就觉得这个也也跟他们宗教有关，他们就觉得这个黑死病的流行跟犹太人有非常大的关系。嗯，就在德国跟法国的一些地区，比如这个德国这个海因兹和法国这个斯特拉斯堡嗯，两个地方就曾发生过这个个害人的这个犹太人被屠杀杀。对，当时就是直接就是找一天天黑知道吗？, Start Time: 1514025
Text: 然后事先非犹太人都都通知好，嗯，都通知好，你们就别出门了。嗯，然后犹太人不告诉他，不告诉犹太人，你知道吗？不告诉犹太人，他们就村民就组织这种行刑队一样的这种这这种人进来就杀。对，就有的，就你告上，你就直接就给你弄死，你要你要在家里，我们就尝试破门。如果破破破了门就进去，, Start Time: 1539000
Text: 直接直接把你就杀光，然后破不了门。就算就算你走运，嗯，过过一天再来。嗯，就说他们就对着这个以犹太人为主的这个异乡人进行一个屠杀，以此他们希望来断绝这个就是瘟川染潮。对，因为当时还是以宗教统治为主的这么一个这么一个状态。而且而且其实还有一个问题，就是就是那个时候其其也是一个阴谋论的担心。, Start Time: 1560500
Text: 就是说那个时候确实犹太人的社群中间，他们染黑死病几率比其他的基督徒要的少少的多的多。嗯，因为可能因为也是因为犹太人，他一直以来那个宗教传统跟跟这个阿拉伯人其实是同意员的。就是说他们比如说不吃不吃猪肉，因为不吃这种猪肉腐肉这种东西，他们对就是食物的安全的这种要求，, Start Time: 1582660
Text: 宗教上要求非常非常高。他们那种啊屠杀什么都有，经过非常严格的手续去屠杀。嗯，就是说随便就是一刀捅子，放完血就切了肉。他有非常一套非常严格的程序，而这套程序可以实际上面其实是一种其其是比较卫生的这样一套系统。所以说他们那个那个犹太人，包括当时穆斯林的染病率是要比欧洲人低的低的呃低低的多的多。, Start Time: 1604380
Text: 然然后这这个而且这个我觉得很有意思的一点，就是呃刚才这个杨提说这这个就是德国和法国这种这种就是屠杀这些犹太人嘛。就是我是就就是我想到游戏中间，就是所有的那个呃所有的不是所有的那个有活人的那个房间，小屋，就是说上面就是小屋型，不是点点了一盏小红灯嘛，我觉得那个红灯是有典故的。, Start Time: 1627510
Text: 就我觉得这个红灯可能是指，我觉得这个红灯非常可能是指旧约里头那个出埃及记那个故事结本。当时那个摩西摩西 XY 摩西那个时候受到对 XX 的嗯摩摩西收到神谕，就是说就是说那个他们那个耶和华要惩惩治这些那个埃及人，然后所以就让这些所有犹太人，所有犹太人对，都在那一晚上躲到自己家里边，, Start Time: 1654360
Text: 然后用羊血在自己门楣上，在涂上羊血上泼涂上羊血，然后那些没有涂羊血的家庭，全部被那天晚上所有的不是全部被杀。所有长孩子养是所所有的长子都都都都都都死都夭折都死掉了。然后包括法法老的，包括法老，他的那王子也也是那一天死掉的。对，所以说那个时候就引发了埃及人，, Start Time: 1678060
Text: 最后不是一路追着这个这个犹太追杀，犹太人追到红海。嗯，所以这特别有意思。因为你看宗教典故里头是犹太人用羊血标记，然后杀掉了其他的那些埃及埃及人，然后神神谕杀掉洋。呃这这对，然后，你在这个这个杨一硕，刚才故事里边是类死病，是犹太人犹犹呃，这是那些基督徒躲在那里头没有被杀，, Start Time: 1700620
Text: 而那些犹太人统统被杀了。对，报复的这个嗯然后这个猎猎杀之夜这个这个事儿就可以很明显的看出，就是跟咱们之前说的这个犹太人这个屠杀有关系。嗯，然括咱们游戏中提到的这几种猎人，他有不同的这种组织。对，有教会的，然后有血族的，嗯，就跟那个跟乌鸦在那个大白羊教堂里干架的那个，, Start Time: 1723480
Text: 然后那个拿那个太刀那个他就是血族的猎血血族、猎人血族。他这个这个东西其实在游戏中设定好像是它是属于这个雅南区的一个贵族，之前是一一个比较身份份较较高的一一群人。这群人好像得到了血的那个血是比较纯的。嗯，所以说他们就是后面就是并没有就是发生这种兽化这种东西。, Start Time: 1745140
Text: 兽化这个好像是因为是嗯是是这个亚男中有人啊，交会中有人对这个教会不满，然后背叛他们，然后在这个雪中掺入了污血，嗯，掺入污秽之心。对，然后这个整个这个这个亚男就被这个就被受益给那那个控制了。嗯，但这个个血族，这个王王他们那一批人就是接受的是纯净的血，就是在跟赫斯特城堡的那个女王。, Start Time: 1766840
Text: 对对，他们接受了纯净的血，所以说他们他们是一个势力，然后就亚男他对抗抗教，会对亚男这些猎人又是一个势力。嗯，然后所以说他这个两两派这个势力之间也有冲突。嗯，对，所以说他这个猎杀之业在游戏里就是用这个这种手段表现出来，包括这个神父。咱们听到这段这个加斯克克加斯斯科院，, Start Time: 1790930
Text: 他其实就是在亚男那个身体没有这个神父，这个神职人员就没有这个职位。他是说是从远处来的，从远方远方来的。对对对，而且且听到这个八音盒的那个那一段音音音，嗯嗯嗯，后神父最后也是，他好像也是来这个地方，应该是有有所求的，明显她也接受过这个血疗，后面就发狂了，发狂了。, Start Time: 1811875
Text: 对，被说话了。对，而且后面有个有一个小彩蛋，不知道大家发现没有？就是其实小女孩你能你能看到他的姐姐的尸体。哎，对，可以可以，是就是你看不到小女孩本人的尸体，因为他不是在向海道吗？不是是是是这样。就是如果说你你告诉小女孩，就是他那个父母死讯，小女孩会呃会会悲痛欲绝，, Start Time: 1835910
Text: 然后会去找那对，好像是想去找她父母，然后他会在地下大会会那也被那只野猪拱死，你会拿到一颗一个红色的缎带。对对对，你拿那红色缎带可以给姓氏，然后你可以把最后你可以过好像是血月之后，你回到那边就是告就就就就是以前小女孩那个个窗口，然后他里边就会换成他姐姐，然后他就你就会就是你会告诉他的姐姐，, Start Time: 1855870
Text: 就是就是那个红色缎带给他，然后就是告诉就是他姐姐，就是他妹妹的死讯，然后他姐姐就会他姐姐就会说就是说是都是你害的，他都对，都是你害的，都是你的错。然后你走远了之后，你再回头一听他姐姐会说，我终于能拿到这个缎带，特别喜欢这个缎带。他带着真漂亮，让那黑黑黑在那个阴色的笑哇塞哇后然后后来过一段时间，, Start Time: 1877250
Text: 你之后再来就是过一段时间，你会就是他姐的那个尸体会在一个板砖哥边上，有他姐姐的尸体手里。对对，你那边你可以拿到一个白色缎带，就是其实那个应该是那个红色缎带，只不过那红色缎带被就是洗洗掉了，血粥就变成白色缎带。就是你可以看到他姐姐。对你可以看，所以你看整个血缘跟魂系是一样的，, Start Time: 1900110
Text: 就 NPC 基本都是不得好死的。对对，我操特别特别凄惨。对，然后咱们咱们继续聊聊这个这个雪原中。咱们就是包括从从这个雪原刚发售时期，咱们就非常非常在意的这个封面的这种很帅的这身儿猎人，这个猎人的装备。对对，套套装对猎人这个装备其实呢他比较复杂。他他这个他唯一特别明显的那个东西，, Start Time: 1919210
Text: 就是他的那个风貌，嗯，那个三猎人的风貌。对对对，他那三角帽他很有意思，他封面套里面他穿的其实是那个就是他把三角帽的帽帽檐后面的那些区域剪掉了。嗯，然后像像翅膀一样支支插着那种感觉就特别帅。对，但实际上这个东西它其实就是原型的，就是十七世纪后期开始这个盛行的。, Start Time: 1943670
Text: 直到十八世纪到这个拿破仑崛起之后，就就就就销声匿迹的这么一个三角帽，它是一个法国的一个比较比较典型的。对，在当时是作为这个知识分子，包括这个军队里面的一个标配。嗯，就带着玩意儿，就是象征要是身份你都你都是有有学问的，就是那高层的嗯对面人，对体面人体面人，然后你你你对他，, Start Time: 1963910
Text: 但是他后面有一个特别就是就是射击上面有一个缺陷嘛，就是他那个主尖是充前的嘛。嗯，你这个士兵当时是用这种枪枪射射嘛，你要战着火枪对射，对吧？你要战成牌，战争牌对射一排对，第一排射完蹲下第二排射。嗯，他在火枪对射之前，他这个枪呢就是一般是就是靠在肩上的。嗯，所以你在对射的时候，, Start Time: 1987310
Text: 你包括你射的时候，你一低头前面这个帽檐其实会磕磕着那个枪呢就就挡着你。对，但你你射你比较恶心，包括你射完一发，你要不是要把那个子弹给用那个棒牵进去。对，然后那你也那都是低要低头作业。对你要你因为你你要确认他的被填好了，你要过去看一眼。但是那个帽檐就正好挡着你那个枪那个口，, Start Time: 2011430
Text: 你就凑不过去，不科学。对，而且下雨的时候吧，它比较有趣，这个会顺着这个帽檐留下来一个洗的的水柱。你道道骑的水柱柱直接在你面前不停的流不停的。嗯，然后所以说到他到后面就被就被这个两角帽双角帽取代了。就是大家比较熟知的，拿破仑特别爱戴的那个嗯对，拿破仑帽，他那双角帽就是后面改良之后的了，, Start Time: 2030700
Text: 就比较合理。他下雨也不会眼前流水啊，各种操操作也不会影响的。嗯，然后咱们之后说这个就是猎人的这个长外套，嗯，就像风衣一样的很帅。对，其实就是就是像麦教授上期那个那个说的那个狼族盟约那个嗯哎对对，他一样。对，他在当时法国里面是是就属于那种中下层体力体力人。嗯，, Start Time: 2053340
Text: 呃主要是那种就是跑商那种那种人，他们穿的这种御寒的这种衣物，御寒挡雨的这种衣物。他这个因为这个东西他你看咱们聊了这么多，其实他指向的一个时间都是一六级几年的法国。所以咱们在游戏刚发售时候，所为的皇级的维多利亚实际其实就仅仅只是跟他的建筑有一定有关系。对，但是主要的这些设计计，, Start Time: 2076500
Text: 包包包括服装，其实都是十六十级的。对，包括后面我要讲到的一些他这个火枪的这些东西。因为火枪是咱们游戏中非常重要的一块，对，一块块有装备，对吧？他这个那咱们现在说一下，他这个就刚开始玩家呢就是能领到领到的两把两的这个。对，因为那两种枪正，就是咱们正好在这个设定集中嗯，, Start Time: 2102410
Text: 有一个，那咱们特别这个精美的这个这个图，这后会带过来原画设定。对他这个这个枪呢，咱们就可以直接直接找到出处。因为设定集里面他有他有三把枪，有一把是那个路德维希的那个路德维希长枪那个就比较虎逼，他设计就是比较就是比较脑洞大脑洞的。对对对对对，但是他这个火枪呢其实就是有一个非常非常非常非常这个真实的一个考据。, Start Time: 2122830
Text: 就咱们首先看他这个狩猎短枪，就一开始你用的那个就只能单发那个单发的喷子小手枪。对，单发这个枪啊，它是它的原型，是叫现实中它叫碎发枪。嗯，碎石的那个碎。嗯，他这个枪是经过这个就是也是十六世纪中叶的，他是被这个呃，西班牙人发明的嗯，但是他被被一个法国的钟表匠叫这个马汉，, Start Time: 2147420
Text: 他给改良了之后就变抄马了。他改良之后，就是当时受到这个当时这个皇帝的这个大大的赞赏，你知道吗？就特别器重他，让他封他做这个随身随身试从。嗯，然后这个这个枪它有一个什么特点呢？就是他的这个当然咱们可以把这个图到时候放到节目里面。大家看一下他的那个激发的那个撞针，, Start Time: 2174465
Text: 其实跟现在的武器枪在枪械比比较比较接近。他的撞针是向前激发嗯激发前面的这个一个区域里面的一个一个一个火药装装放火药的地方，他不是激发前面这个区域里面的一块一块石头。但这两块碎石加这个东西激发碰了火星之后，把前面区域这个火药点燃燃点燃，然后这个火枪发射，然后他的装填呢，, Start Time: 2198490
Text: 当然跟这个还是有有所跟这个游戏里还是有所石头。但他这个装填是最早的，这个后发后后装填的这个武器。他的弹药是从后部装填的，跟咱们以前从从从枪管管里不用对，从枪管往里装，然后再顶顶。对啊，然后对，不用这样了，他这个枪就是直接就是从后部装填。他们当时弹药设计就是一个小油包，, Start Time: 2222070
Text: 前面是弹药，后面是火药哦，直接可以装填进去，非常方便。你直接咬开了，把那个弹丸往里塞，然后就火火往后面一弄，就我们直接可以发射。但是这个猪这个这个包就比较以为它是它是猪油，你知道吗？啊，猪油啊，猪油或者或者牛油。对，然后所以说当时传到印度的时候，印度殖民地嘛，, Start Time: 2243620
Text: 然后印度人就非常不爽不爽。嗯，对，就怎么能让我咬牛油的东西呢？嗯嗯，然后就当时也是对这个东西比较抵触，嗯，然后接下来咱们可以聊这个猎人喇叭枪。对，就是咱们用那喷子喷子，嗯嗯，这喷子其实在就是在时间上来说，它要更早一点。咱们发现一个非常有趣的巧合，就是这个古时候这些枪械这个东西基本上都是由钟表匠发明的。, Start Time: 2263790
Text: 对，这个喷子枪也是比叫精密是吧？对，这个喷子这个枪，其实它这个学名在在现中中叫转轮打火枪。嗯，就是他跟之前那个碎石打火是有是有本质区别的。就是碎石打火是它它靠靠两块石头撞击产生火星，然后点火。然后这个转轮打火呢，它其实靠一个机械装置，这两个齿轮之间这种旋转产生火星。, Start Time: 2288850
Text: 哦，所以你看它那个猎人枪上面上面那个部分有两个交叠在一起。对，有两个交叠的半片齿轮的那个大家可以在我们网站看一眼这个图。对，我们节目时间轴上面有这个图。对，然后这个东西它就是说通过这个机械装置也是一个钟表匠在德国的叫叫约翰啊吉斯夫斯吉夫斯约翰吉布斯发明的。, Start Time: 2311590
Text: 他这个东西就是就是你扣动扳机之后，它有一个机械装置，让这两个这个两个这个轮转动嗯转动过程中，它就产生一个小小的火星，然后火星引燃。它里面那个引药式，好像它他他是有两块这个火药必须撞填的，所以它撞填的比较慢，一个叫就是点燃这个这个底火盘中这个点火药。这个点火药是负责把这个把这个发射药给引燃引燃啊。, Start Time: 2331450
Text: 他要先点燃这个点火药，然后引燃这个药室里面就枪管里面这个发射药，然后它经过两次这个引燃，它那个弹丸才能飞出去。所以这是一个比较古老的一个比较老旧的一个设计。嗯，后面就是经过，就是咱们之前说那个碎发枪，就经过这个法国人，这个马汉这个改名呃，不是这个这个改良，, Start Time: 2356980
Text: 然后把它这个把它这些很复杂的这些激发结构都简化了，然后做成这个后装的向前激发的这么一个枪。然后这个喇叭枪这个这个这个这个原型就是个转轮火枪，它还是很古老的一个前装枪。就是你需要从前面装，你需要先这个子里里面往里填火药。嗯，对后要要要要在这个个引引药引引药这个地方引燃火药的这个地方再装一个引药哦，, Start Time: 2376610
Text: 就他要装两块，所以它对它射击就比较慢。因为当时这个这个东西就是其实刚发明出来时候，在当时也算是也算是大杀器嘛。但是你用的多了之后，你会发现它这个装药非常复杂，嗯，甚至像像加勒比海盗里面那种那种。嗯，然它这个也是这种水发枪，也就是在这个转轮火枪这个改良。然后咱们游戏里面做了一个比较巧妙巧妙的一个简化，, Start Time: 2401900
Text: 但是这个子弹都是液态，对，水银子弹，嗯，它这个水银子弹也是也是就是它为什么叫这个水银呢？我估计它日个里面是不是应该不是这个水银这个词儿，而是银弹液液态银。对对对，因为这个银弹就像之前咱们说的那这个就狼人，狼人那期，维多利亚那期。对对，他还是对这种魔物有一个比较大的这种杀伤力啊，, Start Time: 2425580
Text: 但它就做成了液态，就不需要你一点点往里塞，嗯，就这种感觉的。而且最后你那个血蛋血液可以。对对对，可以融成一个蛋。对，而且里头我讲想要里头其实还有一个那个那个咱们那个手杖那个武器，不是手杖武器的第二形态，就是会变成一种鞭子嘛，就变成一种就可以抽抽抽的那种鞭子。, Start Time: 2447670
Text: 就是那个后来我我又重新回头看了一下狼族盟约那个电影后，后来发现反派用的其实就是这种这种鞭子，就反派用的是一种类似于骨节，类似于脊椎的这种感觉，这种骨质的这样一个东西。然后它可以往前抽，当然他那个动作设计非常奇怪，我觉得那个动作设计看着还挺别扭，不过就是他那个武器原型，, Start Time: 2469590
Text: 我觉得很有可能也是狼族盟渊那边反派最终用的那个武器，就是一个有骨节制成的这样一个鞭子，有点像九节鞭这样的一个鞭鞭子。对对，他这个这个还有还有就是说他这种这种反派用的这种鞭子，它其实是一个比较算比较阴损的一个武器吧。对它一开始这个状态是一个手仗样了，你可能并不有觉得它的攻击范围啊，, Start Time: 2489830
Text: 或者说是攻击距离有有什么威胁。但是一旦他开始攻击的时候，它就变成这个鞭长。对，而且你需要用甩动的这个动作去控制它，嗯，用甩动这个控动作控制它就需要就是你的这个胳膊跟你的身体在攻击的时候保持一个相对稳定的一个站立状态。嗯，作为你这个牵动它攻击的这个点，嗯，就相当于是它的这个锚定点。, Start Time: 2512460
Text: 对，所以你发现的这个游戏里面，这个这个手杖这个鞭子你在挥的时候，你攻制特别态，嗯，你站基基本不太能动，所以这还是很科技。对对对，基本上不太能动。对对，为什么？因为因为你一动，你相当于你直接把你这个锚定点给去掉，锚定点去掉整个前面的劲儿就直接就卸掉了。对你看对，, Start Time: 2533600
Text: 所以就是一个站桩攻对站装攻击。对，咱们有时候能见公园里玩那个长鞭的边，对，开始人一定要站稳。嗯，你甩鞭子，你甩出去，这人就不能乱碰了。你要等他那个劲儿传到前面啪的一下，打出去之后，你完成这个力的这个中间不能有洞，你动了之后，那劲儿就对你完成传导就会发生变化了。, Start Time: 2553140
Text: 机械波的这个传导之后，你才能操太懂牛逼啊，我操，还是得靠你分析啊，这个武戏这块我操。所以魂系列一直武器都包括他的招式设计都是特别讲究的。对，都特别讲究真实实。对对对对对，然后后面咱们咱们说他就是你游戏中经常出现这么一个很奇妙的小道具，嗯，嗯，叫冷血录这个东西。, Start Time: 2572470
Text: 对冷血路对冷血录这个东西，它是它游戏中这个是嘛？就是不同不同的写质。对，捏了之后就变成了血了，他他就是凝凝结成块的这种东西。然后你你你没魂了，完你打 boss 死的差不多，一直回血，想死了，你没没血了，然后你就你就捏一个，有人能给你救救急。对，然后他这个东西其实就后面我查了一下，, Start Time: 2594350
Text: 就是跟基督教里面这种圣人血这种物质，它有一个比较比较大的一个借鉴。就圣人血它是一个是一个什么什么概念呢？就是在基督教里面，它世界主义这个对天主教里面，它保保存了很多这种已经固化凝结，凝结成这种胶状质的这种。嗯，古时候这些圣人的血啊，具体是不是他们的不知道，, Start Time: 2615130
Text: 但这个血肯定是要比现在要早上早上几百年，几百年内的最早的一个可能就是呃这个意大利这个那不勒斯教堂里面他有一个呃公元后三百多年，也就是距现在有一千七百年历史的一个圣人写这个圣人血就是一直是凝固状态，这一千七百多年都是一个凝固状态。但它中间有几次液化，然后这个液化期间就被就发生了很多神迹，, Start Time: 2637110
Text: 你知道吗？发生热。对，然后包括包括后面这个就是那不勒斯现在的这个这个主主教，你知道吗？他就当新闻媒体的面，就是把这个血捧起来之后，这个血就在他手里液化或液化。对，然后但是别人捧就没没用就没用了。对，然后就被誉为神迹。然后这个他就借借机传教嘛，就搞这些东西，, Start Time: 2665050
Text: 所以他这个冷血录也是有一定的典故的。你平时不用状态下，它是胶状固态的对，等你用的时候它会液化化，然后给你注入这种血液回响。对，注入能量这种，这这是这个冷血路这个来源啊。接下来咱们咱们就是再回到就是说的那个亚南城，包括旧亚南这些这些维多利亚时期，这个维维维多利亚时期，, Start Time: 2685330
Text: 维多利亚这些建筑是嗯这个建筑。其实为什么？就是咱们一开始游戏从最开始宣传，就就直接就是把它定性为这么这么一个时代的一个特这这这么一个游戏。也主要是因为其实在维多利亚这个时期啊，就是有很多的这种混杂式的风格。在在当时，因为维多利亚它本身咱们实际上去找的话，找不出一个一个建筑的类别能被封为直接被封为是维多利亚建筑的。, Start Time: 2708060
Text: 它其实是一个很很大的一个混杂的一个时期。只有一些民居，你可以把它归为维多利亚这个建筑。咱们有时候咱们去就就拿这个你打大白洋之前的那个非常长的那个阶梯。嗯，它两边不是你要先上一个房。对，有一个拿枪的一个拿大镰刀的绅士，那个你要你要先从那个大墓园旁边那个小小道进去之后，, Start Time: 2733530
Text: 上那房顶，然后你才能下去开那个铁门。对你上房顶顶，你就会发现它比较典型的这个维多利亚式的这个风格。就是它这个有这个飞檐，它这个屋屋边那个屋檐嗯屋檐是比较比较有装饰性的。然后它的屋檐这个上面有这个栏杆，对，有栏杆，这个比较诡异。哎，对对，其实往往你在屋檐上面，, Start Time: 2755770
Text: 其实不需要加这些东西的。当然这个一也是因为游戏它要限制你这个活动的行动区域。但二我觉得它可能就是参考这个维多利亚时期，它就就是就是屋檐上面加这种铁栏杆这种装饰性的这种这种这种习惯。然后这个哥特式建筑呢，咱们就比比较耳熟能详，就包括之前说的那个大尖大尖尖顶。, Start Time: 2775570
Text: 对，而且就是它这个呃形的这个拱门在游戏中反复的出现。嗯，而且还有就是说是它那种屋内的这个空间特别是巨大，特别是高大。它里面对对对，并没有多的很多的这种支撑柱，它一般支撑柱都是在跟墙壁是融为一体的。对，这个其实是跟哥特哥特这个建筑学就不光是美美学方面的事儿，, Start Time: 2794940
Text: 跟他哥特建筑学这个特点与力学特略有关系。它其实把支撑支撑柱放在外面了，都叫 c 扶壁，嗯，就叫 CB。对，这个扶壁，咱们到这魂系列，包括这个学院里面都能找着。它是一个什么特点呢？就是你在这个大教堂这种建筑旁边外面，你会发现那个根本就不能走人的那种那种很高的墙，, Start Time: 2820410
Text: 他直接顶住拱住的一个教堂主体。这个外墙这个就是他靠外部的这个力量来支撑整个的主体。对事实上来说，这些东西其实在以前的建筑它是放在建筑内的，而建筑内这么这么一个大厅，然后它大厅两侧有浮壁，然后上面盖屋檐。对，到哥特式建筑，它为了了显显这种接近神的这种宏的大大感，, Start Time: 2839600
Text: 把这这个壁拿到外面面了，它屋檐不覆盖这个复壁了，然后它扶壁在外面做成这种装饰性的这种这种这种物质。就最最典型的啊就是其实是魂，哎，那是魂二还是魂一魂一应该是嗯太阳公主那个城里面，嗯，咱们要过一个特别细长的桥，然后桥对面有两个列龙宫大骑士，还记得那个吗？那个桥其实就是一个菲福 b 的变体哦，, Start Time: 2860360
Text: 他把菲弗 b 当成桥了，桥做成一个桥，成成一个连接桥，那玩意儿就是支撑了他那个里面巨大的中空的这种空间，嗯，觉得在能在历史上获得一个外观。嗯，对，所以他当时这个哥特哥特式建筑就能造的特别特别高，嗯，特别特别高。他顶上又加这个尖顶什么的，我觉得就空说其实没有什么特别特别大的印象，, Start Time: 2886650
Text: 咱们就直接到时候可以查一查这个米兰大教堂。嗯，咱们到时候可以带个就来我们网站看看这个这个米兰大教堂。大家一看就绝对是产生这个非常强烈的这视感觉。他的这个设计就他是世界第二大的这个天主教堂。他这个基本就完全就是完全就是哥特化，它是最最大的哥特式的这么一个连堂桥，, Start Time: 2907590
Text: 它外观那种耸入这个云端的那种尖顶那种感觉非常强烈。而且它有的时候，它在尖顶的顶端，还会有一些圣人的雕像，它是最典型的哥特式轿，车位特别密集，特别密集。它那个尖顶那雕像那个中间距离非常短，然后你会造成那种特别特别圣洁那种感觉。对他就产生一个非常强烈的这个宗教的这种气氛。, Start Time: 2928050
Text: 因为咱们整个血缘它贯穿始终呢，也有这么一个教会这么一个概念。对，但是只不过是在血缘中，它把整个这个宗教气息的这个建筑覆盖到整个亚南城，然后每一个屋子都有哥特式这个风格。对，这个也是通过这种美术风格来暗示你，我们这就是一个很阴暗的一个游戏。对，但我印象最深的，, Start Time: 2950580
Text: 其实大白杨对他那个房间。对，因为那个房间进去之后，两边都是大雕像，然后然后一直只不过那个呃贯穿到那个大厅里，不是圣人，对不对？对，那不是通过一些怪兽。对对对，但大白杨那个房间它有一个很有意思的地方。大白杨那个房间，他在进房间之前，在进那个地方之前，你抬头看你抬头看他那个屋顶是一个比较典型的一个哥特式屋顶，, Start Time: 2969200
Text: 嗯，但它里面其实就不是了。嗯，对他对，他就他那个抬头看之后，你会发现它那有一个那种交叉式的那种十字形交叉型的两个十字交叉型的那种制成哥特式的屋顶。对对对对，它是这么着一个建筑，所以说整个这个亚南城它都散发着这种气息，包括辅役一些这种巴洛克式的这种点缀。因为巴洛克这种东西，, Start Time: 2992320
Text: 包括后面它衍生出来这个洛克洛的的筑风格格其实是浮夸的，是一种装饰风格，它不能叫建筑风格。它主主建筑其实它百搭，你大部分上面上面都可以。嗯，就包括你像你这还是大白杨之前那有一个大门嘛，你大门你抬头看，它上面有非常精细的浮雕。对，这就是一个比较典型的这个巴洛克，, Start Time: 3014650
Text: 洛洛克是巴洛克的风格。嗯，然后后面咱们就讲讲，就是这个反复出现在游戏中。另外一个元元就就是这个墓墓地这个元素，包括咱们哎第一个新人劝退者加斯克因加斯克因加斯克因他的那个对加斯克因那个亚丹之墓啊嗯亚丹克墓它这个地方也是有一个一个非常非常明确的一个参考的。就是大家发现没有，, Start Time: 3033370
Text: 就是卡墓碑大法，卡墓碑打墓碑大法，这这很多人过过这个加特克林，归律都是靠这个法国的。对，但卡墓碑大法那个时候你卡的是一个墓丛，对吧？对，哎，不是单个的，不是单个的。对，为什么墓墓呢呢？个是有一个典故的，这个是现实中它的原型啊，是这个布拉格的旧犹太公墓。杰克对布拉格这个旧犹太公墓这个公墓当时在这个古墓墓可以放上去，, Start Time: 3058220
Text: 它也是墓丛。对这个一兵老师去过对吧？这个照片那么有诡异，这个这个墓就特别特别有感觉。你知道它里面那个坟墓是像那个草丛一样，错综复杂，叠在一起的，往外长出来一样。对对对对，它都非常诡异。这正常咱们来讲，墓地它应该是很整齐，对一人一坑，一人一坑，一个墓碑，就是非常整齐，, Start Time: 3085620
Text: 非常干净那种布局。但这个犹太这个旧布拉格，这个旧犹太公墓它不一样。它为什么？因为在旧犹太教这个个易公墓，你不能随便破坏这个这个墓穴，不能随便破坏这个布局。嗯，那他后面想了一个办法，墓碑你也不能随便破坏。你知道他后面想了一个办法，在这个布拉格这个这个旧犹太公墓本身并不大。, Start Time: 3106280
Text: 这个地方啊，它在这个好像是从十十十四世纪还是到那儿期间间有几百年吧，有四五百年时间一直在用，那后面就不用了，一一直在用这个期间，他怎么去把足够的这个尸体埋葬在这，他就既不破坏他这个交易，那他就往下挖，他挖埋到第面层，然后埋第二层，埋第一层埋满了。然后来新新的这个新的墓了怎么办？, Start Time: 3128370
Text: 我们把第一层这个墓很尊重的起出来，再往下挖，嗯，把墓埋到下面去，然后墓碑都埋到下面，不墓碑墓碑不能动，那就是他墓丛的成因。也就是你纵向的来看，它是纵向。你看它一个墓，一个墓墓哥的，就那个墓墓坟头上面，他其实纵向往下有十二层，全是人，全是墓对，十二层全是墓碑。, Start Time: 3152550
Text: 就他墓碑在上那十二个墓碑就扎在一堆儿里面。对哦，就扎在一堆里。所以所以它这个这个所以这个不是那个游戏美术，真不是他发张的这个设定。对，真不是他编的是。对嗯，对，这个是他就因为他那么大点的地方，他埋了一万两千多个墓吧。嗯，它非常小，咱们咱们到时候那个图片放上去，, Start Time: 3175350
Text: 大家看其实很小的一个地方，嗯，嗯，然后然后这个这个就是它这个比较比较明显的出处。因为我一看我就发现它这个木丛这个设定太记忆太深刻，而且木丛还是我们非常有效的非常有效的防御方式。对对对，大神父利器。但是你看它那亚当之墓的那个中部嗯有一个特别主体的一个木木建筑。, Start Time: 3196230
Text: 这个墓呢它其实也有一个出处，它也是跟这个天主教这个东西有关的。只不过这个这个东西是在布伊诺斯爱丽斯的这个国家公墓，阿阿根廷首都。对对对，大家可以去搜一下布伊诺斯爱丽斯这个国家公墓，包括我们节目也会放这个图，它里面的墓都装饰的非常之豪华，上面有各对各种各样的浮雕。, Start Time: 3218360
Text: 而且这个这个墓它那它什么样？它有一个你你想进这个布伊诺斯爱丽丝这个国家公墓，你还有要求你组上十辈儿都得是牛逼哄哄的都在是贵族炉，火草必须得十辈儿，十十辈才能见。嗯，我不不够辈儿，你不能埋，不能往这里埋。然后对他。所以说他那个墓里面就不是说他的埋埋，就他那个墓里面埋了二十七位总统还是什么？, Start Time: 3239720
Text: 就国家元首埋在里埋埋二十七位，就一直是阿根廷的这些东西。然后就是他里面还有一些就是圣人啊，包括一些神职元全都埋在那儿，都是都是这种非常显赫的这种人物。就他为了凸显他这个显赫的这个身份呢，他这个他这个墓就不不再只是局限于地下了，他要造地上的这个墓室嗯，陵寝这种东西。, Start Time: 3263660
Text: 但是当时呢你又不能像那个埃及啊，像咱们那秦始皇陵似的，造那么大一块，嗯，那么大一块，大家别埋了，其他人也别埋了。对，那你只能在你自己那造，那他当时的这个能工巧匠，他们就要极尽之所能去装饰这个东西。嗯，各种各样的浮雕去表示你生前的这个这个室对显赫的这个墓室，, Start Time: 3283890
Text: 甚至你在这个墓室中央，你可能是你的一个雕像什么的，可能这个人的这个这个这个雕像，主人的墓主的这个雕像在那儿，然后有一个非常装逼的姿势呢，像这类似于这种，然后他通过这么长时间的这个不停的这个往这个这个布伊诺斯爱丽这个墓墓中不停的加这个新的这个墓室，然后后面他就变成一个旅游景点了，, Start Time: 3303830
Text: 就非常非常美。对，里面都是那个非常美的那种那种地上的那种墓室。所以你看咱们这个亚当中木中部这个就是这个亚当之墓中间的那个主墓穴。他其实他也是参加了参照了这个这种地上墓室的一个比较设计的一个典范，就是这个布伊诺斯爱丽丝。这个公墓很漂亮。对，非常漂亮。它有一个主体，, Start Time: 3324350
Text: 它有一个主体，然后旁边有这个木丛这么着一个建筑，它也符合这个美学元素。所以说这个其实我觉得当时他们的一些设计时候都是考虑过这些东西，参考过这些现实当中的墓穴对墓地。对对对，我能想象到我觉得你给我们讲完这些感觉，就是在他们工作室里肯定有一个那个美术设计版对他们，, Start Time: 3344180
Text: 而这个板上肯定贴了好多。他们参考的美术设计需要参考的一些图片。而而且我听说就是我听说游戏开发过程中间那美术团队就是宫，其高经常就越急，跑到那边去，跟他们亲自说。不行，这是不是我要笑我不行，你得抢考。那那个那那嗯对，然后后面还有一个特别虎逼的一个一个部分，就是关于学院中那个符文的一个考据。, Start Time: 3364320
Text: 哎，这还有考据呢，对这个这个其中有一个神虎逼的一个桥段段，嗯，这这是我个人猜测啊，但是一是但是不不确定，我反正我现在跟大家分享一下吧。对，首先先说前面两个比较靠谱的，就是它这个符文这个东西，你看它那个设计的那些那些那些图样什么的，尤其实咱们并不能找到一个特别明显的一个原型，, Start Time: 3387050
Text: 嗯，也不能说什么凯尔特符文，或者说是哪个宗教的符文，咱们都找不到一个特别明显的。但它其中有一个我找到类似的，一个是对，一个是这个深海考据地对，深海那个符文，深海那个符文，它是一个一个一个一个一个像那个好多好多尖儿那个叉子，你知道吗？其实这东西一说出来，大家就知道了，, Start Time: 3408510
Text: 它其实就是古希腊那个波塞冬海、冬海神、三叉戟。对，只不过它已经不是三叉，它五叉还个符文特特密。嗯，对，这个是深海这个符文这个出处，嗯，就希腊这个海神一但是另外一个湖泊湖泊这个东西它其实它做了一个变体，它是感觉就是像一个水面一样的。水下有倒影，岸上岸上有岸上有井。, Start Time: 3427870
Text: 嗯，它这个东西其实它原型应该是一个像锯齿状平放的锯齿状的一个图案。这个图案是炼金术中水的符号，炼金术就是水，炼金树中水灵树水。嗯，对，然后接下来咱们就说最虎逼的这个啊最虎逼的这个是是圣餐这个符文，就是能多拿多拿料瓶的那个东西啊。对，因为我没装，我不太用什么能多拿血么？, Start Time: 3450740
Text: 圣餐这个东西，圣餐这个这个符文也是参考这个炼金术中最邪乎的一个一个分支，叫人体炼成就是炼人术、炼人术、炼人术、炼炼人、炼炼术术对造造人的这个东西，它炼人术对对炼人术的，它这个它的这个符号，它这个图腾是一个很诡异的一个树，交叠的缠在一起，两个枝交叠的缠在一起。, Start Time: 3475990
Text: 这个树有几个根，然后有两个果实，两片叶子一左一右。然后树顶最到顶端了之后，是一个什么什么什么什么这种什么纯洁之六啊，什么，就相当于撒相当于撒旦的那个东西。这个树这个图我找到了，到时候咱们可以放去看一下这个在这个树的右边的这片叶子，这片叶子在这个里面叫红色的雄狮之血。, Start Time: 3502470
Text: 嗯，他在炼金术里对红色的雄狮之血，对它指它指的就是这个这个炼金术。你想炼成人体之后，它就相当于是好像你要你要跟这个血发生，就是这种引用的还是什么关系，你才能把它练成。所以说它这个剩餐这个东西本身它就是咱们血缘里面跟这个血有关有关系。对对，可以带血瓶啊。对对对，, Start Time: 3525365
Text: 他就这就这就反推，我反推到看他这个很符合特很符合他这个右边那个那片叶子，因为它左右那个都不一样。这个设计整个这个人体炼成这个树里面只有这一片是跟血有关的。所且它是一片叶叶子状，只有它这个符号是个叶子状，所以这个特别虎逼的这完全无责任，无责任推测测，嗯，但很合理。, Start Time: 3548350
Text: 听起来这这个特别牛逼，这个真特别牛逼。目前为止，我看到所有资料中外还目前还没有出现。对，这个是从来没全球全球独家。对对对，全球独家虎逼什么？对你这个我觉得可以回头再整理成一个视频节目，可能更直观一点。对对，咱们还有这个符文，我说这符符是刚刚我们说这符文这个东西，, Start Time: 3568410
Text: 我觉得其实跟呃稍要提一下，我觉得跟克苏鲁这个体系其实是有关系的。因为因为就是呃呃呃，他总是那个这个我们洛夫克夫特，他总是喜欢说就是不无以名状的 unspeaker。就是说他说的语言，包括说克苏鲁这个神那这个这这个字字克苏鲁苏鲁或者什么，就是说你可以随便怎么念都可以。, Start Time: 3588090
Text: 因为这只是人类能够用发布表达的音乐。你对其实人类是发不出来这个音的，甚至说神它不存在语言这样一种概念。所以语言就是用呃文字符号或者说是用哦要用我们喉咙嗓子这种发音去和舌头发出一个固定的音节，代表某种意义，这是语言本质嘛。但是但是就是说可能对于克苏鲁这样神而言，, Start Time: 3609620
Text: 他并不存在。他们的语言并不是这种，而是一种意念上的东西是怎么回事？就是你脑海中的某种图像，你脑海中的某种图像代表的是某个意义。某种定义就是说你可能脑海中想起一个呃这样一个比如说胡这样一个符号，然后你用这种语言中流给对方，然后但是也看到你脑海中的胡的符号会明白你胡种意义义，, Start Time: 3632400
Text: 可能能就是他们那种就是神的，就是他们神的这种语言可能就是一种符文的形式。而你因为看到了这个符文，你认识到这个符文，你是在别人可能某个地方找到这个符文，你把它印刻在自己的记忆中间，印刻在自己脑海中间。对，所以这种符文会给你神的力量会给你力量加成。所以这是这个游戏系统里面符文的意义，, Start Time: 3654440
Text: 还真的是哎我们的符文都是记忆上去的。对，是的，是对，咱们就像有的时候你就有，就比如说就像有的时候你记电话号码，你电话号码你可能记得并不是真的数字，而是你记的是你守在那个九宫格键盘上的位置。嗯，那也不是记方法扯个挺，是不是？他这个其实咱们可以可以发现，就是他跟克苏鲁这个体系中的一一点有关。, Start Time: 3676150
Text: 就是他跟个这个的感觉，包括他语言什么东西，你是不可直视的，你是不无法跟他直接交流的。你只能通过他在你脑海中印出的这些模糊的这些字符的跟死亡空间里那种哦哎塞那那个 marker 就么弄的，满脑袋都是那符号似的。就其实死亡空间跟就那 marker 那种特别像都有关。, Start Time: 3698980
Text: 对对，死亡空间其实一科幻克苏鲁的感觉。对对对，还真是的。就你看看大家最后那大怪不就是那大出手把整个星球都给弄，所以说他咱们可以拉，可对，其实这个死亡又又扯开了，对死亡空间，或者再做一期又扯扯又扯回来，扯回来。就是说他这个东西其实就是说是跟他克苏鲁里面这个有一个概念有关，, Start Time: 3720120
Text: 就是这个叫叫幻梦境。嗯，幻梦境。对对，幻梦境。然后包括就是咱们之前说的那个梦娇产子啊，这些东西其实都是跟他克苏鲁这个梦有关的，就是克苏鲁这个神呢，他是他是被封印封印的这个本尊这个神是被封印在这个这个这个这个这个耶莱拉这个海底这个城里面。嗯，还反正还还就他是一只要等到那个什么群群星排成一个固定的一个一个星位的时候，, Start Time: 3740470
Text: 还会苏醒啊，一旦苏醒就是人类的末日。嗯，然后这个这个这个神，因为他平时是被禁锢的嘛，他唯一跟他这个就是你说信徒也好，还是说是他这个灵灵感能力比较强的人，交流的方式就是做梦。他通过梦去影响这些人。嗯，所以说这就我觉得就就能就能引出咱们说的这个幻梦境这个概念，, Start Time: 3767230
Text: 嗯，高速度这个幻梦境的概念。那幻梦境它在克苏鲁这个体系中，它就是就是说它是一个虚构的这么一个一一个个位面一样的东西。那其实血缘里我觉得它是啊就像像猎梦境，对猎猎人境，它就是永远存在。但是就是它永远不跟现实发生永远交集，对不发生交集的。对它这个幻梦境的克苏鲁里面，, Start Time: 3789230
Text: 就是说你你灵灵能越强，你越能越能进入这个东西里面。进入这个东西里面之后，你会在这个里面根据你的这个能力，想象力什么的，发散出很多特别诡异的东西。对对对对对对对，它是它是这么着的一个这么着一个概念，因为就灵是越高，你可能看见东西就不一样了。对嗯，对对，但但是怎么说呢？, Start Time: 3808500
Text: 幻梦境这个是就是说克苏鲁鲁一个前身就是说呃幻梦镜它其实有一系列的故事，它那些故事中间就出现了一些比较早期客素一些结结构什么比如说什么死灵之书啊这种这种东西就是说但是这还并不是一个它严格意义上并不是属于呃这个克苏鲁整个体系中间的，它是一个克苏前期一个雏形。所以说就是说我是觉得整个我们还是虽然说有他见了很多克苏鲁或者说洛夫卡夫特的那种符号，, Start Time: 3828860
Text: 但是我们还是不能把它说啊，他就是不能说他说克苏鲁游戏对顶多可以说是一个就是有借鉴了弱势弱势恐怖的落世恐对，一定有元素的。嗯，比如说他的风格在里头，对他那些怪，而且他他也是一个攻，而且但是更严格，应该说他其实只是宫崎因高结合了这些洛世恐怖，以及以前传统的一些什么德古拉那些传说之后，, Start Time: 3857650
Text: 塑造出来了一个浑然天成的一个对对对，其中有也也有一些更直接的借鉴。比如说咱们说的这个一直在游戏里叫克苏鲁的这个亚密达拉。对我们我们老管那个亚密达拉叫克苏鲁，对克苏鲁，大家克苏鲁给我抓走了。对对对对，他这个怪就是比较在那脑袋啊，他其实跟克苏鲁就是一个比较相似的一个地方，, Start Time: 3882790
Text: 就是他那个嘴部都是那个触须。对，都是海洋生物那种特点，但是他的脑袋又是一个核核，就那个核桃。对，这个这个我给大家虎逼，这个这个我给给大家讲一下啊。这个因为我查了一下怪物的名称的出处，它这个亚尼达拉它的英文是安妮达拉。嗯，然后它这个东西其实是生物学当中的一个名词。, Start Time: 3904830
Text: 嗯，然后这个名词就指代大脑当中的恐惧感知器，这个地方叫做杏仁核。我操啊对哦，我然然后这个杏仁核这个这个部位呢，其实我们看亚迪达拉这个怪物，他的脑袋上面有好多孔，特别像杏仁的那个对中间那胡嘛。对对对，其实它这个怪物的来源就是这个其实它是恐惧的一个支源，恐惧的一个支援。, Start Time: 3926360
Text: 而且它是你感知恐惧唯一的一个一个一个部位，对一个区域大脑当中的一个感知器，其实是对对对，这这这太牛逼了。这个对，所以他是不是所有东西都没有，都来源，他这个东西这个来源就是就是很直接。对，然后括他给大家留一下深刻印象的另外一个怪，就是那洗脑怪脑啊，脑脑怪你个西脑式那个个叭叭走的那个就是你在圣歌团总能听见他的脚步声，, Start Time: 3952660
Text: 那个脸上就是触手。对，那哥们儿就是他就我觉得就很很有可能啊是这个科苏鲁体系中这个黄王哈斯塔。嗯，就是这这哈斯塔本身他是着黄衣，嗯，然后身体是不定型形态，然后面部有触须它的描述啊，在这个体系中的描述，然后有有这个有尖利的这个个力之爪系，能直接刺穿你的这个颅骨吸食你的这个脑髓，, Start Time: 3979760
Text: 嗯，这是他的这个设定。所以我一看，这就是因为因为那个洗脑怪他也穿一破破烂烂的黄衣。对，黄衣服，然后也是你脑袋那满脸的触手抱着你狂作。你知道对啊，这个估计这个游戏中这个洗脑怪可能就是影射这个黄王，他可能只不过是一个更低级的一个一个变体啊，嗯嗯嗯啊，包括后面就是有那个主线之外的那个宇宙女嗯，, Start Time: 4006910
Text: 那个那个伊 b 塔斯是伊 b 塔斯，这个其实在克苏鲁里面有一个名字跟它很接近的，叫什么叫什么伊比尔什么那个反正那个具体名特别难发音，我就我就忘了忘了不念了也是外来，外来也是个外来怪。然后这个怪它也是个磁性的，在克苏鲁里面也是个磁性的。然后那有可能有联系，有可能有联系。, Start Time: 4031870
Text: 但是其实外形呢就是宇宙之女。这个外形其实啊它更更接近这个克苏鲁里面，它另外一种另外一种小怪叫尤格斯真菌。嗯，尤格斯真菌，他就是脸，他的脑袋其实他们没有脸。嗯，他是一团交在在一起的奇怪的这种东西嗯都管管，那叫生殖器特性的生么生殖器中间裂开。但是你仔细看那个宇宙之女，, Start Time: 4051630
Text: 他中间裂开里面露露的是个脑子，嗯，大脑也对他脸相当于从中间给劈开了那种。对对对，他那个体型就有点像那个尤格斯真菌，他那背部那个翅膀没有一膜，嗯，然后都是骨状骨节状了，跟那个跟那个描述也也是比较接近的。然后包括他后半身是那种拖着拖着尾巴一样，那个烂的肢体似的。, Start Time: 4073150
Text: 对对对，有点像那种昆虫状腐烂的昆虫植动物物那个腹部。嗯，然后他他的那个前面前肢又是那种像昆虫一样那个嗯这个东西。这个尤克斯真菌这个在小说里面啊，在世界观里面，他就是好像是在冥王星，有什么基地，也是个外星人。是啊，然后他会他会来地球把人的脑子给取走，嗯，装在一个罐子里带回去研究啊，, Start Time: 4095740
Text: 那还真是有联系感。对对对，然后后包括后面咱们就是你你打的那个就是打的最后的那个真最终 boss 叫月，是月之精灵，月之精灵。嗯，对，然后在这个呃这个这个克苏鲁这个体系中也有一个叫月兽的东西。嗯，但这个月兽呢只能说是从描述上来看，嗯，跟咱们这个有一定联系，就是一个类似蟾蜍状的生物。, Start Time: 4120360
Text: 嗯，这样爬爬走的那种，然后头部有这个粉红色的触物，然后脸部并没有眼睛，对他月兽没有，他感觉脸上是一块石头，然后有点坑。但是但是但是你真正咱们到时候一会儿把那图放出来。其实那个克苏苏体体中的月兽长得更 q 更可爱一点，没没有那个那么帅。嗯嗯，然后那个所以说其实你看很多啊，, Start Time: 4143780
Text: 就克苏鲁，它里面有这个月兽这个对，有月兽这个东西。对，就有月跟月亮有关系，也是头部有这个粉红色触手这个东西。然后还有就是咱们最后打死他之后，你变的那个婴儿谷神小触手怪小触手怪小触手怪他他他克苏鲁里面有一个外形跟它极其近似的，叫科托尼亚族。这个这个这个这货就是他是他们有什么能力吗？, Start Time: 4165630
Text: 他他是他中间最出名的一个一个一个一个就是一个个体，是就是支配者之一，嗯，叫叫沙德米尔哈，就是他那个悲观。对对，然然后这货就是就是说是在生活在地下，然后绝绝地的那种。然后他本身就是那个外形，就跟那个就跟那个新生古神那婴儿特别像。对，就是大大虫子，就咱们主角最后变成的。, Start Time: 4190160
Text: 对对对，就是默抱着那种非常之像。对对，就是这这些，那这个这个就是支配者他有什么能力吗？他就是知造梦魇什么的，有这种功能吗？这个好像说法都不一样，因为这个不是罗夫卡夫特本人加进去的哦，其他的作者加进去的明白了。嗯，所以说很多东西咱们都可以指向指向一个源头，你知道吗？, Start Time: 4216020
Text: 嗯，可以多少都能看出这个肯定是多多少少借鉴了这些东西。嗯，对，还真是。而来源很庞杂，来源很多非常非常多多。它首有一个核心概念，是一个呃洛夫克拉夫特式的一个核心概念。然后再涉及到视觉元素上面又融合了很多欧洲的那个从黑死病的是呃文艺复兴到这个维度。利亚时代中间很多很多是庞杂的视觉元素。, Start Time: 4240800
Text: 但是它把所有这东西堆在一块儿，而且我觉得血缘这座它最典型的特点，它跟魂系完全不一样的一点，就是咱们魂系可以说它是个洛夫克拉夫特式的冒险，但它里面的视觉元素并不并不是对不不多。对中世纪的好多元素设定的视觉元素都是中世纪的。但是一到血缘呢，咱们会发现里面有很多的视觉元素，, Start Time: 4266570
Text: 包括它中心的那个给你孤独绝望的这种游戏体验，其实都是源自洛夫克拉夫特的这种世界观观。对，就已经是。所以说魂系类所是洛夫克拉夫特是密不可分的一脉相承的一个一个元素。对对，就是个体的渺小，就是你命运的强大和就是你一次一次倒下，但又一次的站起来。但是最终面对可能还是一个就是无力的结局。, Start Time: 4286890
Text: 我觉得宫崎应刀真的很了不起，他能把如此多的复杂的这些脉络，然后如此复杂的这个参考，然后和这些历史当中发生的事情。他放在一块儿，然后反而让你觉得这东西是一个特别整体的东西。我觉得他可能想当一个洛夫特拉夫特式的人物，有些些人对他把太多的东西，他所所所有的所有的知识放在一起，, Start Time: 4314870
Text: 然后自圆其说给你表现出这么一个特别美、特别恐惧这么这样一个舞台。对对，而且而且而他的故事方式真的很不一样，他呈现方式真的很不一样。因为比如说就是有些有些人喜欢叙事，有些游戏喜欢叙事，风格就是大量的播放 CGI 动画，然后有些喜欢用那种呃，比如说巴布尔就特别喜欢用那种文本式的上去读这些东西。, Start Time: 4340790
Text: 然后他就是很多方面是用一种模棱两可的一种非线性的碎片式的东西。把这些所有的故事元素真的在世界的各个角落，你是作为一个探寻者，你再去探究这些东西。但是越探的越多，你觉得自己知道的越少，这真是一个非常非常难得的。这个也是无无法想象，是通过就是文字的这种，比如说文学的媒介或者电影媒介能够达到这种效果，, Start Time: 4364950
Text: 可能只有游戏能够做到这样。对，这个跟这个洛实他这个体系中有一个概念叫调查员，嗯，也很类似。哎，基本上这个这种调查员身份的哥们都是一开始一无所知，但你越探越发现窝我的什的东西有可能最后就疯了。然后在那个桌游里头也是桌游里头，所有的角色应该就是你们所有玩家扮演的应该就是一个调查员。, Start Time: 4388790
Text: 对，就是一个调查员。对，默类的嗯剧情方面，你们有没有什么一些自己的见解？剧情剧情这个咱们只能说是个人的理解，嗯，这很多东西并不能得出特别明确的结论。我个人觉得可能就是整个血缘的这个主线，他其实是关于一个古神和外神的争端。嗯，就外神想要限制住古神，让股神在永远的永恒的梦境中沉睡下去。, Start Time: 4410890
Text: 嗯，所以说最这个其实跟那恶魔魂魂是以脉相相对恶恶魔魂讲的就是古神神去。嗯，然后这个苏醒和梦境这种事情对对对，所以说你看最终报的是个外神的使者，是个宇亮上来的东西。对然这个游游戏程程中你又能碰到一些外神的这个小跟班，嗯，什么宇宙之女啊，蘑菇头外形。对，嗯，你能碰到他们，, Start Time: 4439510
Text: 但是你在游戏中你打的打的怪是古神，很多怪都是跟古神有关的。比如说附神古神那个对对对对，实体人嗯，包括整个让亚男陷入这个古神之中的这个古神之血。嗯，就我个人理解啊，其实是外神通过这个梦来蒙蔽你，让你觉得其实世界的最终敌人是股神。但你本身是股神的继承人，你相当于你本身你拥有变成股神的能力。, Start Time: 4462350
Text: 他通过这个梦境蒙蔽你之后，让你不察觉自己的能力，那就是第一个结局。你听了第尔们的话，你醒来你醒来了。对，然后第二个结局是真醒来吗？是真醒来，就是你这你你放弃了你的神格，你作为一个人，你从这个无尽的梦魇中醒来，对，结束了这个对冒险。对对，然后外神也也也满足了他的阴谋，, Start Time: 4487440
Text: 阴谋达成了。对，因为股神都被干掉。对股神最后的血脉也放弃了自己的这个权利，自己就血统。然后第二结局呢就可能就是你还是在外神造的这个梦境中，但是你最后把这个古神是当成了真正的敌人。嗯，你把外神当成了你要侍奉的人，就们就是对其实就是股神的一个一个代名词，就是就是你其实就是外神希望你相信哥尔 irman 是股神的股神的代言人，, Start Time: 4509620
Text: 然后你打败了他，你就继续去。其实你继续是替外神去守护着这个成年的股神。对你在打败噶尔曼的一刻，你就失去了六个，你就变成了他，你就是对你就变成另外一个外护，这对外神的小跟班守护这个梦境了，防止古神醒来嗯，就是彻底被骗了。对，到第三个结局呢，其实第三现了，最后你发现你吃掉了这个脐带血，, Start Time: 4536700
Text: 就相当于你你获得神格的同时，你有了直接跟神的这个联系。嗯，你有了物理上的这个联系，你体内有了这个神的这个要素。嗯，因为洛夫卡弗勒里面它很多东西它是神，都是这些古神，邪神它都是由地球上不存在的元素。非物质性的东西就是超出材料学或者什么分子学理解的那些东西构成的。, Start Time: 4559030
Text: 所以说那第三个结局可能就是你吃掉那几个脐带，其实就是神的在物质上超出我们理解的那些存在。对你旦旦，物质质和和精神上都有了神格，你最后又击败了这个想要一直让你沉眠下去的这个外神，外神的这个使者，你是者是者，对你自己就真正的成为了古神复生了，成为了外神，成为了古神复生了。, Start Time: 4577850
Text: 因为外神是一直要限制你复活的，嗯，他要一直阻拦阻拦你这个古神复活。嗯，但你一旦你击败了外神的这个这个仆从之后就没有人能阻拦你了。然后你就作为新生的古神活了，就开始了神，开始成为神的这么一段童年，你就成为神了。对，然后其实整个矛盾我个人理解就是外神想要阻止古神复活，, Start Time: 4600590
Text: 然后他编了各种各样的梦境，对梦境去忽悠你。但是最后所以真结局就是最后的股神终于复活了。对，嗯，就是这么着，因为游戏中那个复对复生古神其实是其实是他们自己造的，嗯，就相当于是个失败品一样。道师怎么这么我操，因为看了不少这个剧情猜想，嗯，但是我觉得从你这个角度还是头一次，, Start Time: 4622630
Text: 我感受还对吧？而且我觉得这个比其他版本要靠谱的多。我觉得这个版本来说，牛收获太大了。今天个人猜想，对嗯那那那容内内容很多，今天内容特别对我风，我我成我觉得哈迪我觉得哈迪会哭的对，这真是一次大餐啊。今天然后这个因为我们现在的节目已经录了两个小时的时间了，所以呢我们在我们是一一次性录制的，, Start Time: 4645160
Text: 所以我们现在打算分成上下期，让大家慢慢消化。我们上期呃大家已经听过了，是罗夫克拉克与宫秦高这个之间的千丝万缕的联系。然后下期我们就是是戏戏当中真实的考剧资料的时间。那希望大家能够喜欢这两期血缘的专题，感谢杨毅今天为我们带来如此巨大的信息，并感谢教教授，谢谢教授授，, Start Time: 4673020
Text: 感哎，感谢，感谢，感谢做多大家好好消化一下啊。如果有不明白，来我们的网站听节目，可以看看图听节目。对，那咱们就到这儿。好，感谢休息休息。对，继继续白金金奖杯，继续回到梦境直播。好吧，那咱咱们节目先暂时到这，谢谢大家收听，咱们下期节目再见，拜拜，再见，拜拜。, Start Time: 4696480
Text: 加德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，, Start Time: 4719435
Text: 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4757555
