Text: 嗯，光明家集合。大家好，欢迎收听新一期的加里奥二次元新闻节目。然后坐在我对面的是大巴车司机。你好，坐在我对面的是娜里亚，哎，然后坐在我左边呢是天天。呃，大家好啊，我是新来编辑日天在我对面呢是这么说播的。大大家好，我是四十二，我我周围都是神人了，我还是坐在这个 b 位上啊，, Start Time: 410
Text: 然后我今天是做这个 b 位，哎，今天大巴次的 c 位哎，啊就应该的啊，已经编好号了吧。啊，对对，反我我们就播新闻呗，二次元新闻嘛就开始开始啊。然后第一条新闻是一个强袭魔女的新闻哦哦，然后强袭魔女系列是到二零一八年七月，就是迎来了开播十周年，然后也宣布了呃会从强袭魔新年开始连续要播三个 TV 动画。, Start Time: 50070
Text: 嗯， b 然后二零一九年要播的是强袭魔女四格改一个动画，然后可能会讲一些那个那个他们的日常故事吧，嗯然后战斗以外的一些生活类的，然好这个内内容。对，然后二零二零年呢是强袭魔女的一个正统续作动画。然后这个动画制作公司是已经确定了是 david predssion david。, Start Time: 75530
Text: 就那个大家很熟悉的那个公司，嗯，然后导演和角色设计还是那个系列的总导演吧，就是高村何洪，然后下面也是放了个 PV 嘛，然后呢 PV 还挺好看。哇塞。然后这个强袭魔女这个续作呢名字叫做强袭魔女 roto berlin。哇，对哎，来了，红军的故事可以可以可以啊啊。, Start Time: 99360
Text: 对，让我想起了这个二战时期，一张非常经典的照片啊，是两个这个德军士兵举着这个牌子上面写着还有多少公里到莫莫斯科。对，然后现在这个可以反一下啊。对，还有多少公里到柏林？对，行，可以啊。然后二零二一年呢还安排了一个新的一个魔女作品，叫音乐队魔女吧。嗯，然后他说这个就不是和以前那个打打的就有些不一样了。, Start Time: 122740
Text: 讲的是一个那个偶像，可能是个偶像系的吧，就会有一个那个唱歌的，然后然后表演一些音乐的这么一个新的航空队，就是打辅助的，可能是 CPR 是是是对。然后导演的话高村何红可能大家都比较熟悉。他有一个外号叫呃古监督吧，就是非常喜欢从那个一个低视角，然后往上看，然后然后对特别细致的这么一个人。, Start Time: 149420
Text: 对，行，然然后然吧然后他来的作品强西魔女这个动画也是这个以露内裤为一个这个卖点。嗯，但实际上内核心的卖点其实是里面这个军事题材处理的非常好，是军事梗处理的非常得体啊，嗯包括各种那个命名，还有一些那个剧社社。对，还有鸡社的梗。对，这个游戏在我不看动画的时候，, Start Time: 177780
Text: 就已经是个老漫画，老动画了。到我我现在又不看动画的情况下，又出了是他太牛逼了，一直在持续的做一些东西，像包括前段时间也跟那个战争雷霆对日服有这个合合作的活动。嗯，对，然后我记得以前强袭魔女有一个那个宣传语很经典，叫 if you want to fight be strraw。, Start Time: 200070
Text: 哦，然后不知道大家还听过一句类似话，没有，就是。 if you want want be be strong，然后 you want fight ong ong 哦，那可以押押运。对，有点小押韵吧。嗯嗯，我觉得这个翻改成我的 QQ 签名社社也也也也知道说了了。, Start Time: 220950
Text: 对，可以可以可以，因为我觉得这个方案是属于这个军武，然后有萌元素范里。另外另外一个比较有代表性的就是说不懂军武的人看这个萌元素就很好看的，还有兽尔。对对对，然后各种元素齐全。但同时如果你对这个军事元素很感兴趣的话，这个这个动画处理的又很严肃，其实后面其实越拍越好了，, Start Time: 240370
Text: 这种非常好看了。打起来的角度，还有各种战斗画面对刺激。对，然后看一下 PV 好像新的业务更刺激了。哇，太奇怪了是吧？然后后面是两个十月动画的，就简单说一下，一个是刀剑神域，二零一八年十月要播新的了。然后另外就是那个魔法军训目录的第三季，也是二零一八年十越续嘛。, Start Time: 260920
Text: 然后这两个作品就大家很熟悉嘛，然后这里就先不多说，然后快播的时候我们再仔细聊一下，仔细聊一下啊。对对对，快播的时候啊，播播一条简讯。对，然后后这个魔镜，这是对很多人来说，可能军入宅做或者是伴随自己成长的作品。对然我从来没有看完过很尴尬啊，不好意思，魔镜我是确实也没怎么这个看完，, Start Time: 281260
Text: 但是炮姐的部炮炮炮姐的两部我都看都看了。对，而且其实第一部跟魔镜的这个这个关系并没有很怎么说，就就是并没有很严密的这种关系。嗯，对它主要还是一个这种番外嘛，特别纯粹的番外独立。对对对，所以其实你没看过魔镜，单纯的去看这个炮姐的第一部也是一样非常完整。故事就是当时真的有很多人真的不知道魔镜。, Start Time: 305070
Text: 对对对，就是是这样的，确实就角色设定的好吧。然后呃可能很多人就一看这个作品以后，就开始去了解魔镜嘛，也有这种情况。有嗯，对，然后下面要插播一条真人电影的这么一个事情。好，就是日升动画决定和传奇影业要去制作一个那个机动战士高达的真人电影。哦，又到了董高达的环节以是吧？, Start Time: 329550
Text: 是这样，就我感觉只要你想想播，每周都能有。我告诉大家，听着特别想像一个人的名字哦，是董董是吧？啊，对，董家、董家长董高达还是对，然后这个新闻是那个七月初在洛杉矶举办的一个漫展上，然后公布这个消息嘛。嗯，然后高达系列其实以前也是过一些那个真人化的企划，还有一些确实也有一部有一部播出过的一个真人电影，, Start Time: 354360
Text: 但就是确实做的不行，然后大家口碑也就那样啊，对，然后和传奇电影合作了，不知道又是一番怎样的局面，有没有那个谁之类的啊。然后其实我们看那个环太二里面也有一个那个呃高达雕塑，就出现在那个电影里面。是。对，然后大家都以为那个时候高达雕塑应该是动起来了，应该结果没动给给，, Start Time: 379690
Text: 至少给主角递把枪或者递把刀什么的。结果没有对像在其实并没有这个画面，我就期待一下这种。反正当时环太一的时面，大家不觉得啊，就是一个这个好莱坞工业水平的特赦的感觉。然后很爽，然后可能期待一下这个在这种就是可能说这个叙事画面下的这个高达，不知道让他能拍成什么样了。, Start Time: 402330
Text: 然后我看一些讨论说，可能高达这个真人电影要进入景天宇宙了，这就很恐怖，能成为我母亲的人是吧？嗯，是可以，然后景甜这个，然后我看戏路很广啊。对我感觉他是不是去的特别广广，什么都演广。对，嗯，然后到高达这里面，也就算初初代吧，里面其实也有很多他能演的角色。哎，, Start Time: 423640
Text: 真的啊，真的吗？那反正安排上了，那你非要找的话，那肯定是有合适的。是是是是。对对对啊，我们期待一下编个吉姆吧。行行行，然后那个有个还是要插播一个哦，依然是一个学动画的，就是有个叫哥布林杀手的一个那个那个作品，口碑相当可以，这个很有趣。对，然后大家可能不太熟悉，, Start Time: 445000
Text: 然后这个动画也是确定要学播了。然后这个讲的是呃主要讲的就是那个有一个叫哥布林杀手的这么一个冒险者，然后他带了一个小分队去那个专门去和哥布林进行战斗。哦，主要故事就这么一回事，然后动画是那个 white fox 的制作，然后脚本是黑天杨界啊，导演是那个韦奇龙琴这么呃一个人啊，, Start Time: 468550
Text: 对，声优方面还是呃挺好的，包括小苍维，然后东山奈秧，然后和啊，对对对，然后还有那天真理。对，还有山田志和就大家很熟悉的一些声优吧，日历杨子啊对哇，都参与了这部片的配音工作。呃，我看网上其实还蛮多人都期待这个动画的。因为首先他原著小说还是怎么讲，就挺好的，呃，, Start Time: 491850
Text: 重口味呃，算重口味对吧？对，然后有所耳闻啊，我也看一下漫画确实还挺挺种口味，小说也是那样很好。嗯，然后主角哥布林杀手，为什么叫戈边杀手？就是因为她专门去杀哥布林，然后为什么要杀哥布林？就是这为苦大仇深，他小时候就被哥布林给灭了门。对哦对，反正就是一个有这个血腥，, Start Time: 515810
Text: 更是有一些猎奇要素的。然后他装扮的话，有一些类似黑魂装甲那种感觉吧，就是全身古人厚重铠甲。然后眼睛上会露出那种带光线的那种感觉吧。是比如说故故事节奏，很有这个就是跑团专门 RPG 的啊那种风格，嗯，处理的就是很很欧线的那种。嗯，期待一下，然后期待的是十月动画播出啊，, Start Time: 536480
Text: 然后还有一个网络小说吧，也是要确定动画画了，就是叫那个我是蜘蛛又怎样，就是一个对一个女高中生，然后穿越到异世界变成蜘蛛，然后蜘蜘蛛打怪升级，然后蜘蛛打怪播级，对他确就变成一个蜘蛛。对我记得之前微博上好像有几个截下来的漫画片段，然后传到我觉得小说看了看了很多了，, Start Time: 563140
Text: 对，就很好看吗？就我我突然某一天发现就是有一个叫陈为新小说 java 那个网站嘛，还是成为小说上那个网站排名前十的，我看应该我居然都看过七八个，然后还可以，然后就是看完以后完全没印象，这这个事情太恐怖了。是对，你看完二十多卷，你心里小说也看好几天了是吧？是是是，, Start Time: 585650
Text: 然后跟别人讲，我看过这个，然后别人问你讲什么了，讲什么了，好像对这个就是轻小说的魅力所在啊，是对惊怒嘛，是吧？行行行，看完之后根本不记得讲什么了。不过这个对于很多生理上看到蜘蛛受不了人来说，也不知道这个动画能不能看啊。但他应该这个穿越过去之后，他变成那个蜘蛛，, Start Time: 606030
Text: 应该也不是说就完全完全拟真的这种纯蜘蛛啊，蜘蛛形象就是就确实就是一个纯蜘蛛形象。对对对，想一想我看看下去去没有道理。感觉一出生就是在一个蜘蛛巢穴里，这边就是小蜘蛛，旁边是有小蜘蛛大蜘蛛，然后它也是一个很普通的蜘蛛啊，从头开脸。嗯，对，反正就就就这么一个东西吧啊姚瑶露营又出了一个新新的周边锤子，, Start Time: 626850
Text: 天天都在勺子，这回勺子是吧？钉子啊这回就出了一个是那个水起子呢叫三明治机啊，哦，是工工类类的餐具，是家具好吗？嗯，然后写子不错，可以当冰箱贴贴贴一对。好好好好好好，就三明治。其实它有什么特色呢？就是它不是那个要压嘛。对，要压那个上面印了一个那个动画里面是智魔灵的头像，, Start Time: 650980
Text: 哇，可以在 q 版的挺可爱的，可以把这个头像印在这个面包上边。对，可以印在面包上，或者你印在自己身上是吧？我要在我要在你的脸上啊哎可以，这这个好的在你的脸上印一个，难吃印一个。哎，对，反正大家用人还是注意安全。对，然后售价是五千四百日元，然后人民币就是三百多块吧。, Start Time: 676020
Text: 嗯，然后好像九九正式式售售摇摇零零那个周边真的是很多。现在看来，对，尤其是他他已经超脱了大部分这些动画和漫画作品会制作这些周边，比如说小的挂饰、海报抱抱等等等。然后彻底进入了这个这个人们的就是生活领域，普通人的生活领域。嗯，我则希望他以后出什么登山狗之类的，, Start Time: 699150
Text: 他应该和一些大的牌子去联动一下他那个椅子，然后对，然后再弄一个别定制制的那帐帐篷，我觉得跟迪卡来来来一下。对，还比较便宜。是啊，对这个大部分人都能负担的起啊，可以可以，然后天数好像要插播一个新闻是吧？对我先来说一下啊，是这个机动奥特曼是 netflix 决定将这个作品进行动画画，, Start Time: 720870
Text: 预计呢是二零一九年春季在全球的这个 netface 平台上推出。可以嗯，然后制作呢是这个呃 production IG 和 solar digital 二次这两家公司制作。然后呃导演呢是神山建智和荒木荒木深智这两位对神山可以，我弄个这个，我感觉这 next weeks 真的算是能拯救这个日本式玩业界，, Start Time: 744820
Text: 就请的人都比较牛逼往回落。爸大比喻会有钱嘛，全是大腕儿啊。而且这之后寿屋和万代也先后公开了自己要制作这个作品的塑料拼装模型的这么一个消息。嗯，不过两家同时制作这个拼同一同一个双模型系列，这也挺挺逗的。这个大手笔好，这个营销在这个同期开始。嗯嗯，其实两年前这个 SHF 万代这个可动人偶系列已经做过这个这个的模型了。, Start Time: 773900
Text: 而且去年吧，我记得千之恋也出过几两款，然后赛文那个拔刀那也出过，然后我再插播两个简讯啊，一个是这个南方公园啊，南方公园这个续作呢就是第二十二季呢，将于今年的九月二十六日开播。好好哎，这个好，这个暂时还是有的。因为从去年的消息来看呢，其实已经被续到了第二十三季了哦，, Start Time: 804910
Text: 所以咱最起码最起码还能看到二零一九年吧，就是这个意思。嗯，然后另外一条呢，就是这个假面骑士时王这个大巴也知道的，这个消息就确定了要新作嘛。对，然后他下一个对对形象已经出来了。而且从这个这个海报来看啊，他身后有各种各样的碎块的对平成假面骑士的各种画像。然然后以海报来看啊，, Start Time: 830130
Text: 对，之前那个 decade 一样是在各个世界中穿越哦，会拥有一些历代假面骑士的能力，然后会有一些新的皮套。是的，然后我挺希望能达到的那个高度吧。因为之前那个演员不管气质，还是说那个假面骑士那个皮套其实都是很帅的好，但是没有透露更多，包括变身装置这样的细节，, Start Time: 856150
Text: 变身装置暂时官方没有说明。但皮套来看，它这个耳朵这块是有那个表冠的，就可以拧的那个。然后它这个两个眼睛呢是你仔细看就会用是片甲名的莱达，就是哦骑士的那种形状写哦哦，就是没有跟还没透露跟腰带有什么关系？呃，现在基本上具体怎么变身啊，或者有什么行况都都还没有，, Start Time: 876880
Text: 不知道。对，应该过一会儿就知道了。对，也不用急，他有那个手腕上的那种两个装备，就跟带两块表一样。看看他们哦，那那 decadbuild 解演完了吗？快完 build，快完了呀，快完了是吧？对，然后快播完了，然后感兴趣可以去从头补一下。对，是我现在别人给我塞了两集，, Start Time: 900220
Text: 我看了一下，然后这个不知道怎么看见，去了上看手机是吗？对，看看摇瓶，看了贼嗨，不知道为啥，还还拧一下盖儿卡。我当时觉得贼爽，不知道为什么，哎，也到了可以看假面骑士年龄是是关键，他这一座的语音就特别多，然后听的特别炫。对，然后你可能会被那种语音所感染是挺魔性的，, Start Time: 918100
Text: 这个系列感觉有有点有点入坑，就突然入坑。对，突然看了一集，觉得哎呵居然有点意思啊，有点嗯好，然后全是形容词啊。对，就大家说想听一下那个 FGO 和哔哩哔哩最近的一些新闻吧，非点口播这个事儿啊啊，非得博，就大家都很关注， b 站也很喜欢玩 FGO 嘛。是是是好，, Start Time: 939010
Text: 然后其实最近这个事情是这样的，就是那个那个哔哩哔哩下面就运营了一个代理的一个游戏吧，叫 FGO。然后哔哩哔哩也代理过很多游戏，现在也有很多游戏是哔哩哔哩就代理运营的。然后最近是赶上了那个 b 站九周年这么一个事情，然后其他游戏都会发放一些那个小福利吧。然后里面有一个一些游戏叫 FGO，, Start Time: 962880
Text: 就没有发放这个这个小礼品，然后在莫名的引起引爆了。就是可能之前大家对这个 b 站运营 FGO 的一些怨气吧。嗯，然后主要是这个事情，就是官方微博和游戏公告也没有详细解释。对，嗯，然后其于不太玩手游的人，可能看来就是一个游戏就少发一次东西嘛。那一个月发那么多多次，, Start Time: 986640
Text: 少外次可能没什么关系。但是对于就了解这个游戏人来说呢，就意义就不一样了。是的，首先玩这个东西就玩 FGO 的人就是算是非常多。而且那个 FGO 也是就在哔哩哔哩的营收方面是占了挺多的，好像是在游戏的营收方面是占了七成吧，呃，算是那个主力的一个营收项目。呃，, Start Time: 1008690
Text: 而且就是好像是目前啊，就最近几个月来，就关于那个哔哩哔哩呃 FGO 运营方面的话都出现了一些问题。是的对，但其实我觉得最开始的话，就很多人都说国服的运营还是比较给力，就是小福利啊，小奖励给的挺好，还有一些补偿方面都是给的勤快。然后出卡概率什么的也还行。然后出现一些问题题，, Start Time: 1029310
Text: 会会跟玩家沟通什么的，然后解决速度就保持在一个比较快程度啊嗯然后怎么讲呢？但是最近突然就是有就有些问题可能解决的没有那么好啊啊。对，然后总然后就其实在我的印象里面，其实其实国服的 f 九还遇到挺多问题的嘛。对的，就首先他是如果从一开始的话，就经过了一次那个卡密的和谐那个事情。, Start Time: 1054190
Text: 嗯，就整个在一张卡上面那个角色没了，然后先对先空着，然后说以后再放以后再放。对，当时这个事情好像也是反响比较大。对，然后国服也是一个那个完全是不禁止 root 版本嘛。对，然后一些游戏外挂，包括一些脚本的话，就使用起来比较方便，处理的时候充满了争议。对，然后到一些那个全服合作的大型活动或者大型本的话，, Start Time: 1078900
Text: 然后就会出了家嘛。对对对，可能就会给那个服务器很大压力，就给普通玩家会造成一些不好的企业。没错，对，其实服版本是全面禁止 roorooroot 的，就是对，就你 root 就完全用不了。这个开不了游戏，基本上都是正常玩家嘛。但是国服没有办法，因为是首先是一个企戏，, Start Time: 1102600
Text: 基本上手机方面的话，都会去选择 root 去装一些插件。嗯，然后游戏如果你是在我们中国禁止 root 的话，对，确实很方便。是的啊，反正 b 站之前就是在九周年前后的这个公安危机前后吧。可能目前来看处理的不算特别得当。对啊，导致这个很长久的玩家的这种抵触和负面的情绪爆发出来了。, Start Time: 1120460
Text: 是，而且最近就是也是前几个月吧，就是国服的 FGO 推了一个他们自己的那个充值商店。哦，我玩玩游这个事，玩手游是要充钱的嘛，然后错很大充钱的话你可以有很多种渠道了。然后他们官方推了一个，但是那个好像这个店就有点问题。首先是有人去翻这个店过去的一些那个历史吧，, Start Time: 1143190
Text: 就发现那个底子确实不太好。对，有一些那个就看上去不是那么正规的感觉啊，然后后面就是充值嘛，充值要给一个回执吧。这个店好像给的也不是那个正规的回执单。对，有人去确实是经过对比和比较，发现，给的回执单也不太对，反正这个事儿可能是九周年公关危机前离得最近的一次运营危机。, Start Time: 1163330
Text: 然后反正就是是个是哪个事事赶事儿都压在这儿，然后九周年把这个这种情形引爆了。嗯，对，然后其实引爆之后呢，还挺有意思的。我看一些论坛里面就是是 NGA 嘛，就是有一个叫七月补客这么一个回执单，就搞了一些很奇怪的事候。对对一些一些运动嘛，就是七月就无论他出什么活动或者是对都不有什么角色吧，, Start Time: 1185050
Text: 我都是不给这个游戏充钱，就是或者充值什么的迷之运动运动大家大家运动运动，然后后面还有一个就是那个发票发票战争啊、发票。对这个事情可以跟大家说，就是发票这个真的很有意思。对，就是首先呢游戏充值的话是要有那个正规发票的嘛。对，其实大部分都是能正规要到的。然后其实但是手游的话，, Start Time: 1209160
Text: 你就是在游戏里面直接充值的话，大部分人都不会去在这个事情。对对，然后因为是大家有很多怨气嘛，然后又找不到什么就自己发泄的方式吧。对，就有这个聪明的玩家，找到了一个这种给 b 站的财务方面施加压力的这种方式。毕竟 b 站刚刚上市嘛，那个财务相关做账什么的，就是本身就比较敏感。, Start Time: 1229420
Text: 对，然后就大家蜂拥而至，去找 b 站要发票，然后这件事情就是也也不知道现在结果如何。其实这个事儿现在都已经停下来了。这个事儿之后是当时我也是在这个 NJA 上看的，说这个有很多人呢去管这个客客服，不是要发票嘛，就渐渐的呢发票这两个字就变成了屏蔽词，对你发不出来是啊非常非常有趣的一个事情。, Start Time: 1251160
Text: 对，但我也不敢保证说这个到底是不是真的啊，就反正是在这个网络上看到了很多的那个对关于这件事情有很多传言吧。但其实那发票这个事情还挺正常的，像我们平时滴打车什么的，你都是能要到发票的。对对，而且还是能够是正规的哟，都不是什么自己弄的一个那个回执单什么的。是的，, Start Time: 1276280
Text: 反正这个事究竟是究竟是为什么？反正 b 站方面的解释，包括这个呃日本的这个版权方，不允许他参与活动啊，还各各式各的解释，包括后来这个陈瑞举举办的这个抽奖，反正就是抽奖确实有点怪。那那时候搞出了很多奇怪的这个来回动荡的这个传播传播的笑果，各种正面的负面了。对，, Start Time: 1295580
Text: 然后这玩家百态反样这个事儿很有趣啊，但是到现在为止，其实也没有太开观定论。对对对，然后最近也是那个也上周吧，这这月初的的时候，官方微博是是 GG 国服服官官微博也是给了一个道歉信啊，就态度还比较诚恳。对对，但其实有人接受，但有也有人不接受嘛。但其实你道歉了，, Start Time: 1319580
Text: 你道歉有什么用，你给警察去道歉啊，对吧？对，是反正什么赔偿措施呢，具体还没有就是聊，因为这个你有很难说他要赔什么呢？赔什么呢？对，赔偿的由头也没有这个。我觉得手游包括一些网游运营处理自跟自己社区关系的时候，这个事儿其实很微妙的事是大家这个他还不像是这个某些这个单游游戏，, Start Time: 1339460
Text: 或者一些经竞游游戏。他这种长线跟过日子似的这样一个模式，就像处理很平稳的处理好这个这个事群体之间的关系吧。对，所以看也不知道这个 b 站的 FGO 究竟这次这个公关相关的这个危机最后落到什么地方。所以这个公关团队和社区经理真的非常重要。没错。对。所以不能忽略这两个东西。, Start Time: 1359880
Text: 对，所以这事其实还没了。所以我们其实也没之前也没怎么细说，但最近就是慢慢的贫了吧。嗯，我们就提一句，我们事儿这么这么爱找事了。对，就是这事儿来要平了，然后提一句咱就开始了啊，这心的是这么这么欠，对，我们就太欠了。是然后怎么讲呢？还是希望那个就国服游戏吧，能够运呢就越来越好。, Start Time: 1382410
Text: 然后没错，祝大家玩手游的时候能够开心快乐吧，不要玩开心，只要大家都能真诚诚些些，是是就不要被这种一些奇怪的事情就干扰自己正常的游戏生活。没错，然后玩游戏就是为了开心嘛。没错，对，其实这个事情到最后都是一个百里一场讲态度的这么一个过程，其实都没有什么具体的事实论据。, Start Time: 1407910
Text: 对你说落能落到哪也落不到，很难落到哪也落不到哪。嗯，是的对啊，我再补充一个新闻吧，来是这个穿越时空的少女啊。呃，这个官方网站上呢，从前段时间开始就突然开启了一个迷之倒计时。好，对，但并不知道是什么。然后今天呢我又上这个网上看了一眼，然后显示的是倒计时还有两天。, Start Time: 1430620
Text: 嗯，对，然后这个还在走这个倒计时，然后突然就是这个这个这个其实也没有什么新的东西出来。就是它有一个那个你可以听的一个那种，就是有点像这个这个类类似很短的广播剧的这么一个东西。嗯，在网站上你可以点，但这个点子其实也并没有什么用，就是听听。然后我这个在网上查了一下啊，, Start Time: 1452900
Text: 非常有意思是在这个一九九八年的时候，哎，这个万代说要出一款穿越时空的少女的游戏。好啊，完了吗？对，然后呢，当时呢在这个法米通上，在在一些杂志上面也刊登过这个消息，它是一个这个文字冒险游戏，然后有多结局什么的等等。这种啊是呢渐渐的这个游戏就消消失了啊，对，就变成了这个独角兽，, Start Time: 1476975
Text: 一般就是梦梦幻中的游戏，这就消失了。幻之游戏。哎，幻之游戏本来是被安排了，但感觉是有内鬼了，然后终止交易，终止交易，终止交易了。对，然后就是这不是也二零一八年了吗？是不是二十年了啊，但也不好说。嗯，所以觉得等两天之后，这新闻节目可能当时上了。对，可能就有什么新的东西要出来了啊，, Start Time: 1502760
Text: 当然但是我不是很希望是游戏啊，对我还很我我还比较希望是一个什么续作之类的，或者重置这种怎么续啊。然后他们自己生了一女，然后又穿越一波，是吧？你可以讲完全新的人，好好好好对，期待一下，期待一下，嗯，待待一下。嗯，然后刚说这个 b 站呢，我还有一个事情想说又出事又挑事了，, Start Time: 1526640
Text: 也是一个非常有意思的东西，是我前段时间在微博上看到的，但我不确定这个消息是否是真假。但是我看到了，就是说又亲一嘴，先说某一个这个租房平台啊，跟 b 站合作，说在上海地区呢弄了这个二次元公寓。是的，还跟这个那什么叫二次元公寓呢？就是这个房间里啊就是装饰了一些这个这个非常高尺度公开出行的东西。, Start Time: 1547970
Text: 七月的这个新闻动画春烟庄的这个管理员，然后的一些主题抱枕和这个海报，就是贴在你那个住的公寓的墙上。是的对，然后呢我也不太懂啊，这个东西，反正人家说是二次元公寓，那那就是呗挺好。对，然后呢更有意思是呢，我今天啊在微博上我我本来想再搜这个新闻，但我突然不知道我应该搜什么。, Start Time: 1573290
Text: 所以呢我就搜了一个二次元租房，然后让我震惊的发现啊，这是一个在微博上的一个标签，是吗？啊，对，有有很多人用这个标签来发东西啊，发什么主要发东西就是这个比如像求和租啊嗯等等这种，或者说就比如说自己的舍友要搬走了，然后就是在再找一个舍友这种感觉。哦，对对对，然后但我其实看到最后我也没弄明白，, Start Time: 1597975
Text: 就怎么才能算二次元租房是呢就是二次元租房和租房到底有什么区别？可能想用这个标签来直接找一个同号吧，就是对来一块租房。对一也告诉岁人，对，开始比较好的思思考方法，还有一些其他是就算可以聊聊聊是那比如说那比如说我喜欢看这个这个这个，比如说我喜欢看这个，当然这 francis 对，, Start Time: 1621360
Text: 然后你喜欢看那转不过来南方公园。对对，那咱俩是不是都算呃，是是不要说这个面含单太大大。你看如果我们两个，那那如果我们两个都看白色项目呢？对，是是。所以说我觉得这个标签应该对我这应该细分一下。就比如说你是看什么类的，对什么类动画，然后或者然后或者说这租房对然是租个房而已吗？, Start Time: 1652970
Text: 你还要我爱我家和那个各种什么链家什么的，然后选那个区域分类，还要选一下自己爱好什么对爱好作品对对机甲，对对对，行啊对对对，反正是我觉得他应该细分一下，有够有够疯的。对，反正我看完之后，我对这个标签不是很满意啊。注意产品经理听众听一下啊，这个可能是有新的需求，, Start Time: 1681490
Text: 是这个二次租房这个标签签，我觉得可它是可可以用的，但是还是需要再细分一下。对啊，有意思啊，免得在打架，等之后没错。对，立马听我相亲。是的啊，我就补充这么两个啊好东西。嗯，然后下面是一个那个最近看什么动画的那个环节，嗯，我他妈要讲播不播国家队吗？等会儿等会儿再说吧。, Start Time: 1705740
Text: 大来来先，要不虽然你先开始最近行对这个翻了一圈。这个七月份之后，虽然就是有很多特别就是口碑已经爆炸的各式各样的动画嘛。啊，比如说这些现在开始萌血小板了，大哥们，我也是啊，公共细胞真的很好说，对服是你们。但是我我扫一圈之后，其实我只有两部，就是坚持看下去了。, Start Time: 1731660
Text: 嗯，啊一个是刚才说的这个管理，而且吹员装的管理员。但是我我其实我想起我当年是非常鄙视这一类，就管理员系列的不只是管理员系，就是这种费费萌。对，而且迷之就是不只不只是费萌，其实很这个服务式的官能式的作品呢，展现后宫要素是吗？对，然后没想到我这次我看进去了，我觉得我我哎只能说岁月留下痕迹吧，, Start Time: 1752140
Text: 可能是有亲身体验什么的，没有什么亲身租租房问题在这里长大了。那你是不是觉得是你变了，还是说这作品变了，可能是我变了，这真相应该是我变了啊。然后另外一个是这个老鹰嘤就不吹了，最近那个没怎么看啊，最近看那个无烟太空看的挺爽的，但是美剧也不多说了。然后另另外一个随便翻，, Start Time: 1778340
Text: 真的是随便翻，然后挺巧的。就是我这边把它翻出来的时候，我看了一个 b 站这个动漫相关的这个脱口秀视频制作组，这个好叫范式做的这个新番的这个解读。然后他正好推了这个 planet 的规定，行情与共，然后非常的对我电波了非常非常电波戏的作品。说实话第一集看完之后，, Start Time: 1798920
Text: 感觉这个作品真是绝了啊，没有什么道理，但是就是非常好看，就是喜欢。对，就非常喜欢这部作品，就这个应该会看下去。而这个上次我说什么 island 的什么，我居然一集都没有看完，然后非常的说了一下。对，感觉我看不进去了，包括什么 overload 啊，什么这些都没看进去。, Start Time: 1821630
Text: 我说咋回事儿啊，咋回事儿啊，反倒是就是有一集看了一半，这个倒不是因为不喜欢，是中间有事儿，然后放下之后就是没有啊，就没法再捡起来啊。对然反倒倒继续续回去再看看小说的一种冲动。嗯嗯，所以可能这个剧先不看了，最近就是估计七月档把这俩看了，好好别的再说啊。还有这个这个游戏游戏三十娘哦，, Start Time: 1841150
Text: 就三个三个女傻子是吗？啊，对，很不错。对，那个我也看了。对，挺好看的。然后但是目前没有继续，我这个看的就追着看完的欲望，可能是等他出完之后再看。嗯，那是这个想法，嗯，他也是一集就是三个人就玩一些那个游戏嘛，然后也傻乎乎的对，傻乎乎的。嗯，对我就先说这些别的什么轻羽飞扬啥的，, Start Time: 1865990
Text: 其实我们都看了，但是呃就不不展开说了啊，留给各位说好。来，天叔呢呃我呀那个我看了那个深夜天才傻鹏这个动画好。嗯，呃这个动画呢呃是根据这个一九六七年在这个周刊少年麦克劲上边这个连载搞笑漫画，天才傻鹏改编过来的。然后上一次这个作品动画画已经是十八年前的事儿。哇，, Start Time: 1888440
Text: 最后一次是两千年的三月份吧，我们记得是应该是播还是十二月份播完的。对，然后这个一上来第一集就跟那个阿松啊什么那种感觉。差不多说了，这么多年，他要找到这种新元素，然后又有老东西这个对特别的突破那种。第四面墙那种演出方法。哦，第一集讲大概就是他那个傻鹏，他爹那个留着胡子，, Start Time: 1914720
Text: 那个大叔扎了一头巾的那个。就是我们要改变，我们要改变这个，找那个就自己跟自己的对话是吗？对，就跟家里人说，家里人要改变，去那个去那个上野的一个小医院，一进去说那个你要把我变成什么什么画风的样子。然后那医生说那个这儿割膊皮算是说不来了。后来说，但是你你先别急，, Start Time: 1938940
Text: 我认识一朋友咔进了一怪衣黑杰克，然后给他做了一手术术，就是这样的模式。对，然后最后求变变到什么程度？就是他那个有一个扫地的角色大爷叫勒勒勒，然后这个勒勒勒后来直接变成扫地机器人了，然后叫勒雷勒，成天在地上跑。然后最后一下他那妈妈很生气啊，说你变成这样了，基本是一目翅，, Start Time: 1963890
Text: 然后把整个画风又还原回来了。哦，这个第一集，对，看场很热闹。对，没错，那个值得一看吧，算是很搞笑。那比较胡闹的动画作品，然后后下的那那个游戏三十娘呢，其实我也看了，感觉非常不错，里边基本全是表情包素材了。哦，对嗯，就那种感觉各，而且他那个所谓表情包是可以截出不同画风的。, Start Time: 1987190
Text: 是对，还有就是春园庄管理人我也看了。但是我觉得这个根据死歌漫画改编过来，这个小男孩与这个比他年长女性这个题材啊啊，在男人为男人服务这个出发点可能就会变成这种作品。是的，但是有另外一个我看过的漫画啊，现在没有动画漫化是这个叫我的少年，呃，讲的是一个三十岁的白领和一个住他家附近的一个小男孩的故事。, Start Time: 2009360
Text: 那个其实是从女性角度出发哦，讲的很对，讲的很感性的一些东西。基本这个点就在于这个这个女的和这个男孩互相有好感，但他他们之间又说不清是个什么关系。哎，是家长大姐姐，还是说那种哎人生导师啊，还是那种层次？对对，是这种那种爱爱情之类的，根本说不出来。女生的故事的故事基本就现在是出的第四卷还是第五卷了。, Start Time: 2037410
Text: 我忘了，反正之前是在日本那边的时候，倒时一直在看的很好是吧？对他那个是当时的漫画新作里边的评讲某某一个奖啊，但我说不清楚那是什么奖项了，就是比较靠前的排名。对，前十的那突然有一些兴趣了，然后打算看一看。对嗯，行，那那你亚接着说说我来说啊，我看了这个高少女女啊，, Start Time: 2066470
Text: 对对，确实跟漫画的风格保持的很一致，二十四分钟打了四五分钟。对对，这个这个动画呢，其实他漫画就是这样画的，就是画画故事。然后突然这个游戏给你讲一些这个游戏里的一些技巧的这个讲解哦，就比如说他这个角色突然很吃惊，说对面用了一个什么什么招，然后下一格就变成说这个招是什么什么，, Start Time: 2090970
Text: 然后什么设计的，是如何发动了什么，怎么着这样然然后这个动画也保持这个风格啊，然后其实没有什么太可说的。就是后街女孩看了吗？后街女孩我没看，我不是很想看那个是吧？啊，对我我我我觉得她有点就是完全就是冲噱头。你知道就是主要是他那个动画一个原画师就 PPT 嘛。, Start Time: 2117870
Text: 对，真的 PPT 动画特牛逼啊，可以，但是配音动画声音演出非常棒啊。对，但是说实话这个题材我不太特别痴，就是电模没合上。嗯，但是对于很多人来说，可能觉得挺逗的，需要一点听一下这种这种声音和表演嘛。还对，就是我突然看那个后街女孩，包括这个刚才我们说的这些，突然想起了一个之前的 OV 的动画，, Start Time: 2139860
Text: 叫那个应该叫模型少女啊。来了模型少女有意思啊，就是那个也是出了很多表情包，又疯又傻是吧？对对，就是这么想，就有一些很美好回忆啊，非常有趣，对，非非常的虎鼻啊。对，最起码别人小姑娘脸往墙上打，嗯，非常棒啊。这个这个虽然不是新奋，大家如果没接触过，请这个感受一下啊，, Start Time: 2160780
Text: 嗯非常棒。对，然后说啊高分少女，反正就是喜欢漫画的朋友，或者说喜欢这些老的街机游戏，或者老的家相机游戏。朋友可以看一看，这个质量上没有什么太大的问题。对，嗯，特别游戏画面还原很很好。是对，这个也是现在这个游版权了，就纯放开做了嘛。对，做的贼贼精致做的非常开心。, Start Time: 2183680
Text: 我估计也是啊，然后看了 free 好了一次，好看 free free 我也看了。你先讲啊，我其实这个我我之前也说了，看我对 free 里边的这些故事和角色并不是很感兴趣啊，然后感兴趣的还是他们游泳这个点啊。对，然后这一季呢也对游泳这个还原的也挺好的。因为上来就是第一话上来就开始游自游泳嘛，, Start Time: 2204850
Text: 就是他们升入大学了，然后进入大学社完之后说上来先这个大家试验一下，看游的这个成绩到底怎么样什么的。这个然后男主又是来了一个这个自自由泳啊啊，看着也是非常的爽。好，我我想问一下，他们是考了同一所大学嘛，都不是不是没有没有，是是分着的，各自有安排。然后甚至还有这个还没考大学的人哦，, Start Time: 2229330
Text: 对，然后也柔渐叙事啊。对对对，原来如此嗯，然后发现就是现在这个 free 第一季演完，如果你没有看过钱的话，发现你很难去就认识几个人吧。因为人物太多了，我觉得你不需要去认识他们，你主要是看游泳呢不是很重要。那你看到第二，那你看到的你看到第二集，第三集的话，, Start Time: 2253790
Text: 对吧？其实我觉得就是怎么说呢？就是这个这个我我个人啊，我我个人特别喜欢那个 free 里边那个特别会游蝶泳的那个人，你也是放松自己，看别游泳啊啊。对，就是看别人游泳，看就就为什么我喜欢这个角色呢？啊，是因为我游不了蝶泳啊，那蝶泳真的很难游。对对，有技巧。就就这四个泳子里唯有蝶泳，, Start Time: 2273780
Text: 我游我可能你撑死我能游十米。对，这个这个动作，尤其是你不用这个蛙泳的腿部动作的话，超级难找。对对对，这个对这个腰腹力量啊，对手臂力量要求恶求。所以我从来都很羡慕会游蝶泳。是的对，然后包括平常去游泳的时候，假设说看到野人在游蝶泳，我就去一会儿。因为蝶泳真的就是游不好，, Start Time: 2296320
Text: 非常难看啊。对，游好了之后非常的优美。是的对，不知道为啥说起这个游游泳真的是很不错的运动。对，希望大家都尝试一下，突突然变变了一个运动运动 pro 节目。对对，然后包括我这两天这个也不知道为什么这个腰突然就废了。对，就是腰巨疼。然后就是但其实就是说这个因为我在网上查的时候，, Start Time: 2316660
Text: 就比如说像这个腰部有些什么像什么这个腰肌劳损啊，或者说什么一些疾病的时候，其实适当的进行这个游泳运动是有好处的。周年健身节目啊，对对对，看这这还有这个对我这还有这个柠檬泡水啊，特老年啊，感觉特老年。对，反正 free 对我的魅力就是在看别人游游泳之海。嗯，, Start Time: 2344170
Text: 我真的不在乎那些角色，呵行吧？对，然后呃差不多算是这个同一个题材，嗯，也不算算同一题材吧，就是这个碧蓝之海。嗯，这个我也看了，因为这肯定不是同一题材。对对，但是都跟水有关系嘛，好好好看水啊。对，就主要是看水，就他有一个这个这这这两部作品都有一个标签，就是水。, Start Time: 2368020
Text: 对，通常是 water 嘛。然后这个也是之前在咱们网站上有一个人写过他的漫画介绍。然后当时写完之后，我就很很感兴趣，但是我并没有时间去看这个漫画。然后突然发现这个七月份动画里有有他，然后看了第一话觉得非常的胡闹啊，这个对这个动画对，然后我以为它是一个主要讲潜水的动画，, Start Time: 2391180
Text: 但实际上其实讲的是一些别的事情啊，对你前喝酒了第一奇奇怪怪的事情，对那有意思了。但是潜水这个题材也对我有着非常大的吸引力。好，我喜欢真的这些潜水真的是非常好玩。我不知道你们去没去过这个没有潜水，没有没有啊，这个我第一次潜潜水的时候呢，我就我自己差点点呛死了。, Start Time: 2413390
Text: 对，就是当当时我还年龄比较小，上初中吧，然后去去的海南那边儿，然后去潜水。然后就是我我在下去的时候，我自己那个氧气瓶的那个出去的口我没咬住，然后它就飘了嘛，然后飘之后就慌了，然后慌，然后慌之后就觉得自己可能要死了，但是那个教练非常专业去世。对，但是那个教练肯定是非常专业的，, Start Time: 2436330
Text: 然后直接直接就给我拖上去了。然后但但是虽虽然啊当时让我觉得我可能快要死了，但并没有给我留下这种心理阴影，很想去，反而让我觉得这个东西很有意思。哦，对，然后就对个东西特别感兴趣，但是因为你住在北京，其实就很难有机会就得去体验潜水嘛。因因你希望的话就得去别的地方。, Start Time: 2460820
Text: 是的，嗯，然后包括现在有些地方这个海边都比较坑人嘛。对，也大家都不是很敢去了，但是希望大家就是有这个爱好的话，去体验一下潜水的感觉哦，真的非常的美妙。嗯，啊好，行吧。对，就这样，我想差不多个，但其实跟动画也没什么关系，也没有关系啊，就是想看了。对，就是就很想看了，, Start Time: 2483100
Text: 但是动画主要还是讲第一话则还讲讲酒啊。对对，然后就是喝完酒以后脱衣服讲的东西，哇，裸体喝酒啊这么有趣了。对啊，但都是男性裸体喝酒。是我现在是打开 b 站，有点想起了一个一个动画，好叫这个牵枪式啊，后女性像游戏改编的。嗯，然后当时我没注意这个标签，但是我看题材是讲这个枪的拟人是啊，, Start Time: 2507380
Text: 就是男的就难了，而且他是老的那个碎发枪啊，看了两集，然后我想都没想就点开了，然后然后就上瘾了也没有，真没看见，没看明白，真的有点对，有点有点那啥。咋我现在是咋回事儿，这不明白了。对，这个碎发枪射速这么高，我也是震惊了，特别牛逼。哎呀，但是嗯反正可能不是不是受众，, Start Time: 2530200
Text: 不是我这样的，反正就是这个他不是女性相目，尤戏改编嘛，就是游戏粉丝应该觉得改编质量还可以啊。嗯所以就顶踢一句啊，就我留下了一些这个深刻的印象腔。男人人。对对，我觉得咱们这个节目需要一个女嘉宾是对，就是能够弥补咱们不喜喜欢或者者不了的。那错我我们在聊聊，我看了我也不好聊，, Start Time: 2552620
Text: 你知道吗？对，不会聊。而且我也其实特别好奇一个问题，这个问题困扰我很久了。就比如说咱们看女性向动画，就比如像四十二看的这个动画的感觉啊和女性在看，比如像这个春元庄的管理员，对啊的感觉是否是一样的。可能是我非常好奇。对，那下一期我就不用来了。对，来顶替我。对对，, Start Time: 2573600
Text: 我撤那个我我撤了。对，反正就是投票选，然后下一期会有一个嘉宾要变现是吗？对我我是找那个黑杰克拉一下。对对，突然这个节目就变看一俄罗罗轮盘节目目了。有有点痛怖，有点意思，反正如果有这个能回答这个问题，朋友请在评论区里边留言。然后最后想说一下，这因为我看这个穿人装管理员，, Start Time: 2594900
Text: 不得不说现在这个打码的技巧是黑屏 b 站官方打码的技巧已经变得得来来越这个娴熟。对，除了像这个有没那么需要打码的地方，不是对，问题就在于她这么说吧，就是有些动画是真的码很重，然后它还是传统打码，就圣光加暗影啊，像热牙这种满屏就在这儿看黑屏的，不说说是牙，看你对他也是真弟弟，, Start Time: 2618150
Text: 这个是吧？但但是像这个管理员小姐这个他有些地方就是他会用一种在风格上迷之接近这个动画的呃元素的方式去打码。嗯，然后有些是一些非常奇怪，就是有些出戏，但是似乎有些表现就表表达的效果来就能比如说拿一个画啊啊那儿或者是用这个拉这个禁止的这个袋子去打码。哦，好像都是这个 b 站引进的时候的记记，, Start Time: 2640990
Text: 就是是有些针针对的的打码方式。我当时十分的震惊啊，这个现在这个为了让他能让能播能播，对，能播确实不容易。这个作品是必哩 b 哩出资在我不是很清楚这个是不是因为毕做的时候，我记得是第一个就是对，好好像这个作品有有 b 站出资，所以他这个深入了一些传统这个东西。, Start Time: 2670920
Text: 那个二次元这个不是那对 alline en 好像也有，就不不是打码，这个倒不是我是说这个打码这件事儿，然后让我这个觉得很神奇。像以前我上一个印象中，就是说打码打的很有想法的是这个百花缭乱啊，拿那个墨纸墨纸啊，点屏幕上打码，但是他还是那个明确的码，这种感觉接八四。, Start Time: 2693020
Text: 嗯，但是这在这个现在这个打码居然都已经做到这种程度了啊，觉得十分神奇啊，有个魔高一尺，道高一丈，而且真的一边看一边想已经想到了一个另外的方向了，真的真的很厉害。因为一开始没有意识到，还真的还打的还挺就挺流畅了。就就正好好觉得好像是某某种出似的把它打上。后来发现不是好像原远不没有码啊嗯所以就很神奇，, Start Time: 2715040
Text: 可以觉得很神奇，但我觉得是不是应该再说一说这个工作细胞啊，哎来你来肯定是话题作嘛。但我我看了迪华，我觉得这个徐小板是挺可爱的，是但是我真正喜欢的是战斗画面啊，呃特别就是非常的帅，非非常的流畅。对对，战战斗画面。但是这个东西我也是这个前两天咱们网站上不是有篇文章吗？, Start Time: 2741430
Text: 嗯，一个这个学医的朋友写的文章，然后说这个动画确实是在讲一些这个比比较正的免免学的知识识，有一些科普要素有一科科。对，但但我看看的候候，我完全把这些都忘了，都给屏蔽了，可能啊没停啊。对，然后但如果你把这些东西忘了之后，然后你就纯看这个，就感觉好像这个动画的节奏什么之类的，, Start Time: 2766200
Text: 还是有点问题的。哦。对，就看着没有觉得很那个就是一气呵成。对对对，已经静下心来开始发现动画的问题了。对，就是角色设计可能没有什么问题嘛。对，然后故事其实他也没有，他肯定是这种一集一个故事，这这种嘛对，一集给你介绍几个小知识啊。对对对，然后但是你整体看来就觉得这个动画就每集的节奏可能都不是很好。, Start Time: 2787910
Text: 对，就是你很难，你你把它你觉得好地方都抛除开，其实觉得这个比较一般。这个动画作品哇靠，那可可能这两部分就是不能被抛弃了，你知道吧？他就是相辅相成，但是这样也不太对。这那如如果这个是你不能抛开的话，那就纯变成说这个动画哪好是好。在角色可爱和有科普上，不过确实有些有些作品就是这么好好，, Start Time: 2816860
Text: 你总觉得好，那这个跟动画就没有什么关系了，对吧？你换成一个别的这种借载体，对载体它也是一样的嘛。但它毕竟是个动画，我靠说的有点深度，好说的好对，希望希望有人跟你进行更多的互动，是吧？是对卸下的。对对，然后巴士看什么了啊，最近就是天狼，就是很多人都期待这个动画嘛。, Start Time: 2840580
Text: 啊，对，是那个 PA works 的一个原创动画。嗯，然后导演也是一个名导演叫安藤真玉。他以前是导演过那个一帮人无皇论坛这么一个作品哦，这个对，然后天狼这个动画讲的是那个那个吸血鬼与猎人之间的战斗，然后第一话有昭和，然后有一些上海，然后也有日本。对哦，就就你你这么说的话，, Start Time: 2866930
Text: 能点出一些很很有亮点东西，但其实你第一话看完之后发现没有这些是吧？就是他那个你想看的东西比较少。第第一话，你如如果说说的话，他是有猎人大哥和吸血鬼之间的斗斗的。但是中间有一大段是那个猎人跟着警察哎，后扯淡破案，对哦，啊一破案就扯淡，你知道吗？哦，明白，但是这个特别喜欢这个题材的，, Start Time: 2889890
Text: 我可以以大家家介绍一个，这可能说远了。嗯，给大家介绍一下这个所谓的就是呃二十世纪二三十年代的这个都市啊，然后吸血鬼狼人、猎人，然后在都市中的这种这种对抗啊这种架构，它的文化源流可以上向上追溯到一款这个 TRBG 系列。然后一般这个黑暗世界嗯呃一般也叫 WD world of darkness。, Start Time: 2914830
Text: 这个当年或者说在欧美的 TRVG 跑团，跟当当年是跟这个 COC 科塑的神话 DND 龙易加城并生三大类。嗯，三大之码就是这三类是这个风格，就是各自有各自不同的侧重点的一个作品啊。然后像这个 world of darknness 在这个进入到近现代之后，因为可能迭代的做的不够好吧。, Start Time: 2939220
Text: 然后可能本身这个呃内内核过于硬核，渐渐的就是在玩家群体上比较封闭了。但是它所影响了一些后续的包括新时代的吸血鬼题材电影。嗯，就是你能看到很深暮光之城，对，暮光之城之前还有这个黑叫什么黑夜传说啊啊，这种这种结构其实都继承于这个对他的这个喜爱。嗯，你可以看到就是如果你觉得天狼这个剧这种结构你很喜欢，, Start Time: 2959520
Text: 你可以翻一翻老了。这个黑暗世界相关，或者说它影响的一些影视剧啊，嗯可能都会对你胃口。嗯，但其实天狼这种这种剧，我觉得大家心里面都会有一个很简单架构吧，就有一个期望望。就我看之前我期望第低话干的，你来我回怎么样呢？就是第一把，你就不用介绍吸血鬼和猎人，你就上来先来一段追车戏，, Start Time: 2985310
Text: 对吧？哎，对，吸血鬼在前面开车跑，然后上面站一个狼人什么的，然后你后面就跟着一个猎人的车，爽一把去，先爽一把，爽一把，你爽个五六分钟嘛，中间十五分钟你再安排一个那种。比如说我们这边猎人有女性嘛，就安排一个女性去。其实吸血鬼不是都很喜欢那种就吃大姐姐的血嘛，, Start Time: 3006950
Text: 对吧？对，这你就安排一个，说实话有啊有这他动画第一话也是这么安排的。对，是这么安排的，你就可以安排一个这种大姐姐，然后进去来一个探，就稍微有点这个侦探要素吧，去就是他们嘲穴或者安排排那种游戏。哦。对，然后到了那个关键时候，来一个大反转队，每个人都秀一下自己绝招啊。, Start Time: 3025490
Text: 对，比如说第一集皆大欢喜，拉拉倒秀一下自己绝招。是啊，因为他是猎人，肯定有自己绝招嘛。像主角是一个三节棍嘛，然后用这个然后会有一些那个然后里面有个用枪大姐姐，然后好枪械他就是拿出来亮了一下，给大家看了一眼，然后结束了，然后有一个壮汉，然后有一个年轻小哥，你看完第一话，, Start Time: 3046760
Text: 你都不知道他们有什么特技是所以觉得第一话节奏还不太行。是第一话应该就是所有人特技技要要一一遍嘛。然后最后再来一个高潮之后，可能会有一个就呃以前是这个主角丽人绝招嘛，然但是现在吸血鬼，然后呵背后说一句话，然后互让我故事展开了是吧？对，然后这个时候音乐响起，镜头拉高，, Start Time: 3065400
Text: 看到天狼背嘛，哇塞哇，听着安排的这么明白的。对，那那天狼第一话是按这么安排的那肯定不是。对，那那天狼第一话就很传统。对，首先是介绍一下吸介绍一下吸血鬼。嗯，然后然后有一些那个时代背景，然后又介绍一下那个猎人，然后中间安排了几个小打斗，然后中间就是很大一部分就是说这个猎人组织他其实也算是一个那个国际组织吧。, Start Time: 3084900
Text: 哦然后会有政府的帮助，然后会可以看到那个那个那个各个警察的一些那个记录，然后去帮他们去找一些那个吸血鬼的。对对，算是前面有一些那个侦探要素吧，但侦探要素也是就是口中的侦探，知道吧？哦，就白话白话得了。对，那其实说不定能就是很慢热吧，这个对，可能就是一个慢热的，, Start Time: 3110970
Text: 先看个四五集再说。像我们这种看多了 TV 动画的，就是非得让他有样板戏，这就是很着急。第一话，先给你全部安排了。对，要不然不想看了，主要是哎，但是这个东西你第一话全安排了也是有利有弊。对啊，你第一话你全安排了，后边就没有什么这种悬念，能够是挑起大家。我看到第第五话、, Start Time: 3133190
Text: 第六话真的到日常，他们要讲个人感情的时候又皮了是吧？对啊对，就是就是这样有道理，就是他得时不时的这个安排点这种很激烈的画面，然后再接一些很平静的东西。可能他就是要安排一个那个两三集，有这么一个小报。心中导演有一个这么一个想法，第一集全部把东西全部给你展开。, Start Time: 3153160
Text: 对，用三集的那个内容吧。嗯，跟你讲一个长故事，是呃反正下才一集嘛，大家接着看了啊，反正如你所说，对对后可能第二集就是这样了，你知道吗？对对对对， angell death 有人看吗？对不起，都没看是吧？嗯，就是我个我也没怎么看了，就说是恐怖游戏改编，但是改编成了这个狗粮狗粮方动画。, Start Time: 3175120
Text: 说完这种说的，但是我什么叫狗粮？就是就是变成了这个男一女一这个本来是这个追杀的模式啊，搞得两人好像还很恩爱的样子。未来日记嗯，对，就是我我没看啊，我就这么一说啊，但是就转述一下，转述一下，转述一下这个。但是有很多人很吃这套，嗯，就是他有一个不能说翻转，而是有这种这个反杀萌在里面啊，, Start Time: 3197940
Text: 而且这个我看了算是有先列七要素了啊。对，然后看了 GIF 他这个奔跑追逐砍击，这个其实说实话挺流畅的，看着挺有素的，动画质量很高。对，这个写这个就跟大家说一声啊，尤其要尝试一下，我还没看呢。好呃，然后刚刚也是说那个游戏三十娘就还有一个那个呃碧蓝之海，这两个都算是胡闹搞笑的这么一个作品。, Start Time: 3223040
Text: 然后前面是三个女高中生傻子，后面是一堆大学生傻子。对，但我真的很希望碧蓝之海是一个专注讲潜水的那对不起来来应该该不行了，是吧？这很难过啊。呃，然后我再说一个动画吧，就是叫那个异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术。对，还是一个那个异世界，真是吧？我现在现在李帆都不起这种名了，, Start Time: 3247560
Text: 你在说李半个蠢姨字啊，对不起，对不起啊，不说了啊啊，真不是李芳吗？真不是那个名的名子。对，然后现在现在李帆都起什么名字呀？是啊，好久不看了，我很好奇。嗯，我们还是要还说，还说的，还说呢，还是不是还要再来两句啊，不说了，不说啊啊，大巴不说了。然后那个这个异世界动画也是那个亚西亚堂负责一个动画。, Start Time: 3271380
Text: 然后导演是那个春野犹太呃，故事背景其实是一个那个异世界穿越的通用模板，就是一个很喜欢玩 MMOIPG 的一个大哥啊。然后某一天就因为他游戏里面很沉迷游戏嘛，然后游戏魔兽对，然后要看乐到人啊，然后突然就穿越到异世界，然后不断的认识一些可爱的姑娘，开始自己的王道征途。, Start Time: 3296250
Text: 哦。但其实这个背景一般人看了以后完全不期待是吧？是对，但是你完全不太不期待这个心态去看这个动画。你可能会觉得这个动画第一话超过了，你期待想看下一集，为什么呢？因为首先他就画面比较走心嘛哦呃比较李番。对，还比李帆精致一些。对，李番也很精精致的嘛，我根本就无法停下下自己思路，, Start Time: 3317810
Text: 就总往那个方向想。但是现在渐渐李帆也是做的很划水，就是对你要开始批判，你确实是这样的。我觉得他想想当年是吧，就很早之前看过很多李番，真的就从剧情、从作画，从这个镜头、调度、角色演绎等等方面做做的非常的优秀秀。现现在那那什么呀，都怎么回事是吧？还说来着觉是说说就嗯就是这个方面就是还是挺超期待的是吧？, Start Time: 3340400
Text: 哎，也我我看了以后，就是他虽然说剧情还比较俗套吧，但是画面上比较走心，该安排的都给你安排上了啊。然后不会有那种你觉得应该安排了，但其实画面也很有掐断的那种感觉，都没有这些是吗？对，然后画面上比较细啊，然后看了一下他那个异世界文字方面还设计的比较用心，里面包含了一些老电影的梗嘛。, Start Time: 3367080
Text: 然后我们站也有一些有有作者去分析了一下这个文字设计啊，对，好的，嗯，说明还是用心的作品。总的来说就是异世界题材。就虽然大家都觉得这个俗俗套，但但是这个业界还是有很多人要去做工作嘛，要生活嘛，该做的接到这些作品怎么办？你不能去抱着一个那个做流水流水线作品的态度去搞。, Start Time: 3387280
Text: 对，要保留你这个匠人的这种激情。对对。所以大家就该多作我们该看看。对，所以这部作品其实呃这一季度还有其他几个异世界的题材的作品了。那你跟这个一比的话，就发现哎这个真的不错，挺有意思哦哦。其实呃推荐大家就是放空自己的话，去把这个作品去看了一下。好的嗯，好，但我发现一个问题，, Start Time: 3408130
Text: 我想和大家分享一下。嗯，就是为什么都是玩 MMORPG 的人穿越了？那怎么没有哪个大哥是玩哪个主机游戏穿越了啊呢？是我我想想你，你还想说你该 CF，然后所以你个到底有什么用呢？啊，穿越了，那没有动啊，动画最近都不是你玩主机游戏，你怎么去认识别的玩家呀？你很难就是有这种你可以玩社交行为，, Start Time: 3430350
Text: 你可以命运嘛，成绩工作，你玩命运，你可以玩黑色行动吗？对，是啊，死了。小朋没有一刀刀，我我等着安排好了嗯，说不定以后会有吗？这个不就是那个什么那个汤姆克鲁斯演的这个电影是吧，什么明日边缘没有明日边缘啊，狂说明日边缘啊，其实可以安排一下，说不定以后真的会安排一些。, Start Time: 3454530
Text: 因为其实你看这个刀剑神域啊，包括点儿 hiad，其实他们是这个严肃的探讨。这个网游玩家对探讨到一定程度说不定就对吧？你想之前还有什么拼焦的穿越啥是吧？骑士与魔法这种是啊喜欢拼交的穿越什么样的穿越人都有渐渐的可能就会有这个主机玩家啥那种是吧？嗯，可以嗯，行吧，, Start Time: 3477580
Text: 期待一下。我也我也很想看看这个玩主机游戏，穿出来之后会发生什么故事？是啊啊啊呃，然后最后就是那个口播口播家，对对来来来了。但其实最后句话就没没什什么。对对，我没看就怎么讲都行，还没还没还没看是吧？是是是还没看，特意没看看然是吧？你快看就等这个环节了，就上回说宇宇宙儿了，, Start Time: 3498600
Text: 就是去了宇宙宙啊。对，然后这一回就是呃结局怎么样，灵二和宇宙就是去灵二和对抗宇宇宙嘛啊然吧呃不是上回也说到，就是在宇宙的两个人在宇宙，然后其他小伙伴回去回回地球球种地球生生孩子，生孩种地去了种种地建房，然后发展科技，然后生孩子。对对，然后结果如何呢？在零二对抗零二和广啊对抗宇宙人的时候，, Start Time: 3521160
Text: 宇宙人用了一招。对，就让广失去了意识识就是是行行行。对，很很传统，让他沉着意识之海嘛，是这这技能很强啊，对我也觉得挺强的。他为什么不让两个人都失去意识呢？是啊是吧嗯啊一次只能打一个对指向性技能了。好好好，然后这个时候就是画面就有点怎么讲，我说出来给大家听一下吧。, Start Time: 3547510
Text: 就是呃开始就是要地球上的所有人呢，首先手祈祷就唤醒这个广的意识高举哦啊啊并不是高级，你就双手去呼唤元气弹，他们是什么去祈祷，就把地球上几个人纯祈祷是吧？对，纯祈祷模式就地球上所有的人是吗？很多人呃，就当时他他他他不是那种一瞬间就祈祷完，你知道这是最搞的。就是首先就是有一个人就感觉啊好像有有广需要我们去祈祷，, Start Time: 3570190
Text: 去呼唤下意识，然后他也不认识他呀啊都认识识认识认认识啊。然后这个时候就是有几个人开始手拉手，然后你说要祈祷是吧？就一起来祈祷，然后画面就一黑，然后几天几个月，然后人越来越多啊，祈祷了很久很慢的。就是说以前那个城市里那些那种人类也都跟着在可能有啊。对，一开始肯定是伙伴嘛，, Start Time: 3599910
Text: 后面就是哦就旁边的人类都过来一起手牵手祈祷，然后祈祷很久，然后最后广的意识就被呼唤回来了啊，然后和灵儿就就对吧这样回来，那肯肯定就是来祷来来来两招，然后报个假，然后有个新形态就把外星人给，然后然后对，然后他们安安排之后，他们两个在宇宙嘛，然后也炸了嘛，然后也就没了啊，, Start Time: 3624250
Text: 就没了。对，就消失了就炸了。对对对，然后后面就安排几十年之后，他们就灵魂转世，他们两个又灵同转灵同转世啊，这也说有有点快了，是不是中间还有点别的，就在转世节。对，先先说炸了，炸了之后啊，先说先说宇宙上吧。嗯，宇宙上是在众人的祈祷之下炸了广的意识回来了。是，, Start Time: 3646380
Text: 然后出来以后就招数，各种招数都安排齐全，把外星人给打炸了。是打炸以后，他们的集体就在宇宙就没了嘛。对啊，是啊，然后后面就是呃宇宙上就是一瞬间，但地球人就很多年，嗯，有可能有十多年吧，然后地球上就又出现了长得很像广和利亚的这么两个小孩子又见面了，那就灵同转世嘛。, Start Time: 3667540
Text: 然后就是这样镜头一转，然后地球上这边怎么回事呢？哦，地球上这边祈关键是个祈祷啊，就呼唤意志，这个环节不是一天完成的。嗯，对，那我就在想啊，是不是说些什么呢？是吧？是的，呃，那只能是跟念经一样啊，是确实就是嘛。好，每天念经也不容易。那那后来交代这个这个原来的这个团队里的啊，, Start Time: 3688640
Text: 各个大哥大姐都都怎么样了？就是生活很美好，然后后面就确实就是呃发展科技嘛，然后也是那个种铁嘛，然后也建房子，生机盎然啊，然后生机盎然，然后就疯狂生仔有生两个有生四个有怀孕，对吧？还没生的啊。对，就都是有斗友，就胖哥哥呢中胖哥哥也找到自己的归属啊，那放放弃了归属啊，, Start Time: 3713550
Text: 拥拥有美美满，家庭庭还顺利利。行吧，反正就感觉中间这十多年就是一个比较，相当于是一个好好结局吧。嗯，那那原来那些父亲们呢，原来老原来的老父亲对原来的那些人其实没有没有怎么交代是吗？原来是你说那个议会里的那些啊，议会里面就没几个，也没没特别交代，然后就没特别交代，, Start Time: 3735390
Text: 重点还是好，没什么可交代的，也可可交代的。对对，其实看到最后就发现确实是日本的一个主旋律动画，你知道吧？对得多生少生，然后多生不准少生生少少生，多生两个起哦，你生的越多，这个政府给你的这个奖励就越多嘛。是是是日本，是这样的，我真震惊。对对，所以你看到最后就发现动画里面机器人啊、, Start Time: 3758200
Text: 反派啊、伏笔啊其实都不重要，没屌用生孩子重要，周围生孩子重要，所以就是正是自己的感情去找对象就最重要了。找完对象以后，该多生对，然后该生生，然后为祖国的繁荣富强。对对，是是自己的力量那种 CP 就是说开场的 CP 基本上就是就是结尾的 CP 嘛，是吗？哎，, Start Time: 3782320
Text: 差不多五狼和梅啊，然后这个中间换了换嘛，然后对我说我说就是按换了一点小波动，按换完，那就是这么继承下来了，是吗？是除了胖哥跟这没有什么关系啊。对对对，最后就是可以，反正最后就是这样。然后后面我也看有一些人就说就还有吗？还有还有二十四集吗？没有二十四集最终化结束了吗？, Start Time: 3803650
Text: 结束了都都已经搭房子，人生完了呀。对，但是按照天元突破模式，不是应该还再来两集，又爽一爽。六是七年过去，然后月球上也有一批新的外星人。对，那你这么拍这么拍的话，就是一个无线宣传片模式是完完了了了是那没想到国家队这终播完了，转世了了，反正而若失啊，可以有点怅而若失。, Start Time: 3825310
Text: 我今天还跟大巴说，我说咱们应该在七月份里边找一个可以口播的。对，再播一播是吧？但但暂暂时没有找到这种种，就是说点话题型，然后特别值得播的是就是说这个特别有剧情起伏的剧情特别明确的这种，然后一画这一话好找，还有的听的那种。对，现在大部分看的还都是就是平稳平稳发挥啊，, Start Time: 3846910
Text: 对，然后或者说就是纯走这种胡闹恶搞，或者是看一个画面。对对对，那我们再看看吧。这个你想我们口播国家队也差不多是五六级才发现了为他的潜力才开始到的。是嗯，但我相信七月份还会有这样的东西，我们随缘来做宣布。对啊，实在不行，播一播这个青羽飞扬吧。行，那就是纯粹是我们都变成一个广播的一个那个比赛员是吗？, Start Time: 3867780
Text: 对对，考场是哪个学校跟哪个学校对对比分是怎么样，打的很激烈。中央电视台中央电视台，这本是大巴指导，是我在在身边啊，对，我们也不错，我听着啊，但是这个就是比较比较看本事了。是对对，就是得的特别专业。那我们准备一些好听羽毛球专业知识是吗？对对对，嗯，反然很有挑战性啊，, Start Time: 3894440
Text: 无论如何，这个国家队是给大家播完了。嗯，然后其实播完以后大大家都有很多感触嘛。是，但我其实看很多年轻人都看完，我觉得特感动，我就看一些推特评论嘛，特感动。对，看这个海外的这个欧美和包括欧美圈，还有一些那个日本的那个清年圈吧，都觉得特好。他们也看过什么呀？有蛮少有一部分人就看完，, Start Time: 3915890
Text: 很多年轻人就看完，觉得得感感动，就是我人生中看完的第一部包包含激战元素的动画。哎，他们是感动在什么点呀？我很好奇就就有爱啊，有找到对象啊，然后还对吧？大家都是好奇极啊，有踹踹了一脚。对，虽虽然都不重要的，特别想推荐他们创上大天使是吗？啊，是全是爱。嗯，对，, Start Time: 3935850
Text: 哎，还是年轻。然后但其实就是也有很多人就看过很多动画，就是说其实这个动画就太杂了，有很多要素方面都没有安排特别好，没有特别是他贯彻下，你看到最后你才发现，他其实是是想讲每个人感情线的。对，但其实中间插播了很多是吧？这个这这个那个对对没有把每个人的感情故事，, Start Time: 3958525
Text: 还有感情经历，还有个人成长方面挖掘起好好的安排起来。对，嗯，缺少一个安排的这么一个过程，但无论如何还是不还算可以的动画是吧？总总算说是是啊生孩子宣传动画，生育宣传动画，是啊挺尴尬。如何解决人口老龄化生孩子？是啊是是是就是嗯不容易，是反说也了，我觉得也很唏嘘。, Start Time: 3980590
Text: 现在也我现在特谦虚，对我我现在满脑想都是胖哥的笑容，胖哥生活很很幸福的，我觉得对生活就是这样，生个小女孩还是一个丸子头多可爱是是吧？啊，真的是他的吗？什么玩意？就是问这种问题啊，太狠了啊，太狠了。嗯，不聊这个了，不聊这个好吧。嗯，那我们这期二三新闻这期也差不多了。, Start Time: 4007450
Text: 哎，你是不是还要有一个有一个很想说的话，没有了没有了，真没有了，没没有了啊，我只是很希望这个大家如果看到了七月份哪一部动画很值得说这个做一下口播环节，让我们看一看，哎，请在评论区里边留言。哎嗯然后我们或或许就会选中你提到的画，以以每一集由大巴来口播，最后最后发现是我被安排完，, Start Time: 4030230
Text: 又是一个互相安排了，有内鬼啊，可以啊。行吧，那这期差不多就到这儿了。好，行，那咱们就下期再见，拜拜拜拜拜拜。我们要去决定谁做手术了。对对对啊，轮起来了是吧？俄罗斯轮盘啊可以拜拜。, Start Time: 4055370
