Text: 大家好，我叫姑哥， too。很高兴认识你们，我是做电脑娱乐的。负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 250
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限，三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。大家好，欢迎收听加六 pro 的最新一期专题节目，听到这个阴森恐怖音乐。大家知道啊期盼已久的血缘专题的首期节目为大家奉上，我是主持人西蒙。然后今天我们几位特殊的嘉宾自我介绍一下，, Start Time: 61850
Text: 大家好，我是奇美拉。哎，大家很熟悉的奇美拉啊，如果在 b 站经常看节目的朋友们一定对他非常熟悉过气。网红对，今天过气，网红太谦虚了好吗？那今天他要有另外一个姿态来出现在加六的节目里面。然后另外还有我们熟悉麦教授，哎，大家好，卖萌组合又回来了。对，卖萌组合。, Start Time: 120210
Text: 对，但是还有一位重磅嘉宾曾经出现在我们的节目里，一一年的老朋友就是 CC。大家好，我是 CC。对，然后今天我们聊的话题是什么呢？就是血缘，包括魂系列。嗯，然后我们觉得给玩家带来了非常非常不一样的体验。然后包括这些虐虐到不行没错。然后包括你在游戏当中获得的这种快乐和这种上瘾的感觉。, Start Time: 141350
Text: 我觉得他中间蕴含着特别特别多的这个心理要素。你今天请 CC 来呢，主要还是跟上次网瘾节目一样啊，请他从这个专业心理学的角度来分析一下玩这个魂系列玩家的体验。为什么这个游戏给大家带来的那么非同凡响的体验好吗？嗯嗯，这个专题这个角度，而且非常特别啊，因为这角度真的就是我们帮主啊，, Start Time: 165970
Text: 就就是想出来的，所以帮主是不是很厉害。我狂拍马屁大哥了，因为我玩这游游戏实在被虐到不行了。对，实在是太痛苦了。但是他是虽然有痛苦，但是他却让你欲罢不能的。这种就是你在失去的时候，或者说你在被折磨的时候，对，而们从中啊感受到就是如何去学习到怎么去攻破那些给你设下的那一些谜团和麻烦。, Start Time: 189730
Text: 对，所以咱们从何说起，我觉得可以从咱们最早接触这个系列的时候那个心态开始。对对对对，如果说这一部雪缘是这个极大成的话，我们可以看到在同缘里边嗯呃包含了像在恶魔之魂一里边一些这个地图中的敌人非常强大，或者说是恶魔之常多。对，或者是不知道怎么着就被陷阱搞死了。, Start Time: 214640
Text: 对对，就是可以看出那种制作人故意去搞你的那种充满恶意。对对，然后或者是在游戏中的一些 boss 对他们非常强大。就是比如一个跟你一样相同大小的敌人，嗯，他会用各种各样的技巧说我靠他这招哪来的，怎么来的，就就把你干掉了。或者是见到极其庞大的一个敌人。对你见到他之后，, Start Time: 238080
Text: 你巨大的你浑身在战立，对你不知道该怎么办，然后他两个各掌就把你干掉干掉了。对，这样对对，这游戏就一上来给大家最大的一个心理感受，我觉得就是挫败感极大的这种没错别感。嗯嗯，反正我觉得这挫败格形这种挫败感有一个很重要的形式。原因是因为它确实跟传统的这种同类型游戏是有非常非常大差别的。, Start Time: 260900
Text: 因为传统我觉得传统游戏来说，它一般会有一个难度曲线吧。就是说你开始的时候，你会嗯怎么说呢？会给你一个给你点甜头，让你能够非常轻松的干掉这样你的敌人。嗯嗯，但是这个铺垫式的叠加式的是什么？就刚开始的难度是低，然后后面越来越那个难是那种铺垫式。但这个一上来先给你一个冲击。, Start Time: 286020
Text: 对，那咱们就从这个游戏的给咱们留下的深刻印象的几个点开始，逐个的来问一下咱们们 CAC。对，咱们在玩的时候是什么感觉？为什后越越这样的感觉？对对对，嗯，交流一下，交流一下。对，首先这个如果说人在遇到挫败感的时候，它会有几种生理反应，这是我从游戏当中学来的，, Start Time: 311280
Text: 就我会非常愤怒，对我会非常焦虑，会有攻击性行为吧，也会对对对对。而且我非常的恼怒，就是恼羞成怒这个那种感觉。对我就一般来说在游戏里面很多时候你要是有这种就是说愤怒啊、攻击性啊，一般就指向两个方面，要不然就是指向这个游戏本身。嗯，你会觉得这个游戏戏身的问题，, Start Time: 333080
Text: 尤其其说说这个设戏戏问题题么烂游戏对烂游戏。然后另外一个呢就指向自己说，就是说我操我刚才怎么能这么做呢？我刚刚怎么会这个问题那么弱呢？对这个游戏里面很多很大的一点就是说大家这个愤怒或者说加这个焦虑，或者大家这个这种感不不良的感受。很多时候是指向自己的，就是说我刚才怎么能这样呢？, Start Time: 353070
Text: 这个自己的时候就容易产生一种后悔心理，嗯，就更会促使你说我刚才我一定要弥补他。对对对，然后就会就别进一步进入，我再去对我我就不信了。对我就我怎么能这样呢？而且你就觉得是我自己一个小失误或者什么问题，就你不会指向游戏说是这个游戏设计的问题。那我就干脆不玩这游的问题，, Start Time: 374170
Text: 你会觉为果你觉得是自己指向自己的这个问题的时候，你觉得是我造成的这个原因，我造成的失败，你就更想去弥补它。然后你就甚至你都等不及了，你就说我一定要再去玩它，然后马上去玩它，这就是这个愤怒。其实游戏很多时候会希望引起你的愤怒。但是你这个愤怒的指向如果能指向自己，, Start Time: 394710
Text: 就是这个游戏成功了。嗯嗯，就对，很多就是很多玩玩家，很多的玩家，其实我觉得就是呃也会把这个指向游游戏的问题。嗯嗯嗯，就包括雪原刚出的时候，就就咱们玩过的。其实都知道这次雪缘这个在游戏的开始阶段，包括那个是就是那个兽兽，有时候以就其游个是血斗等。对对科学怪难极难难难难难难难。, Start Time: 413720
Text: 然后了都就这这游游戏发售售前一天就第一天我就迫不及待，我都赶我就赶紧下来就开始玩。对，然后玩了了，玩到前几个 boss，我这这个害怕了了。然后然后我就上帖子上面去看哀鸿遍野，对，一片骂声。对对，这这个就是然后其中有的人就是说哎呀，这游戏设计的确实确实我能从中间感受到一些嗯这个巧妙的地方。, Start Time: 440080
Text: 哎，这个是玩家这个游戏制作组，哎，引领我们怎么去打的。对，有些人能分享心得，但有些人就开始骂别了什么破游戏。嗯嗯，所以你刚才说到两种心态，其实玩家们都会产生。嗯嗯，但是我觉得如果走到现在这个游戏，既然他已经出了到第四作说明。第一种情绪肯定是比较多，玩家们会质疑自己，, Start Time: 465590
Text: 而不会去质疑这个游戏。因为他会有一个老玩家的基度。对，而且老玩家通过对这个游戏的宣传，耳濡目染的其他人会觉得这个游戏哦原来这个游戏真的不是不是游戏的问题。这游戏就是这么设计的，就是让我来学习。没错，而且现在我觉得或者说接触到血缘这个游戏就是新玩家。他其实前面的时候，, Start Time: 486270
Text: 因为有口碑了，他其实有一个设定，他知道这个游戏有难度，所以他反而他其实心里面有个预期。当他给他这个难度的时候，他反而不会觉得说是这个游戏的设计的问题。他就知道这本身就是这时候游戏的可能一个卖点，嗯，或者他反而会不会觉得有什么问题。就说起来我看到血缘的时候，, Start Time: 505330
Text: 我觉得我一看那开头的时候，我就跟 c 我跟跟 mon 说的，我就说这游游戏设计牛牛逼了，他一开对死死就起来死。这我觉得一方面就符合了玩家对这个游戏预期他就是难。我一来我一看他就是难。然后另外这死本身就是有一种就是说啊我觉得死特别美妙，尤其这也是日本人设计嘛，, Start Time: 523540
Text: 日本人心里面不又对死有一个特别那个明显的一个地方。对死死他们对死的这种追求，这种死的这种完美。然后整个说死就代表生嘛，因为他死了之后，你就进入到那个地方了。进入梦对，进入入到个地地方，然后然后包括说他其实一上来先给你一个相当于马马威先震冲冲击，因让他形成一个个一来样，, Start Time: 542400
Text: 就不这游戏是难。先不管后续怎样，你先第一个感觉，你就说我预期的这游戏哦，绝对不会像我想象中那么容易，对他绝对是难的。你后期再遇到，所以他就结合起来了。他你后期再遇到难的问题的时候，包括那种愤怒，嗯，你就不觉得说是这个游戏或者设计怎么样。因为他一开始先给你一个预告了，, Start Time: 563540
Text: 对他帮助你把这个情绪引导到 web 上，就是引导到自己身上去了。而且玩家们在接触游戏之前，大家都会知道。因为太多的宣传和朋友们推荐都告诉你这游戏好难。 prepare to die。对，这个也是这也也黑黑当当时的一宣宣传语，对对黑魂的。所以但是这个关于这个就是大家耳濡目染，, Start Time: 582650
Text: 接受死亡信息和这个游戏困难这个话题我们留到最后再去分享。咱们还是继续说一下这个游戏给大家带来的一些心里头的一些感受。行，嗯，除了刚才这个愤怒、恼怒和恼羞成怒之类这种以外，还有没有其他的一些心理？比如说像在黑暗之魂二手，其实我觉得玩过魂系列的这个玩家都会知道像恶魔之魂，, Start Time: 602230
Text: 还有黑暗之魂一或者是新出的这个血缘里边，我们都可以感觉到他的地图设计是非常好的。也许这是我自己主观的一个一个，不是不是是好的，对巨好超好无比。哎，大大家有没有发现，就是这个我刚才还交流，我说 c 猛现在是没通关，他正在玩呢。然后呢，卡其拉他是正整个是通关了在玩好呃，, Start Time: 625850
Text: 对，不是开奇奇奇奇奇美啊啊，没没啊啊， sorry， ry 不了，没有你都胜利者吗？你还不行啊，我给你起外号行吗？好吧，就是那个卡其拉他是已经玩通关了。然后 c 梦跟我说的时候，他他对这个游戏无比的赞扬，就是说啊这游戏巨牛逼，然后怎么怎么样。然后说这游戏他整个就是溢美之词。, Start Time: 646720
Text: 然后包括刚才大家听的时候，也能感受到两个人对这个游戏的一个是说他的设计。然后然后 c 蒙马上说他确实就是设计的好。对，就是当当沉浸浸在这个心态。对，当你沉浸在这个游戏或者你正在玩这个游戏的时候，往往对他的评价会更高估一点。然后后就更觉得这这个戏好，尤其是你在中间的过程当中，, Start Time: 669000
Text: 可能你当你玩玩了之后，后，对对他的价对，可能当有当初你沉浸在里面的时候，那么就是所谓的蜜月期就跟我们跟人谈恋爱一样。 simon 现在正处于蜜月期呢，就是这女孩还没这女孩还没得到手呢。然后但是就是说我正在跟她正在追求吧，或者正在蜜月的时候，然后就觉得这女孩巨美评价巨好。, Start Time: 689040
Text: 然后当你可能虽虽然说你可能还喜欢这女孩，但是你过了蜜月期的时候，你可能对他评价就稍微偏奇美拉现在。但我觉得好像我给他通关之后，我我很回味，嗯嗯嗯，我很回味。嗯嗯，对，那说明这游戏还肯定是有他设计的一个比较好的地方。在我心里这一个地位，我感觉他其实说游戏都有点憋屈。, Start Time: 710590
Text: 嗯嗯，就我觉得她可能更像一种就是生活，就是她能卧槽支撑起来，真的能支撑起来。我对游戏的这个热情热情。对，没错没错，真的，就我们刚刚说回就是说凯瑞拉，他说那个奇美拉，这我今天这嘴怎么了？这是凯撒米拉卡美拉凯撒凯 amera，没事儿，再跟我说一遍就行。奇美拉奇美拉 i'm so sorry，, Start Time: 729570
Text:  ry 事儿没事。嗯嗯，好，就是说奇美拉他刚才不是说这个游戏，他那个设计嘛，那个地图，我包括那个关卡设计。对，然后我当时因为我之前里面这游戏，然后我也没接触过，然后我就看了一下这些视频什么的。嗯，我发现调研做的很充突，嗯，毕竟嘛毕竟要好好的研究一下，不能一上来就漏怯什么的嘛。, Start Time: 754870
Text: 然后我一我一看这游戏的时候，我就发现其实那些前面所谓那些小怪吧，我们说大怪死大 boss 之前的那些小怪他特别特别多样化，就特别新鲜。然后而且他还会有不同的攻击方式。然后我看有一有一个，比如就雪原里面举火，把他都可以把你烧死，还有各种动物之类的对，然后而且他们跟体型其实不完全相关。, Start Time: 775750
Text: 有时候你看一巨大的，就是你心理上先给你感觉说这个这个怪可能会很可怕的时候，反而可能雪没有那么那么大。对对对，玩反而那个平平淡无奇那种种的，他反而可能给你感觉特别那个就是感觉真的打的时候就感觉特牛逼。是这种吧。就是当时其实在玩雪原的时候，从一开始那个下水道西蒙，, Start Time: 798730
Text: 你还记不记得那底下有有只猪？记得记得大猪有只猪，但你觉得它难吗？不是，后面我觉得他一点都不能。但是我刚刚开始看的时候，我巨恐惧，我也是因为他让我就走，我就跑了。因为他让我想起了曾经在恶魔之魂里边遇到的就是也是有点相当于类似的那种管道式。嗯嗯，我记得是第三大关某一关，, Start Time: 819600
Text: 然后管道式的那种迷宫，然后在里面会居追住着，或者说就是盘踞着一只巨大的一个怪物，然后你砍它特皮实，然后他会有一个自爆的那种直接把你秒掉。然后我当时就是是个有就是这个设定在恶魔之魂里给我留下的特深刻的印象。然后我在玩血缘的时候，我一看这个管道里边那边一个深深处一个模糊的黑影。, Start Time: 841239
Text: 对，嗯，拿是这个追思，这个回忆就追溯到几年前。对，然后留下巨深的那种都是阴影的那种。然后直到我看到就是我当时全都是跑掉的，跑酷嘛直接就跑掉了。然后直到我看到别的玩家玩，他这就是猪，猪就是一只猪，一只猪直接就挤到的一个事那种。然后看到我也是我，因为看着猪我就跑了。, Start Time: 864540
Text: 对巨恐怖。对，巨恐怖。它这个其实就是这种，我觉得它这个游戏设计就特别好，就是他给你一种出乎意料的感觉，就先给你刺刺激一个情绪绪或是什么的。然后你就永远好像是有一种不在你的那种预期范围之内的，然后总会给你一种新鲜感、新鲜。然后这种其实相当于是说你在大怪大怪之前，, Start Time: 886630
Text: 你就在不一直在不停的体验这种新鲜感的这种造成新的恐惧，对新的恐惧，甚至就是嗯麦教授哎，我这个有说吗？对我这边这边我的这跟关于这只猪，我的观感跟奇葩拉是相反的，就是我没有他这样的回忆。但是我就是当时走到那个那个呃我知道那个猪他守着一个特别重要的道具，有那个道具，, Start Time: 907150
Text: 我可以回梦猎人梦境中心去买一把剑锤。就是我特别想要那把武器，然后然后我就看到是有一只猪在那守之前，我朋友跟我说，就是你这个猪其实并不是那么难，就是他正面就是你只要避开他的正面就可以了啊。你只要走到侧面什么么，就就他很快就会被你打死，然后我们就接着那个锤就对什么类似于这种的。, Start Time: 930750
Text: 然后我就是说行，那个那应该没什么问题，那就就直直就会过去干他了，有别人心里给你垫底。这有一个就是别人告诉你他他不抢的的。对对对，是，但是但是我我我知道他侧面，然后攻击的时候，发现他血还是挺厚的。嗯，然后他后来而且我没有料到他正面会掉头，他正面他会在就是他会前脚两只前脚会离开地面，, Start Time: 951910
Text: 就靠两只后脚支撑，然后头就会坠掉一个头。对，他会会有一补补，就就是你在哪？他会往那边稍微往那边对挪一下，我感觉转是。而且当时我是走到那个隧道里头，你知道那个隧道是很窄的。所以其实我根本它一旦横过来之后，我压根就没有地方可以躲，就就被他一一下子拍死了，是一下子拍死了。, Start Time: 976590
Text: 嗯，连任何秒杀空间都没有，直接秒杀。对，然后然后我就尿了，挺开心的。我所以我我跟喜马拉体验是相反的。嗯，但不不论如何，我觉得这游戏有一个特色啊，就是说即使玩家们会感受到特别多的挫败感，但是你还是能能从在你不断的挑战之后，你通过这个区域或者你打死那个 boss 之后，, Start Time: 996860
Text: 获得极大的一种快感。嗯，对，而且除了快感之外，还会有一些奖励什么一类的，就会让你觉得我这这简直就是一种高潮。对，而且就是尤其是你这这个这个待会儿就是关于高潮这种体验，可以待会儿高潮的体验跟大家聊一聊。这个我觉得啊你知道我维拉是专家，奇美拉是专家，我并不是专家，, Start Time: 1018200
Text: 我没要我是高潮，对我的心里是什么样的。我觉得我把这个每个 boss 看作是一个老师啊嗯就是我知道把他所有的东西都学会了，我摸透他所有的招数动作，我我才能毕业。然后但是毕业的前提还得是我发挥的比较好的情况下，我觉得就是先这么说吧，就是就是这个人的情绪对这个玩这个游戏过程到底有多大的影响。, Start Time: 1038620
Text: 就说情绪这块。嗯嗯，因为我我我昨天还跟那个杨毅，就是之前录那个一四年这个节目的时候，那个个老师探讨了一下，就是说他说他说那个他问了一个问题啊，就就说你们通过 boss 的时候，一般你们的情绪状态是什么样的？是你们在很平静的状态下才能够击杀 boss，还是在你们在特别热血已经被他激怒了，, Start Time: 1062830
Text: 特别特别的愤怒之后能够击杀的了他。你们都是什么样的时候，我觉得平静就是怎么说呢？如果说你这个学习到了一个境界，就比如说你已经把它摸透了。嗯，然后我这一次我就算血不多，我就算子弹不多，我依旧可以过去把他击杀掉。你这么有信心啊呃呃，也不是，嗯，但是就肯定我会觉得他就是我掌握之中，, Start Time: 1087070
Text: 掌握握我掌握之中。嗯，但是如果我学习的不够，他还会有其他的动作，包括是自自己补血呀，自己被打好多血，血后后二二形态，第三，熊猫多。对对，嗯，这种药是没有摸透的话，你就算你带着所有的药，你去打的也也没什么用。那你最多的是什么样的情绪下击杀的 boss，我觉得可能就是兴奋的那个兴奋的时候，, Start Time: 1113120
Text: 兴奋的时候我就会击杀。嗯，对嗯，我的我的心理反应是有点那种我个人心理反应就是有点点跟起码稍微有点不一样。我是整体上会稍微相当相对冷静一点，就注意非常集中。但是这种冷静中间带一点悲愤的情绪，如果之前稍微好多次的话，就为于是开始就会首先开始。嗯，因为开始死的时候，, Start Time: 1135180
Text: 你会觉得就是怎么会就是怎么会这么不小心被被他弄死。但后面就是觉得就是说就是这很多东西已经不是我发挥的问题了。有的时候真的还有一些一部分运行去存在。对对，然后那应运因素就可能这种抱躁就差最后一下了。然后你把被他弄死之后，这个时候你的心心里的有对对，这这但这是一个恶性循环。, Start Time: 1158070
Text: 如果你就是越这样，你就越越容易导致这种这种愤怒一种侥幸的心理嘛。就比如说像喷猫或者说哎觉得他这个动作完了之后，我是不是就可以最后一下了，很多情况都是这样。他最后一下了，我是不是上去可以补他一下，然后就死了，然后就啪啪啪什么都不知道。因为但是其实愤怒的时候，, Start Time: 1178370
Text: 他人特别容易就产生一些决策错误是吧？他的愤怒的时候，他会降低你的一个注意力预限，然后你就特别容易做出一些冲动性的一些决定啊，注意预线错误的一些注意预线，就是指我们的注意力。可能平时的时候，我们每个人的时候注意力线。比如说你像开车的时候，你可能会可以观观察到很多的一些就路标，, Start Time: 1197030
Text: 然后路牌行人等等的。但是如果说你要是在一个愤怒的这种情境下的时候，你可能注意力只能关注在某些点上面。那其他一些无关的一些刺激的时候，就特别不容易。你被注意到是这个时候往往就容易发生一些车祸等等的。其实在游戏的时候也是这样的，那你所谓的兴奋可能容易过。但这个兴奋的时候，, Start Time: 1217100
Text: 绝对不会是那种巨愤怒的时候容易过。那种兴奋一定是那种就是说有点愉快体验的那种兴奋，就是那种稍微比较放松兴奋，那种兴奋容易过。你要是说那种就情绪巨激动的那种人说的太对了，那种那种状态下的兴奋一般过。因为你白全说了，我昨天晚上的心态心态曲线变化，就是希希望每次在那个群里边就是就开骂了，, Start Time: 1236140
Text: 别说时候都干嘛的。对，天天在那讨论别玩了。因为我昨天杀三鸡佬，我昨天晚上玩了整整三个小时，全就是打他们三个人。然后我死了大概有三十多次，绝对有三十多次了。每天就每次就跑那个路，然后我就就玩儿到第二第第个个小时的时候，我基本上已经处在狂暴状态了。因为昨天大家可以看群里聊天记录，, Start Time: 1257980
Text: 我已经开始骂街了，已经开始就我发现我但是越这样就越容易死，而且有时候我就进门就死，你知道进门就死吗？药就吃了一瓶就我就死了。呃，我知道那种感觉就是太生气了，因为太气愤了，简直太气愤。这会不会是跟平时做做一些事一样。比如说嗯我学习我学习我现在学了五个小时，可能我今天状态不太好。, Start Time: 1280750
Text: 嗯，然后我学到后来我发现我我我今天汲许那个知识那种感觉，嗯，哎呦就特别不好，但是我心里边又又又想把它又想把它掌握。对，所以说我我再往后学，我我我能恶恶性循环，反而是对。但这个时候也许换个心情。对，比如说我我我休息一会儿，我或者说我明天再再再再过一段。这时候然后所有的人都劝我说，, Start Time: 1303760
Text: 你最好明天再打。因为那时候你你的状态对注意力其实会包括你的注意力，包括你的决策都是特别容易出现一些错误的。就是而这个时候特别容易恶性循环。因为你一失败的时候，就像刚才前面提到你指向自己。嗯，你很多时候你知道，可能这个问题其实就是自己造成的，或者你你其实有一部分意识，, Start Time: 1325760
Text: 你知道我现在其实啊我我包括我一上来就死。其实一部分原因是因为自己的一些比如轻敌呀注没有注意呀，或者是这种愤怒的这种决策。但是你就是因为被这个情绪所控制了，你反而容易再陷入到里面。但是就是像学习一样恶性循环，你越玩越焦虑，越焦虑，越生气。然后你这个决策更容易错误就特别容易。, Start Time: 1346200
Text: 然后你就会发现死的越来越快越来越快。然后你就更容易生气，就恶性循环。你就明明我已经掌握他的招式，我竟然还会犯错。对，就是这种。嗯，对，然后但是最后我自己还刻意调整一下，真的是故故意调整一下我的情绪来了呗。二、锅头没有，那那个待会儿在分享，就是我刻意的控制了一下，, Start Time: 1367480
Text: 然后最后终于过了就是在比较兴奋，对那个兴奋的点就是一个度。对你过度兴奋了，你当你那个兴奋是一个就是所谓的恶向的一种兴奋不好不良的兴奋的时候，你反而不容易过。你就要一定是那种兴奋，就像我们喝酒那种危嗨的感觉，你嗨过头了就不好了，就是那种感觉。对对你说到喝酒和危嗨，, Start Time: 1387040
Text: 这个我还可以给大家分享一个我亲亲身经历，我我也有。对，我觉得咱会有恐怖。对，就是我我打血的时候，就我我我卡那个白羊，就是阿美利亚主教的时候，特特猛的那个就是他能加血那个那个白羊，它体积巨大，而且它攻击范围也比较大。我卡在那卡了，大概有两天时间。对，就是每天晚上回家，, Start Time: 1408970
Text: 天太痛快，但是没没干过，都嗯就是总会失误什么的。对对，而而且然后就这个就是如果我一直不过的话，我会对这个 boss 我会对他的感受形成一种仇视嘛。不是仇视，就是我会我操你真牛逼，大哥你就有点仰慕，有点有点仰慕。我我感觉对就说我靠，你是你是一是一个角色牛逼，, Start Time: 1430210
Text: 你是挺牛逼的。然后我就越有这种心态，我就可能去越小心越谨慎啊，然后反而会对我的注意力造成一些影响，对他会影响你。嗯，对，然后但是呢你刚才说说那个小兴奋危害那个微醺的感觉，我就是有一天晚上被人拉去喝了，喝了几两二锅头激灵。对，然后我说我回去，我回去那个玩两把再睡吧，, Start Time: 1452420
Text: 然后我就打开了，然后真的两把就过了。对，就是我对他的崇敬仰和崇拜，以及我对他的恐惧，以及我的紧张情绪全都没有了。酒壮怂胆。就之前我每次进部门的时候，我都会深呼吸一下。对对，然后就是就是我觉得没有人会在进入门之前，我就是直接就吧就进去了吧。对我一般都会稍微冷静一下，, Start Time: 1478220
Text: 再进去休息息会儿休息一下，然后我就直接就吧就进去，我就无所谓，打呗后后后打两次直接了卧操这状兴奋，然后就跟就跟自己在跳芭蕾一样，随便躲开的攻具，然后好像变得很轻盈。对，就确实我有一次喝醉了也也是就是之前那个 boss 其实呃也不算太难，但是就是在吃饭之前卡了，, Start Time: 1499650
Text: 我差不多五六次，我就剧剧反，然后然后我就喝喝喝了点白的。嗯，然后过去一进去，然后一次对，就感觉他的动作都在我的掌控之中。我不知道为什么，这这是这是因为酒精给给人带来了一种那个精神上的兴奋的。不只是精神上，就是我们所谓神经嘛，它是有生理学的因素的。就是说我们的人的时候，, Start Time: 1520670
Text: 就包括我们做一些就是我们的脑我们大脑我们大脑的时候，他会有一些神经冲动和神经兴奋。当你的这个比如说外在这种刺激，然如酒精或者药物等等的，他会刺激你这种神经神的一些分泌，或者说你看神经递质的一些分泌，它会加速你的这些，包括你的身体的反应时等等的。但是就是一样，, Start Time: 1542030
Text: 它不能多多了就麻痹了。就是就反而会他会降低你的一些决策，或者你的反应时的这个刚好对刚好这度特难，就是刚小兴兴奋，然后你的反应力力很反反能力力很好的时候。然后这个时候，而且包括就像你刚才提到那个，其实不光是神经的，还有一部分心理的，像像 simm。刚才说他以前其实对这个怪他是有一个底，, Start Time: 1560820
Text: 就是说怎么说呢？是一个崇拜心理，或者说他有一个谨慎心理。对，就是他其实已经把这个就是把这个怪物就是应该是白羊女神是吗？还是对，就是主教主教越大的一个特大白毛。嗯，然后就是你会觉得说他很厉害，他很恐怖。对，但是你就有一种就是说因为小心越小心的时候，就是相当于你要分析，, Start Time: 1583540
Text: 你要你要每次做决策的时候，或比如你要闪避，或者你要做出一个行动攻击的时候，你会要思考一下。对对对，会有一个过程。对对对，这个但是你要玩游戏的时候，我就不用考虑。对，这微小的抬手我就跳呗，跳呗。对，这微小的差距反正就肯定可能就会导致你的失败。但是你这个新问的时候，, Start Time: 1606880
Text: 你把你这部动给抑制住了。对，把你这部分谨慎这部分反而给抑制住了。对对对对，你就反而更容易去过这些东西，呃，就好像自己变成了一个那个动作游戏。嗯，狗狗手对，行云流。对对对对，真是考上所谓的流程。对对，所以我觉得游戏里面就是这样，就是包括其实就是反应时你的反应的时间，, Start Time: 1625250
Text: 你做一个行动的一个决策。这个时间对它这个真的就是要掌握你的一个度。就是你这个个个你时候，就包括刚才提到你说看那个猪，如果你反而惧怕它，它他可能会对你造成的一些影响会会影响对会有心理影响。你会它会一方面它会影响你的这个反应时，就是惧怕会影响在刚才我们提到说那个生气，, Start Time: 1645990
Text: 嗯，当你愤怒的时候，因为你的注意力也会非常集中，也会影响对。所以它基本上你过不过的时候，其实你的这种情绪，你的兴奋状态很大，一部分影响的就是你的决策和决策，包括你的反应。嗯，你太牛了。哇，我感觉这这方面我得问一下 CC 了。就说我觉得我我的情况是至于他们俩之间，, Start Time: 1666390
Text: 就是说我有一点愤怒的情绪，就是有一点就是不服气的那种情绪，嗯，嗯，也带有一点崇拜的情绪。但这个崇拜情绪不是属于那种就是属于那种非常焦虑的，做很多无意义的动作，或者说是很暴怒的进行攻击之类的。而是说这种东西变成一种动力，就是说他反过来压制了我就是做一些无必要的东西。, Start Time: 1686460
Text: 那种就是反而是比如说就是一个嗯就是一个比如说你就让你做任何运动或者踢球的时候，你遇到一个特别强劲的对手，嗯，那种对手感是吗？对，那种他是有一种宿敌的感觉，那种宿敌感觉会让你肾上腺素感觉分泌增加。但是不是说会让你就是无意义的去攻击对方，而是会让你尤其谨慎担心他下一秒做什么，, Start Time: 1708600
Text: 然后非常谨慎慎盯着注意力特别集中的那种设设别。嗯，对，就是那种注意力高度集中在这个这个上面，然后就是那种兴奋的那种感觉。这其实就是刚才提那个度，我就是刚我就说这个游戏它的平衡做的别好。好，就是包括他其实你刚刚提到说那种报复的那种心理。因因为对这个对这个怪他，, Start Time: 1729900
Text: 包括他的一种能力的一种认可。包括他是包括说他你你的那些那些焦虑啊啊这些等等的。他其实是游戏里面有意义的一些设置。那勾起你的这些情绪。因为他因为你有这个情绪的话，其实会加强你的一个游戏当中的过程的一个一个体验的这种体验的这种感受。即使是负面的对，然后另外一方面他也会让你更多的去进入到这个游戏，, Start Time: 1751790
Text: 就是所谓的沉浸式的这样的沉浸式的一个设计，对沉浸式的体验。那呃他是一方面，他就只有这样的游戏才可以让你去呃更好的去玩它。呃，但是他可能一方面，就像刚才比如说 simon 或者是卡其拉，他们这个问题就没了，没是卡其拉。没事没没事，请继续拉布拉多，拉布拉多，不用不用再多人，, Start Time: 1775170
Text: 这只是个网名而已。我到底是我我我自己回去分析啊我的心理问题啊啊，请继续啊。就是他们可能是如果就刚刚提到，就是如果说你这个东西过度了，但是影响你的这个游戏过程当中的一个成功率。但是如果说你把它这个有这个度在控制，在一定程度的时候，是这个游戏做的最牛逼一点，它既要引起起这种情绪，, Start Time: 1798660
Text: 嗯，但是如时又又要要不让这个情绪过度的影响，对过度的影响，你让你觉得说我干脆就放弃这个游戏好了。因为人的情绪一般来说是是起伏浮动的人是有自己有一个调节能力的这个游戏。它牛的一点就是它勾起了你这样的一部分情绪。这个情绪正好处于这个刚刚引起的这种状态。没错，然后后续的情绪是要靠你自己去体验的那每个人我如果说我能稍微把它控制一点，, Start Time: 1821360
Text: 但是正好能在那个界设在那个点上，我就觉得我过特别顺畅。但是如果我说我超过那个点，但是我同时知道，那这部分其实可能是由于我情绪引起的，而不是这个游这个游戏给我勾起来的。这部分是我自己本身意识到这一点。对你会意识到你会说我就包括其实 c 梦也知道，包括其他很多人也会劝他，, Start Time: 1846740
Text: 就说明大家有意识说你其实过了这个情绪可能就好了，天天在玩。对，其实大家就是有这个意识说啊，我是因为我自己的情绪的问题导致的这样的一个状态。但我觉得就是这种你这个分析就是可不可以解释，就是为什么我们会对这个游戏很上瘾？对，有一部分就可以解释，就是他其实很大一部分这个游戏里面的很多设定就是在刺激你的情绪。, Start Time: 1866350
Text: 对，包括很多情绪的铺垫，甚至为什么你会在过程当中的时候，看到这个怪的时候，你会有一种说刚刚像你提到你说啊他真是个人物这种的。他其实不光是说你单纯的遇到这个怪的时候，你就会发出这个感慨的。他一定是有前前的不不断这种铺垫包包括你他的这些 NPC 的一些设计。他就我我我看这个游戏的时候，, Start Time: 1888510
Text: 我觉得这 NPC 它包括括那些配音，他那种语气。对，因为我们人和人交流当中的时候，因为你你动画里面的时候，你可能尤其是我发现这里面的 NPC 往往是没有表情，或者是没有脸的，没有动作。对，然后你完全嘴都不张。对，所以说你和人的交流时候，你要不然就是看他的表情，, Start Time: 1910070
Text: 或者就是看他的身体语言。但他当他把这些 NPC 把这些一切给屏蔽掉之后，对你反而听到的更多他的语语气。如果你如果他这里这个配音不好的话，可能会非常打折。对，没错，他这个配音的这个语气特别给你很来一些重要。对，特别好。然后包括这里面的一些挑衅的语气，蔑视的语气等等的，, Start Time: 1927700
Text: 就是在铺垫你的情绪，那都是在铺垫。对他其实就一步一步在铺垫你的情绪，包括一些挑衅的语气。他会让你有一种说想要挑衅的欲望。因为我发现他很多 NPC 的时候，其实对你是一种贬低的一个状态。对果你你你是没用的，你是不行，把卑卑鄙。对对对，然后然后包括是说其他的猎人都是失败的，, Start Time: 1948640
Text: 然后你也不一定会成功的，或者等等的这种就会给你一种就是我想要每个人都会有想要战胜，就是说甚至每个人都觉得自己是独一无二的，我肯定是能成功的这种的。就是你会想要就是说你当别人，当别人给你这种攻击性的挑衅的时候，甚至不是实质性的攻击。但这种这种撩拨你的这种挑衅的时候，, Start Time: 1968800
Text: 你就会想要证明自己。那这种情绪铺垫。当你遇到那些怪的时候，他们的外形的这种设计，这种美术设计。就像刚才提到就是说大大型的怪物的那些，包括他们身上的那些，就是说毛发等等的这些，甚至对而且我发现他你这里面的音乐也特别好，就是他那些响效效果，就是因为他会有一些脚步声，, Start Time: 1987430
Text: 包括一些嘶吼声的。他没见到怪物的时候，你就先听到钟声。对，叫声。就像我们看恐怖电影的时候，你会发现那个鬼还怖出来之前，他先给你一些声音，这就是日本电影日本那个恐怖电影牛逼的地方，他先给你铺垫这个情绪之后，你明明知道马上就有鬼了。但是你你想看下去的时候，你就你就心里面就会做出各种预设，, Start Time: 2009090
Text: 你就知道很恐怖，很恐怖、很恐怖。它一步步铺垫到最后，突然一瞬间的时候，那个时候你的体验是最高潮的。所以所以当你的重申点，而且每个重祯点你出来的时候，大家记得吗？它会首先会有那个这样的声音，就是每次你在那个那个点灯的那个地方，就是重申的时候，它都会有这样的一个声音。, Start Time: 2032800
Text: 然后你走到很多地方，它都会有一种窃窃私语。就其实这个窃窃私语它是一个系统设定，就是呃它跟你前面会出现敌人并没有什么关系。但是它就是会有这样一种无意义的声音，包括背景里边那个教堂终身。我觉得这就是 CG 刚才说的就是那种未未见其人待闻其身的那种恐惧。对它这其实就是一些让你的情绪，, Start Time: 2052660
Text: 它因为你人的情绪就是这样子的，它不可能是一下子到达一个至高点，那除非是一个巨大的刺激。但是当你前面的这种铺垫，其实给你一个所谓的预告式的这种铺垫。然后当你一层一层的时候，就像假设我们说高潮好了，你一开始的时候肯定不可能你一定到前戏，慢慢这种铺垫的状态下，我这这没事事没事没没事事，, Start Time: 2073640
Text: 很直直，就是你最后那一感觉才会就就觉得爽爽是那种感觉。所以它这个游戏的这种铺垫特别牛，对，明白了。而且就是刚才提到说那声音其实我就觉得它美术设计，包括它那个环整整体体，这个环境背景设计，比如包括这种阴影学嘛，然后我们看种黑暗的这种感觉。其实我觉得它就是不光是声音，, Start Time: 2097350
Text: 不光是美术，包括这些背景景整体整体就因为心理学当中有一个说法就叫做完形心理学嘛，就是整形。对我们我们看任何事物的时候，都不是说比如说一个东西，它是我们看一个苹果好了，我们不可能我们直接就说它是个东西，我们不可能说是个圆的东西，或者我们不可能说是红的东西。对，, Start Time: 2119570
Text: 我们就直接就会觉得它是一个完整的整体人，看戏人，看任何事物或看待一些东西的时候，那我们我任看整整整体体来觉觉。对那我们们玩玩这游戏的时候，候些任何何任何我们单单独独出来分析的时候，我们们单独看整它。但其实我们在玩的时候不会去单独的去注意说我身边会有一个什么会有花，, Start Time: 2137610
Text: 或者有太阳有月亮，或者觉得是个什么。对，看的是整幅画。对你看的是整个感觉，包括声音，包括所有的一切，那这些的时候给你的这个状态就会营造出来一个非常完整的一个世界。它这些世界的全部东西是联系在一起。对你造成一个刺激的。对，所以这也这个游戏特别牛逼的。对，就是他的画面也许说并不是特别精致的，, Start Time: 2156820
Text: 并不是幺八六六什么一类的，肯定没法比。嗯，但这些东西都是刚刚好，对你感觉它整个环境浑然天成。嗯，你会沉浸在这个就是你可以融入在这个整个世界景，还有他的所有的场景里面。嗯，甚至他有的时候给你的信息不全面的。就比如说就像你比如说比如说嗯比如说你听到就呃比如说我说苹果这两个字嗯，, Start Time: 2177800
Text: 或者说你蒙着你的眼睛，你咬了一口苹果，你尝到的味道和口感。然后你眼中你肯定整个脑中的一是一个完整的概念。就是它除了你现在接触到信息之外，它他延展到了所有其他的方面。比如说你说我说苹果这两个字，你可能想到他的味道叫它的颜色，对他整个苹果皮的感觉，或者说你吃上了苹果，, Start Time: 2200180
Text: 你会想到他的视觉要素。然后可能这游戏中间很多，我比如说刚才我们说这个里边他所有的角色他都没有张嘴说话。对，嗯，但他有语气，你其实你都不用把镜头拉进去看他的脸，你听他那个语气，你就可以完整的补出他整个人的性格，对他整个人社会特质对各个方面没错，就是因为我觉得他有这就是完形他游戏在的状态。, Start Time: 2219730
Text: 嗯，对他游戏，他甚至他不一定把所有东西都做的很全面。比如说我说刚才角色的表情啊，什么东西，他只是把一些就是可以引发你联想的东西，不多不少的就摆在那个地方，嗯，能够让你填补出，就其余的勾勒出其他那种恐怖的，或者让你毛骨毛骨悚然的那种感觉。脑补对对，脑补补让你脑补。, Start Time: 2242070
Text: 对对，最恐怖的鬼其实就是你脑子当中的那个鬼，是啊对最恐怖的，或者就是对你对你影响最大的，反而是你想象出来的细思极恐。对对，细思极恐。嗯，是的对，是的对，刚才就是麦教授说的这个就是说这个游戏里面它其实给你留了很多空白，就是所谓的留白在心理学当中留白的作用非常重要。, Start Time: 2264590
Text: 就尤其是在文学作品里面，或者是一些影影作品，就是当当他全部给呈呈现所有信息的时候，你的想你他给你呈现的信息越完整，你想象力或者你参与的程度就会越少越少。没错，当他给你留下来，这些空白信息越多，你所你所参与进去的你所想象的东西就会越多。而且就像说一千个人心目当中有一千个哈姆雷特一样。, Start Time: 2286980
Text: 没错没错，当你营造出来的就是每个人构造出来的故事，其实是已经有自己的烙印的。那个故事你就会更觉得说这故事其实是有你的一一个感觉的是你你所诞就是这个故事的诞生是由你的参与的那包括说你觉得这是你的一个孩子，或者他是你的一个产物，那你就会更爱他，你会更喜欢的。嗯，, Start Time: 2308460
Text: 那包括刚才提到想象说，那我们肯定知道最恐怖的事情一定是你自己想象出来的那这里面的一些信息的这些，包括这种留白，然后那一方面是刺激你的这种感官。另外一方面就是说他会增加你的一种探索欲望和探索感。对你会让你去愿意去去把它这样拼拼图，你会愿意把它去拼凑在一起。对，, Start Time: 2327900
Text: 把它拼在一起，整个系列其实他的这个风格都是这样的。你跟每个角色去对话的时候，你会发现他跟你说话的时候只言片语，只言片语，就好像我要做什么事情。但是我我不直接告诉你，我就告诉你，我在做的时候，哎，我我发生点什么事儿，发生点什么事儿。但你要是不去了解的话，你是根本就是不能就不能知道道什想干嘛。, Start Time: 2352150
Text: 对所以说很多玩家在玩这款游戏的时候，从头到尾。包括其实其实我我我有点这个惭愧，就是我玩血缘的时候，我我把把它白了。但我我告现在我对他的剧情了解百分之二十可能也引入到嗯，就是因为那些 NPC 他们的支线很多，而且你不去专注一个 NPC 去了解他的话，你真的不知道。, Start Time: 2374550
Text: 对，如果你真的不花心思去想的话，对对对，但是黑暗之魂一就之前我去深刻的了解了一下，我去专门为了剧情而去玩的玩玩的黑魂一嗯，这种感觉就是脱离，就是你拥有一定的游戏技术，你知道那些 boss 该怎么打。然后当你的专注力在那些 NPC 的时候，你就可以更好的去了解他们，, Start Time: 2397140
Text: 包括整个世界观。他们在这样的世界观里边，他们为什么出现？他们为他们为了什么目的而去战斗？嗯嗯，对对，这这种感觉，他期待你带来黑魂魂的剧情节目。对，下期节目做个预告。对对对对对对情啊啊嗯对对，就是这种剧情，这个游戏这剧情的设计也是特别好的。对，就是包括他是他不是像那种有一些游戏，, Start Time: 2420560
Text: 他的主线就这样，或者说他的游戏其实很完整的。就成告诉你说，或者你其实有预期，但他这个地方是你要自己去挖掘，他给你就是碎片性的信息。那你就像我们在做一个悬疑推理，就像悬疑小说特别特别有趣一样。他是你要你要去参与，你要去从里面去拼凑起来的那这样的话你本身在游戏当中的参与度就会更高，, Start Time: 2447410
Text: 而且它会给你一些本身就是不完整的信息，它会让你去重复性的体验这个游戏。嗯，因为游戏好的游戏设计就是一定要让你更多的去重复性的。对对对对对对，因为你不知道那些角色他想干嘛，所以说你会先有一个推测，然后你再去实践的时候，然后了解它到了解出它的整个故事。嗯，会觉得我靠，, Start Time: 2470910
Text: 所以这个剧情又给你带来很大成就感，因为你要你去发现它了，所以当你恍然大悟哦，原来是这样，因对对对你也会有成就感。这个这个是双方，一个是游戏性的成就感，一个是剧情给你带来的成就感，让他们结合在一起。你对这个黑科技这对对他对完美的游戏里边就是一个像顶尖的对，真的神作太神作太神了。, Start Time: 2491610
Text: 对，所以刚才我们聊了好多负面情绪，我们可以聊聊一聊这个正面。就是当你击杀 boss，或者当你了解到剧情，或者当你真正用心去体验的时候，带来的那种那种成就感就感感。对，是不是和之前的负面情绪会就更更强。而而且他其实是这个成就感，其实是建立在你的前面那个负面情绪当中的。, Start Time: 2514000
Text: 嗯，如果说你一开始他就给你一种愉悦的感觉，其实那种愉悦其实最没有用。对最开心的愉悦的时候，其实就是我们在体验过痛苦之后的那个愉悦。就像我们像说我们吃甜在心理学，就这样，我们在吃甜的时候，你先吃苦，那么你后面的那个甜就会觉得太甜了。对，就巨好吃。那个甜特别那个感受，, Start Time: 2534760
Text: 特别就是叫做抑制性，抑制后兴奋明强。你前面先给你一个抑制，然后你后面的那个兴奋感成受性强，对就会更强强。而且所以文学作品里边会会会就抑更扬易阳仙。对对对对，但但是国国产各种夜游，什么什么那个广宝刀点击就送。对，什么那个有有你什么就就那些攻击那些东西。但 t boboss 怒怒杀装备备极品装备什么一类的那种。, Start Time: 2554720
Text: 就是我我觉得就是国内为什么很多游戏他就没有注意到这一点？就是他完全就是想满足一些人的那种虚荣，直接得到很多快多，嗯嗯嗯，就直接得到一些快感。对他那个这种那种快感就不持久，或者说对你的心理感受的那个深度不够深。对，我能记一辈子玩这游戏可能确实这种快感。对对对，, Start Time: 2582270
Text: 就是把他杀了。我操蓝光那人灰飞烟灭，然后散去了，然后你的猎物已被杀死，得到一个那个奖励道具。哇，其其实怎么说呢？我在这点我个人我个人我觉得我在整个游戏中间，他我获得的那种正面的或者说兴奋的情绪。其实我觉得相对于西班牙跟跟这个这个新闻而言都要深过很多。我操，, Start Time: 2603670
Text: 我更多是打完一个 boss，我不是觉得那种兴奋过程，我操太牛逼了，我真的太牛。不是这种嗯，更多是一种就是惊魂未定的一种长吁。一口气就说我操，就就觉觉得可以喘口气了。就是就是因为这个 boss 干掉之后，这周围目前就是而且这块就是这个点这盏灯的这个暂石的凝没有任何威胁胁就是是一种就是就是那种真的是一种惊魂未定。, Start Time: 2628860
Text: 而且我每次任完任何 boss，我不是真的没有任何兴奋的情绪，或者愉悦快快乐的情绪，而是在原地大口喘气。我是现实生活中真的在大口喘气就属于我操啊一样一样的，所谓虎口脱险那种感觉一样。我我我打完 boss 之后，每次都想分享给别人，就在群里头发微信，说我操过了，, Start Time: 2652380
Text: 但是总要对打错几个字。因为我手在抖抖的很厉害，对抖的很厉害。对，是只有在我退出游戏，我看那个奖杯截图的时候，就是才能会有一种兴就对成就感。因为我觉得在那个时候，我才真正脱离了那种情那个世界，脱离那种 context。就是说我在外面，我回头看我之前做的事，我以一个旁观者的角度看。, Start Time: 2672480
Text: 但是因为当时打完 boss 的时候，你还在这个世界里边，我觉得你还在这个世界里边，周围他们还个非满了更危险。对，就是说你完成了这个成就之后，对，再往后，对，因为游戏我们都知道越往后越难嘛。对，所以说再往后的话之后，给你面临一个挑战，又会马上的充斥到你的那个脑海里。, Start Time: 2695350
Text: 所以他这个很快就是对你只能片刻的宁静。当你走出这个提灯照亮范范围之后，又充满了无数的危险，而且是未知的。有没有一点儿我觉得像吸就是吸毒粉对吸吸的那感哇塞有我真觉得这个游戏像一个毒品，我觉得是有是不是我们可以从我们待会生理学说一下，包括那种成瘾，它其实倒不一定是生理学上就是说成瘾的一个非常要素。, Start Time: 2716250
Text: 就是他他这个这个物品是会给你带来愉悦感，而且是你的你的付出的代价。起码你第一一次接触这个就是这个成瘾物的时候，你第一次付出代价，我们不说后期的毒品了。因为你刚刚开始成瘾，在成瘾没之前，你接触这个物品的时候，他你付出代价是小的，但他给你带来的愉悦，相比于你付出代价是巨大的。, Start Time: 2740310
Text: 嗯，而这种愉悦感的，它会每一次每一次给你一种强化心理上的强化，它相当于是给你一个就是类似一个褒奖的那种感觉。那你每一次呃当当你失去这种强化之后，你会想要去寻求再去寻求你这个寻求。当它再一次满足的时候，这个强化是不断的叠加的，嗯，你就会进入到这样的一个成瘾的状态。, Start Time: 2761780
Text: 当中哦，明白了，那我我我个人啊对这个就是因为我我之前跑步前跑步，我觉得这个游戏和跑步之间有很大的联系。就是因为我在跑跑跑的时候，嗯，我在跑过一定的公里数之后，因为我到了极限状态嘛。对对对，然后但是如果你突破这个极限状态，你大脑会分泌一种叫内啡肽的东西，然后这种内啡态会刺激你，, Start Time: 2780520
Text: 让你的疲劳消失。嗯，就是进入一种进入入状态。我就是一般我以前跑十公里嘛，然后一般我跑我跑的快的时候，跑过六公里之后就会到达我的极限。我四到六公里是非常非常痛苦。但我一旦跑过六公里，我的大脑就会分泌那种东西。然后我就开始我操不累了，然后啊就如种频频能甚至可以加速，, Start Time: 2802870
Text: 就是真的不累了，就真的不累了。然后为为么跑步步，什么会让人特别迷恋？就很多人不理解，可能就跟很多人不理解你为什么要玩这么难的游戏一样。对对对，就是因为这个东西到你到你极限值的时候，它会分泌一种让你产生快乐的东西。没错没错，我觉得这个魂系列列是跟这个道理理一一样，, Start Time: 2824690
Text: 就是当然让你心里到一定极限程度。我说突然间给你片刻的这种宁静快感快感，然后你会对这种东西越来越寻求这种东西。即使你经历的痛苦，嗯，但是你会对这种痛苦也上瘾。没错，就是就是这样的，其实我特别想承接西蒙，刚才说的就包括这个跑步。嗯，及今天我来之前我就想跟大家说，, Start Time: 2842870
Text: 不光是成瘾的这个问题，现在其实很很心理学里面有一个概念叫做流流，用心流来解释。游戏里也有这个嗯对游戏里面也有是吗？心流流露肿瘤的流吗？不是不是就流 flow 流流还行，沉浸还就就流个心的流流流流流体的流。对对对，就是那个 flow。它这个其实最先开始提出这个 flow 这个概念的时候，, Start Time: 2863280
Text: 其实针对的就是运动，嗯，包括包括跳舞艺术类的这种的。就是我们会发现很多运动运，比如说运动员或者是一些艺术家，他会沉浸在那个里面。其实 flow 它的概念就是说我全心贯注的全神贯注的沉浸在一个事物当中。你在这个过程当中达到一种所谓的忘我的那种状态。对你忘记的时间忘记了周边的一一切你沉浸在里面，, Start Time: 2884640
Text: 而且它会很重要一点。在这个 flow 这个状态里面，你会伴有一种兴奋感和一种愉悦感。那这个过程其实会我觉得很多游戏里面我们不说成瘾。其实很大一部分有原因是因为你进入到这种 flow 这种状态里面了。嗯，这个是这个是会非常让你加强你的这种对这种游戏的一个迷恋，, Start Time: 2906530
Text: 或者对他的一个体验和对对对对对，而达到这种状态，其实是有是有要求的。对，当然那学习是不是也跟这个有有一定关系，就是对教育也有教育，也可以提到教育学里面也有说过 flow 这个状态的。嗯嗯， flow 这个在游戏行业里现在还是挺挺热的。我觉得对现在很多包括一些设计，, Start Time: 2925430
Text: 他们都会有人在学这个东西。就是说希望通过什么样的设计方法能够让玩家体验到这种 flow 明白。对嗯嗯，你这让想起起陈汉汉老师这个游系就是那对对对， flow 陈金汉提到过这个概念是吗？对对，很好。对，这嗯我就说一下这个 flow，它之所以会产生，它必须有几个要素吧，, Start Time: 2945090
Text: 结合这个游戏来说吧。好的，然后你要是想进入这种 flow 状态的话，首先就你自己本身的能力和这个任务说他不管说是运动也好，还是说这个游戏也好，他的任务设计的这个难度一定是要达到一个平衡的。嗯嗯，就是说你你要是有一个匹配的，当你觉得说这个任务对你来说过难的时候，, Start Time: 2966990
Text: 那肯定就是说你是有焦虑，然后你最后可能就会放弃挫败感，你会放弃他。但是呃就像这个游戏他就做的很好，他在他他给你。虽然很多人都在提到说我哇我在这个游戏里面体验到好多挫败感啊，我觉得怎么这样的，但是他其实没有，但但是很多人都打通了。或者说我其实最后不管怎么样，, Start Time: 2984930
Text: 我我通过了我的努力还是会通的。对他没有让你感，就是他不会给你那种巨大的挫败感，让你觉得我完全不行的那种的。他他是达到了一个平衡，所以他他没有让你达到那个说这个这个游戏超越整个我的难度，那你这个就达不到错败了。那还有如果说你觉得这个游戏它的难度过低，那就是一种无聊的那种，, Start Time: 3004550
Text:  borning 的那种也不 follow。对，那就不 flow 了。一定是那个平衡达到的时候你才 flow，就是完全沉浸在这沉在这个里里面。但我觉得刚才没没法法说哎哈我觉多这种平衡，它可能为什么这个游戏能给我们带来快感？是因为他的平衡性可能更我觉得更偏向会在更难一点那种感觉。, Start Time: 3023780
Text: 嗯，但是当很多很多玩家，为什么就是玩这种魂系列，或者说血缘在其中放弃了，有很多玩家放弃了。对，为什么？我觉得是因为它的整个游戏是一个开放地图。无论是恶魔之魂，恶魔之魂，一他上来，你就可以在一二三四五关里边，你随便随便去随便去走，你想去哪儿去哪？黑魂一他一上来，, Start Time: 3044120
Text: 你在一个你在一个相当于集中地叫做船火机子场的一个集分地。你可以直接就通到可能中期的 boss，你就都能去，包括黑魂二还二血原。其实一开始也是这样，那么很多玩家可能在一开始探索，每个玩家玩的都不一样，他出现不一样了，直接就跑到那个五十级才能打的那个 boss 那块。, Start Time: 3065280
Text: 对，然后被被虐虐，被被虐虐，就就就就那手柄都像吃了的那种，然后后直接到最后就就就崩溃了，就不行了。嗯，就是他们可能你没有意识中，就是这个 boss 我不能打。对我应该把它绕过去，我应该或者说说我应该再去探索，探索别的地方，别死磕。对对对，嗯，就相当于说其实这个时候这个任务难度已经超越你的能力范围了。, Start Time: 3086170
Text: 对对对，是没错。嗯，但我觉得中间我想能容一点点，就是我觉得它中间我觉得刚才司机老师说这个 flow 这个状态你不能过难，但也不能过度简单。我觉得就是这个游戏它呃魂系列做的比较好一点是什么？它的所谓的难是第一，就是它操作上面容错率确实低太低。它就是说对你你不能说你不能做多余的动作。, Start Time: 3109870
Text: 它的所谓的难在你不别做什么太多余动作，或者说你别太冒进的说，哎，我在多一刀能砍死它。它的难是这种体。对，就就是说者者说他是那种就是他有一个专门，他这个每个 boss 有个短板，你要费脑子去看观察察，去看他是怎么攻击的，你去寻找这种短板，嗯，然后通过这种短板你是可以击常的。, Start Time: 3134130
Text: 对，但以说是真多种种难度是在于一策策上的。对，以及是一种就是心态上的。但是他不是真正我们说的难度上，比如说比如说有些东西根据限于我们本身的智商也好，或者反应能力也好。有些游戏比如说像国际象棋，一个人特别牛逼，你肯定吓不过他，你一辈子都吓不过他，这个你再努力没有用，, Start Time: 3154960
Text: 对你不可能寻找么？策策是是对对，或者说或者说有些游戏，比如说忍龙、忍龙那那个就是极高难度，有些他对反应的要求非常高，对你反应的时间就那么几帧秒反几秒的。对你不是不可能，你如果你真的天生你反应能力就是慢，你就是再怎么练，也不可能达到那种天才高选手那种程度。但是就是我觉得这个游戏他做好事，, Start Time: 3177040
Text: 他没有在这种硬性，在你硬件上面先天上要求上对他个要求那么死的。你是可以去后天努力的对，说的特别对。而且这个游戏其实它难度真的体现在容错率上。其实这游戏所有的道具 AI 极低，对，包括 boss AI 特别低。所以说其实我我建议有些新手可能玩的时候的话，呃，, Start Time: 3202270
Text: 不要说像那些看人家高手玩的时候，我靠各种技术，各种躲各种那个就是用用道具什么一类的用道具其实也也行。但是你再加点儿的时候，最好你就把你那个血还有精力，你就多加点，实在点，你能扛一下试试点，你你别那个上来就好加点，别感觉很酷酷。对对对，以为自己攻击高了就能赢着了。, Start Time: 3222690
Text: 对，呃，不是刚放一个视频吗？一个玩家四级四级通关，那个就巨巨。对对，就别看他那个对，一看待会儿以为自己自己也也上来就不行了。如果说这个也也也说明这游戏升级这些东西其实没真的没有那么大的影响。呃，但是有点潜移默化，有点潜移默化倒是潜移化也也是一个升级，升级是降低容错的那对提高容错率提高就是说你你想要走极限流，, Start Time: 3245305
Text: 想走那种卷头，那种刺激刺激，哎，一下就会死无伤的那你也可以，你就不升级嘛，你就这样打过去。当然你想就是说作为普通玩家或想说，我想通过策略或者说我可以稍微犯个错，但是也能够勉强能过的话，那就狂加点嘛。对，但是这种容错率还有一点，就是说当我发生错误了，还有咱们一个没提到，, Start Time: 3270560
Text: 咱们可以再聊一下。另外一个点啊，就是说这个丢魂这个事儿。对对对，这个丢魂就是你身上携带巨款，然后当你丢失的时候就真丢失啊。就是说你第二次去捡也没捡着，就真丢的时候，你会我操，我操太大哥了，痛苦太痛苦了。就包括这个这个这个设定。当初在那恶魔之魂出现的时候，对，, Start Time: 3292940
Text: 第一一我刚玩儿出现的时候，我觉得这简直这他妈谁想出来。对，而且还还不够，他还给你剪那个血的上限，血的上限，对，你次死了，那个血还要少少，越越越减减半。对，直接减半越来越难，因为恶魔之魂是属于恶魂，是直接减半。对，他是有那个肉体跟灵魂，对灵魂体直接残半。对，, Start Time: 3313929
Text: 操怎太迷离了就直了，太太屌了了。对，就是说他就你不越来越难，就是赔了夫人又折折兵，你钱丢了不说吧，你他妈身子还被人打成残废所说，恶魂是最难的。对，这个毋庸置疑。嗯，对，但是就是给你造成的感觉，就是我操怎么怎么这样，这是不是还有个什么？就比如说这个魂掉在这个地方了，, Start Time: 3335830
Text: 我我想去再再拿的。比如我我靠，我我我十万魂掉掉在那个地方了，我我要在第二轮的时候还要再回到原地去捡。但是我太很后悔，就是我可能攒不了这么多了什么的那种啊，这种损失我还要有种迷惘的感觉。对，而且路上路上你真的会像失魂落魄一样的。对，但就还要再打，非常痛痛十万魂。, Start Time: 3357130
Text: 对，但是要是再死一次，那十万魂魂没没了，然后就会更小心是可能。嗯，对啊，你不一定会更小心。就是说你理论上你知道应该自己应该更小心。但是因为你整个注意力，你在每天在念念不忘在想着那十万魂，所以在路上的时候，可能有时候会粗心大意，你知道吗？有些地方可能你就是因为你在想，, Start Time: 3379310
Text: 那十万魂不小心划一下，摔死了，这个时候绝对摔手柄了吧。对他这种其实就就是一种损失的心态，我觉得这个设定特别好。然后其实它它是让大家其实更珍惜你的这样的一个一个每一次这种体验。如果说如果说如果说你死掉了，然后重新再来，就是说我我们就每次就就是这么简单的话，其实呃会会让你你觉觉这个游戏就所谓的没有那么难度。, Start Time: 3397680
Text: 其实很大一部分我们得这游戏难度也是难在这个位置置。对，就是说我让会丢魂，我们会丢掉这个，它其实非常仿真，非常模拟，就是让你更珍惜你每一次玩的机会，越来越珍惜。对你每一次你的越，因为你随着你的这个魂数的增多，你每一次的时候你损失的量就会更大，所以你就会越来越越珍惜。, Start Time: 3423540
Text: 其实你珍惜的时候，一个很大的一个一个刺激点，就是会让你就像提到说你的时候会你会更小心，或者说或者甚至可能会对你的情绪有影响，你可能会失魂落魄。对，但是它会对你的情绪的造成的一个波动性很大。嗯，然后而且它其实让你的卷入度会越来越高。因为随着你丢失的越多的时候，, Start Time: 3442380
Text: 你对于这个游戏你就更沉浸在里面。它其实也是在增加你的沉浸，你有目的性，对，也是增加你的沉浸。因为你就整个卷把你的心理整个卷入到这个游戏当中。而且你当你丢失了之后，然后你就会觉得你已经损失了东西，你就更想翻盘，就跟赌博一样。赌博的时候，当你越是输的时候，没错，, Start Time: 3461660
Text: 就是你就会更想去翻盘。我今天就是一定要把它给翻盘了，然后给光。对，最后就反而对还有一个还有一个就是之前那个白夜，就是也是去年节目中的加值道。我知道对他说这个游戏有一个就是损失厌恶的一个这个这个概念。这概念是怎么回事呢呢？就是说你发现没发现你玩黑魂的时候，你是你得了钱，, Start Time: 3482790
Text: 得了魂儿特多，但你一点都不开心，这你会特别担心这个魂丢丢了。对对，但但是也有可能想把把它给你花了。对他这个是怎么怎么回事？他说这个损失烟雾的概念就是说你得到的。比如说你得到一万魂，就是你把这一万魂花了，和你损失了一万魂。这两个正面的情绪和负面的情绪是不一样等级的。, Start Time: 3504210
Text: 对，就是说你花了花了钱了吧，你你挺高兴的升级了。嗯，但这个远远不足以你把这一万魂丢了之后，那种那种痛苦痛苦要要来的感受感受更大。对，就是就是心理学当中的这是一个决策的时候，就做心理决策的时候，有做过类似于这样的一个实验，他是怎么样呢？给了你两句话。其实这两句话从概率学来说是一样的，, Start Time: 3525410
Text: 结果结果是一样的。一个是说你现在做，比如说现在是一个地震好了，但做的这个决策或者你下达这个命令 a 的选项是说你可以救一百个人，嗯，啊，就是在五百个人当中，你能救这一百个人啊。如果给你个你 b 的选项是说你做这个决策的话，这五百个人当中会死去四百个人，四百个人。, Start Time: 3547170
Text: 但是其实结果是一一模一样的，都是一百个人活四百个人的选 d。但大家一定会觉得说，第一个决策是更好的。但其实决策的结果是一模一样的。就是人的时候你会更偏向于去避免损失。你呃就是比如说在损失和获得的时候，你会我会去避免这个损失。嗯，只只是是，即使是字面上的对对，, Start Time: 3566090
Text: 字面上会有一个主观的时对对会，而且实结果是一样的。不，我是觉得这确是人类一个心理啊，因为人类我觉得人类经经常会容易心理上被一种表面，特别是语言本身的内容所迷惑。就比如说就是说比如说一个人，他说就是说嗯就是他说哎我这不是我不是想要说你，不是我要说你，但是你这回这你这个真的做做的这个有点有点不对了，, Start Time: 3585860
Text: 或者说他他或者说他说不是我想打你啊，但是是你这你这个行为真的太欠揍。然后我要说你他其实这个语言它是用来掩盖他真实意图的。而你这个你你作为一个信息的接收方，你但是你通常会被他就丢过来。这个烟雾弹你会特别容易被他语言，就是吸引你的注意力。就是说你去倾向于相信他说的那种语言，, Start Time: 3613650
Text: 而去放弃思考他语言背后的真实意图。对嗯对人人非常容易被一些表面的一些信息所干扰所所影响。就是涉及到一个心理暗示，就是包括我们现在做的很多东西，他其实就是一种心理暗示的状态。他他呃就是他会他会把你的注意力，或者把你的一种情绪倾向投注。在他想他想他想就像魔术。, Start Time: 3635570
Text: 其实很多魔术的障眼法就是他他那个手那些动作，他其实把你吸引到那个位置。其实他在底下已经把他其实全部都做完了，就是这样的。但你提到这个心理暗示，我觉得咱们可以在节目后面啊，咱们把话题引向另外一个方面。因为刚才咱们对于这个情绪已经说的很多了，嗯，就是说这心里暗示，, Start Time: 3660210
Text: 我觉得就是魂系列整个已经有了四部作品，从零九年开始到现在已经六年的时间了。呃，对啊，两年了。对，然后在这期间我觉得一开始的恶魔之魂的玩家一开始真的很小众。但是到现在大家发现血员已经成为一个现象级别的游个我觉像一个梯形，就是怎么说呢？就是扩散性的那种。嗯，对，, Start Time: 3679940
Text: 就是就就是慢的变得得大大众化。嗯嗯，所以但是我觉得不同的人群，我觉得不同人群在中间也能找到不同快乐。比如说我们这种就是就是亲自下去去玩的这些玩家，我们能够在挫败中间一次的站起来，然后能够战胜着 boss 得到快乐。对，但也有一群玩家，就是可能有一些就是现在不是有那个游戏直播嘛，, Start Time: 3700500
Text: 就是说也有很多就是观众他自己并不会去玩，他可能也没有主机，他也没有想要去玩，但是是他也特别乐意去看，就是那些在玩游戏是一遍遍各种游戏的方式。对对，这个这个我就想说的是，就是通过这些老的玩家们的辐射，他会告诉其他的玩家们，这个游戏很难。对我操我能，但是我玩通了，, Start Time: 3720620
Text: 你要不要去试一试？从所有的媒体上，你得到的所有的信息都是我操这个游戏特别难，但是做的太好了，请去死，太爽了，太上瘾了，你要不要试试？对，然后从这个所有的一切，包括甚至黑暗之魂，他游戏宣传就是准备好受死了嘛，准备好死了吗？他说游戏试完的台子，他游戏试完台子还是一个棺材，, Start Time: 3741470
Text: 就是就是对对对对，所以说就是对他整个游戏整个的宣传方式和所有玩家们的口碑营销的方式全是告诉你这个游戏很难。这就造成了一种心理暗示，让所有的新接触这个游戏的玩家们都知道啊，魂系列难真难。这就是一个太难的游戏，跟所有游戏都不一样。嗯，但是这游戏真的难难还是想探讨一下这游戏客观观真的那么难，, Start Time: 3761370
Text: 是不是？是大家告诉你难，你有了先入为主的概念，你觉得这个游戏难还是这游戏真的特别难。是这样，就是其实我接触也是从零零九年、一零年那时候恶魔之魂就是恶魔之魂。一开始不是那个 from from 大对对，然后他们的那个就是那时候还属于比也不算大作坊，就是中等阶级的那种，, Start Time: 3790040
Text: 他们做出来的游戏都是属于那种成本，也不算太高。包括我们知道恶魔之魂，你看那个哎那个界面对，看那角色，你看那个那个那种各面面那个建模做的都巨次，但是不像一个独占大作的。对对对，但是就是我在玩他之前，你谁谁看这游戏？其实你一开始不不会觉得他一个骑士跟那儿就就就就做的对，, Start Time: 3812140
Text: 那有有什么劲能能写一一得得那个低方自 sofoftwo 色。嗯，然然后但是我我问哎这这什么游戏去那个游戏店问这什么游戏，然后他直接跟我那这特难特特难还来一种。然然后是是是是是吧，然后就开始拿回家。对，然后其实我就是我因为刚接触的时候差不多是五年前嘛，所以说我那时候才才十十四五岁，, Start Time: 3832760
Text: 差不多。所所以说我真想我我大哥太年轻轻好玩玩，我们玩的时候就属于你知道。就随着那个年龄增长，人人的那个游戏水平其实是会有有一提提升。但但是十五岁的时候候，就那时候刚刚买 PS 三，然后然后然后我我就跟那玩玩玩那恶恶魔魂魂什么玩意儿，我靠，就我感觉就是从从心里得到了一种震撼，, Start Time: 3857090
Text: 就是就是那种你在一个漫无目的进入一个新的世界里边儿，你一开始会觉得哎，这不就跟普通的那种游戏差不多嘛。然后但是当你真正死在各种陷阱，各种敌人，还有还有你在这个探索各种分支的那这个地图的时候，嗯，你会真正感觉到这个游戏我操太他妈难了，然后的难。所以这个时候你就会想，, Start Time: 3878050
Text: 我觉得会有一种想把这种心情分享给别人这种感觉。对对对对对，就是我靠，赶赶紧告诉我玩伴们，我告诉你这游戏，你们赶紧试试谁那么快过来试试。对谁谁敢过来挑战？就是这种我觉得他这种这种虽然说是玩家玩家这么着去自己宣传的。但我觉得他可能在游戏制作者那边，他可能故意的就是对他为什么把这个弄成这么难？, Start Time: 3901100
Text: 就是因为想让玩家这个特别产生这种心理之后，嗯，来让大家来挑战。我不知道就是这个是不是制作组或者公司，他在这个宣传层面上有意的塑造。这个对对对，我觉得可能是有意的。他就是要给大家洗脑，告诉你这个难，你就是要来挑战一下，你要不要试一下玩这个很牛逼很酷，这个真的很不错，, Start Time: 3924800
Text: 就我觉得得赶紧怎不错，准备好去塑造种，他用那种媒体宣传，他就塑造一种啊，就是怎么说呢？是一种社会印象。就是说对，凡是玩这游戏的人就巨硬核。凡是玩这游戏人，而且通了关的。你很酷，你很牛超酷。这个对就会让人有一种崇拜的感觉。然后你想被人崇拜嘛就来玩吧，就是也会有一种虚荣心，, Start Time: 3945840
Text: 可能也在里。对对对对对对，我不他有想想说的就是这个就是说一般你很多玩家听到别人对你安利这个游戏的时候都说哎这游戏牛逼。哎，上一次我玩通了，你要不要试试？特难，我白了我还特难难，你要试试。因为这样的话，因为人们总会希望自己挑战的这种很难的东西，你分享给他们，, Start Time: 3968010
Text: 让他们知道你经过这个过程，然后最后得到这个东西有多不容易说，你会满足你一种虚荣心，他会崇拜你，你觉得你自己觉得他会崇拜。对对对对，没错，激将法呀，这种心理机制是不是特像激将法对类似对，就是挑衅，或者是包括分才。刚才提到不是 NPC 不也是会挑衅你吗？他其实这游戏整个设计就在里面，, Start Time: 3989070
Text: 就是在挑衅。你就跟你说，其实你不会尝游戏里游戏外都是对所戏里游戏他别个我就觉得这游戏特别牛，就是把游戏他把他把其实把竞争机制在游戏外体现了。包括或者说你会我会对你周围的人案例探讨，这个他就把它变成了一种病毒式的营销。就是通过这种口口相传，甚至是一个传实的这样的一种方式。, Start Time: 4009890
Text: 那就像刚才那个秦家他说的，他其实你你为什么会选择往外往外去宣传它？那很大一部分原因其实就像西蒙说有有炫耀的一种感觉。对对对，就是每个人他我我们对自己的一个评价其实往往是不准确的。我们或者说很难形成对自己的评价，往往是要建立在一个大背景下，或者或者是与别人相比较，, Start Time: 4029490
Text: 这种情况下，就所谓的社会比较没错，每个人一定要与别人比较，或者是与某个标准来比较，我才能知道我处于什么地位。没错，当你自己玩的时候，或者别告诉你，他难你才会知道说哦，我玩通了话，我是一个什么地位，我没玩通，我是什么样的地位是，而且人会有一个倾向，会想要与别人比较。, Start Time: 4051070
Text: 那你当当你自己玩完的时候，你你可能更希望你周围的人也来玩。你可以知道我在周围人当中我到底是一什么样样的。没种没错，所以拉了那么多群，全是玩飞回的群。对对，所以拉比比比看就比怎么着。对对对，我比你多打一 boss。对对对，然后包括就刚刚提到那种炫耀，每个人都有虚荣心。, Start Time: 4069180
Text: 就像刚才西蒙他他不是说他发微博嘛，他发微博说那个喝酒可能一方面实际上对是就是一方面是说我我告诉大家说可能喝酒可以有一种那种管用。另外一个我也告诉诉家，就是我过过了。对我躺了半天，我终于过了。其实就是这种感觉，就是他其实是有一种这种虚荣，那包括这种炫耀这种状态存在的。, Start Time: 4088660
Text: 你然后你这个让我想到一条微博，那条微博就是一个呃好像是新玩家发的嘛。他说就是说这游戏刚开始怎么，然后他就是说这游戏怎么难，是怎么么变态。然后他就说我已经放弃了，我就决定那个不打了。然后我觉得没有什么意思，然后底下就是清一色。我看到底下评论全都是你少年，要么就是温和点，, Start Time: 4111610
Text: 你错错了了。一部部好作品神作接果这个神作品成功了。嗯，下边或者就是说下呃说这个游戏不适合你，根本就不应该来玩这个，不配玩这个，然后然后还有多少多少钱包邮的那个多少钱包邮二手。对我我刚才说那个评论吧，有就是我当时特别好奇，就是新东化的这个微博之后，底下评论是什么样子。, Start Time: 4131570
Text: 我发现一半呢是说那我也会去试试，另外一半，就是说我昨天就过了。对对，你后面还有的卡，到了后面已经过到什么地方，就不是还有的卡呢，就大家都是会这样，就是对你在他们也会在评论里面也会想炫耀一下自己的进度，就是想想分享一下，确实是人，就别看群里都是哥们儿，就是都特互相比较，, Start Time: 4153690
Text: 我就像是来了互相帮忙。对我告诉你那怎么怎么打，然后然后好心好像在帮你。然后其实哎其实我是就就过过了，就特别告诉你我过了，我建议你这么打，我告诉你，你可以那么打。对对对对对，心机表特了了，感觉已经机太对不行，真是是对小游戏太牛逼了，感觉把人的那个情感全都调动起来。, Start Time: 4173550
Text: 他就会这种就会让你更多的去病毒式营销，然后口口相传。嗯，那刚才说新莫说这到底是不是一个制作组的一个用意？他可能刚开始不一定，但是我觉得后期已经发展到这种状态。他前面有前期的这些前作的一些影响，我觉得后面制作组肯定是已经有意的，想要通过这种方式来进行营销了。, Start Time: 4198290
Text: 然后包括前面四个后辈没错，包括我刚才提到前面，我们就节目刚开始的时候说，为什么他一上来就让你死的这个状态，他其实也是想给你留下一个印象。刚才麦教授也说社会印象对他就想要从开头到结尾，所有的方都在在给营营造一个象象。这游戏就是就是难嗯就是牛逼，你能通过的话，, Start Time: 4218680
Text: 你就给你带来的成就感肯定更大酷毙了。对你很可以。对对，然而其实这个游戏嗯呃我现在也也不是说我我我白了就牛逼，怎么着？没事，你可以大大家都懂懂了，我主要是整个系列都玩玩过来，所以说有经验这东西就是学习的一个过程。对，但是其实我玩我玩过了之后，我感觉他叫血缘来说，, Start Time: 4238280
Text: 我觉得他的前面四个 boss 不是极难吗？嗯，但是越往后玩说反而反而越越简单。嗯，就这这种感觉可能说就是他给你先一个先入为主的印象，可能这个印象会会留留留到很厚。嗯嗯，但是嗯但是你在里边学习之后，就是可以看到一些游戏制作组，他不会特别刁难，你会给你引引导，, Start Time: 4262260
Text: 引导那种那种感觉。然后这个时候你就会感觉包括如果有前三部的经验的话，嗯，那你你玩这个感觉我就感觉我玩魂我靠，然后我在玩这个，我感觉我靠，我我简直就是有有些机关我能看出来，然后能看出来有有些有些敌人那样。哎，这不就是之前那个之前那几部借鉴过来的吗？我都知道我都知道他那就会有一种我靠，, Start Time: 4285360
Text: 我是大师的一帮的那那种快感。然后然而然而这么着的话，其实越往后玩这个难度就不会像那么那那么高了，不会像那个忍龙什么一类的。我没玩过忍龙，但是好像忍龙忍龙二吧，还是就那个什么忍忍什么难。对，然后我感玩忍龙，但那个跟这个不一样，他卡你的是那你你的反应应速的速度，, Start Time: 4308620
Text: 但是那种东西就感觉好像是你你必须得把你的技术给提高了。嗯，你你在这个不是这是经验，对，这是经验问题。嗯，而且他到后来他不会说越来越刁难你而忍龙那个我觉得我这辈子我都不想去挑战。嗯，对，就是刚刚提到说，如果那个难度过难的话，反而其实会降低你的玩家的一个感觉，, Start Time: 4332030
Text: 然后反而容易易失失家。所以他难度其实是刚刚好的，就像刚才才卡西米对不起啊，西米达刚刚提到的说米大啊，没事没事，就是西米达刚刚提到说可能前面的 boss 会更难。然后对他其实就是先刚刚提到先入为主。其实在心理学当中有一个效应到的首音效应。就是说你第一次或者说你刚接触到的那个信息对你的影响是最大的最大的。, Start Time: 4352950
Text: 对，就是说首音嘛手就是开头的那个意思，因就是因素嘛因素。你刚接触的那个因素或刚接触那个信息，包括为什么说人当中人给人的留下是第一印象是最重要的啊，他会给你给你留下一个框架，你以后接触到任何信息，都是在这个框架里面去架构的对，去填充他。所以说你这个框架先给你感觉就是他是一个男的。, Start Time: 4376930
Text: 然后你后面再去到任何信息，你都是往这个方向去靠的，然后你就会有后面的个心入为主，这个对受力太大了。对，所以说这炮姑娘什么一类的就一上来，你千万别就太第一印象象就印象太重要了。真的，你要是觉得你一开始给他留下一个不好印象的话，你你再往后这一辈子都要对，赶紧换一个，, Start Time: 4398020
Text: 赶紧换一个吧，干脆就换了。对，也也有可能像一些舆论一样。就是比如说你一开始一些舆论什么一类的，直接直接我一上来就是说张三、李四这个花天酒地，大家不了解你的人，反而会就是就对哎就就先贴标对贴标。可能我就知道他他就是一名名人，他就是一一特名名的人，他是他的粉丝几千万。, Start Time: 4416780
Text: 他那天天演戏，然后突然有一个张三，就是就说说就说他偷情或者说那个做出一些什么猥琐不好的事儿。然后嗯我靠，我我一看那这人怎么这样啊，然然然后就就过去骂你狂喷。对，狂喷先入为主，对对，先入为主很重要。嗯，然后像刚才你不是说那个就是名人什么的吗？他这个就是啊还有一个就是他这个同时对这个制作组也提出了更高的要求。, Start Time: 4437400
Text: 嗯，因为你已经有这种预期了。对，所以他就就比如说如果我们对这个预期，当出现一个信息与这个预期严重背离的时候，嗯，反而容易你会你会更记住。也就是说首映效应以外，它会有一个还会有一个静音效应。就是说当你出现一个非常与原始的框架不一样，但是同时又给你印象非常深刻的一个印象的时候，, Start Time: 4465110
Text: 你反而容易把你之前全部推翻，甚至对他造成一个负面的印象，负面反应啊，这个或者正面的呃正面呃，对，可能也可能会反过来是对，反过来整个就是一个反过来的。所以说当你已经对这个游戏产生，它是一个很难的。你你你有有没有比如被别人安利说这个游戏很难很难。当。你反映说哇，, Start Time: 4485430
Text: 这什么破游戏这么难，那么容易就过了，你反而对这个游戏评价就急速降低急速降低。所以他对制节这个制作组要求也会很高。他我我敢于预测他以后包括血缘之后，他只能越来越难，或者他只能把这个度把握好。他如果一旦这个度不符合人的心理预期的话，容易把这个评价降低很多。嗯，, Start Time: 4504150
Text: 他这一步我感觉我感觉他整个流程的话，就是为什么我想说雪员是集大成的，是因为他把难度他在保持了整个魂系列的游戏基础之上，又在很多比如说难度啊，或者说这个新加的一些要素反反控控制的非常好。为。就是我觉得雪员这次为什么咱们玩家评价那么好？我在他出之前，我真特担心这个游戏给就砸了。, Start Time: 4523540
Text:  so game 对，特担心心。但是出来之后，我觉得翻滚作组也也可能自己成本也高，而且做得用心真牛。大家都担心老魂玩家都担心特你看他那个个个攻攻击式变变了，后后人对那个动作的非快快，然后翻滚动作，但锁定翻没翻过，都觉得操操是干嘛呢？这个要要完蛋，结果一玩，, Start Time: 4550520
Text: 虽然还是那个还是没感觉，你知道这叫什么希望，你知道这叫什么叫什么伊卡路斯效应啊。对对对对对，那是什么麦教授之前提过的伊卡路斯效应。就是当你或者你理解的理解，就是说你当你一个游戏达到一个极限，或者说达到一个非常好非常牛逼的状态的时候，你总是会担心出一种理性，, Start Time: 4571510
Text: 还是一种呃可能的悲观的期望。你会觉得他可能会衰老，瞬间完蛋他可能会摔到。对对对对对，嗯嗯，没错。对，所以大家可能对这个游戏也是既期待，又又担心他可担心。对，不过好在这个游戏完全没有让我们失望。对对，这是他很牛的一个理解。对，太棒。所以 from swear 宫崎英刚，, Start Time: 4591070
Text: 整个团队真的要向你们说一声感谢我我我真是我特别感谢这简直就是游戏的一个支柱。我作为一个普通的玩家，真的太感谢了，太棒了，真的能够让你保持热情。在这个除了游游戏都变得如此的浮躁，就是体验已经那样的时候，很平平淡的那种。对，然后给你这么一种刺激，我觉得真的是太难得。, Start Time: 4613050
Text: 对对对对，嗯，所以我觉得这些节目咱们分析特别好，而且很开心，特特开开是很开开心，很开心很开心，特别感谢 CC 来做客啊，谢谢。我也非常感谢，让我应该这么说，非常感谢 c 梦给我介绍这么一个游戏。他一开始跟我说这游戏的时候，我一听的时候，我就觉得啊我有意思有意思，, Start Time: 4636180
Text: 我要分析分析我管理能力那么强了，多年的经验回头 CC 如果有其他的游戏方面的心理辅导，我们可不可以再请你来？可以可以，非常我也我非常常觉得这个很开心的这个场景，我开开心聊得开常开。今天对对对，呃，咱们还有什么要说的？没有我觉得我我我问个题外话吧，其实我特别我一直有个很好奇的问题啊，, Start Time: 4657680
Text: 你们在玩的过程当中，因为我特别想测试一下你到底有没有心流体验。就是跑步体验里面就是有一个很重要的一点，它针对的已经不再是说这个就是说游戏的关卡，就比如说不再是说 boboss 的那感觉觉觉得很开心，其实更多。而那个那个游戏戏时步不再是跑步，跑多少本身，而是跑步本身。, Start Time: 4683010
Text: 就是你们会不会在游戏当中就已经完全喜欢这个游戏？就是你在玩的过程当中，随着你的关卡过得越多越来越多，你开心的同时，你又会觉得说我是不是这个游戏马上就要结束了。我就觉得我可能要马上一脱离开这个游戏了，或者他要结结局了，你反而会有一种失落感，或者说有一种不想离你没心心打一戏。, Start Time: 4702790
Text: 你你心心步步本就就我这个玩，其他有些游戏的时候是有的，就是就进入到那种状态，就你你们已经完全是喜欢这游戏本身，而不是这个游戏。每每一关卡给你造成那个对对玩龙腾玩的拉 asa 袜子的时候都有这感觉啊，就最后我操我感觉要通关了，然后我就迟迟不做最后一个任务明白啊，, Start Time: 4725010
Text: 比如说 s 给我最后给你一个选择的时候，我我当然玩恶魔之魂的时候，其实尤其是这种感觉，就是玩到最后当那个防火女他让他让你选择，就是让你离开，或者是把把它杀掉的时候，你你在那个地方做出的最后的一个选择。嗯，你你你会你的思绪回到你玩整个游戏戏，你挑战所有困困难的时候，, Start Time: 4744220
Text: 你会你会意犹未尽的时觉。我靠，马上要结束了吗？这个游戏啊，湖些游戏一一直玩到现在。嗯，我靠，知道这么一个选择的时候，简直就是给自身带来的一种怎么说呢？进化或者候有有很多主要是好的游戏戏。对，这就是好游戏戏是非常重要的一点，就是是体验的一种。对，就是有些游戏不再是插入一层场，, Start Time: 4764840
Text: 就就有些游戏戏就就不是是好游在游这游戏它通关之后，它并会直接结束你整个游戏进程，你还是可以独挡，然后重新在就是它这个世界中间就是游历。对，继续做之前没有完成任务嘛，就是我的我印象很深刻，也就就是之前我第一次玩那个恶名招招章，就是 infements 那个游戏手中就是最对我最后我把整个城市从那个就是恐怖的拯救出来，, Start Time: 4791660
Text: 暴力和那个恶反派手中救出来之后，我当时我印象很深刻，我就是特别喜欢在晴天的时候，就是用我的超能力飞到那个电车上面，然后绕着每整个城市这样转，然后晒着阳光。然后当时虽然说所有没已经没有任何其他事情可以做了，但是人家我特别享受中间那种过程，因为我觉得就是那一刻你就深深的爱上这个游戏本身。, Start Time: 4815510
Text: 对，嗯，这是好游戏。嗯，就希望以后这样的游戏越来越多，我现在已经迫不及待。虽然我没玩成雪原，但我已经开始期待他们下一部作品了。对，其实这一部我我自我感觉就因为他的武器会比较少一点，也可能是做出一些调整什么的。但我觉得制作组可能有意的在做出一些实验。对，我就因为就因为在黑暗之魂二代的时候，, Start Time: 4837130
Text: 它会就是我们知道它是群平台的嘛，包括 PCC 叉 box XPSIPI 三。然后就是我觉得就是通过那一次的发售，导致它整个就是它的那个群体可能会更大一些罢了。所以说嗯雪原在出之前，我觉得他就知道在这个平台上试验一下。对我我们来试验一下这个平台，我们把游戏就是在一定上在改变，, Start Time: 4859220
Text: 在提高。所以说在 PI 四上面的第一款，这个相当于魂系列的这么一款作品。对，往后的的话可能我就会越来越好，就像恶魔之魂到黑暗之魂一那样的一种升华的进化，可能又进化成另另外一个更加饱满的，所以说就太期待了。这个我觉得现在是嗯就是游戏界的一个星星一样的。对，太太漂亮了，, Start Time: 4882160
Text: 太棒了。嗯嗯，好吧，那咱们这期节目暂时到这，但是关于雪莲，我觉得还有很多没有说完的故事，咱们可以期待我们们其他的目好，好吗？好的，感谢大家今天来这里做节目。好，谢谢谢谢大家拜拜拜谢拜拜拜拜拜拜。加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、, Start Time: 4906410
Text: 国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4933720
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4965905
