Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听本期的家里由 story 节目是四十二大好，我是老马。大家好，我是猫牧师。哎，这个开场啊，这首是这首歌，来自这个 boall stlower 的这个 world eater。, Start Time: 4090
Text: 这是这个乐队，是一个专门唱这个以这这个战锤的混沌军团为主体的这个金属乐的一个一个乐队。我一直很想用不过他们的歌，说实话啊不是很悦耳啊，所以这个过于硬核啊，勉强只能勉强用。而这期呢我们这个混沌的军团故事呢，正好讲到最后的最后啊，这个正好还剩一个 word eator。, Start Time: 67300
Text: 对我就拿这首开场开场啊，所以我们就是请帮我先从这个世界吞噬者这个战团就然后呃之前你们提过这个哎是这个团，这不能啊，这团应该是这个团之前就像样板一样的孔令个战团。对，然后孔惧信仰的代表战团，然后之前其实就就是节目里有提到很多次了。嗯，然后呃之前开始说混沌的时候，, Start Time: 88710
Text: 说那个就是什么混沌下来一个人，然后对面那个嗯阵线一看下来了，卡卡卡恩，然后啊就不行了，就赶紧撤退吧，全完了就这个啊。对，就是这个团的团了。战神啊，对，这个团其实也很简单，然后这个是夏巴老师最喜欢的团，然后下边意思是让我少说几句，然后他他讲时候可以多一讲啊。, Start Time: 113150
Text: 然后我就大概讲一讲这团的这个就是背景啊，然后他的特点，然后回头如果下边哪天录，他可以发起一讲再说有有的这些事儿。好呃，这个刚才说的是一个就是代表性的恐虐信仰的团。嗯，然后恐虐是一个就是战争之神，雪神嘛是然后他的这个团的特色就是狂战士。对，就就是巴萨卡，然后呃呃就是一种那种见血就疯，, Start Time: 135510
Text: 然后进入到肉搏之中就不顾一切。然后呢特别疯疯狂的那种就个那种凶猛的一个团。哎，呃他的团的原体安格隆，然后呃就是早年在就是最开始不是混沌之风，把所有的这些原体吹到银河的各地嘛。然后他一到的那个地方呢，就是一个呃特别艰苦的一个一个一个星球。然后那的星球大众的娱乐方式就是看这个角斗比赛赛啊，, Start Time: 164300
Text: 然然后呢他就是成了了这个一个角士。哎，对，然后一直在这个角斗士的这个生活之中，就是摸爬滚打，并且呢他就是有点斯巴达精神那样的感觉，就是带领呃一群人要反抗这个这个这个暴政，要分担这个这个这个就是这个这个星球上的政权啊，啊，然后呃但是他们其实还是比较势单力薄。, Start Time: 193180
Text: 然后后来这个在他们进行的这个过程中啊，这个神皇来了。好啊，他有的那个军团是把这个自己星球平了，就是有的原理是把自己进行平了。然后有的是就是把星球建设很好，他是进行到过程中。然后革命中突对神皇来了，神皇来了之后呢，就是要把他在打，直接都带走啊，但是他们还要进行一个，, Start Time: 216990
Text: 就是还没有把这个事给给进行完啊。然后呢，他就拒绝了神皇的这个请求，他要自己去做这事儿，而且拒绝就是神皇的帮助。对他想就是自己去完成这个事儿，但是他那种荣耀感和那角角斗士一样的对那种斗士的斗士的那种战士的荣耀在里面和执着吧，就是在里面儿，结果呢这个确实还是寡不敌众。, Start Time: 238790
Text: 在他要和这些就是跟他一块儿奋战的这种同胞兄弟这个一起摸爬滚打上来的这些这些队友，一块儿就是要英勇就义的时候，神皇给他给救走了啊啊，等于说这个事儿也是在他心中埋下了一个种命，哎，一个新兵，相当于起士还是没有成功，没有成功，而且还丢下了自己这个兄弟啊，所以以感感觉很好。, Start Time: 261500
Text: 好啊，就其实跟之前那个莫塔里安这个呃有点类似吧。其实很多混沌战团呢呃应该说很多的这个就是原体呃原体和军团。他们不管忠诚的还是混沌的，都在这个性格上啊，还有军团的特点上互相有接近的地方，有相同的地方，又有特别大的这种矛盾的感觉。是，所以这其实也是一个他有意思的地方。, Start Time: 286780
Text: 嗯啊然后这个安格隆被神皇接走之后，当然就是委任了他一个军团了。但那这个军团他其实是就是很不开心，自己就是等于这个这个就是说呃临时救走没有完成这个事儿。而且看见兄弟都在身边死的这个事儿一直是在他心头，就是缠绕在他心头，他接走之后就一直都特别不开心，他一直不开心，, Start Time: 312300
Text: 所以给他军团了之后，他也不开心。就是他其实一开始就不太喜欢自己的这个就是给自己这个差事。所以对他的给他就是这些子嗣也不是特别有感情，就是别的团那样。就是呃但是他的这些子嗣其实就是给他安排的这些这个军团的士兵其实是很开心的，自己有这个一个一个缘体来带领了。嗯，, Start Time: 336290
Text: 所以在这个过程中呢呃他对这些军团的就是就是他手下的这些战士们，其实是呃有点说想想办法想要去了解他们的这个原头，呃，可能会有去就是搞搞关关系。但是他自己呢呃就安克隆，他自己其实并不太在意这些事情，有点自闭啊呃就有点自闭。然后导致了说他们的这个军团里头有一种这种就有点无形的这种隔阂或者什么焦虑感的。, Start Time: 358240
Text: 嗯，然后呃安克隆他就是一般在战场上的这个风格，也是一马当先冲到前头啊，深先士足。不管说是他是想要就是说说说就是杀个痛快啊，还是说这个就是死了算了，还是怎么他有想死的想法，其实呃可能会有这种这种感觉，然后还是什么样心态吧。就是总之是和他原本的这种军团正常的运作的建制或者战斗的方式可能还是有相悖相出入。, Start Time: 388440
Text: 有了军团打回去不就完了吗？啊，是打过去了，肯定是达到。就其实他吞噬者就算是到了混沌的，就是变变变成混沌。完全信了这个孔雀之后，他自己也有坦克，也有远程重武器啊啊，也有那个不是肉博的人，就当时就是肯是有了。嗯，然后但是他这个风格这样慢慢就会转成这样，反正就是他风格比较偏激了，, Start Time: 415100
Text: 比比较就是偏肉搏吧啊啊，也有那个偏激，就是肯定一个星际战士，就是星际战士的团里头有要负责这个肉搏战的，也有要负责这个远程支援的嘛。然后呢，他的这个还做了一个什么事儿呢？就是安格隆要把所有的军团里头的人植入一个叫屠夫之丁的东西啊啊呃，这个东西是一个就是植入到他体内的一个应该说是人类黑暗时代的一个黑科技。, Start Time: 437770
Text: 黑科技他是应该算个刑具，算一个这种拷问工具，或者是一个什么东西。嗯，啊作用是什么呢？作用就是呃刺激他的就是就是就等于说植入到深音里头和他这种神经啊什么的全都连接到一起。然后他如果不去做这种战斗的事情，他就会痛苦。好，就只要做战斗以外的事情，他都会痛苦点。像像那个他之前带着星球上那种给角斗士用的，, Start Time: 467890
Text: 就应应就是就是星球上给他用，就是就是让他角斗士用的这个东西啊，然后这个东西也没法摘摘出来就会死了。然后因为都跟神经什么的植入到一起了，而且他会对灵能有这个就是抗拒反应，会有灵能在旁边就是灵能者或者什么使灵能在旁边的话，他都会难受，非常痛苦啊，所以以后吞吞噬者就都没有那个灵能者灵能者了。, Start Time: 492740
Text: 当然这个东西也是会慢慢把人给逼疯，让他越来越就是狂躁，然后越来越倾向去战斗，然后不顾其他的事情。安格隆他自己也是就是深受这个疾苦啊啊，然后呃他的这些就是军团的这些这些成员可能是说为了说通过这个方式来和原体达到一个共鸣来达到一个协调，然后通过这个方式来理解原体的痛苦啊，, Start Time: 516220
Text: 然后所以可能有的也当然也一定有这种强迫的一定的成分在里头。所以可能有的这个呃人是自愿，有的可能半自愿，有的可能就是强迫被个入了。全团都有这个东西，全团都有这个东西了啊，所以他们在后期的这个就是随着时间的推演吧，他就会越来越倾向于去肉搏，倾向于去战斗，就满脑子就只想要战斗哦啊然后这个东西实际上本身也是在不断的去毒害安格隆自己。, Start Time: 546390
Text: 就是呃有人说啊说这个就是推测，并不是说写出来的东西啊。就是说有人说觉得可能这些原体本身就是有这种压空间，都就是所所有原体可能都有这个压空间的灵能的一些特质哦，所以说他自己植入这自己就是灵能发生的源自己排斥自己自己排斥自己做自己都很痛苦，早晚他会被这个拖累死。, Start Time: 573770
Text: 啊，所以后来这个就是那个怀就是罗罗还原者的罗家，然后跟安安龙龙起起后后就就是进行了一个仪式，然后就是把安格隆通过仪式给变成了一个魔王子哦，啊然后通过这个仪式变成恶魔王子去除了这个这个呃这屠夫之丁的影响，就能说头像混沌，还是获得了救赎赎之类。嗯，获得救赎就是反正是救了他一下，, Start Time: 593180
Text: 也也不能说是救赎吧，总之就是缓解救救了一下，他的这个就是物理上的救了一下。另外就这种感觉啊，但是很多这个呃就是吞噬者，他们的成员是不知道罗家是出于好意，就或者罗家是出于什么目的，出出于这个想救他的这个想法，他们认为就是罗家把他呃这这个变成了一个恶魔。然后所以很多这个吞噬者对还原者还是有仇恨啊，, Start Time: 620480
Text: 他觉得你是把原体就是脱脱向了一个更堕落的一个什么，就是一点战士荣耀什么的什么东西，什么什西都没有哦。啊，所以这是就是他等于说也是一个就是虽然说比较脑筋比较直一根筋儿，但是充满了那种呃地上梁山的那种好汉的那种悲剧感。是是这样的。嗯，然后这个它里头的那个就是比较有名的那个卡恩。, Start Time: 648970
Text: 嗯，然后当然他也是就是就是我们之前说卡恩他其实是很冷静的一个人开始。然后后来慢慢随着各种各样的事情压到他身上，包括原地变成恶魔了，包括这个好友被叛是暗算了，然后等等原因让他就是也是属于放弃思考，呃，这变成恶魔应该是叛乱之后的事儿。呃，叛乱过程中，叛乱乱叛乱过程中那是他的一个那个应该是叫阴勇战争，, Start Time: 677030
Text: 还是好像是阴勇战争的，就是就是叛断过程中的一个一个战役的发生的事情。然后呃卡恩是就是说后来就就卡恩其实死他是就是开始很正常嘛，然后慢慢的去变成了一个就是逐渐的去混沌，放弃思考，然后去投靠投入混沌。就不用想，我还是要比想这些破事儿更开心，只杀人要好的多。那是然后对，, Start Time: 702760
Text: 然后也受到了这个孔雀的就是本人的这个青睐嘛。然后卡恩实际上他死过很多次，就是其实很多混沌的这个就是有名的角色都有死的这个事事儿，然后都是混沌，诸神会把他给复活。哦，卡恩也是，然后他是攻打这个地球，就是最后他拉战的时候，然后也死了。然后死了之后，应该说是就是休眠了植物人吧，, Start Time: 730460
Text: 然然后给救上之后，然后这个有一堆这种就是权力更更迭的时候啊，有一堆这个吞噬者想把他给干掉，直接在这个就医疗室里头把它给做掉啊，结果在这过程中，他有就是医疗室有他的人啊，就卡恩终于卡恩的这边的人，然后在打斗过程中有血溅到了卡恩身上。然后卡恩直接就是跳起来，然后复活，, Start Time: 755020
Text: 然后从儿到了啊。然后关键是就是特别夸张，就是说没有穿动力甲，就把这个穿上动力甲清实战都给提起来，然后都啊弄死了啊啊，不会是就已经变成一个混沌猛男了啊，就变成后来的那种卡恩了啊。孔明也是很很满意啊，大家很很满意啊，然后后来有在别的战斗中又死过，后来又被复活了。, Start Time: 778490
Text: 反而以以此以往吧啊啊就就是真正投靠混沌的这些就是完成中文混沌的混沌诸神。如果特别满意的话，都会给很多这种东西加加持啊这种的东西啊。那说回到大叛乱时期，其实整个这个吞噬者的这个叛逃，其实就是其实这么一想很很顺顺理成章是吧？对整个团本身就精神状态就很不正，对，, Start Time: 800890
Text: 就不太好啊。然后在这个过程中被相当于被洛家算是蛊惑，还是就是这样一个过程，至少是安格隆决定去先变成恶魔是吧？嗯，差不多是这个过程呃，安格隆他呃，我不太记得他当时是怎么说的，就是反正是安格隆和罗加一起去打这场战役。嗯，然后呢，在这过程中是就是罗加使了这个法术，, Start Time: 825060
Text: 安格隆是呃，安格隆应该是知道这个事儿的啊，然后后把给变变成他他是记得应该是他是知道这个事儿的，其实也还是比比较自愿的投向了这个协神。他们因为安格隆和这个罗加在打这个战役的过程中，实际上也是就是跟又又又是跟之前类似，就是并肩作战了好长时间哦，然后包括什么呃一个泰坦踩过来，, Start Time: 850410
Text: 然后然后安格隆就是扛住那个那个泰坦的脚，然后保护护罗的一个一下类似这种。对，所以他们其实呃也也知道这这个事儿，然后第二期就觉得得信一下解一下，然嗯就各种各样的原因吧，包括这个俄罗斯的一些操作，包括这个这个事儿，那会儿其实已经就是已经就是新混沌了哦，然后也算是在大叛大叛乱中，, Start Time: 876320
Text: 这个战斗完之后也是进入到恐惧之眼。嗯，对对，然后进入到恐惧之眼之后，也做了很多就是比较名名的事情，就包括这个谈，然后呃比较重要的一个事就是是说呃呃帝王之子这个个日者者们，然本来就是很多原本这个混沌星际战似的，这个军团都是建制很完整的哦哦，但是后来到四零 k 时代就变得非常散了，, Start Time: 898940
Text: 就变成战帮了嘛，就一个各一个的各自为战了啊，一个人一个一个领主带几个人就出家了嘛。对，然后原本帝王之子和这个吞噬者还是很完整的。然后后来对曾经是很完整建制，结果后来在一个叫什么叫斯卡拉瑟斯吧？啊，大概是这个啊一个星球上，然后两波人打就是也是为抢奴力啊，为抢资源这类的东起来啊打起来。, Start Time: 926940
Text: 当然这个星球会有一个很漫长的一个就是就是寒冬的这个时期就会把星球战都冻到自己，掩体出不去哦啊然后结果这个在这个过程中，然后卡恩就是已经是一个嗜血疯子了。然后他就是拿起一个喷火器，然后这个就是说就是意思是说就得要把杀人赶出去，去干，他们就得去杀人，然后就烧自己的这个队友，, Start Time: 953650
Text: 然后烧这些跟跟着他的这狂战，把他们都赶出去，然后去跟那个这个这个帝王之子打，结果就导致了后来这个然后也不是损失打众众吧，就反正也是在混沌的事儿打来打去嘛啊是都会都会死人，砍砍自己人也一样嘛，然后就导致了说以这个事儿为契机，这个吞噬者的分裂了，就是慢慢分成了很多的这个小帐篷。, Start Time: 976990
Text: 因为总等于说能干出这种事，已经没有当时的那种兄弟情谊了。是啊嗯当然后来好像我记得是六版的时候，就是卡恩拿的那个喷火器。对，就了梳理规则里的一个神器哦，然后还特厉害，然后好像好像还有那个规则注解，就是他好像背景还特地说了说这个这个喷火器其实是歼奇的一个就是计计谋，, Start Time: 1000700
Text: 就是一个歼旗，就是弄弄的一个神器，吞噬者拆啊，就为了破坏敌对的这个神的力量嘛。哦，还有这么一出。对，反正就是从这儿之后，他才拆分之后，吞噬者就成为了一个标志性的恐略的嗯恐略的战篷，就是这个一手握这个大斧，一手拿这个热熔收枪之类，或者是或者是就握大斧了啊。嗯，, Start Time: 1026580
Text: 一手拿大 ff，一手拿连击剑什么的都有冲出去砍他妈的那种啊，就不顾一切那种，因为他们确实呃时间越长，嗯，你能过过了一万年了，然后他这个越不杀人，越那个就是痛苦的这个事儿，他肯定是要要啊，就是很多叛逃性，但是还留着这个什么突突的突破之境。对，而且可能他们会把这个新来的也去给植入这个东西。, Start Time: 1048480
Text: 然后另一方面就是这个血姬血神是吧？对，还要他他们天生就得信孔雀，是是那那不打仗难受啊，那那你不信恐雀怎么办？是，所以所以其实这个和就是之前在不是说上次说了一个那个卢修斯的小说，然后鲁噬者小说开始就是呃们帝帝王子子和这吞吞者者的时打打。然后两拨人其实都是去杀人的时候，, Start Time: 1072110
Text: 去获就是苦获得这种快感啊，但是又不一样。是的，就是信恐虐的。这个就是感觉就是说说这是就是所有人都是我杀父仇人，我把他手刃了，我就特别爽，就是那种大仇得报啊，那种憎恨的那种爽。嗯，然后那个帝王帝王之子就是就是精神嗑药的那种爽就砍，非常常就砍，人特别快乐，就追求的是这种愉悦感，, Start Time: 1095170
Text: 就是这种都是杀人爽，但是爽的点不一样，就这种这种感觉啊。嗯，然后嗯差不多大概就是这样，然后可能有一些细节，因为本来下巴要说嘛，所以可能也没仔细查，然后嗯就是给大家留个印象，给大家大家留个印象。然后有错的话，大家指出一下吧，然后回头让下巴再再补充呗，就是一个纯粹而直接的团。, Start Time: 1119890
Text: 嗯，对，就是卡特玛恶就无种的无双团。嗯，然是大部分作品里都是很经常会被当成混沌的那种杂兵，然后会逐渐一下就像被无双双 boboss，至少是这种就是因为这种狂战什么上来团，就其实就特别像那种就是预燃的那种是吧？普通的打针的那种感觉，还有什么中 boss 那种啊，, Start Time: 1141990
Text: 说来跟你使使办法比较好，用这种设定。对，拿来最后就打他也不用说，就告诉说这这这团啊啊那那就理解了干什么，反正就是打呢，你也你也不用去编什么，就就比方你弄弄一千子什吧，你还得编点阴谋诡计。对，弄一阿尔法，你还得弄点计谋什么很难用啊，这就是你你不弄了，人家觉得你不对，, Start Time: 1165300
Text: 但是你这个你是吧就是登陆卡就完了。确实可能会有很多这个混沌玩家很喜欢这种爽快的设定，爽快的设定。对，简单直接。嗯，行，我们简单说了一下，这吞噬者之后应该还剩最后一个，剩剩最后一个就钢铁战士。然后呃刚才说是钢铁战士觉得特特别存在感，有点有点素素，好歹有点素啊。, Start Time: 1183320
Text: 其实钢铁战士就是嗯应该说看过一遍故事之后就印象挺深的。钢铁战士还是一个嗯你挺能给人留下深刻印象的团。嗯，他就是之前我们说就是留两个人，嗯，然后两个员工都在一个公司上班，都是搞技术的。然后呢，一个人呢就这俩人技术都很好啊，然后但是一个人特别跳啊，然后干出点什么，, Start Time: 1204260
Text: 就跟所有人说特特别说。哎，那个老板又给我发奖金了，哎，这是我干的啊，就是秀特别秀，特别跳。另外一个就是埋头苦干，任劳任怨，然后脏活累活都是他干。哎啊前面那就是前面，那就是多恩帝王之拳的，后面这就是钢铁战似的。这个就是佩特拉伯。哎，对，老老婆，然后一般叫皮老板，, Start Time: 1228130
Text: 皮特包伯吧啊叫皮老板老皮老婆吧。然后就是管他叫什么黑心包工头嘛。啊，是就是因为他经常去呃，他主要其实负责的是这个拆迁啊，就是拆迁方面的包工头，就是他负责的是工程啊，专门打这种硬仗哦，然后这个脾气特别不好，是然后是一个正经的去反映了半军如伴虎这个词儿的一个这个人物啊，, Start Time: 1248210
Text: 他手下的这个指挥体系叫三叉戟，就是三个人任劳任挥哦，然后基本也活不了多长时间啊，就一生气就打死死，就这种就是对手下比较严酷，然后这个心情不好，随便就拳家拳拳脚相加的那种。但是之前这个第一第一次的时候吧，应该说过就是说其实钢铁战士他的原体是一个内心戏很丰富，, Start Time: 1277210
Text: 外表很粗糙的，就是触变不惊不不露，不显然不露水的一个人。就是他内心想的是最终理想，就是自己穿着那个希腊式的长跑啊，希腊式的凉鞋，然后以一个学者的身份，然后在各大学院和自己建的那种特别美好的城市之间去跟人探讨哲学很粗的，然后去聊一些这种高深的话题啊，他是这样一个理想，, Start Time: 1302860
Text: 但是现实就不太一样啊，现实他是一个特别就是阴沉冷酷面无表情的那种暴角色，暴对暴君感觉的角色。然后有一个英文去形容钢铁战士特点，就是 bitness business，就是中文。不知道怎么翻译啊， business 啊，就是说是叫就是就是苦逼吧，就是苦涩哈，, Start Time: 1330060
Text: 就是特特别就是他们这些这个团就是特别苦，然后那个就是特别惨，然后又是特当然又特别隐忍，就是这种感觉啊，是就是其实就是最合适，就是苦逼行，说是为什么是这样的？第一个是可能是有荷鲁斯的这个操作啊，第二个是他确实擅长的是这个他们团经常就是呃开战就得来，然后工程什么的嘛。, Start Time: 1356250
Text: 对啊，然后就后打到最后再走，然后荣荣耀又归别人啊啊，打完了工程结任务结束了，就是最最累的活结结束之后，其他那些花里胡哨的灯光胡哨的完事儿了，就花里胡哨的过来宣传一下啊，还原者宣传一下教育啊，然后什么这个帝王之子过来宣搞艺术基点，万过过来怎么发表一番演讲啊，, Start Time: 1382450
Text: 就就就是经常是这样哦，啊，所以说导致就是有点不公平对待吧。哦，但是呢他们这团的这个特点就是比较隐忍的，就所以一就把火噎在肚子里啊，当然这皮老板他自己也很不开心了啊，所以这有绰号叫不高兴了啊，啊，自己也很不开心哦，而且还经常派给他们一些就是那种奇奇难的那种呃艰苦极难的任艰苦的任务。, Start Time: 1405580
Text: 就比方说说有一星球十三亿人呃，十个钢铁站去把手啊，就这样。对，就经常去做一些这种就是特别困苦的高强度，高强度的工作啊啊，结果这就导致他在这个战斗的过程中也有点追求这个杀戮快感哦，啊，也有点追求这个释放感啊，他们就是呃要么投降，要么死嘛。当然就很多时候他们都选择，, Start Time: 1432940
Text: 就是直接都把人都杀了就完了。好啊，简单明了。是啊，说是那个要不要再说一下这个圆体的故事。那说一下对这个原体呢，因为马上要说到，就是说他们这个引发什么后果啊啊，这个就是原体是怎么回事啊？他是就是发现他的时候，就是本他不是都飘落到各个星球嘛。对，本地人发现他的时候，, Start Time: 1460390
Text: 本地是一什么地方？是一个叫奥林匹亚的一个星球。然啊然后呢呃就是希腊的那种感觉嘛，所以为什么说穿希腊长袍什么凉鞋？那个他因为他出生没有星球，是这样的一个风格啊，这奥林匹亚的星球呢也是分这种等级啊啊，这个呢呃山上呢就建很多要塞哦。然后这些势力强大的军阀打来打去都住在要塞里头哦啊这个所以这个星球的特点就是说你掌握了这种工程技巧，, Start Time: 1483190
Text: 掌握了这种战略，不就是攻就是攻坚能力，你就能在星球上特别厉害哦，那它需要的是这个全是山地啊呃占据优势地位他就特别强。嗯，这个佩德二佩德拉伯这个皮老板被发现的时候呢，正在爬山呢啊一小孩儿啊他们都觉得很惊讶，是这个有点异于常人啊，于是呢一个大军阀就把他给收为自己的这个养子啊，, Start Time: 1517890
Text: 然后培养他，并且且是说也给他一些这种就是亲情上的关怀怀。但是发现这个小孩从小就阴沉啊，就爱答不理自闭啊，你给他这种感情的投入也得不到回报啊。但是他还是出色的，成为了一个很强的这个弓箭大师哦，嗯后来呢这个神皇就过来了嘛，过来之后这个带走了他办，并且把这个军团的这个任务交给他。, Start Time: 1543930
Text: 但是这个时候他可没有完全把这个奥林匹亚给就是打下来哦哦呃，没有打下来，致致了后发发的的一些事产产生很大的影响，他就被带走了。然后接着就是那些苦逼的生活开始了就开始了。在这个苦逼的生活的过程中呢，荷鲁斯有一天给他一个信儿，嗯，说就是你家里后院失火啊，家里出事了，, Start Time: 1571160
Text: 你家也出事了了。你这个奥林匹亚整个说炮爆乱了，然后这个这个这个整个这个星球动乱不堪，然后这个成就是原本的一群暴民，要把你之前建的这些城邦全都给推翻，全全都给坏坏啊。他就一听，就等于说是因为这个事儿窜起他的火，就把所有的这些啊这些火都都在这个爆发点给窜起来了啊，, Start Time: 1597670
Text: 他就觉得就所有的原体都能有一好的这种家乡的这种环境。比方说自己曼他自己五百世界什么的都发展很好好，他的的建设特别棒。然后多恩去保卫王工了啊，各种各样的都特别好，就我自己啊又干这种类的活儿，啥也没落着，没还还不给我发奖金，荣耀还都归多。恩啊啊，关键多恩还老在别人面前吹，, Start Time: 1621990
Text: 我的这个建的这个地球防卫特别厉害，谁都就是我的防御，特别我的盾是世界上最强的盾。什么毛也戳不穿啊，然后我然后我我皮老板是一个做毛的啊，就很不爽，就各种各样的事情啊很不爽，他就回去了。回去之后就开始就是屠杀哦啊，就把这些暴民什么的，或者任何觉得异端分子吧就都给干掉哦。, Start Time: 1644890
Text: 结果呢在这个杀戮的过程中，最后死了五百万人。哎呦，杀完了嗯，清醒了过来啊，就跟一个醉醉汉狂欢结束之后啊，清醒过来就开始后悔了啊，就觉得我靠怎么能这样，就这样的。我们原来就是是不管你说做什么样的事情，你好歹算是一个英雄，你都被人当做英雄，去去去崇拜。是包括在这奥林匹亚上，, Start Time: 1667480
Text: 我打下了很多这种城市。是，包括我是为解放者是一个英雄，结果我现在就是变成一屠夫了，完全之前的这种行径全都没有了，就全被这一场屠杀全给那什么很悔恨。在这个悔恨的过程中呢，又有新的消息传来了哦，就是俄罗斯揭竿而起，而且不能说揭竿而起，就是俄罗斯叛变了。哦，兄弟们已经开始打成一团了哦啊然后听到这个消息之后，, Start Time: 1693860
Text: 他就觉得就没有什么事儿，是一个正常的事儿了，就无所谓了。三观崩了，能理解这种对三观崩了，三观尽失啊，就三观尽失了，就没有什么兄弟情谊，什么这都是假的这都是什么乱七八糟的，没有这些啊，结果就这样就投靠混沌了。哦，他就决定了，有点也是有点这种放飞自我，有点这个丧官崩崩放，, Start Time: 1719270
Text: 甚至不能学，就甚至都不是说冷静的思考了，跟每个邪神说看对眼或者接受哪个携神线。对，他没有这个，他就是觉得算了，不想在帝国国边呆着。嗯，对对，因为有的他不好是啊啊，后就走了。对，就有点是说呃就是做了一些特别的就特特定的事儿之后，他的想法就不一样了。然后他就会去往一个就是自甘堕落，, Start Time: 1744770
Text: 或者会去往一个我放弃的对，偏激的方向去去走啊，其实很容易有这种心情啊，整个钢铁战士就是在判断就是大叛乱期间，就是也有非常高强度战斗是吧？呃，对，其实他在大叛乱还是得负责这些事儿。虽然判断到了何洛斯那边啊，但是不一样啊，一个是你非让你干这些事，一个是我自己干这些事儿，, Start Time: 1771050
Text: 我想怎么杀怎么杀，我想怎么安排，怎么安排释放。而且这个荷鲁斯他就是这会儿肯定都该听我的去设计指挥路线什么的了。哦，那想法肯定都不一样了啊，就是有一个立场上的不同吧，还是然后呃包括钢铁战术也会去就是负责一些这种后勤补给的这种啊维持工作。在这个判断过程中，会会有一些各种各样的这种事情。, Start Time: 1793970
Text: 是啊啊，然后他最后是也是参与到了这个就是泰拉的工程战之中。因为他最核心的讨厌的一个人就是杜恩是吧？这就是一个毛宇盾，毛宇盾的一个一个都是在打他，所以选了，而且这俩人性格也确实差太多。而且多恩之前这个龙马那一期不赛啊，杜恩特别讨厌，你知道吗？讨厌，所以说特别讨厌，, Start Time: 1819440
Text: 就到处跳啊，人家人家那个那个午夜领主，他跟人谈谈心，然后杜恩知知道就跳出来说你有这样啊，你这你这这思想不好后怎么着的，就成天在干这种事儿，谁都不太着急待。反正当时也是很多人说这亏亏总然找了几个人揍一顿是吧？对啊，然后这这个所以说他就专门愿意干这事，他他解解决决仇仇敌嘛，, Start Time: 1843480
Text: 地球防卫权这个破破除者攻坚的。对啊，当然实际上呃，阿尔法是主要负责开始削弱这个地球防卫的嘛。上次我们讲，然后他是把多恩处死，可以召回半个召回一半召回一半快叛变的。对，很尴尬，我觉得很有这个可能了啊。然后这个最后就是阿尔法先负责把这个就是地球外围的就是呃那个那个太阳系的防卫给削弱。, Start Time: 1866830
Text: 然后真正是打到地球的时候，地球皇宫的这个防卫防御攻坚战士，钢铁战士负责的啊，当然虽然说最后要把这个呃皇宫打穿了，就是要把这个工程攻下了了。是这时候候罗斯被干掉掉了，所以就撤退了。所以说其实还是没打下来。是啊，所以说这个钢铁战士还是压着火，还是没打下来不说啊，, Start Time: 1892190
Text: 虽然说就是再给几几分钟通就就能给打下来这种，但是还是没打下来。但是呢这个时间没有过多久啊，这个钢铁战士就设计了一个就是计策去坑这个端，这就是后来特别有名。然后很多人因为这个战役喜欢上钢铁战士哦，就是因为很多人本身讨厌多恩，然后呢有这么一特别解气的战斗之后，, Start Time: 1914530
Text: 这个就觉得就就觉得特别快快是怎么回事儿呢？这个仗啊这个这个这个战役叫钢铁囚龙啊，啊，是什么意思呢？就是后来等就是后来后来奥林匹亚，也就是在钢铁战士的驻军的这个支持之下，就是撑了一段时间啊，但是其实他还是在就是帝国版图之内的，然后后后就被帝帝国还给给下来了。, Start Time: 1938970
Text: 嗯啊然后那个钢铁战士也等于说就是有点焦赌政策吧，就是就是把自己的这个木星移平全都一平，然后就撤走了。嗯，啊然是这个钢铁囚龙是在另外一个地方去发生的一个战斗。就是呢多恩实际上他是想去呃就是打一个正面战斗啊，就是因为多恩其实他是一个就是特别注重荣耀，或者这种就是特别虚荣嘛，, Start Time: 1965610
Text: 我们觉得说特别特别虚荣的一个人啊，然后呢这个多恩想跟钢铁战士打一场堂堂正正的战斗行。当然这个皮老板是一个很阴险的一个角色。对，所以呢这个他就是精心建造的一个就是精心建造的一个就是叫就是什么钢铁要塞，永恒要塞啊啊，叠城一个一个城，就是可能想多。恩看看你看这是我建的一个城，, Start Time: 1991760
Text: 你看特别防卫厉害，叫永恒要塞，永远你也打不下来了。哎，挑下线多，恩就中中套了啊啊。其实这个永恒要塞呢是一个陷阱，就就不是一城啊，要塞。中间是这个方圆二十平方米的一个有掩体炮楼、雷区战壕、铁丝网、反坦克壕沟啊呃构成的一个这个防御体系。然后中心辐射出的一个八角形的隧道，, Start Time: 2018050
Text: 将就是呃地底的这个隧道网络啊，将地表的这个支撑点给连接起来啊，八角形也是混沌的那个八方星标啊啊，然后当然这可能这这不不关键还这细节。然后呢，所有的这些隧道入口实际上都做了这种掩盖的伪装。就是你不知道这块是这何入口，是是是是隧道隧道战啊，这个要塞的这个核心的这个地方，, Start Time: 2043930
Text: 最主要的明显的那个就是建筑其实是一个假目标。嗯啊呃，他是做的这个整个这个二十平方英尺的，基本上就是一个为了引诱人下来之后，好去围歼人的一个这么一个屠宰场啊。哎，这个佩拉阿伯就和钢铁战士是就是在这个地下网络里头都待好了啊，潜伏好啊，潜伏好了。这个帝王之拳，按照正常青星战士的流程，, Start Time: 2069350
Text: 先来一轮轨道。轰炸啊，先是轰炸一批啊，那炸完了啥也没有嘛，地鸟上都不在嘛。然后呢，这个钢铁战士呢被炸完之后，是发射了这种要塞中的这种这个这个就是反反和防空的这种火火力啊，然后进行反击。然后呃帝王之拳呢，在这个就是双方的这没有意义的交火之后，迅速的就开始登陆战了，, Start Time: 2096930
Text: 派了这个雷鹰去空降了一批这个部队去打击，防反，就是防空艇，就是导弹警啊。这个到了那儿之后，钢铁战士直接就把那个防空警给引爆了，等于这帮人全都是全折里头了啊，啊，而且呢开而且把这个就是一些这种钢铁碎片和这种就是反通讯的阻碍通讯的这种碎片给抛到空中，阻碍了地面和空中的这个支援哦，, Start Time: 2121250
Text: 哎，这个发射完就是爆破完了。这个发射井之后呢，就是钢铁战士舰队反击的时候了。嗯，啊这个大部分雷鹰被困在地表，嗯，这个钢铁战士步兵就冲出来去攻击这些这个就就是被困在地表这些雷鹰啊和其他的这些东部的这个战士啊，嗯这个帝王之拳当然就是受了各种各样的这种攻势之后，, Start Time: 2151530
Text: 就抵抗不住，开始撤退。嗯，啊这个数个小时的这个激战之后，行星上唯一残留的目标就只剩下这个佩特拉伯预先计划中的猎物，也就是这个多恩本人了啊，帝王之拳顶着太空的这个猛烈攻击，将四个连作为这个前锋去继续的去进攻哦。然后呃佩特拉伯在一座瞭望塔上去观察他们的动向，开始一步一步去摧毁帝王之拳的行动。, Start Time: 2179130
Text: 哦，啊首先是他排就是埋的这些地雷去产生了效果哦，嗯钢铁战士就是产生效果之后，就是爆破了一部分的，就是打击了一部分的帝王之拳的力量嘛。然后钢铁战士就开始进入到自己战壕和各自的这个位置。然后呃用这个就是从不知道哪儿来的，就是帝王之拳会发现就不知道从哪来的这种重武器，, Start Time: 2207350
Text: 去把他的这些坦克啊这些一些比较呃有效的反甲力量和这种工程的这种呃呃就是装甲全都被消灭了，就相当于把它围的压在这个永恒，压在这永恒，就是压在这片区域里头，就是打游击，或者是就不断的去围着你歼灭，然后打一枪，然后我就左到地道就跑，然后你追过来就中地雷，或者在我后方有这个激光热熔啊，, Start Time: 2232740
Text: 去打去揍你啊。然后这个等于说通过这样，而且它是就是有多条网络嘛，他是等于把这个帝王之拳的力量是逐步给分割开了。啊，在这个过程之中呢，这个坦克也是没法互相掩护，然后步兵呢也是遭到了这个就是各各方面各方面的打击。有点打不着找不着北啊，这个情况已经很混了啊，但是呢多恩仍然相信自己能打下这个行吧，, Start Time: 2257780
Text: 这个要塞啊，于是就下令我们全部全力进攻啊。佩克拉伯在后方指挥说让部队交替的掩护撤退啊，然后进一步去诱敌深入。慢慢的呢他不同的方向来的不同的敌人。嗯，这个帝王之拳全力进攻，那肯定是奔不同方去，那就越来越来越来越越割，隔得越来越淡开了啊，这个逐渐就就是孤就是被孤立开啊。, Start Time: 2287530
Text: 帝王之拳就是一天之内苦战了六次，整个这个就是这个战团都是疲惫惫堪，而且活下来的这个就是星星战士士深请重门啊，他们是全力进攻协调的一次性的去出击。但是钢铁战士是有缓儿有休息间隔性嗯啊不同的循环的去打击，那就越来越惨，越来越这个疲惫，越来越拖着这个这个身体越来越呃打的特别艰苦啊，, Start Time: 2314710
Text: 而且也没有喘息的机会。是你人就休息好了，我就过来打，你这刚休息就过来了嘛。是啊，等于说这些这个活下的这个战士们是深陷重围，而且只能是拿甚至说拿自己的伴伴的这个尸体做掩体，去还击基底打的非常惨啊啊。这个时候呢这个佩德阿伯还是因为到他计划了嘛，他还是非常开心的。, Start Time: 2342140
Text: 然后看着这个多恩啊，现在是干什么呢？看着这佩特拉伯，看着多恩是沿着战壕乱跑，大声呼喊着佩特拉伯的名字，并且要求单挑啊。然后因为然后这个佩特拉伯就更开心了。因为他知道这个帝王帝王之源站着看到他们的原体，这样肯定就更心情造时候扫地。这就是啊这个就这场仗持续了三个月啊，, Start Time: 2366760
Text: 帝王之拳深陷泥潭无法自拔，下属纷纷建议撤退。但是多恩拒绝了这些建议啊，他仍然四处要求这个佩德拉伯现身和他单挑啊，然后帝王之拳，其他的这些这个士兵们不愿意看到原体在这儿战死就留下来，陪就是和他同生共死啊啊，越打越少越打越少。这个佩特拉伯最大的这个错误呢，就是说就是玩的时时间长长了啊，, Start Time: 2392610
Text: 其实已经可以去消灭敌人，但是他还要就是在这折磨他，结果玩耗子。这个我们这个基里曼是过来救他，看不下去了，他觉得打成这个本来我们其实是说好一块去的，你非要自己去。对你看着你对，看你作了是吧？然后他就带着援军过来了，那带着援军过来，这个佩特拉伯不能再这什么了。, Start Time: 2420430
Text: 是因为这个计划实际上陷阱什么的，你被人看透了，人家再打你也没有什么优势了啊。然后于是他就带着这个援军过来，开始这个就是解救解救端本后，这个佩特拉伯也就是在这个时候就是撤退了啊，但是呢他还是全力的去阻止这个帝王之拳去带走死伤者，死伤者者。嗯，多恩结果是在此战之后，, Start Time: 2443010
Text: 就是就精神崩溃了吧，就可以说是被羞辱。他和这个帝国之拳军团，首先他打的这军团也都很残缺了。嗯，然后他自己的心里心态也崩了啊，然后他和帝王之拳是在十九年之后才有信心重回战场。我然后有超过四百名的星级战士永远留在了这个永恒要塞上啊，这个佩特阿伯把这场战斗中拿到所有的这些帝王之神的金因种子献给了混沌哦，, Start Time: 2468700
Text: 献给混沌之神。然后他因为这个事儿成为了我王子，就晋升成了王子。哦哦，然后就等于说这个事儿是他就是替这个自己出了口恶气吧，而且还在这个混沌林这个有了一亩三分地儿啊，有一亩三分地儿，后来他是就是也撤退到了混沌之源里头。在一个呃后来是在一个挺北欧风格的一个星球上，, Start Time: 2499560
Text: 叫什么？米德不是叫米德加德啊，就反正叫米德什么，就跟那个米德加德特别像啊，然后在那个星球上，然后他建了一个整个星球，就建成了一个大监狱，一个要塞啊，然后就就特别有钢铁战士风格，然后抓大量的努力进去，然后包括钢铁战士，他自己有这个就是产星际战士的方法啊，别的很多团要做新的星际战士，, Start Time: 2524410
Text: 他得法找法比。乌斯。就是上次我们讲的一个一个帝王之子的可能大师。对，特别擅长这种医疗改造，能自己甚至能造原体。嗯，啊很多人都得找他去跟他谈一个条件，去一个交换啊，要不然你是没法自己造型的行际战士的。然后钢铁战士是自己有造型机机病的的方式啊，而且这个方式特别就是日式机械本啊，, Start Time: 2548170
Text: 是吗？啊啊，就是他抓了去一些这种人类女性，然后那个通过就是改造和这个折磨吧，把他们就弄成一个那种母体体，然后就直接从他们我们恶魔子宫。对，恶魔子宫是这个东西，是他们钢铁战士的技术。对，然后钢铁战士充满了就是大量的黑科技，然后那个个各种机械械化力量。然后后这个就就是原来就呃机械教和后来的黑机械教关系都非常好，, Start Time: 2573030
Text: 就就是没叛逃的时候，首先机械械关系系不错。对，然后来他来就就是黑械械教嘛啊关系都特别好。所以呃经常是能得到这种泰坦军团的支持。而且有很多这种重型的就是坦克和就是比方超重型的坦克一些啊啊，他原来就是在规则里头，就是在那个霍洛斯叛乱的那个规则里头，呃，就是佩拉拉伯他自己可以开一个影刃，, Start Time: 2603010
Text: 是当自己的坐骑，自己就可以对自己可以开影刃啊，佩拉拉伯那模型也特别帅。就是他是一个就是整个就是你就想那个普通的那种终结者，不是一个大铁壳，然后一个脑袋嘛。然后呃佩拉拉伯是他自己是一个就是整个一个特别大的铁壳，露一脑袋，就是他原体体型。然后他弄一个就跟大冰箱一个大装甲特别厚啊，, Start Time: 2626960
Text: 扣 s 是就是有一个那个就是飞出未来啊，飞出未来。那动画里头有一个机器人叫 bunder，然后那个造型就是有点啊就是感觉是一个大冰星，然后露出一个小脑袋，然后从两只手当然就是反正时间轴会贴图的，我觉得我形容可能有点往搞笑的方向发展啊，就是他自己本人也是一个整个覆盖在一个特别厚实的盔甲里头，, Start Time: 2651500
Text: 然后呃露出一个面部，然后呃头上还接着很多管儿，然后身上就是背上架着好多泡，然后手臂上要泡的这么一个，然然后一个一个一个造型啊。因为这军一开始讲混沌中术时候也说过啊，钢铁战士也算是这个在混沌里立的非常稳的一个，其实很厉害。然后听上这个意思，就是有各种就是他在混沌里算是一个比较实力强，, Start Time: 2677030
Text: 就是实力强大，而且资源多，而且建制比较完整啊。嗯，然后只不过他就是佩特阿伯自己还就是他自己比较宅吧，就是他是技术宅那种感觉。然后呃出门的时候多就是从恐惧之眼杀出来的时候不多哦，比较低调，比较低调，就是艺兴探科技啊，就是在恐惧之眼里，小日子过得都挺好的啊，艺兴在自己星球上玩 mcraft 啊，, Start Time: 2699910
Text: 差不多是这么一个。然后佩特拉伯自己性格也特逗，然后他就是那种就是跟人聊天谈判，没什么好说的，就是就是行行不行了，不不是不行，拉倒。就是比方说之前有有有就是有三段这样的描述啊，一个是跟一个前荷沃斯之子，一个是在一个然后恶魔世界还是遁道世界上，然后跟一个呃黑基械教的一个恶魔吧。, Start Time: 2728280
Text: 然后还有一次是跟安格隆啊啊，就三次基本上都是一样的套路。然后那边出来一人，然后这边佩特拉伯出来的时候，我们谈谈吧，然后那边一通嘴炮。嗯，然后佩合拉伯说，嗯，啊行，你说的挺有道理的。嗯，但是我觉得不行，然后就是不行，手一招呼，然后然后周围一圈钢铁战出出来一围，, Start Time: 2754920
Text: 然后开始各种激光炮，然后各种导弹，然后然后把对边轰成渣，然后跟基械教那也是啊基械教那个跟那个恶魔，后来也是恶魔说，哎，反正你怎么早晚要混顿人混沌，然后我跟你提供什么各种各样的东西啊，然后啊听行说的挺好的，但我不听，然后大手一挥，后来啊又出来一群人叮咣一通，, Start Time: 2776080
Text: 在恶死啊啊，跟安格隆那个就好一点啊，因为毕竟对面也是个原体啊，是就是聊聊了这天天之后啊，我觉得好像还是不太行不行，手一回围着一个人一同射。安格隆是一个原体，然后扛了很多枪，然然后跟他打了两下，然后把他盔甲也打了不遍，然后他也安格龙打了了少，然后最最反正就散了，, Start Time: 2794940
Text: 最最后还是一同射啊。哦就安格罗也撤退了啊，确实是很有意思。一个人嗯嗯就话不多说，然后就是开炮啊，就开炮就意大堆炮搭上来那种种啊很好。那现在我们就钢铁战士的风格是钢铁战士呢讲到这儿，我们就相当于把混沌的九个军团，就是初创的九军团都讲完了哦，就相当于把这个最最初的这个混沌的故事算是给大家简单的射了一遍。, Start Time: 2815190
Text: 嗯，哎然后这个差不多啊，还有稍微有点时间啊，还可以稍微聊一聊。比如说之后我们跟混沌相关的，可能还要讲点别的什么东西的。对，回头是不是可以呃，我想是把那个伊斯塔克三和伊斯坦克五讲一下，就是第一个是呃就是开始就是打响叛乱的第一项嘛。哎这个判判开端的这个判断开端。, Start Time: 2841850
Text: 然后第二个是就是因为伊斯塔克三是我是不是又说错了，就总之三是这个就是就是清除混沌方自己内部忠诚派的战斗。呃，然后五是这个跟忠程方打的战斗，就是打的第一次就是就是想消灭中程方骗中程方过来跟他们打混沌，就是忠诚的是吧？对对，就是团最开始判断的时候，肯定有人想判断有人不想王子啊，, Start Time: 2865130
Text: 他们得先去把这些异己给清楚了嘛。啊啊，所以他是设置了这么一个就是就是战斗啊。行，然后包括之后混沌，可能我们会讲讲别的混沌人物啊，混沌人物或者一些趣事儿，或者是后来的团团新的团。呃，到时候我们可以归拢归拢给大家，这个依次的挨个讲一讲。嗯，就是混沌团，比如九个原体的任务，, Start Time: 2894670
Text: 很如果还活着，基本都是现在都是恶魔王子了，都是恶魔王子了。对，没有，不是的啊，当然呃阿尔法是很迷啊，阿尔法那个团是充满了迷的战团原体活没活死没死，什么状态也不好说。嗯，啊目前看小说是说是死了，当然这种事儿因为是阿尔法军团，所以就什么都有很有可能啊。上次我好像我不记得讲，, Start Time: 2918470
Text: 没讲了，可能没讲。就是呃就是阿尔法，他不是最开始阿尔法瑞斯到这个就是太阳系战争跟多恩打的时候被多恩给干掉了吗？是的，然后在那个小说里，他写了一个东西，就说阿尔法。阿尔法实际上它自己有很多外星人的科技，因为它跟这个异教什么的这有关系，对他有很多这种外星人的东西。, Start Time: 2938970
Text: 然后而且他思想比较开开放，他会去乐意用一些吸古怪的东西。嗯，它里头有一个设置，有有一个那个装，就是有一个东西吧，有一机器这个机器是能就是把人的呃灵魂或者说人格去交换哦。哦。然后他在那个故事里是阿尔法瑞斯，是把自己的这个就是意制人格给一个和一个就是智库给交换了。, Start Time: 2959180
Text: 哦，就是那个智库的身体是智库身体，但是思想是阿尔法瑞斯的这个就是是撕就灵魂啊啊，然后后来还用这个催眠装置，把自己的这个就是自己做过这件事给抹去了。我靠，然后最后在那个就是开始执行任务的时候，通过这个就是暗示的那个解除暗示。然后他把这事想起来，然后他想起自己任务，, Start Time: 2986660
Text: 然后他再去干他阿尔法瑞斯干的事儿。这是。所以当然最后还是被多恩杀死了嘛。呃，但是说你就说这个东西是不是会以后有伏笔，然后是不是有起到什么作用？比方说这个吉隐曼杀的那也是一个交换过这个灵魂的交换过人格的一个一个伪伪装的一个。因为他确实可以又交换，又完全的去这个忘却忘却自己是谁，, Start Time: 3009400
Text: 就是让说说你是原题，你觉得觉得是原体，所以你也分不出来。所以阿尔假的 stake 呃，对假的比 boss，就阿尔法集团这个就就就是那种谍战混沌别战风风移魂大法呢。而且你说这东西能不能复制，然后阿尔法到底有几个原体，我不知道为什么阿尔法能把渗无畏渗透到帝国。, Start Time: 3035750
Text: 我不清楚，是，所以说大你高兴就好吧，想想能写解怎么写了。没错，所以这个混沌还是这个非常逗啊。之后我们再想想别的角度，再对这个混沌再做一些这个介绍，各式各样的可能比较有趣的故事啊，或者是更细节的东西。其实混沌整体来说，这个斗的地儿很多，好好像斗的地儿很多都在恶魔那边啊，, Start Time: 3053930
Text: 是。然后因为恶魔那边竟是一些这种就是一种概念啊，理念啊，然后一种很多古典的那种感觉的故事。哎，然后这个呃混沌军团这边还是比较人文一点，哎，啊然后苦的剧情多一些。是是嗯行，那之后我们也有机会这个讲讲，除了大混乱，讲完之后我们以后也见见恶魔什么的。嗯，行，然后还有那个回头可以讲讲，, Start Time: 3076570
Text: 就是就是八版啊。然后新新故事对新故事，因为现在是地球被呃，银河被那个就是混沌力量给撕开了嘛，然后占了一半。有有一有一片区域是完全和帝国师联系，就是混沌在里头干什么什么的。是的啊，当然其实官方这个也没有推进太多，也也没有怎么说，那个就是帝国暗面发生了什么啊，, Start Time: 3102180
Text: 不过最近也是有逐渐的一些那个信息啊，然后这个倒倒还有有一挺挺什的事啊，然后呃最近要有一个黑军团的模新，然后后呃他战役是一系列的啊啊，然后最开始的时候就是一系列，他就是有有开始的，就是前期预热，然后后期怎么着，他肯定是有这样宣发节奏啊。对，然后开始的时候，他们出去特别炫酷的一模型，, Start Time: 3125040
Text: 然后就是这个模型，一只手是一个闪电爪，然后另外一只手勾举着一毛啊，然后呢带着一个骷髅的头盔，然后背着一个就是上头插满了那个呃银头和骷髅的脑袋的背包，就喷喷漆背包哦，这么帅啊。然后出了这样一个人，这个术士造型啊啊，还还还是一个特殊人物，是个术士造型。然后其实不是术上还是喷喷喷气、, Start Time: 3151660
Text: 背包肉肉，我洗大哥。然后大家都觉得哇这个好厉害。然后而且他还写了说这个是这个黑军团阿巴顿的先锋啊，因为其实阿巴顿自从这个就是八版之后没怎么出来，因为八版之后出了很多原体，这个阿巴顿就阿巴顿就被份尴尬。对啊，而且尤其是阿巴顿之前一直是作为这个混沌星云战士的代表，, Start Time: 3176810
Text: 而他的名言又是原体的时代结束了。哎呦，对，然后现在就很不知道怎么写啊，因为原体时代好像又回来，好像又回来了啊。嗯，他就很尴尬，就说他胡说呗啊，然后然后这个然后然后就就现在终于开始可能找着一个什么折开始写阿巴顿了。然后阿巴顿要打一个叫卫术星，还是叫警戒星，有有很多发现有打打那么一个星球，, Start Time: 3200210
Text: 先是来了一帮黑鹰团的这个先锋。其中刚才这个很酷的拿毛的这个老哥就是一个先锋哦，然后这个还是一特殊人物，然后大家觉得特开心一定厉害的不行啊。然后而且还放出谣言，还还放出话狠话说这个人就是是这个星星球表上去大喇叭广播说这个我只要我要八十天拿下这个星球。哎呀，跟阿巴顿说，, Start Time: 3225265
Text: 我八十天拿下这个星球，这话说的不合适吧。然后再看一下帝国那边新出的模型啊，是这个优团的这个卡尔加。哦，这也是狠人啊，然后就觉得这八十天好像不太现实，不太现实。 flag 给您立起来了啊，然后最后再拿到规则一看，就就属于你上桌玩儿，你可能会上一些强力单位。嗯，, Start Time: 3250480
Text: 然后强力单位之后是你可能会上一些你比较喜欢的那种模型。对，然后还有一些除了这两种以外，还有一些是那种就是你就算喜欢，你可能也不愿意上的。然后这个八尺天歌就是就是这这这样的一个人，就就这规则就弱成这样啊，然后还吹牛吹的特别多，背景写的还挺逗，说这人什么保就是饱城兵法啊，, Start Time: 3276390
Text: 然后什么马格努斯的卷轴，什么佩特拉伯的功能技术。嗨什么阿巴顿的军团概要全都看明白了。然后他是一个什么集战战术战略于一身，怎么这么厉害的一个人。然后来到这个星球上唯一干的一件事儿，就是大喇叭跟所有人广播啊，说你们等着八十天拿下啊，八十天之后，我盾哥来了啊，你们别跑啊，, Start Time: 3299670
Text: 啊，就这么个事儿啊，就这么个事啊，啊，然后还还逗逗。可以可以说成为了新时代的混沌血腥啊，可以可以啊，这看起来这个故事继续推进，还有很多乐子可以这种人物实代有没有可能是笨猪吃老虎，就是就是开始有一个规则，他写的很弱，然后后来出现一个什么剧情，但是这是这个真不知道，, Start Time: 3320510
Text: 显现出来就搞不好啊，是个局。哎，不是从各种动画片的这种描述来说，感觉就是一个那种这个儿童动画片里头四大天王，然后四大天王最弱的那个啊就感觉是一个行，不像是能有什么。就整个这故事你就觉得这逻辑特别弱智是吧？不过这个大战役是一个啊最关键的是他那模型拿一个特别炫酷的毛，, Start Time: 3340160
Text: 然后那个矛是一个射击武器，不能肉搏，然后射击武器比爆弹手枪就好好一点吧。啊，折边规则有点尴尬，相当等于一个能打能打一下的重爆弹，重爆弹能打三下正牌行了。哎，所以不知道怎么想。哎，这个八万这个其实这个人物就相当于一个完全的酷战役。这个大战役其实季军之前跟我们简单聊过，, Start Time: 3364980
Text: 相当于呃而且这战役很混很复杂、很混乱。但是什么势力那种做了大量的各式各样的主主要的或者是就是高人气势力啊，兽人帝国呀啊，什么鸡贼教鸡贼，好像还有艾达。对，这些在艾达都都集中在这个号称八十天要打下来星球上。所以这段故事我们可以再等一等，不知道他是 GW 会打算用一年或者两年的时间逐渐把它铺开啊，, Start Time: 3385240
Text: 他肯定他应该会分几本，然后后去慢慢的写。然后每每每每出一点啊，就是推一个新就推一个星魔警啊，然后放上新规则这样。所以到时候有机会，我们肯定是要这个汇总一下，给大家讲一讲这个新时代发生的事儿。嗯，当然也有感觉可能挺弱智的。就两句话，脚是大家就是回头可以当个相声。, Start Time: 3409950
Text: 反正近期我们要准备了。可能就是说在我们再讲讲这个混沌相关，讲讲这个大叛乱啊，或者讲讲这个恶魔相关的故事，嗯，或者讲讲那个就是后来叛逃的那个军团，然后红海盗，还有什么星空渡杀者。哎，是啊是是是比较有名的一些行。那我们这期就先讲到这儿，哎，我们下期再见。嗯，大家再见，, Start Time: 3430050
Text: 拜拜拜拜。你的快认识我爱帅呀。对你 a real weather，你是谁的谁？你是爱情面前你要唱上你的美，除了你就是在那没能。 tregting my cover that is 随便。 thank you， see me， and you know 啊，, Start Time: 3451400
Text: 你也坚持在，哎呀，你擦眼泪也只留上的缺别。, Start Time: 3505030
