Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗨大家好，欢迎收听最新一期的加具油 pro 专题节目。我是新王，我是老白，我是 jerry。嗯，好久没主持节目了，哎，有点想念。然后今天又是一个我特别喜欢专题。, Start Time: 54440
Text: 然后因为最近这个灭世这个游戏啊马上要推出了。对，大家听到这节目的时候，是不是已经对大家听到这节目十五号的时候，应该已经上线了，上线了。对，然后这个游戏呢因为经历了一个特别特别漫长的一个宣发阶段吧，是基本上我都甚至记不清他到底有多少年了。就如果很多听众朋友们就是听面试这个名儿，, Start Time: 117170
Text: 想不起来的话，就是他就是几次在 e 三展上，就是公布的一款画风，非常让人直接就能想到异形的一款第一人称游戏。对，然后里面的基本上所有的场景武器以及主角和敌人全都是由这个血肉这成的嗯这种结构吧。所以其实这个游戏最令人深刻的印象就是他的画风美术其实也不是别的。, Start Time: 138410
Text: 因为别的我们其实从之前的预告里看不出太多，知道之前透露也比较少。知道那个我们之前看咱们自己玩的那个，你们玩了一次，之前玩了一次，他们提供的试玩版对，然后才大概能一亏。他这游戏到底是什么样的？而且关于那个少玩版跟我们的预期其实也不太一样。对，嗯，就没有想到他那个游戏解谜戏份会那么重。, Start Time: 164910
Text: 对，嗯，然后节奏还挺慢的，因为还他那个在战斗的流程，现在还没有展露特别多。我在那个少玩版的很后期才拿到他那把枪。对，所以就是很多战斗现在还没有体验的到。对，总之吧，咱今天还是聊聊关于这个游戏第一印象，也就是关于他的美术和视觉的建构。哎，嗯，其实在面试那个美术，, Start Time: 183720
Text: 我们第一眼看的时候就会很有触动，就是他在今天的美术风格里面显得特别异类。嗯，有很多人从第一眼看到他的时候，会想到比方说会想到星际里面的重组的那种建筑，它里面的很多东西。然后还有人甚至会觉得他很像黑客帝国里面浮游的那种机械生物，包括最后你你有被抬走的那个巨大的机械建筑也有点像。, Start Time: 207560
Text: 但是毫无疑问跟它最相似的肯定就是这个电影异形和普罗米修斯。哎，今天咱们就是中文互联网会把这一类的风格可能归类为我们叫生体机械朋克，嗯，或者说叫血肉朋克。嗯，但是我这个 flash 对 flash pound，但是我必须得负责任的说一句啊，我在做这期选题的时候，, Start Time: 231670
Text: 嗯，发现这种归类方式其实问题很大。嗯，就是它大到什么程度呢？我这个必须得插入这么一个小插曲，就是我在这类选题去查血肉朋克这个词词词的时种追梗溯源。就像我们那个其他节目一样，你发现这个词完全是中文互联网生捏的一个词儿，而且就是近几年生生捏出来的本地化原产属于是它就像是就是之前被广泛流传的那种互联网四字成语一样。, Start Time: 255120
Text: 哦，就是本来就是一个人可能就拿着一个偶像的名字，嗯，我编一成语，然后被人各这转那转转了一圈，回来之后发现变成成语了，变成固定用法了，就是非常的讽刺啊，但是所有就跟那些嗯四字成语一样，就是你不得不说他这类的东西都有一个现象，就是这四个字儿嗯，就往你脸上一呼一下就懂。, Start Time: 282040
Text: 你一听你好像哎好像真能明白什么意思，就是约定俗成的命名法，对，很合理嘛，就是挺合理的。对我对这个制造这个词人说，就只能对他说就是创造这个词儿啊，粗鄙，但是形象。所以其实国外并没有这样的一个形容是吧？并没有我我去查这个词的时候，根本查不到。甚至还有老外问说这个血肉朋克是个什么东西啊？, Start Time: 306840
Text: 哎那？他们的这个制作组，就比如说他们自己公布的这个或者说运用在宣传当中的这个关键词是什么呢？对，就是他们在接受采访的时候，就是其实主要就是着重提到了两个艺术家。嗯，但我们其其实就是说是提到两个艺术家的对他根本就也没有用什么什么朋克这种方式定义义没有。嗯，但是我觉得这件事儿就是血肉朋克这件事能够被大家所有人用。, Start Time: 331260
Text: 而且在提到这个面试这个游戏的时候，很多的这个游戏媒体都会用这个词来形容这个游戏。嗯，就是大家都觉得面试这个美术风格，他应该被归到另一个更庞大的美学体系里。是哦甚至他应该会有一种命名。就是像让我想起来，其实之前我做这个视频节目的时候，有一期其实查到了一一个词叫做生物质设计。, Start Time: 358750
Text: 嗯，啊对，生物质设计，咱们在那个光环那期对我们在光环里面提到，就是其实他跟我们今天说的这种血肉朋克有一点点相似的地方，我们可以在这个地方进行一些扩展哦，就比方说最有代表的，然后新境中的重组就是星际中的人族嗯，族神神神族就代表了完全三种不同的文明发展路线。嗯，, Start Time: 384410
Text: 然后进化到一个极端之后的表象，我们要说的这个生物质设计它明显明显的特点，就是他常常以这种外露的血肉哎，然后骨骼嗯和夸大的狩猎器官为它的基本元素是啊而且广泛的出现。嗯，对，他们起到的什么作用呢？就是他好像起到了一种就是能够唤醒大众，就是某种远古神界原始的那是原始的原始元素。, Start Time: 408310
Text: 是啊，白老师之前也也跟我大大概说过这种事儿。在更早的时候，就是各种好莱坞电影中，其实也经常出现这种的对原型五十年代电影啊什么就是大蚂蚁大虫啊那些。对啊对，那个当时辐射参考，那电影叫什么来着？就是大蚂蚁变异的那个就是全都是这种特别对对，嗯嗯，就这这设计好像就是在就不像说蒸汽朋克或者说赛博朋克，, Start Time: 435090
Text: 它有一个文脉上很明显的源流。嗯，但是它好像一直在各种科幻作品中作为一个客体出现。就比方说青川伞兵里面主人公对抗的那个虫群，它可能就是代表这种东西。对对，它那个就是很多这种那个类似于生物质设计的。嗯，其实都是把那种昆虫，比如说像林赤木、俏翅木这些嗯，它的一些生物特征提炼出来，, Start Time: 462840
Text: 然后巨大的几定制甲壳啊，对那个结实的那种对对感觉特别厚重，又厚重又结实。但是呢它身上又有一些某些温雪动物的特征啊一点点的。但是呢它能让你明确的感受到就是它并非这个这个星球上我们生存的现实环境里边会出现这种东西。西。对，就差不多七八十代代时候，那种就是生物质设计，, Start Time: 488680
Text: 就走这样一个东西。嗯，就你看到它就会有一种本能的恐怖恐惧啊，对，它在异形身上就体看的特别完美。是我们之前那个大卫老师哎来做过四期啊，就是非常完整的异形，从头到尾给你刨了一个变形的一个算是电影史吧。我觉得是的是的，对，我觉得不仅是电影史，就是各方面都已经对面面俱到非常经典的一套节目。, Start Time: 514660
Text: 面面俱到一期节目里面也提到了，在及格，包括就是都是以自部异形卡梅隆卡梅隆。卡梅隆做的这异异形王的那个设计，其实很多都是来自于昆虫。然后卡梅隆做的那个可能来自于蜘蛛。对，就是也都是以这种原始恐惧为代表。是的，然后在这些这些东西身上，其实我个人觉得它代表了一种人类对自己进化，, Start Time: 537410
Text: 或者他这个文明进化的过程中，没有选择的一条路线的一种。然后联想嗯，比如幻想，嗯，就即便在今天，就是我们也会常常惊叹于那种野外生物的一些特性，就是它它它甚至不像科幻，但却就是比科幻还要精，也差不了多少了。就比方说那种自然界中的保护色是啊，而在这种生物质设计最常见的我们就是除了说一个杀戮机器表现出来这种性格以外，, Start Time: 559070
Text: 我们最常见的一种恐惧，就是他们经常会出现的一种虫巢意识。嗯啊后哇，别说了，我最早的就是这种密集，恐惧是从哪来的？就是黑衣人嗯，黑衣人那个死第第一集就是他那个就是最后对战个就是虫虫组成那个对大虫嘛，那个大虫就是他钻到人皮里边，嗯，然后撑起来一个人嘛，然后就是他那个威尔史密斯一脚把那个旮旯尔一个板子踢碎了，, Start Time: 591810
Text: 然后就是哗涌出的全虫虫。哇。对对，那那个是木乃伊，你也看不了，别说了，我操。然后这新的一季爱死记里面不是也有一集。哎，我刚想说，对对，新爱死记里面就有一集就叫虫巢嘛。对，就是讲了两个人类科学家，就是自以为掌握了重要的生物密码。然后但是最后发现其实只是一个巨大族群中微不足道、, Start Time: 618790
Text: 无限迭代过的中间的一个对无数失败的产物记里面。嗯，所以说本质来讲的话，还是物种之间的这样的一个原始恐惧。对，嗯，就是它能够作为一个科幻的重要的类型一直存在。肯定是有它原因，就是我们会本能的去想象。如果我们的进化不是以文明和社会为导向的，而是以一个以生殖为纯粹对，, Start Time: 641830
Text: 像杀戮机器。你像异形那样，咱们接下来来来就是一个机器啊，就是目的非常纯粹。对，像大卫老师说的，就是这个人，这个这个生物简直就是 simple 到很美。对哎对对对，目标很纯粹，对，纯粹到一种美的感觉。哎，是的，所以今天我们有时候会把就是我刚我们刚才举例的这一系列的美术类型，, Start Time: 665030
Text: 然后把它归类在生物质设计或者说血肉朋克这样这样的词里面。哎，那这件事就我觉得挺有意思的，就是大家这些年其实特别喜欢用什么什么朋克给给一个美术风格命名。对，而且这件事情在也不是近些年了，嗯，一直都是其实这些年达到高峰吧，我觉得对其实没有什么不能。朋克星空拉萨朋克对，, Start Time: 687910
Text: 拉萨朋克这东西，像那个柴油朋克是，然后甚至说像耻辱耻辱那个游戏，多维多利亚，然后就是多挣的那个蒸汽朋克呀。然后他女边说我不行，我这个东东可可以叫叫油精油精油朋克。对，必须跟那个就是俗朋克不太一样。对，就好像稍微有点不一样，我就给你能给你另造一个词儿。是就是以能源为主要的命名方式比较多哈。, Start Time: 713540
Text: 对，呃，确实对，蒸汽柴油。对对，然后真空管，因为很多的这种还是跟某一种科幻类型挺挺搭边的。对，就是这个就让我想想到这件事，就是朋朋这这种设计，好像它本质上就跟现在的游戏美术的思路就特别的搭。嗯，就如果我们去这怎么讲呢？翻回看历史上真实就就是朋克运运动哦，那个时期就大家穿的那些衣服的风格，, Start Time: 739490
Text: 你会发现他们有非常鲜明的特点，就是他们把生活中的周边的东西非常混混乱混混搭在自己的身上，就中间呈现出两个趋势吧，一个就是元素的堆砌，嗯啊然后他就特别适合放在今天游戏美术的各类分类里。就比方说蒸汽朋克让他堆砌的元素可能就是呃金属工具齿轮儿，然后内燃机这样的元素，, Start Time: 765580
Text: 滑轮曲轴类似这些东西，然后你放到赛欧朋克，那就是二极管灯光电电子元件。对，然后这类东西的另一个特点就是这些元素的使用都特别张扬和呼来。哎，不能概括，就举个例子吧。嗯，就是你们发现那时候的朋克的身上的衣服很有可能就是一面有十个拉锁，没有一个能用的。嗯，上半身的衣服上就镶满了铆钉，, Start Time: 792760
Text: 但是铆钉没有起到任何连接其他布料做啊。对，是的啊对，强装饰反功能。对，是它的，就是在美学上的需求，就完全凌驾。在它的功能性上，哎，可能就是这两者在今天的游戏美术上就是很很常见，所以很所以很准确很所以很准确。唉，确实就游戏美术它设计一个外形，它也不用真正的去考虑这个功能。, Start Time: 817390
Text: 对于物质是怎样一个就是他对元素的选用。对，然后包括他堆砌的方式。但是老白就是我觉得因为你对那个年代的音乐等等很有研究嘛。就是你从这个音乐爱好者，或者是从你的角度来说，这朋克应该是什么样的一种特质或者精神。其实咱们在以前的节目里似乎提到过，我刚跟那个 jerry，, Start Time: 840960
Text: 就是这期节目开始聊的时候，刚聊过就是朋克本身是无政府。嗯，对他说安纳奇就是反对一切的组织和规训，还有维权，这个是朋克内核的内核。对所以我的理解就是美术风格选择一个标志性的东西，或者说是一个时代。比如说蒸汽，比方说柴油，嗯，然后朋克联系起来，实际上是指代这个实实际出现过的东西，, Start Time: 860700
Text: 并不能发挥这样的作用。但是呢我就是要把这样的东西表现出来，就是一个风格的，就是一个风格。对，有点有点抛弃了他本身朋克运动的一个精神内核，就是只看表象的一种命名方式。嗯，但是不得不说，我们今天就是我去玩了灭世的那个游戏啊，你在你游戏里面体验到的确实是呈现出我刚才说的两两点特点，, Start Time: 886260
Text: 一个就是肢体血肉这些元素堆砌成的一个混乱的巨大的啊空空间。所以这种名营方式也达到了很多，得到很多人的认可吧。是其实他们的美术风格是受到两个非常具体的艺术家的影响。嗯，一位呢就是这个电影异形怪物的设计师 HR 及格。哎，另外一位就是知名的波兰艺术家基斯塔夫贝克辛斯基。, Start Time: 910760
Text: 嗯，是的，非常明显的这两种风格。是的，这也是我们提到这个这个类型一定绕不开的两个人。我们也可以先说两句啊，就是之前我们不是做过一期 AI 绘画的节目吗？嗯，就是这两个人还有还在某个地方有共性，就是他们是最早被大量使用进行 AI 创作的词条。哦，就是今天我们在录 AI 那期节目的时候，, Start Time: 936300
Text: 其实我以为 AI 已经很火了。哦，对，没想到最近还能再火，确实没有想到最近 AI 就是完全火出了圈的那种感觉。就是事实证明就是你想火呀，还是得绘画二次元和色色是吧？嗯，对，这个是人类前进原动力嘛。对，但是在我就是关注 AI 绘画的那个时候，就最早的时候，其实大量的被第一时间使用的词条是这两位。, Start Time: 962410
Text: 一方面他们风格化化强烈烈，对他们他们的那种超现实主义的风格，是大家认为是人最难达成的哦。因为之前录节目的时候，我说过嘛，就是制造 AI 绘画的这批人。他们当时想的就不是说这个人只能完成，说我把某一个图给你搜过来，或者完成某一个在线某一张图的特点。他想想做的就是你要完成的是人类无法完成的绘画啊，, Start Time: 986390
Text: 所以最早的时候就这两个艺术家是在 AI 词条中被广泛使用的，就是被认为是人类很难完成的这样一个风格，太超前太超前了。嗯，所以接下来我们会免不了介绍一下两位艺术家生平啊。嗯，然后我可以先跟大家说，就是虽然我们今天看的异形，包括我们看贝克辛斯基，他做的那些异形建筑，, Start Time: 1014070
Text: 嗯嗯，我们会觉得这些东西是很现实的，就很超现实主义的。但是实际上很多东西它来自于他们内心深处的地方更多。嗯，我们在对比这两个艺术家的生平时候就能发现他们非常不一样的。两个人，却在人生经历上有一些惊人的相似。哦，这个厉害了。嗯，我们不妨就先从贝克辛斯基说起啊嗯这个基斯瓦夫贝克辛斯基一九二九年出生在波兰，, Start Time: 1036660
Text: 然后他所处的这个城市萨诺克是当时波兰、南方犹太裔最多的城市。哦，就是我们可能有些听众听到这儿就已经意识到后面发生的事儿肯定就不太妙妙。对对，是就是他这个年纪对嗯，他们这个城市百分之三十的人口是犹太人。嗯，然后等到贝克辛斯基十岁左右的时候，然后纳粹德军就在他们这个城市，, Start Time: 1065325
Text: 在一九四零年修建了一所集中营。嗯，这个集中集中营持续运营了三年。嗯嗯，尽管在贝克辛斯基的访谈中，他其实很少提及他的童年啊，但是毫无疑问就是这段动荡的经历给他一种带来一种难以磨灭的影响。哎，再后来，贝克辛斯基就前往着波兰的这个前首府克拉科夫学习。嗯，当时他学习的科目还不是艺术，, Start Time: 1089610
Text: 是建筑。嗯，那个时候建筑学就是也是一门很卷的学科，就是那毕竟是一个需要用手绘来完成效果图的年代。是是是，所以实际上建筑学的培养给贝克贝克新斯基在未来的绘画创作也铺平了一些道路。等到一九五五年，他完成学业，回到萨诺克的时候，很顺利的就在当地的这个建筑行业找到了一份工作。, Start Time: 1112540
Text: 因为那个时期刚刚就是波兰从战乱的混乱中走出来，就正是这个百废待兴的时候，嗯，所以其实他找那份工作是非常稳定的嗯，甚至他还一度为当地的公交车做过造型设计。我还看了一下，那公交车确实很不一样，就当时就体现出来了很不一样的风格。那个时候波兰因为被这个德军轰炸的非常的剧烈，, Start Time: 1135265
Text: 然后甚至这个华华当地的那个基本上城区的所有建筑物应该都被德军摧毁。就很多人会说，这件事就是波兰是一件一个非常现代化的城市。对对对，该而重新造的。但是他们造房子是按照自己被炸掉之前的样子重新盖了一次。对，所以就是还是一个古城，但只不过是新盖的房。对，但总之当时这个工作肯定贝克辛斯基的生活是很好的。, Start Time: 1156450
Text: 但是后来我们知道，其实他当时非常讨厌这样的工作规矩的工作。嗯，在被这个建筑行业工作的同事，他本人就已经开始在业余的时候从事一些艺术创作。嗯嗯，在最开始的时候，他尝试艺术创作的形式还不是绘画，而是摄影。哦哦嗯就说到这一段的时候，我觉得特别有意思，就是因为他恰好能跟我们之前谈 AI 绘画那期节目接上。, Start Time: 1180210
Text: 对，那期节目里面我们提到说这个绘画和摄影有一段争抢绘画肖像权和话语权的那么一段历史。嗯，是，而且在那个历史的结尾，就是绘画和摄影都找到了各自未来的方向。哎，当时我提到的就是摄影一个非常重要的摄影流派叫分离派。摄影嗯嗯，这个分裂派摄影在后来就催生出了摄影行业叫纯粹主义的一种类型。, Start Time: 1204180
Text: 嗯，就他们会鼓励摄影师直接去把生活留存下来，不对画面做过多的处理。嗯，主旨其实就是将摄影作品的真实性最大化。嗯，就是这个东西在贝克辛斯基那个年代，就是波兰摄影学界的主流，甚至说就是唯一嗯就都是这个方面。就因为大家刚刚从反抗那个画艺摄影的那个时代出来，嗯，要么就是真实和自然。, Start Time: 1230370
Text: 对摄影为什么要弄的跟影楼一样，就是造造的那种过多的修饰啊，不，我们就是要深入普通生活生活。嗯，那这不就也是现在的主流嘛。对，现在也依然是主流，它是一个一个很巨大的分支嘛。但是贝克辛斯基本人，他的创作思路可跟他们就很不一样。在一九五七年，贝克辛斯基首次发表他的系列摄影作品的时候，, Start Time: 1254450
Text: 在波兰的艺术圈就引起了轰动。嗯，就是虽然他当时还是一的时候可以看图吧。对，这个有图哈可以可以看见。虽然他当时还是在兼职在做艺术创作这件事儿，随着他的作品轰动之后接踵而来的，很快速的来的其实是海量对他的质疑和批评。嗯，为什么呢？公布的这组摄影作品中啊，有一个是裸体摄影的形象。, Start Time: 1278900
Text: 嗯，哦，但是这个不是他被抨击的点啊，贝新斯基拍摄这张裸体，他的模特后背被他用细的钢丝、细铁丝和细线从上到下紧紧的包裹了一遍。哦，就我们能够通过这张照片看到这种肉体在被挤压和束缚下紧绷的那种形态。嗯嗯，其实今天看也挺挺那个挺常见的，就好多二次元化时强化的那种形态，, Start Time: 1301640
Text: 你提二次元变得奇怪了，感觉别这样，别这样啊。但是这个是他在当时被饱受冲击抨击的一个点嗯，首先人们认为他的作品非现实嗯，而且他们认为他拍摄这个时候的这个作品的心态，故作姿态意图对就太做作了。对他们觉得这个摄影作品不纯粹，这个照片中模特的形象也不是真实的生活。, Start Time: 1326960
Text: 哦，这个是哪一年发表的？五七年了，这是五七年嗯，就是当年的摄影评论家阿尔弗雷德就在艺术刊物上公开批判这件作品，而且他批判的不仅仅是贝克辛斯基某一幅作品啊，他批判批判的是贝特辛斯基整个这种创作思路上个上件儿。对，在当时超现实主义的绘画方法论证其实比较完善啊，, Start Time: 1350280
Text: 是在他看来，贝克辛斯基在做的无一就是超现实主义摄影哦。而在他看来，超现实主义摄影是根本要不得的哦，就摄影里不能有这玩意儿。对，嗯，因为他觉得这种思路下摄影师的主观立场直接影响到了他在拍摄的事物，嗯，远离了表现出事物原貌的主旨被扭曲了嘛，而且他说话也特别狠。, Start Time: 1371340
Text: 文章里的原话就是说贝克辛斯基的摄影作品，就是对摄影艺术的亵渎好家伙异教讨伐了，就之前的这所有节目你就发现，但我发现这个听你的苏联美学也是这艺术圈的这个互相批判，这是用的词都特别狠是吧？对，从来没有停过啊，这艺术家们的就是艺术家们互相攻击。对，打倒是最起步的是吧？, Start Time: 1391510
Text: 对，最开始呢就是如果别人只是说打倒你，应该感谢他，没有直接要你命，对吧？我在做这个期艺艺术类节目的时候，也是感觉就是他们最常用的词就是亵渎死了，就是这些非常非常有冲击力。所以我倒是觉得这些艺术刊物应该也挺精彩的，应该挺好看的。听过是一直对骂我。因为本身来讲的话就是艺术流派之间互相争夺。, Start Time: 1415900
Text: 话语权过程实际上就是宗教流派之间争夺这个宗教话语权的过程。啊，就像今天有些人说的，审美是一种权利。是的，哇塞哇，这个就当场就掉路灯了，这刚才不是说特别刺激嘛啊，对吧？然后紧接着贝特辛斯基自己也不示示弱，就是他虽然之前跟艺术学的就是连接非常浅，但他很快就在另一家摄影杂志上做出了公开的回应。, Start Time: 1438120
Text: 嗯，这篇题目更耸动，叫摄影艺术的危机和解决之道，我想算是一篇回击是吧？对，有有白银时代那个意思有点那意思，确实确实有那意思，确实有那意思。我我很羡慕这种状态。嗯，而且从这个事件我们可以发现，就是你去看这篇文章，你会发现贝克辛斯基本人其实文笔非常好哦，就，而且他也特别爱写东西。, Start Time: 1461650
Text: 他在各种接受采访中说，他对艺术上影响最大，就是对他艺术上影响最大的文学实实际上是文学哦嗯在这篇摄影艺术的危机与解决之道里面，他就说现在兴盛的纯粹主义摄影已经阻碍了摄影师的艺术表现。我们虽然拒绝了画艺摄影过多的修饰和过于浪漫化主义的处理。但是如果是一个摄影师，, Start Time: 1484840
Text: 想要用艺术的手法来表现自己的内心，这样的表达也不应该被媒体所限制。嗯，就我们今天去看他写的这个东西，实际上会发现现在的另一套摄影体系的出现，可以说是被他当年就精准的预言了。是啊，就是今天另一套以 PS 以各种再造像的时代的摄影，嗯，就基本上就是他形容的这种状态。, Start Time: 1506900
Text: 嗯，是，然后当时的这一篇回应，包括后续的很多事件，就让贝克辛斯基声名鹊起，就是就硬就靠这个事儿火了一把是吧，就杀入了艺术圈吧。申科。对，而且他很快后来就决定辞掉自己的工作，开始从事这种全职的艺术创作了。嗯，在六十年代的时候，他已经成为了波兰当地很有名的摄影师了啊，, Start Time: 1530880
Text: 所以他先成名的是以按摄影师这个身份。对，但是其实我们今天讨论贝克辛斯基一般可不会说到他的摄影头，从我都不知道他这对他很快就不再满足于摄影这种形式去表达自己内心了。对他来说，摄影依然是一个需要借助于真实事件的物像来呈现的艺术形式。他自己的话就是说就摄影现在已经开始限制了我的想象力。, Start Time: 1557340
Text: 所以从某一年开始，他忽然就全线的停止了摄影的创作，拿起个画笔，对，开始将自己的创作视角投入到绘画上。嗯，就他早期的很多绘画作品，实际上来自于他早年建筑学求学的经验，嗯，体现出一种剧物崇拜以及独特的属于建筑那种象征主义哦。游戏中的灭世这部分它其实广泛使用的也是贝克辛斯基创作。, Start Time: 1581260
Text: 这种意向对游戏中的很多场景，一种宏大的嗯就是具有象征意味的明显的就是可能会有一种带有宗教的、殉难式的、色彩的对空旷。但但大的对的场景场景对嗯也成为这个面试，这里面比较常用的音象。嗯，但是他这个时候的绘画作品就是已经有他后来的一些风格，就是具体体现在他大量使用这种肢体嗯和骨头的这种形象。, Start Time: 1609790
Text: 在一九六四年，他在华沙举办了自己自己绘画的第一次展览，然后就获得了空前的成功。嗯嗯，就是远超之前他摄影作品，摄影作品的成功，所有的展品应该已经有一些我们比较熟悉的作品出现了。嗯嗯，然后这次所有的展品都销售一空，很快他就成为了这个波兰当地艺术的代表人物。嗯嗯，, Start Time: 1637305
Text: 人们对于他这种由尸体腐败和骨架受难者支撑起来，这种画面就疯狂，声称他们在这些画作里感受到了深邃的黑暗和悲哀吧。或者确实是就扑面而来的，就是那种情绪。对，是他的这种画作，他的画一直都被人说是就非常鲜明的空寂的感觉。对，就是特别直击心灵嘛。你可以说因为从小就看过他的画了，, Start Time: 1660910
Text: 很小的时候，就是能记到现在。真的是因为小时候看他的画就还挺冲击的。说实话就是真的跟我们理解的，绘画完全不是一个小时候理解的很多很大的不一样。嗯，他自己把这种早期的六十年代到八十年代，这种创作称为自己的空想时期。然后他明确的表示过，他希望其他的受众在看到自己的作品的时候，, Start Time: 1685090
Text: 会感觉是在梦境中的一种摄影。嗯，所以你这时候发现他绘画其实是很有实体性质的，很准确。梦境摄影。嗯，紧接着来的就是一个很贝克辛斯基和其他艺术家。很不同的点就是当很多其他人询问他这个绘画中具体有什么意向，有什么内容的时候，贝克辛斯基自始至终都很避讳于谈论这些事儿。, Start Time: 1707460
Text: 不想说。对啊，他大量的作品中没有艺术说明，没有我最讨厌的东西。就我我无论是我作为学生也好，还是我作为观展的人一样，我最讨厌的就是艺术说明。就那个小卡片，他的作品中几乎都没有，甚至他大量作品都没有一个明确的标题。就你看到什么就试试没有名字。对，嗯，大量的无题的作品就很多是，, Start Time: 1732315
Text: 然后呢剩下的大量的作品呢基本上都是叫 AA 幺二九啊， AA 三十八呀。嗯嗯，就是只存在一个编号去除他的这个主观意图。对，按照他的说法，就是他觉得人们能够从绘画中获得一个非常明确的信息，其实是一件非常奇怪的事情，他也无法理解哦，就为什么要对嗯，他甚至也无法理解大众怎么会期待他对于一个绘画做出一个理性判断的结论，, Start Time: 1754840
Text: 是这个说的有道理，我之前不是也说了吗？他的文字功底本身很好嘛，对他在采访中就直接说，如果我有一个非常明确的要旨要去传递给受众的话，我写文字就可以了。我既然选择去绘画，绘画就代表了我想表现的是一种难以被理性和明确的意向所解释的内心。所以实际上我们能发现今天被大量出现的这种在面试中或者类似的文化作品中出现的很具有实体的这样一种形象。, Start Time: 1780790
Text: 他最早的时候，他的创作者根本没有想把它作为这个实体去创作。嗯嗯，这也其实挺矛盾的，就是因为实际上我们今天对贝克新斯基做了很多解读，本身恰恰是贝克新斯基自己所反对的。嗯，我举一个最著名的例子，就在贝克新斯基的很多画里面，他会大量使用一个普鲁士蓝，嗯，就是一种非常鲜亮的蓝色蓝。, Start Time: 1811145
Text: 对，后世很多人说他使用这个蓝色的原因啊，是因为这个制造普鲁士蓝的这个制剂，实际上是二战时期纳粹德军在集中营中使用的毒气。嗯，就是在使用这个毒气之后，甚至这个制剂会在一些发霉的表面，就是毒气室的表面上呈现出一种蓝色。嗯，大家就会认为他选用这个，实际上是对他童年恐惧的一种灾现哦。, Start Time: 1838350
Text: 嗯，但是贝克辛斯基本人从来没有说过这话。对，然后另外有一些就是说它这种大量的使用的 t 字的，我们可以叫十字架吧。但它实际上是 t 字，它上面没有没有那个杠嗯，是一种传达出一种宗教的意向。因为它画里也大量出现了像双手合十的人，然后像有一种很有强烈的受难者情怀的这些意识，, Start Time: 1865400
Text: 大家都认为他表达了某一种理念。但是贝克新斯基在谈论这些时候就完全规避这些事儿。他是他是我我见过的，就是对这个东西最避讳的艺术家之一吧，完全不完全不谈是吧？对，嗯，就算他就是会谈就是梦境啊这些意向的时候，就很多人会说会说贝克辛斯基描绘出的是一个梦魇，但是贝辛斯基自己说他完全不认同，, Start Time: 1891475
Text: 他觉得自己的作品中有很多乐观和幽默在里面。嗯，就我最完全体验不到，我作为一个观众，我我只能表示我真的完全体验不到。但是这也挺合理的，因为从现在来讲，就是艺术品的受众心理，就是在受众心理的再创作，基本上已经算是艺术评价的一部分了。哦，其实很多时候我们今天评价艺术贝克辛斯基艺艺品。, Start Time: 1917620
Text: 其实也完全不受贝克辛斯基本人的控制。对，就像老白解读黑神话一一样。对，是我爽了。我不管作作者么，想对我们今天谈论贝克辛斯的作品，已经完全没有办法脱离黑暗和诡异。嗯，对这样的形容词了。但他就最开始进行这个创作的时候，很有可能他的逻辑并不是这样。对，这是我觉得最神奇的就是的。, Start Time: 1942510
Text: 嗯，就是你想啊我们今天在他的画里面看到的都是黑暗与恐怖。嗯，但是如果这个画家本身不这么想，或者至少说这个画家本身没有刻意的去渲染黑暗与恐怖。嗯，但是这些东西依然在他每一个受众身上，就是的心里体验到的话就更说明其实他能比很多今天的创作者嗯有意的去渲染一种黑暗和恐怖的氛围，, Start Time: 1966380
Text: 更能够直抵人心。嗯，或者说他对于这样一种氛围的表达有更突出的直觉。他知道什么东西是能够触达人的生物本能的。他明明不是故意的，无意识的体现，却做对吧？呈现出巨大的风格性。是的，嗯，然后在一九九七年的一个电视采访上，那个记者就干脆七年啊，对，九七年啊那个记者的采访就基本上都要怼到他脸上了。, Start Time: 1992470
Text: 就是说你画中到底有什么玄机，你的很多同仁都会试图去解读他。嗯，贝克辛斯基一听这个就就很和蔼的笑，就是那种特别他是那种老爷子了嘛。日常中对老爷子他是那种日常中你会觉得就是特别像肯德基老爷子那种形象很和蔼。嗯，然后至少我没有看到什么玄机，我也会很羡慕其他艺术家创作绘画的方法，, Start Time: 2018500
Text: 他们那些方法我也做不到。嗯，就如果说你真的在我的画面中看到什么？我独有的技巧。嗯，那这些技巧可能就来自于我灵魂上的缺陷。说真哎呀说的太好了，就看到这句话的时候，觉得真的太透彻了。灵魂上的缺陷。是的，嗯，就如果你对贝特辛斯基后来的一些他早年的人生，后面的人生就是去做更多的了解的话，, Start Time: 2040690
Text: 就是虽然他的作品中他的家境家庭极其惨烈。对，嗯，就是他作品中这种黑暗寂灭，他可能不是他作为画家有意去渲染，但是这种情绪确嗯他就是自然的表现着，确实伴随着他一生。对，嗯，就有点像那个歌雅的那个风格，他的演变那样。嗯，对，所以这个是我在贝克辛斯基上很动容的一点啊，, Start Time: 2062535
Text: 就我其实呃很怕就是我说完这件事会会让大家有种就艺术家一定要在苦难中才能成长的感觉，比惨是吗？但咱们今天不是就是聊到了。对，这个就实际上贝克辛斯基我们都知道的，肯定啊，在他童年经历的死亡已经非常多了。是，但是他晚年的时候又经历了人生巨大的痛苦。嗯，九八年的时候，, Start Time: 2088810
Text: 他他的妻子过世了。嗯，然后九九年的圣诞夜，他的孩子也是，当时其实已经是比较重要的主持人啊嗯在自杀了，选择自己在自己的家里自杀自杀了，对贝特辛斯基甚至成为了这起惨案的第一发现人。嗯，就对一个晚年的一个艺术下来，这是很真的是最痛苦的事情。嗯，他晚年的绘画风格就也越发的阴郁和寂寞，, Start Time: 2114870
Text: 嗯嗯，但是一直没有停止创作。嗯，九十年代里，他开始大量使用数字艺术，在自己的绘画里，就我们能看到他一些经典的符号被重新通过数字绘画的形式展现出来。嗯，它可以说是最早的使用数字艺术的成名的艺术家。嗯，所以我通过这件事儿，不是想给大家讲一个对艺术家来说很苦难的，, Start Time: 2143430
Text: 很恐怖的经历。嗯，相反我想跟大家说，贝克辛斯基是一个人生遭遇了各种不幸，但是却把这些东西作为艺术作为把这些东西放到自己的艺术里，嗯，让他与自己的生活和解的一种手段的一个人。嗯，就是我们后面去听及格的故事。你会发现在某种程度上说及格也是这样的人。嗯，就如果说贝克辛斯基的这种黑暗和寂寥，, Start Time: 2172130
Text: 就成为了灭世这部游戏情感上的一个重要参考的话。嗯，就因为我在玩那个游戏的时候，我真的有一段时间给我感觉就是这游戏能不能给我来个伴儿啊，太寂寞了。就是甚至说它里面有一个解谜，简单跟大家说一下，因为之前的试玩版里面都已经公布了啊，我的解谜就是我会创造出来一个我的伙伴。, Start Time: 2200930
Text: 嗯，就那哦我怎么说呢？就这个伙伴长得老寒碜了，嗯，是你从那个蛋的那个取出来，然后做的那个人。对，就是但是我都会觉得他某种程度上说缓解了我的那种焦虑率，是吧？对，就是孤独悲伤的感觉啊，他都他的某种程度说都缓解了。我包括那说明个游戏做的塑造还是挺好的，至少他给你一个很简他的那个感觉，, Start Time: 2223250
Text: 但是那同伴也也太寒碜了。就包括就是他那个主线情节走的时候，就是我我那角色根本不理他，你知道吗？就根本不管他那那个人，那小孩手还插在那儿呢，我咵我就走了，我甚至就有点难受，就那种感觉哦，他那种孤寂感也算是在这个游戏中把握到了吧，就是至少他尝试去把握到了，但是我依然觉得被新司机新司机的那种内核，, Start Time: 2248290
Text: 因为他本身没有去刻意去做这件事情，他永远是比那些刻意去尝试这个事情的东西要高明。嗯嗯，对，但如果说这个游戏中在这些方面是参考了贝克辛斯基的话，那他在具体的那他在具体的场景角色怪物的设计上就毫无疑问，参考的是一及格还是 r 及格？对，就是及格。这个其实也是咱们电台节目的老朋友了啊啊，, Start Time: 2276000
Text: 之前搭配老师做，那私期专题基本上就围绕着他来讲，对，就把他的这种文明的这种生体机械美学就已经剖析的很透彻了。是的，然后那个加索老师也翻译过死灵之书。哎，对对对对，会会有非常长篇的投对我这次查的时候还查到。对对对对，就是从他的死灵之书，然后到他被佐杜洛夫斯基的沙丘那个选中。, Start Time: 2302330
Text: 嗯，然后到后来他跟咆哮金属，就是也是因为沙丘原因跟咆哮金属的一些人早期的一些联系。到后来他因为这个异形的设计而获得奥斯卡金像奖，然后最终在全球范围内声名鹊起。就这整个故事，其实我们的听众都已经很熟悉了。嗯嗯，但是在这种经典的这个我觉得甚至都有点太美式的这个成名故事的背后，, Start Time: 2329090
Text: 我会觉得美国梦是吧？对我会觉得过于套路。对我会觉得实际上贝克辛斯基和吉格有很多共通的苦难。嗯，对，你就是刚才讲完贝克西斯基之后，然后你再把话题转到及格上，我就能把这个灵魂的缺陷这个标志和就是他的艺术创作有一个关联，为啥呀？我觉得还是说一说吧，因为可能听众不知道他们是个，, Start Time: 2353700
Text: 我觉得还是要说一说，嗯，就是有一个共性，我觉得这两位艺术家有一种面对苦难所必备的勇气。然后但是贝克辛斯基的这种对抗是很沉闷的。嗯，但是这种及格对于恐惧和苦难的那种对抗，就甚至都我不知道说起来是不是合适，我甚至觉得他都有点病态，就我一定要强烈的表达。对。嗯，, Start Time: 2379040
Text: 因为我看了一个二零一五年及格过世之后啊，就是瑞士发布的一个关于及格的纪录片。嗯，首先我得说我我对这纪录片观感很差，嗯，口感很差。对我很不喜欢这个片子，因为他这个片子拍摄的时候，我猜啊应该是已经是及格比较晚年的时候了哦，就是你能明显感觉到就是老老人的健康状态和他精神状态都已经非常糟糕了，, Start Time: 2403120
Text: 不太稳定，嗯，没有完完全没有办法自己照顾自己那种。哦，就是那个纪录片里，他周遭的他的助手也好，他的妻子呃，当时的妻子嗯，然后甚至他的岳母，他的经纪人嗯，就每个人说的都比及格，说的话多的多的好嘛。就在那个片子里，每个人都在向我个人觉得啊都在向那个屏幕塑造着一个他自己理解的及格。, Start Time: 2428050
Text: 哦，然后他的助手跟那个节目里说的那个吉格大概是一个经历过战争年代的艺术家。因为他跟贝克辛斯基实际是差不多，他比他晚十年左右，他是四零年出生的。嗯，但他早年就生活比较幸福。家庭是一个他父亲是一个当地比较有名的药剂师。嗯，他那个助手叙述的这个及格，就是一个受到战争影响的，, Start Time: 2451160
Text: 就是什么东西都舍不得扔。然后非常像今天呢我们讨论一些老年人的那种状态哦，那个助手就直接说就是我在这个地方工作的唯一目的就是把及格藏在犄角旮旯的那些东西，就像一个原始森林里的淘宝人一样，把他们搜集起来哦，那么这是他他的视角下的一个及格。嗯，然后然后在他前妻的眼中，, Start Time: 2474540
Text: 就是吉格就是也去采访他的前妻吉格，就是完全就是一个那种任性的大孩子。就到什么程度呢？就是他会自己在家修建一条铁路，嗯，有一小火车，小火车，那那个铁路周边都是放着他那些艺术品，然后有很多人会解读他这个东西是在现了生产的那个过程哦哦，受孕。然后到最后从子宫出来的那个那个那个流程，, Start Time: 2498930
Text: 好家伙。嗯，这这这又是另外一种，就是这整个过程中及格自己都没说话。你知道就是每个人都是听别人在那花里话说，对每个人有一套自己的理解。嗯，然后在他当时那个岳母的眼中，她就是一个完全就是一个声名鹊起，就完全没有办法适应这件事情的普通人。然后在照顾他的那个人身上，, Start Time: 2522680
Text: 看来就就特逗。他说那在他那个形容下的及格就完全就是一个每天生活在昏暗的工作室里，就是甚至连那个百叶窗一点都打不了的那跟吸血鬼一样，不能接受百叶窗打开一点光线的那种与众不同的特别怪异的艺术家。哦，就这个纪录片里就只有吉格自己就说说的话特别少啊，所以为数不多的就几次就没有被人打断，, Start Time: 2545420
Text: 没有打断的故事啊，都是源自于就是叙述他痛痛苦对他的影响哦，和自己对待恐怖的态度吧。你就能感觉到他从小就有一种对待恐怖的反抗，就像我说的那种一种病态的感觉。那其中说小时候他们家的那个城市举办了一个展览，然后他们他们全家就去看，因为那个展览里有一个真实的木乃伊，, Start Time: 2569995
Text: 但是挺轰动的。嗯，然后去看时候就特别害怕，然后被周周遭人都嘲笑，然后特别是他姐，然后从此之后他就每天都去看一次那个木乃伊每天都去看一次那个木乃伊到后来已经形成一种偏执，就这种恐惧其实刺激到他了。对，嗯，应激的反抗，对，就特别的直接的那种反抗。嗯，还有一件事儿，, Start Time: 2591460
Text: 就是他后来跟那个摄像机说，就是找找他那些东西里面找到一个头骨。嗯，他说这是我找到的第一个头骨，就当时我看他的时候都吓坏了。嗯，但我们知道他他未来的很多艺术创作，特别是在异形他做的大量的设计，那都不是说造骨头的问题，是直接拿骨头造别的东西。对对对对，就是异形的那个工作室，, Start Time: 2614430
Text: 他那个地儿根本没有人敢去。嗯，对，就是他那个地儿是别人往那里面拉一卡车，一卡车的骨骨头。嗯，他说当时我第一次看见那个头骨的时候，我都吓坏了。嗯，但是第二天我就把它拴起来，拎着走到大街上，就周围人都在看，他就去去挑战这种恐惧，对吗？那周围人都在看我，就我看的时候就特别神奇，, Start Time: 2636270
Text: 就是他就让我想到什么？就是今天啊就是我们去看那种真正爱看恐怖片的人，其实反而不是像龙马这种。就龙马是看恐怖片，真的没感觉那种。但是你会发现，真正就是特别喜欢恐怖电影的人，其实是真害怕，都是那种有点好小怕。嗯，但是我又想挑战自己，嗯，就及格在内心深处，可能就跟他们有一种相似的地方。, Start Time: 2658455
Text: 生物性的。因为就是你那个面对恐惧的时候，其实你的内分泌会变化。然后肾上腺素分泌会增加，就是你会很恐惧，但你的身体给你的反应是很爽的。就是有这样一个追求的一个目的在里边，可能是那我觉得及格算是把这个方面就做到极致。玩明白了是吧，反正我是没有办法理解，但是他跟贝克辛斯基在另一方面就特别相似。, Start Time: 2683820
Text: 嗯，就是他其实在成名之前都经经历了一个巨大的创伤。嗯，我们刚才也说了，其实吉格本人的成名跟他那部非常重要的书，死灵之书的关系非常的大。哎，但是其实早在雷德利斯科特将异形这个形象落地之前，嗯，在一个小范围里面追捧死刑之书。这本书的人并不是因为这里面的四零四和四零五这两张画哦，, Start Time: 2707740
Text: 就像今天很多艺术家一样，吉格本人最早一批被追评的作品中，很多的主题其实都是女性，嗯，是生长着那种带有她明显的特点的身体结构的女人。而这些女人背后的形象，其实是她当时的恋人。一位瑞士女演员和平面模特叫李托布勒。哦，在死灵之书这本书里面就有一张画的名字，就叫做力，, Start Time: 2734930
Text: 就是那个脸，就是就是我们这个作品里的脸，就是这个女的是吧？对，好多都是就是我们类似这样的作品，其实在后来几个也参与的一个电影，就更小众的叫一种嗯嗯，知道就是一个香艳版的外星人故事的恐恐怖外星人故事。那个里面其实她更接近于早期及格画的很多这种生体机械的女人。, Start Time: 2759470
Text: 嗯，但是这个他的恋人在一九七五年的时候，其实也就是第一部异形发行的前四年。嗯，托布勒就自己在自己家中自杀了哦啊首先这个托布勒确实一直也一直以来受到抑郁症的困扰。嗯，吉格本人的说法就是我创作的那些东西。对他的影响就是对他的疗愈效果收效甚微。嗯嗯，而另一些说法就是其实这种抑郁症是来自于这个女女方自己的家庭，, Start Time: 2782930
Text: 他们家是一个非常虔诚的天主教家庭哦，而吉格那些作品就跟天主教家庭来说，就是简直因字字意意义上的亵渎了，不不接接受。就甚至我们都知道疫情那个很著名的那个事儿，他做那个疫情淡的时候，哎，因为要在天主教国家上映嘛，嗯就是大家觉得他那个原来的造型不行，然后就拉了一道口子，, Start Time: 2815715
Text: 把那个东西造成十字形。对，然后就更下流了。对，更冒冒了。对，大卫老师很高兴讲到这个冒犯的故事啊，所以在那个时候的吉格心里，就是他有一个巨大的恐惧，就是他一直都不知道，就是他女友的去世是不是受到了，是不是因为他的创作带来的那种痛苦，那种被自己的原生家庭和他现在的生活所隔离被双重压迫。, Start Time: 2837810
Text: 嗯，对，然后这这个事儿是他这个事儿和刚才我说的那个他小时候对头骨那些事儿是他在这个纪录片里面唯二两次就是我觉得真情流露的那种表达哦，这件事情对及格的影响非常的大，嗯，以至于他很长时间就没有办法创作。所以我有时候会认为，其实我们今天看到的四零四和四零五，虽然最后落地成了一个异形中的非常实体化的怪物。, Start Time: 2864220
Text: 嗯，但我觉得在这些事情之前，其实他们本身的存在象征了及格的某种难以言明的痛苦内心。或者说这个形象其实可能更多的来自于及格本身的内心世界哦，就不再有不再在现实世界里边有具体的指代了。对，不再有这些具体人类的容貌什么的。嗯嗯，所以呃我们翻回去看这两个人，艺术家，, Start Time: 2893970
Text: 他们都是承担过巨大痛苦。而且在承担巨大痛苦之后，有勇气把他们变成作品呈现出来的人哦，一个共天共通点，就是这个作品本来对他们来说都是非常私人，非常内心化的。对对对对，我觉得贝克辛斯基不让不喜欢别人去谈他作品，也正是因为这一点，嗯，但是这就是我特别佩服雷德雷斯科特的一点就是雷德斯科特把这么一个非常内心非常私人的形象，, Start Time: 2922120
Text: 最后呈现在荧幕上的时候把它外化了，特别的真实。对，是因为电影其实跟这个东西正相反。电影是一个用视觉奇观造梦的一个产业。对，它是用非真实的信息给你带来一种更强烈的体验的一个行业。它给你带来那种就是视觉上的冲击。实际上至少在你观影，那那瞬瞬间，你会认为是真实的。, Start Time: 2951560
Text: 对对，雷斯斯特想要做的就是让这个来自于内心世界形象。最后在电影院让所有观众信以为真。对对对对，这件事是很厉害的。所以我们最后看到一个产生恐惧的形象就活跃在大荧幕上的话，其实还是很有冲击的。而且疫情一直以来就火了这么多年，就是一次次不断迭代的，一直每一次都能给观众带来新的体验。, Start Time: 2976180
Text: 嗯，包括到现在这个灭世这个游戏里面是也是一样，就大量的我还没有看到太多的怪物，但是在他的宣传片里面已经出现了大量的怪物。然后他的这个枪支的设计，我会发现带有很明显的及格的风格。嗯，对他被外化成什么样子呢？就是我们简单归纳这个风格的话，其实及格非常使擅长使用，, Start Time: 3000560
Text: 比方说插入和分离这样的意向。对，然后这个东西就在在他那个手枪上是体现的特别明显。对对对，而这个东西其实本质上是来自于它人体生殖的一系列的意向的改变。嗯，其实也很像那个昆虫的产卵器，嗯，那样，就是把卵从那个就是生殖管道排出去这样的过程。嗯，那我觉得这类设计就我不知道，, Start Time: 3028565
Text: 可能个人的感觉嗯觉得它有一种痛感。对对对，你看到他那个就是单纯就是听着那个声音，然后听到那个东西，估计插入插入的那个感觉，就是它是能让你觉得不自在的一种。对对，因为就是生物性本身是一体的嘛。你异物进入生物体的话，你作为生物自然的反应。嗯，不就是这样嘛，打个比方说我们看到某种描述啊，, Start Time: 3056550
Text: 胯下一量或者说身上一紧，嗯，这实际上都是生物性的，就是本身的一个直观反应嘛。我觉得就是 score 在设计的时候，它可能就是有意识的利用这种方式。对，然后另一个就是我觉得斯特特厉害的地方，就是包括它是就是是异形整个作作嗯特别厉害的地方，就是他把这个形象赋予了一个完全科学化的循环反应。, Start Time: 3080930
Text: 对，就大卫老师也说了嘛，就是他它的生产是它的繁殖，是有一一套最很很洽洽的吧，完整的逻辑嗯，它也反映出来另一个我觉得这个游戏我试玩出来的一些特点，就是它我不是之前不是说了吗？它是一个怎么说呢？它是一个解谜为主的游戏。嗯嗯，我甚至我私下跟别人说，我觉得他玩法很像机械迷城啊。, Start Time: 3104410
Text: 对，嗯，是，但是他的那种解谜，如果就是有一个大的逻辑的话，我觉得它是对于生物某种循环系统的再造。哎嗯，就因为我们知道其实生物体本身就是有无数个精密的系统构造成的对，嗯，就我们说它我们的排泄是一个循环，然后生殖可能是一个循环是对，然后在面试那个游戏里面我体验到就是它好好像这个循环哪儿都断开了。, Start Time: 3129540
Text: 嗯，然后你要做的其实就是去各个节点做那个血细胞，把氧气啊什么输送到各个位置。可能原来断开的构造重新连接起来，对它在一个更大的体量上，然后对那个精密的结构在线了。哦，这个也是我觉得他跟及格比较相似的一个点。因为吉格他自己的美术风格叫身体机械嘛，他在某种程度上说，, Start Time: 3158740
Text: 比我们想象的要其实更工程化机械化。他自己有一个作品，就是收收藏在自己的博物馆里，叫这个生产机器。嗯，那个作品就是他早年的一个海报改编的。比如说他早年做了很多海报创作，他主旨就是一个一个小孩儿就像弹仓一样，嗯，从手枪的那个弹仓里推出来哦，然后在那个结尾的地方，, Start Time: 3183640
Text: 这个肯定在时间轴里，大家会看到，哎，在他们那个地方就有一个像推弹器一样的东西，把他们一个个推舱外面及格最早的创作中，其实就带有这种很鲜明的把生物作为机械的一环嗯对去展示的特点。然后最后其实想再多说两句啊嗯我也说了，就是某一种艺术家，他们其实就是有那种把内心的痛苦进行再创作的能力。, Start Time: 3208230
Text: 就后事就是在及格的那个博物馆的馆长去评价及格本人的时候，他说及格可能就是把一些难以承受的痛苦关在自己内心深处的一个小角落里。然后呢用创作在某种意义上说填满这个这个角落哦，而这些创作后来又散开来，成为了很多同样这些角落空虚的受众们的某种精神食粮哦，就是说有同样的境遇或者说是状态的。, Start Time: 3237125
Text: 嗯，这些观众他可能没有能力去做这样的表达，但是及格可能会用就是更加艺术的方式，更具备视觉特征的方式，把这些东西呈现出来。嗯，啊就在我看的那个，我刚才说的不是很喜欢那个纪录片里面，嗯，就及格最后参加了很多，就晚年参加很多。他其实本人本来可能根本不想参加加的活动，, Start Time: 3265570
Text: 因为他特别讨厌坐飞机，等他晚年的时候，依然很还是参加了各种这种签售啊，自己的展览的活动。然后里面就录了这个粉丝跟及格签名的时候，那种激动的状态啊，就你能明显感觉到其实大量的粉丝有很大一批他们不是异形的粉丝粉丝嗯，他们也不是就是那个电影的粉丝，他就是吉格的那个画本身就这种表达感动到了，, Start Time: 3286690
Text: 他甚至说就是影响到了他。嗯，然后很多大量的这个今天的喜欢及格的人，会把他的画作为一种重要的纹身图案。对对对，就很多嗯就是一种自就认同或者自我标识是吧？嗯嗯，就可能是普通用户，就是或者说是普通的观众，他可能说不出来到底哪儿好，或者说这个东西到底哪里让吸引了我。, Start Time: 3314960
Text: 但是是一种来自本能的，就我真的特别喜欢，可能咱们不理解。但是那些闻闻他在身上的人应该是对对他们很有触动的。嗯，包括贝克新斯基也一样，就是我们之前说了说讨论贝克辛斯基的时候，就说他的话是很黑暗，很负面，有些人会有这种感觉，是，但是其实同时有大量的受众，就觉得他的画是很疗愈的。, Start Time: 3340640
Text: 嗯，就是他的画能缓解他某种真实的痛苦，嗯嗯嗯，所以这个就可能是我们不理解，但是确实有人能跟这个作品有感同身受的感觉吧。嗯可能就是你觉得很孤寂的。然后就是对于其他的一些玩家来讲或者受众，他可能就会觉得哎，这是我想我期待那种平和的状态，可能对待百分之九十九的人来说是是一种猎奇吧。, Start Time: 3363170
Text: 我觉得嗯有没有可能对嗯然后在零五年的时候，贝克辛斯基本人就过世了。嗯嗯，然后童年呢就是吉格我刚才说的吉格的博物馆，对他晚年买了一个开始大量的回购自己的经典的作品。嗯，然后并且在这个当地买了一座小城堡，然后收房这些艺术品建了自己的博物馆。但是在零五年的时候呢，, Start Time: 3386090
Text: 那个小城爆发了一个很挺大的一场小游行哦，就当地的居民就是责令啊要求这个博物馆把他们门口这个异形雕像撤出或或说拆掉。对，就我当时看了一下，当时那个采访还挺有意思的，其实也挺让人伤心的。嗯，就有一些人就直接就说我年轻的时候也喜欢异形，对吧？我也很我现在我也很喜欢异形，, Start Time: 3411235
Text: 我也觉得及格是我们当地文化的瑰宝。嗯，就，但是呢我不希望我孩子上学路路上看到到一个性器官代表的，或者说是这种生物体会。对，会把孩子吓坏的这样一个雕塑，会让孩子回家睡不着觉的。嗯，一个东西出现在他路过的这个博物馆，博物馆里。嗯，所以最后这件这事事就就落成了嘛，, Start Time: 3437130
Text: 就是基哥就把这些东西都收回去了啊，其实我想无论是及格也好，还是贝克辛斯也好，嗯，他们这些风格在今天来看某种程度说还是小众的。对我们开头说了一个很搞笑的关于血肉朋克的这样一个说法。哎，但是白老师自己也说了，其实朋克一直以来也是一个小众的，或者说反对某一个权威的。, Start Time: 3460910
Text: 就是你可以这么理解，就是朋克本身就是反对主流，谁是主流，我反对谁。对啊，就是今天像吉格贝克辛斯基，他们这种人在在任何时候，我相信在他们那个年代也是小众的艺术家。嗯，在某种程度上，他们的受众依然是小众这个词反倒放在他们身上，又变得有点合适了。就是今天去看朋克这个词的话，, Start Time: 3487980
Text: 是包括我刚才说的这个零五年被强拆的这个疫情雕塑啊，有很多人说就是我当年喜欢它，但是现在我有家庭，我有孩子，嗯，我不能接受它，出现在这个城市的表面上，至少。但是同时也有一批人，就是他们可能在看异形的时候，在看及格贝克辛斯基的作品的时候，他们还是一个孩子。嗯，, Start Time: 3510330
Text: 但是他们今天也成长起来了，就决定我要用一个说实话，我觉得这个游戏的美术风格在今天的游戏市场里是一个很冒险的选择。是的，肯定对他们决定要去做这样一个游戏，去致敬，给他们带来巨大影响的这种美术风格，是本身是一件挺值得期待的事情啊，也确实称得上朋克这个名字了。对，, Start Time: 3533260
Text: 而且在那个当前的这个就是主流市场里边，很明显这种美术风格不是奔着讨好用户来的。嗯，对他有一个自己很标志的，很具备独特性的这样一个特征在这。对，而且我在这个几次他的这个视频里面去翻大家聊天记录，就是很明显的呈现出来一种喜欢的人，就是等了多少年，也要等到极限的聊天状态。, Start Time: 3558180
Text: 嗯，对，好，那这个这个游戏也是马上应该会上叉 GP。哎，嗯，如果大家对这个美术风格就是有自己的喜好，或者想尝试一下的话，也欢迎大家体好好体验一下。对，然后那个 jerry 玩的时候，他试玩的时候，其实我旁观过一段。嗯，我觉得这游戏本身的特点其实很鲜明，就是对确实会像他说的那样，, Start Time: 3580680
Text: 就喜欢人特别喜欢，然后不喜欢的人可能完全无法接触，就到那种程度。但是它里边的一些系统的设计呢，又很不像就是我们这个时代的就是系统就很有意思。它的一些系统是很复古的，非常的复古，是字面意义上的复古实。我的体验验些可以以大大提提前说一下。就我我是一直觉得它那个 UI 的设计其实挺不显眼的。, Start Time: 3606590
Text: 嗯，就是包括那种交互的逻辑，对，其实都还挺复古的。为什么说它像机械人迷城？就是因为确实让我感觉到有那种那种感觉，特别有意思。所以说还是更期待了。对，因为就是那个像这种规模或者说是这样一个呈现的程度的游戏。在大部分时候我们理解逻辑里边是一个就是被商业规训的很完整的游戏。, Start Time: 3632090
Text: 就所有的方面你尽量不要给用户找麻烦，或者说你尽量快的要给用，认要让用户认识到这个东西是什么，这些逻辑在他那就会变得非常浅。规训这个词用的特别好。对，就是他会更多的试图让用户体验到就是我为什么做这么一些东西。嗯，然后在这里边你能看到很自我吧，他可其实做的挺自我的，, Start Time: 3654680
Text: 很个人中心。所以就是我看这瑞玩，我觉得是挺挺好的，挺有意思。有詹姆子电影我才想知道，就下一家人到底不太有我。啊，不对，有一点有一点，我看你玩了一个半小时，我个人之中我是一点没感觉到，就就是其实胆是比小小，当时比较我也是胆小，他特想玩，但是就是害怕。而且我说一点比较那个认真的说啊，, Start Time: 3677460
Text: 就是说其实像贝克辛斯基和吉格这种美术风格，在今天的市场其实很难受到广泛的欢迎。因为大家总会想要一个能够击中更多人的安全的美术风格。对，是的，二次元吧。好，那么今天这期节目就简单介绍了一下这两位重要的艺术家，包括这样一种，无论我们今天怎么称呼他也好，叫你爱叫雪肉朋克也可以。, Start Time: 3701880
Text: 嗯，你要他身体机械也可以。对，无论怎么说啊，就是这样一种小众且鲜明的文化和美术，又再次出现了游戏这样一个领域里。对，希望大家听到这期节目之后呢有所收获。对，哎，可以带着一种就是那个欣赏的眼光去看待它。然后这两个艺术家，我们集合这些年其实有大量关于他们的内容。, Start Time: 3731070
Text: 哎，大家只要搜索他们的这个名字关键词，或者点击节目下面的这个标签。对，也特别推荐大家去听一下大卫老师做的那四期异形。对对，异情之之现在在有有存存吗？应该没有了，单位找着一本儿，对，也特书，真的不错，那时候真太棒了。行，那那个今天这期就是美术节目就到这儿，我们那个下次再见。, Start Time: 3755640
Text: 嗯，好，拜拜，拜拜再见。, Start Time: 3780550
