Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。嗯嗯嗯嗯哎，大家好，我是西蒙。大家好，我是老李。哎，我们俩这个人间实录的第二期又回来了。是的对，没想到第一期如此的这个惊爆啊，对这评论区引起了这个非常多的波澜波澜，然后也引来了这个大量的不满。, Start Time: 60840
Text: 是是，然后其实想在这期开始之前呢，想先稍微的复盘一下上期节目，然后也毕竟是第一次尝试这个新的系列嘛。是，然后有些感受其实就是引起大家这个激烈这个讨论讨论的这个这个部分啊，我们也觉得是在这个节目的前半部分，可能上来就特别直接的表达了一些观被采访的这个嘉宾或者主人公的这个特别激烈的这个观点。, Start Time: 115900
Text: 但其实呢我们觉得这样其实有点误导了。这个对我们的听众可能因为其实录的他平时不是那种你来了之后啊，你你不不好点菜，然后什么就给不给你好脸色什么的。其实去过大家都知道他不是那样是那样的人。对，其实我觉得这期节目目可能主要问题就是在于太直接了，没有给听听朋友们们一个铺垫或者一个循序渐进的这么一个感觉，, Start Time: 146040
Text: 还没了解他的这个还没聊人和事。嗯，对，因为其实我们在做这期节目之前，已经跟露露进行了大量的沟通，比较熟悉，比较熟悉。我们其实很着急，把某一面哎迅速的呈现给大家。但是没想到可能我们就是太着急了，因为心急吃不了热豆。对，结果这可能给双方啊听众和这个嘉宾都带来了一些误会。, Start Time: 173420
Text: 我也觉得这个可能是节节目确实缺乏乏验验后如果说以后再有类似的这个情况，我们得还是真实表达达个人人一些些法观点，点个没问题。对，但是可能能想好这个听众众立场场，然后做做一下这个对我们后期或者其他的工作，我们自己己控制制来说做一些双向的保护。对对对，我觉得这样是更负责任的一个状态。, Start Time: 198040
Text: 对，所以希望朋友们也别误解误解。对对对，别误解完了，持续关注我们这这档节目是然后还有听众在这个技术层面上给我们指出了一些问题。哦，上次的那个收音啊，我也觉得是上次我们老赵确确实是尝试性的。然后我们那个怎么说，怎么说都没法说，就是前期准备工作做的还是不够好。, Start Time: 220470
Text: 我们在尝试一种新的录音方式，但是发现可能还不太好用。所以我们在第二期我们又加强了一下。对对对，第二期的音质应该不会让大家特别的头疼，是嗯然后还有点新的想法，就是上次这个看到反馈之后，我们俩也聊啊，就是其实这个节目因为是之前是想补足一下常规的节目嘛。因为其实比如我可能就是我们之前录节目录的很多，, Start Time: 241590
Text: 可能自己的故事已经聊的大差大差不差了。然后但是其实我们身边有好多特别有意思的人。对，但这些人呢很多都是这个对于我们兴趣爱好方面的一些经营者们。对，就是这些做出了结束的贡献。对，就比如说就是吃可能是是中的一方面面，我当当时很爱吃，然后平时经常出去去不同的饭店，, Start Time: 268870
Text: 认识不同的饭馆的经营者们，然后后来成为了朋友。然后还有另外一部分，我们觉得如果不放进来也有点可惜。就是比如说小时候的模型店啊，对，小时候的游戏，小时候游戏店主，我们都觉得甚至我们这个理发馆的老板老板，我就觉得他都是这个可能我们生活中一部分，但是他们其实都服务于多多少少我们自己的这些爱好。, Start Time: 289150
Text: 没错，所以我们觉得可能以这个出发点，这个节目未来可能会更改改改名字。对，但是这一期我们还依旧是聊这个美食美食的对这个名字大家可以在评论区帮我们听听了。我刚才这个表述之后，也可以帮我们想想，其实我们也想对涵就是涵盖更多的领域吧。嗯更多有意思的人都囊括到这档节目里边来。, Start Time: 314140
Text: 对，是吧？嗯，所以呢那说回到这个好这期节目，那这期节目我们跟谁聊啊？这期节目呀我们的这个主人公是以来一位来自台湾的一个大哥。嗯，哎，这个大哥是是我认识的一个朋友，怎么认识呢？是因为我有我有一个朋友他开了一个饭店，然后这个饭店其实是一个连锁的店店，然后在北京也最近比较火的就是这个潮汕牛肉锅。, Start Time: 335280
Text: 然后他他先牛牛记，有一次跟我哥们喝酒吧去那儿，然后他就叫了他的等于相当于是一起开这个饭店的人，合伙人，哎，然后就是一块儿聊聊天。这位台湾朋友叫老张。嗯，然后他就是这个饭馆的这个所谓的行政总厨。对，然后当时因为我喝特多那天，然后喝了好多酒酒，然后最后就吐吐得稀里哗啦的。, Start Time: 361120
Text: 但是我模糊的印象当中，他给我讲了好多厨房的秘密哦，厨房的故事。我说这秘密不是那种就是怎么下料，偷工减料什么那个不是。嗯，他说这些秘密就是说什么是一个厨房的工作管线。嗯，然后厨一个厨房的正常流程应是什？就是对这些管理让这种稍微大一点的饭馆。那他厨房里面比如说很多的这工作人员，, Start Time: 385430
Text: 他们都是怎么分配这个流水线，嗯，后后怎么做的，然后怎么去管理，让这个后面弄得井井井条条，这也稍微井井有条。就是他是一个我觉得特别是一个综合综合的一个事儿。对，老张他也是来大陆十多年了，哎，然后他从事餐饮业二三十年、二三十年了，所以他算是一个餐饮职人。对对，, Start Time: 410670
Text: 所以我们就觉得老张除了这个给大家分享厨房背后的秘密以外，跟自己个人的故事肯定也挺吸引人。对他不仅在台湾地区，在东南亚。对，然后包括大陆他都工作，工作或者没没错，而且做过西餐，做过中餐，做过这个东南亚的这些各种不同的餐食，就是还是非常了解这个行业的吧。我觉得对，, Start Time: 434080
Text: 所以就是我觉得从他身上呢，就是我还真是体会到了一些作为食客，嗯，完全之之间没有想到过的一些有意思的地方。对，行吧，那就让我们去千津济，可以跟老张边吃边聊。怎着我我过来大陆也飘了十几年了，飘了十几年了啊，飘十几年我出来十几年了。当初为什么这么说哈想出来哈，你为那时候还比较年轻一点，, Start Time: 459280
Text: 想出来就是说总觉得还缺点什么？是生命当中缺一点什么？还是说在这个厨艺节业上，事业上缺点什么？事业上厨艺的视野上觉得不够宽阔哦，不过宽阔很容易碰到同行。嗯，类似的，其实在台湾的角度里面，嗯，各大菜系都有。但是你总觉得说他都挺类似的，挺类似挺类似的，都接的挺近。, Start Time: 485990
Text: 大家都走的挺近嘛，距离近嘛，那东西都挺近的，没有办法说很大的视野，让你去有冲击力。嗯嗯嗯嗯，就食材就好，就咱讲食材，嗯，在大陆的食材来讲来讲的话，它冲击力是非常大的。各地有各地的特色的啊，然后让你觉得说这里的食材让你充满了想象。嗯，那这个东西你想呈现它的时候，, Start Time: 513220
Text: 你会有头脑风暴，会有那种刺激感，它是一个很好的食材。但是当下你是没有想到它的烹饪艺法，但是你就觉得它很好，你就我就会一直想着它永远一直想着啊，老张还是这特别热爱这一行。对对对，就是你需要挑战是吧？对我需要一些新的东西，嗯，新的原物料，新的调料，新的素材。嗯，, Start Time: 533990
Text: 然后一旦我尝过以后，我觉得它好的时候，我希望在它身上找出一个灵魂，嗯，把它做出我想做的东西。嗯，你用各种技法，各种酱料嗯，或是最原始的方式呈现出它新出不一样的感觉。老张当时来大陆的时候是多大呀？呃，二十八二十九二十八、二十九，那会儿做这个在这个餐饮行业做了多长时间了？, Start Time: 553290
Text: 呃，十一二年的十一二年了，对，十十几岁就入行了，是吗？十六岁就入行入行。那时候呃初中刚毕业充满了美好的前景，未来就想去打拼一下的小时候都渴望了长大，对不对？长大了可以赚钱，就是是是想说人家花钱是很过瘾的事，对不对？但但后来长大以后就充满了向往，就是我要去赚钱，, Start Time: 581020
Text: 但也是从小城市去到大城市那去大同寺，我们就会面对一个问题呀。所需的粮饷是有限的。嗯，那那那么小，哪有多少粮饷，对不对？那就会面对说我吃怎么办住怎么办？嗯嗯，然后我又需要工作，嗯，那什么又不会，那怎么办呢？怎么办呢？那到处去有招聘，很多贴的招聘广告嘛，就去啊找去找啊去问啊，, Start Time: 604340
Text: 去看呢，那慢慢的去就哎碰几次总是不能对口，不是工作，不能对口。那时候是不挑工作的，我的需求就是我得有的吃，有工工就行，有的住。嗯，我不是有工打打工打很简单，有的吃，有的住，还有潜领，你要包我吃住，再给我钱，你不能从我钱里面扣。哦，那时候这么小小算盘是这么想的，, Start Time: 630820
Text: 说你要包我吃帮我住，然后要给我钱，那找来找去。哎，这个包吃不包住都是包吃吃包住住。后来我找找，哎，有个餐饮还不错，又又给吃给住，然后又有钱哦，然后哎就一头就进来的，还吃到现在。所以我进进行的时候，我只是个服务生，不是我不也没有想过要当厨师啊，那因为干着干着干着服务行业，, Start Time: 652490
Text: 厨房师傅觉得说哎手脚都挺麻利的，嗯嗯，那怎么不去学个一技之长？嗯，到现在我来讲的话，其实我当初要是做前厅的话，我现在也是一技之长。对，但是我那时候没想那么多，总是在服务客人端盘子。嗯啊然后客客人介绍产品，我老爱卖红酒啦，卖水果盘，因为西餐厅嘛。嗯，你说在二十几年前，, Start Time: 674990
Text: 我们在高档西餐厅，那是属于高档西餐厅，属于旋转。餐厅会旋转哦哦，那时候就很炫呢，餐厅会旋转，挺炫了，二十几年前很炫呢。对，那当服务员，你这个那你这个销售的有什么技巧技巧吗？话术吗？你怎么把你的红酒和果盘推销给这个我销售的技巧，就是面对女孩子说因为七三嘛大部分的还是男带女嗯，, Start Time: 698200
Text: 约会对女孩子要是说同意，那就同意哦，通常都是这样，所以掌握了这个发号施令的合作决定的。对对对对，我们指标性的攻击性要够强大，然后人家能决定权。第二就是我先认识一个请教厨房师傅，那什么食材配什么酒？因为红酒就红酒跟白酒，对他说你就红肉配红酒，海鲜配白酒，所以他点什么菜，, Start Time: 724600
Text: 我就用推什么酒，哎，所以这是一个小窍门。对，小窍门哦，后来上着上着，你说也算上了小半年。我说启蒙恩师嘛，就里面的厨房师傅，他说那你去做厨房有没有兴趣？嗯，我看那个后来我我看他，我们以前在厨房，对不对？看到厨房老大，看到摄影师傅这可尊敬了，可害怕又尊敬了。哦，, Start Time: 748800
Text:  master 的人对那种威严那种地位嗯就很向往哦，很向往。然后他他就介绍我去另外一个西餐厅哦，哎那我就从那里开始，我的嗯后厨的餐饮生涯，所以那个时候还谈不上兴趣，对吧？那时候没有兴趣，那时候就是就想赚钱，嗯，啊有工作，有饭吃。但是你现在给我感觉是你真的特别喜欢这个呃，, Start Time: 772170
Text: 我们重说一件这个事情啊，我我自己的理解就是人不管干什么工作都是为了生活而做。嗯，一段时间的时候，你依然在这个岗位上的时候，你只有两条路，除了激情，不然就离开。你没有了激情，再好的待遇你都会离开。因为你开始有很多的想法了。嗯，对，如果有了激情，你依然继续燃烧。, Start Time: 800220
Text: 你为为什么人家说上班跟工作款一样？因为在工作中会找他自己想要的东西。我觉得今天要是发生一件什么事的时候，或者有什么事情我处理的很好的时候，我觉得当中我要学习掉了一件事，所以自此就走上了这个主厨的呃厨师的这个道路。是是是，那你是什么时候发现？哦，我真的很爱这个行业，, Start Time: 823705
Text: 当我成了主厨了以后，还不是总厨之前，其实这一段时间应该过也过了蛮很长时间了。对吧？很长挺长的时间，挺长的时间。那这个问题为什么在当主厨之前，我们没有特别的权利跟跟能力去做这个事情啊，也不能使呃随意的使用食材要经过主厨的同意各方面。然后那时候你会觉得有一段好几年这一段你会走的平平庸庸的嗯嗯，, Start Time: 848630
Text: 很平庸，你一直很平庸，每天在 repeat，你同样的工作，每天时间也好，工作也好，非常重复的对对对，非常重复非常重复的问题。那走到最后你会会疲乏，就职位稍微升一点，工作内容稍微调整一点，那你会疲乏掉。嗯，这这一段是最难的，因为你要从小做洗间刷碗开始，连切墩刷碗一起带。, Start Time: 878130
Text: 以前我们没有请阿姨啊，哪有阿姨刷碗，就是我啊哦切蹲也是我啊，现在有专门的洗碗。对呀，以前也没有洗碗机呀，靠双手洗呀，嗯啊，再多也得洗啊。没有现在要玩洗碗机，没有没有没有没有。那在这个过程当中想到过说怀疑或者放弃吗？有那么一点冲动，但那个冲动会告诉我的另外一个思维，, Start Time: 903400
Text: 就是我不满意现有的状态的工作内容丰富度，他不够丰富了，因为我已经很熟悉的哦，他不够丰富，又没有新的世界。对我需要一个新的环境或新的叶种，同样是餐饮业态啊，或者是呃新的东西来刺激我，让我去琢磨他。嗯嗯，所以你是一个喜欢挑战的人，是也可以这么说。因为我一直给我自己期待，, Start Time: 925930
Text: 就是人会老老的时候一定要到一定的高度。所以我期望的高度，比如说我要做一个 shif 或者种族，或者是一个呃知名品牌的老大，对一个高度有目标。对，那我现在我不能是止于前，嗯嗯，我知道那一个人是要非常宽广的视野，嗯，去收集很多的能量哦，绝对不是说自己凭空就能想出来的，, Start Time: 953480
Text: 想得出来你也做不出来啊，所以那时候我就为什么我说我从西餐做完以后做了一阵子，后来去做意大利餐，嗯，还是跟着师傅做，后来师傅反而告诉我一件事，嗯，这个圈子的咱的伙伴太多了。什么叫伙伴？牌伙伴就是同同行伙伴太多了，都是师兄弟这么多，对不对？你依然做这个，我觉得未来我们的力量无法去凝聚，, Start Time: 980420
Text: 无法去借力。我帮你你帮我，因为是同菜系嘛，你说做到多深还是在一个点桌哦？如果未来来复合性越来越强大的的时候，餐西西做西餐中做哦，法餐中餐合在一起变融合创创造在未变融合的就是叫融合菜。以前没有融合菜嗯，为什么现在变融合菜？就是当年他就是思维这个问题。当中餐西做的时候，, Start Time: 1009205
Text: 嗯，或西餐中做的时候，你的资源领域是不一样。因为你做中餐，那你要西餐，意大利餐法餐咱的资源非常丰富，怎么饮用食材你也待了好几年了，够嗯哦，根也够的。你现在转战战场的时候是一个契机点哦，所以其实师傅是鼓励转职的，是对对对，转到哎另外一个菜系里面，所以这样越积累这个各个的师兄弟们才有更多。, Start Time: 1035090
Text: 对对对，然后我也听话，可能也说的有道理，还是那句没想太多啊，反正这里转的跟那里转的也差不多。咱先讲现实面嗯，没没多多切后，比如转到一一样的工作。那我就换个啊一个地方再试试看，没有转到饭店里面做中餐，比如转到中餐这这个部分以后是从头切切。没有没有没有没有，因为我在你说墩啊、, Start Time: 1062180
Text: 砧板啦、炉灶啦，我都有几年的经历功底的原则上，我去先从蹲站起，嗯，同样的刀长刀跟方刀而已切，怎么都能切切都都没没有，都没问题。你你想你想怎么切讲一下，我们都能看基本功在那里。锅炉的东西，它锅气的东西要稍微缓一点。因为啊炉灶不一样，西餐是平底锅啊，那中山是啊半圆锅那比较不一样。, Start Time: 1088880
Text: 所以也有另外一个概念，而且它的编制比较多，嗯，啊，中餐的编制、中餐编制比较多，都有哪些编制？对对对，中餐多的了红暗白暗，你从从小的光打和就分尾四尾三尾二，我操听不懂这什么，这什么叫打合呀？打合就是配菜，配菜配菜专门在做盘式用的哦，传递他在中间传递，后面三道，, Start Time: 1115720
Text: 第一道是炒锅，中间这一道是打合成品，对不对哦，第三道是配菜，切炖红案白案啊切炖。那切炖好了以后，要给中间打盒配菜。对，要中间这一条线打合打合再传给师傅炒锅炒菜，那师傅炒完菜要给打盒哦，再还给打盒。对，再还给打盒，打盒要做什么装盘啊、装盘装盘盘式糖衣啦、点缀啦、, Start Time: 1143680
Text: 画盘啊、那些花儿啊、那些花啊、点缀啊，对不对？装饰啊或者是切炖，把雕刻好的东西给打盒打盒装上去啊，所以它属于最后把关好的时候，出门口之前要到传菜口有种厨最后把关，这菜能不能出色？香味能不能出能出服务员来端，要要不要尝尝一口？当他尝的时候，总厨不可能没口尝啊哦，, Start Time: 1171180
Text: 当它尝的时候表示他对这个菜是质疑的哦哎呦，已经质疑了，他就尝，不然他不会尝，要不然不会尝不会尝。他一天有那么多道菜，光尝都尝到秃了。哎哦，所以总厨其实要一直负责在这个地方去出菜口，最后的一关去评判。你看道菜能不能出哦，太吓人了。咱如果如果老张要尝我做的菜，, Start Time: 1199760
Text: 我肯定汗都下来了。我说我操不行，咸了淡了没有。所以他一开始的编制都挺好的，头锅负责炒什么菜，只有头锅能炒，我和工艺都到一个程度，头锅是最厉害的师傅。呃，头锅就是第一口锅一般都是由左至右，左边是最低的。从炸锅哦上来的也有尾八锅，尾十锅，尾尾二锅锅。因为听一次要做一两百桌，, Start Time: 1223170
Text: 你说嘞，那锅十几口锅哦，到二锅头锅。副厨主厨。对，这我第一次听这是这个真的是一个战法艺术术织。对对，跟其实跟古代的排兵布阵，厨房就是一个排兵布阵，有有点点那意思。对对对，每一个人的什么岗位能干什么事？大的干小的没毛病，头锅干二锅没毛病，二锅干到三次，五六七八九都没问题，, Start Time: 1247700
Text: 但小的干不了大的哦，你得慢慢来，它有什么区别啊？区别就是每一道菜，每一个火候都截然不同。对，分给你的东西就是你练好了才有机会往上炸，没练好之前都不能上上灶。之前第一关练炸锅，这就是闯关了。对，闯关闯关炸锅就什么东西，万物皆可炸。所以说炸比较简单，不是出炸，, Start Time: 1270740
Text: 也是火候在控制你的初初上基本功。你要先有办法去控制油温火候哦，因为你你没碰过锅，你的温度控制不了，不能随心驾驭的时候，未来你炒菜的温度控制是更灵敏的，更顺顺的，我操它是个敏感。对对对，非常敏感很感性的一个控制控制。对对对对，所以你油锅的控控制不好，鱼炸炸几分钟，, Start Time: 1295740
Text: 鱼有大有小。然后你怎么去灵活的去判什么控制它光震你就要炸很久。我操炸明白了，再上尾锅，或者说它只能从炸开始，只能从炸开始。啊，这是只能从就是比如说我可能先进来，我是一切堆儿的，就切案板的慢慢慢慢慢慢变成打核的。对，这是一个集团，然后打核的那是一集团，你能不能打核？, Start Time: 1321100
Text: 对对，后后打河，你看河王可厉害了我河王。对，为什么用？河王这两个字，他待遇是相当高了，打和可能是三千。你现在工价对不对？四千块四千多块嗯，河王可不一样一样。同时打了他当王的时候哦，他可能是八千一万二，相当于酒店的一个主厨，一个厨房就是一个交通枢纽。我觉得产品经理他应该就是一个交通枢纽，, Start Time: 1345100
Text: 对吧？对呃，他会的东西也非常广泛，这个河王他具备的相当的糖衣面衣可能盘式哦，还有很多的前是装饰东作做装饰的东西，他具备了很多的能力，他能把它搞定。他一旦河王到整条线，你都不用担心，其他都会安排好。你不用挨一个教河网会处理啊哦，河网会处理啊，跟切蹲一样，切蹲老大，, Start Time: 1371940
Text: 对不对？头粘二、粘三粘跟锅一样，可能有八个粘，十二个粘。从最后一个排到第一个，什么叫行政总除啊对行政跟总除它是两个概括意义。嗯，所谓行政，就是社交于说呃电脑文书对不对？甚至呃一些文案处理哦，有些办公室的对属于办公室的后勤部分，包括一些培训机制，就行政模块人员管理。, Start Time: 1397870
Text: 对对对，那总厨就是负责店内所有属于店内的所有事物、菜品研发人员管理哦，动向管理嗯，然后餐厅布局嗯哦这一类的东西，它所以它会分成两大块。为什么说总厨上面没有加行政？那那一旦被冠上行政，总厨厨固然它有一个问题就是呃所谓的体系比较庞大的店或者是连锁店、酒店啊、酒店或者是星级酒店。, Start Time: 1428970
Text: 它下面有很多厅，比如说意大利厅嗯哦，日本料理厅哦，法国菜意大利菜，那他各部门都会有主厨，那他必须跟各主厨去交流。然后他有一个在等高级别的大管家，对对，家中的大管家，对对对对对，或者是传达上面的命令给下面的一个说服。哦，我有一个问题，老张我还觉得挺挺奇怪的。, Start Time: 1457310
Text: 就比如说你到了一个新的陌生的地方，你完全可能没来过。刚刚到这个地方，你会去到处吃吗？你会去到处品尝这些它的味道吗？这个城市的味道，或者说是这个这个这个地区的味道。比如说我可能去厦门，那我可能就知道哦这个什么什么什么煎什么这些我都要。我听说过，但我没吃过，我要去尝一尝，, Start Time: 1483850
Text: 然后从中去感受这个食材跟这个城市的关联。你会有这种比如说你有自己的这一套逻辑吗？这么说哈，咱分两个方向，你是去晚的还是去工作，还是为了工作而去去调研？对对对对对对，调研。如果咱先说第一个去玩的话，当然也会带着工作的本子，我去旅游去去玩，时间是有限的嘛。但是哎有机会我就想说他们当地特色是什么？, Start Time: 1513210
Text: 尝尝原物料特色，当地食材特有的食材。我一定会去找手机，现在方便收一下也有，然后就哎看哎没没看过的，很多都看过，没看过的就一定去买买来试试看啊，不管它是怎么样感觉。第一看这样，第一个口味，当地的小吃一定要去吃人家的工艺手法，创造它都能启发你的不一样的灵感。所以你在那儿看呢，, Start Time: 1541740
Text: 比如说小吃制作的时候，你是会特别认真的看他们。对对对对法，所以这就是我想问，就一个厨师出去吃饭，他的那个角度肯定跟我们不一样不一样。对我就挺想知道这个的，然后你会看他的小吃，长一点点儿。然后对对对，嗯，看得到的我一定看看不到的，我们就品哦，这个特别厉害，我觉得这个厨这个这个好多我我就认识，, Start Time: 1566950
Text: 我知道一些人就一一块下去。嗯，这里边有有什么什么什么什么什么什么，然后比例都搁了多少。我觉得老张肯定就是这种人是吧？没没没没那么厉厉害。嗯，然后如果带的工作的性质就不一样喽。比如说我去那边准备要工作的性质，或者是我去那边有有目标性的。我知道当地譬如说我们去假如说去新加坡嗯吃虾面或者是香辣蟹嗯，, Start Time: 1593110
Text: 目标性的那我们一定会准备好资料去哪一家攻克。主要就是要把这个拿下这目标性的去调研人家目标性的。如果是工作的话，那是两个概念，会做两两手准备，一逛遍他所有菜市场，我只有菜市场来告诉你什么食材，他们用什么东西跟我们的差别在哪里吧，对不对啊？然后看他们买什么哦，, Start Time: 1620130
Text: 观察他们哎，他们买什么，就知道他们想吃什么，喜欢吃什么。那比如说刚才你说哎，比如说我吃一个什么蟹，我有目标性的，我做完调研目标是什么呢？就是我要吃他的是为什么这么好吃，而为什么么卖的这么么好掌掌握么么做的这个技巧。对呀，就是说呃可能我们的 boss 他喜欢这道菜，, Start Time: 1648250
Text: 那现在的资源挺广泛的，以前资源没那么广泛的时候，他就会跟你给一个对标，对不对？哦，那一下上次我去吃的很好吃，有空你们去吃。试看这 boss 的惯用方式，平时吃把它学会来嘛。哦，那下目标的嘛，那我们就要跟进嘛，一跟进的时候就是能看得到的，我们尽量看看不到的，, Start Time: 1672755
Text: 真的全凭经验的，我们吃的是什么？螃蟹没什么好吃的辅料、辅料、辅料跟工艺端上来，什么工艺都不能动，好好的琢磨他看，因为吃去之前肯定我们做过，但老板还是不满意。嗯，为什么差在哪儿？所以才会叫我们再去一次。如果我们把它攻克下来，我们不用去的时候，老板我们的比他好，, Start Time: 1697030
Text: 那我们不用去啊去干嘛？他们吃过吃他的回来，我们餐本宣科，我们也做一次我餐饮间谍，你们就是是不是？这挺难的，会挺难的，总琢磨和研究。哎，那你说你们这样到人家餐厅里会被认出来吗？就是你会你会认识来实际，你看这哥哥几个肯定是厨子。我们以前做服装啊，服装行业就不是老得去调研研，, Start Time: 1723960
Text: 就就你得拍，你知道吗？啊，就，你不可能把所有你想要的衣服都买了，因为没那么钱钱，所你就得拿手机偷偷拍。然后后一看人一看你这种就是同行来了，所以人就是不不能拍照啊，不好意思，不能拍照。但是我喂餐饮，这不可能，我来这吃饭，你怎么着也得。那你说这几个老爷们儿也不吃，, Start Time: 1747460
Text: 不是盯着那写，搁他看着是不是是都会知道。其实同行品秀同行是很灵敏的哦，因为他每天接待的什么成多，你的举动是异常的哦，举举动是异常的，人下就关注你的是这肯定是对不对？人人关关你，你在端那里，你不吃，你能看你这边用筷子巴拉巴拉巴拉就在扒什么，他拿你什么辅料开始解析，, Start Time: 1768690
Text: 开始解析他放了什么东西哦，大辅料是什么？小辅料是什么？对，然后在肠味道哦，原来他的味道里面大概有什么成分？赶快抓，抓出来以后就马上要写出来啊哦，买个小本的，大概大概以后回去以后，按这个基础的原物料开始逐帧递减哦，哦，递减、竹增跟递减、竹增竹增和递减。对，因为这是你琢出琢磨出来的，, Start Time: 1792750
Text: 嗯，还得实验。嗯，所以可能一道菜你要做十次，甚至做三五十次。嗯，那如果研发一道新菜菜对新菜，那就跟比你个人的喜好。然后它的主轴在哪里？你为什么想出这道新菜的问题，就怎么来给这个研发定一个调儿？比如说我们准备开发三种新的菜，对，那我们都依据什么呢？比如说依据我们做的题呃菜系，, Start Time: 1818260
Text: 嗯嗯，例如说我们做小吃，当然往小吃不做大菜嘛，你可能端个龙虾上来。对对对，你就卖小吃的，你端龙虾干嘛啊？菜系，然后开发小吃类的那我的小吃类的就再分类。小吃是煮轴在分类是炸的、卤的、烤的啊，我手拿着吃的还是举着吃的，嗯，哦吃法还是筷着吃的。嗯，希望你怎么样体现给客户嘛，, Start Time: 1842200
Text: 但我觉得是不是还是更系统一点。因为老张你刚才说了，就是你们要定位客群，了解所在区域，比如群体年龄大小，是男是女。嗯，是不是？你们会判断这个口味以及你面对的人群，然后再去做设计，新菜品的研发和设计。我这么理解对吗？我不知道，因为这个你这么理解是对的，但是这个是很宽的，, Start Time: 1868300
Text: 你这么理解是很宽的。就是对我就想问那个工具体系非常大的时候，它是非常宽，就具体核心那个灵感在哪？就是说我们要研发几个新菜怎么研发？就是就做音乐那个动机是啥？那个风格是啥？然后我们做服装，就是说我们这灵感来源是什么？我们要去表表达一个什么什么样的一个元素，或者是就做菜这块儿，, Start Time: 1892990
Text: 它也是一个创作嘛。我觉得是个创作，是个是个创作的过程。那作为就是厨师，他怎么去把握这个就特别想想了解这个事儿，那我们就举一个例，好不好？嗯，呃汉堡知道吧，知道嗯，知道吧？台湾的胡耀珠知道吧，知道嗯，啊那是不是有雷同之处是对对不对？中式汉堡。对啊，那如何我如果现在我说我我也想做胡小珠，, Start Time: 1916840
Text: 但是我觉得这个指标型的，我觉得他缺少的是什么卖相卖卖相太过单一。那你作为研发，你从卖相先帮我搞定，再从内容帮我有高级感，这就是需求。对，老板就说我我希望高级一点哦，然后决定老板不可能跟你讲非常细，是那他就不是不止老板的。嗯，他就是主厨了，他不是，他就是主厨转身为合伙人的。, Start Time: 1942650
Text: 你面对这种老板，我跟你讲特别难高，肯定恭喜你不容易，肯定不容易。好，那一般的老板他说我希望我这个产品我觉得不错，它是一个很有潜力的产品。但是呃我对他有需求，我邀请技术人员来就是我的需求是把我做做高大上一点，内容给我做丰富一点，我希望有高级感。嗯，啊关键词关键词有了几个，, Start Time: 1968410
Text: 你想办法帮我去处理。嗯，那我的定位我希望定在四五十块，嗯，就是打思路，我有个思路，对方向就是给方向思路。对对对，那我们怎么去实践是一系列，所以研发跟兼带研发，所谓肩带研发就是呃总族本来就要兼带研发，嗯，他创造嘛嗯但他每天的事物非常繁多啊，管理事物啦，前后对接啦，, Start Time: 1996100
Text: 前场后场对接的啊，包括所有出品啦，他的啊反杂事物确实还是很多的啊，他不是没事啊，这叫种族兼带的一个研发，那还得挪时间出来。嗯，啊去创造新的灵感，适合我们现有的，还要考虑到公益性的复杂度。嗯，我是天花天马行空的啊，想一堆，然后现场不符合他得思考很多的问题，再落实到现场操作完了以后再分给各部门切蹲了干嘛啦，, Start Time: 2022380
Text: 打蛾子干嘛了，炒过了干嘛，或者上上炸干嘛？蒸锅叫上炸水，还干嘛叫鲨鱼的啊？全分完，他做完了以后再分出去，他先思考一遍，这些东西是没有问题，可以落地的。以我这个餐厅的规模程度跟技术程度它是可以完成的。嗯，他自己先落地，一次落地，完了试完菜同意了。行，再把这些气象工作分给各部门亲手说一次啊。, Start Time: 2054090
Text: 所以你看老张说这种就是饭店里面，哎，即便是研发菜，也不是那个总厨自己拿着锅叭叭做一遍，就是他得有这个实际可实现性，可实现性就是个总厨做的是没问题，但总厨对整个逻辑框架都整理好了以后可实现的，他再下手去做。嗯，对，做完了以后再分给所有部门，就想的很清楚了。对对，, Start Time: 2080830
Text: 很清楚。对对，就就是你别人人家瞎切，还要是校长又是打工。对啊，校长就是我告诉你全部做好了，这是我管的，打工的，是我从扫地开始嘛。对，所以他就自己一个新的东西在自己全包了。是是包圆的，一用四万没有问题，要落地再分给各部门。其实又说回到刚才老张说的，就这也很像打仗，, Start Time: 2106190
Text: 对吧？这骑兵在干嘛？炮兵不是对我这个战术是什么战术，对我要攻略城，我用是围他是是攻他，对对吧？这还困他，那我这些手底下我有步兵，我有步兵，我有炮兵，我怎么搞谁在前谁在左，谁在右谁。对对对对对对对，是的是的是的，然后我扒我一拍板找你，然后对攻城拔战。对对对对对，, Start Time: 2126310
Text: 动起来，你看锅全动起来，咱全动起来，打他都没停停。对，全全动起来，整场就是确实跟战场一样。对对对，我觉得说到这个创新这事儿啊，是上次吃了一个在这仙津记吃了一个酱。我我先说说这个前提啊，首先啊我是一个不太会吃潮汕牛肉锅的人。一我不了解这些牛肉，就是个部位，我是个比较粗鲁的人，, Start Time: 2151090
Text: 都是肉，就是肉就是肉。二、更这个困惑的是什么？才是潮汕牛肉锅，该吃的酱料。很多人给我介绍过很多种都不一样，或者说我去了很多潮汕牛肉锅，他能给我的选择也不一样。海鲜沙茶对我到底哪个是是海鲜还是沙茶，还是最终我走上了一条传统的路，麻酱非常好的选择。对，就就是铜锅怎么吃？, Start Time: 2177870
Text: 对，这个潮汕还是怎么吃。后来那天老张就跟我说，我就说到聊到芝麻酱这事儿，老张就给了我两款新的酱料，一款是用藤椒。是的是的，藤椒酱藤椒做的跟芝麻酱的状态是一样一模样一模一样的。第二款是什么？豆腐呃，普林豆酱、普林豆酱这个潮汕那边的对那种特色的调调味料哦，然后这一款绿的一款味的造型啊，, Start Time: 2210810
Text: 看着都跟那芝麻酱一模一样，但是口感也一模一样，就是味道完全不一样。对，普林豆酱我先说一下，老赵特别喜欢。对，但是一种就那种豆酱的那种味味。对对，然后呢，我吃普林豆酱，我感觉它有点慢，就是太舒缓了，太舒缓了。而且我其实我并不太知道普林豆酱它到底原本应该是一个什么味道。, Start Time: 2244600
Text: 所以我没有一个评判的标准，但是藤椒我可知道呀，而且藤椒冲。对，而你一入口那个棒就炸开了。嗯，藤椒，我真的很喜欢这两款酱，而且主要是它的口感是做成芝麻酱。你能拿那肉旋着那个酱这么吃对裹，哎，你你你你可不敢拿这个肉炫那个沙茶酱那么吃，咸死你是不是？对吧？就我觉得它那个藤椒酱就做到，, Start Time: 2269940
Text: 刚刚好能拿一块肉，那么拧着蘸。然后开始藤椒炸开了以后，后面跟紧跟着是肉的这个味道就来了。哎，我觉得就创意创新，然后好吃。所以老张肯定你的这个在你的厨艺的这个概念里，或者你自己所秉承的这个就不是说正宗的才是最好的，是吧？呃，不，我们应该传承传承正宗的嗯，那正宗的一定有他好的强项跟道理之战。, Start Time: 2299870
Text: 但是正宗额外的我们希望现在的一个进程脚步非常的快哈呃资讯也非常的丰富。我们希望在视觉感上跟味蕾感上是更提升的，更有碰撞。嗯，你看传统的咱讲藤椒酱这样，他觉得是油对后一层油，一层油，然后青麻花椒有没有颗粒感？对，那就没有人想去突破灯。北方爱吃的麻将吗？那灵感我也是来自己麻酱，, Start Time: 2334875
Text: 麻酱可以这么蘸着吃，对不对？北方人喜欢这么吃，我觉得挺棒的，但它只有一个味道，就是麻酱。哎，当时你是怎么想到做这两个东西的？我其实挺纳闷的，就是因麻麻真是没想完全想没想到你是在店里见到了有人开始就是潮汕牛肉锅，有人拿芝麻酱，就底这个事情激发了，你去就是如何去激发的，, Start Time: 2366940
Text: 还是就是从芝麻酱本身出发说哎，我做一个两个，这个是我想好久了好几年了。嗯，对，我还没做潮汕火锅之前，我就想好几年了。嗯，但是那时候我的想法就是要想一款甚至两款，甚至 n 款跟麻将媲美的系列。但不同口味，但依然跟麻将一样那么酷，那么炫站着吃。就其实火锅你看原食材以外，, Start Time: 2391220
Text: 除了我们吃的非常高档的肉啊，你去蘸清淡的东西来吃哈，是可以的，不然都是靠吃价吃。火锅你没酱，你怎么吃？对对对，只是你爱吃什么口的酱，对辣口的、清口的、酸口的，对不对？是各种酱来满足你的一个味蕾。没错没错，香好吃，对，什么好吃，酱好吃，对对不对？嗯，这样样没错，, Start Time: 2418750
Text: 那既然这么酱麻吃，谁可麻酱已经深入北方在这一块的一个呃民星民心，这是民心不可动摇。对，无法乱动。这么多火锅遍地开花，对潮汕的对打边炉，你必须要麻酱，谁不谁敢重庆，谁敢吃重庆。火锅麻将吃得有麻麻酱，你说他是传成古法吗？古法哪有麻酱，你去潮汕吃，他也不给麻酱啊。, Start Time: 2443570
Text: 嗯嗯，对啊，他肯定南南方啊，谁给你麻酱啊，没有麻麻样的火锅店，不给麻酱。对对对，所以嘛那既然这么爱吃麻酱，为什么我们不能创造一些不一样的口味的口感是一样一样口感的滑顺度，但是一样的口味。对，酱料的他不是挺好的吗？涮的吃炫的吃，我老吃这个我尝试。这个其实一样香醇滑口哦，, Start Time: 2470050
Text: 这是一种尝试嘛，我才去琢磨这个事。嗯啊然后直到我做潮汕火锅的时候，我慢慢的去琢磨，更深更腾出手来，更深的去琢磨。哎，在这个研发的过程中遇到过一些失败的问题吗？就是有有遇到失败了，我如何跟它一样滑顺。第一点第二点，冷凝固跟热凝固的问题。我你你仔细想想，这特别好奇，, Start Time: 2496180
Text: 就是怎么把它做成像麻酱一样的口感，就是你怎么掌握，这不会是商业机密吧。啊，小小的秘密啊，一看是商业机密，肯定咱咱不能讲了，简易的方式招了，应该应该也不是这么说。招牌啊，你必须有西餐的概念哦，西餐的概念你要西餐眼界宽了，西餐的概念，它的工艺工具，然后衍生到中餐的酱汁融在一起形成出来的。, Start Time: 2519840
Text: 它绝对不是中餐的手法去做出来的。嗯哦，而且它的东西非常普通，但你把它做的很完美，我觉得它挺完美的。我个人还是挺挺高兴，这两个这样做的挺完美的。因为咱在突破，现有的咱就讲藤椒酱，大家是最熟悉的，是市场的藤椒酱，都是带油一堆油。对，青花椒粒没错，对不对？没错，, Start Time: 2547530
Text: 不可能让你顺着吃，也不会有那个顺的滑坎就想吃，不敢不敢不敢不不敢。但这个我们把它做这这程程度，就是希望说普罗大众吃起来就是我要吃一个带有藤椒味的麻酱。对我觉得这个真的老张最打动我的这个就是这两款酱，当然肯定还有别的啊。老张，你肯定不止这两款酱啊，我这这意思啊，, Start Time: 2569815
Text: 就开门用这两两款酱。开门真的我真惊了，被打动了，被打动了。我觉得这就是创意，这就是一个厨师的。嗯，他有这个 sousoul 在做这个东西，然后给你一些更多的选择。嗯嗯，但是也同时可能会说被质疑就是哪家的。比如说潮汕就真的本地的这些人会不会认为就是说这家不正宗或怎么么怎么样，, Start Time: 2597560
Text: 有这种可能吗？有众口难调，但这两个酱为什么我局限于某个单品，我才会跟上去，不在台面上。对哦，我也希望他有个酝酿期，嗯，发酵期慢慢的让家让让人家知道，哎，慢慢的尝鲜尝鲜等合适的我再摆到所谓的台面上。嗯，对我也是个人认为不重要，嗯，大众接受才最重要。对，所以你的理念就是客户满意就行了。, Start Time: 2624120
Text: 对，既用在乎那么多的。是的是的是的，客户是不是什么正宗，我我觉得。对对，反正老张这两款酱啊，咱听众听到了以后，咱机会一定正宗，我推荐这个，但点不了呢，现在还在试验期呢，等等上等上市了，我可以多来多问，多尝试啊。没问题，没问题，没问题，可以尝试一下，真的非常好，, Start Time: 2652070
Text: 真的非常好。那咱可以再聊潮汕火锅吧。我既然既然说到这儿，说到这儿，对对，不是老张什么你火锅这个行业你都已经从业已久了，呃，挺久的挺久的。嗯，我在火锅的这个行业里面也挺久的。台湾对火锅的概念呢是非常非常根深低谷的。嗯嗯嗯，就你干个中餐师傅，你都得为我哦，这必须得会，, Start Time: 2675430
Text: 必须得会手到擒来的哦，就火锅。哎，我我我我有一个很片面的理解，就我总觉得火锅不需要怎么技术，怎么体现这个厨师或者技术呀等等。就是老张你你干过应该挺多这种品类的火锅了。嗯，对，火锅的好体现在哪？对，就是怎么汤底吗？吃汤底。对，就听听你说的是有是原料呢，是这所有的汤底你可以做很简单的，, Start Time: 2700670
Text: 很复杂的，很养生的太太多的东西让你说说不完啊，但最大的区隔，你看火锅无非的分几种，一从汤底，二原食材呈现。三、从酱料就这三点去延伸，嗯，你用什么样的肉连在一食的，对不对？哇，那算起来肯定是非常好吃的，嗯，叫你蘸酱子都舍不得，我可能生吃了，我不算了。对对对，, Start Time: 2726950
Text: 你把食材这一块跟锅底这一块跟酱料它都分三块，我的火锅的东西都分三块，都是三步走。对，在那在我我们在呃从业的过程中，那三块是我们一直在做的事情。那那你说这一个对于一个好的火锅的一个评判，是不是做到一个平衡呢？就是这三三样做到都哎汤底也平衡，跟酱料的平衡，跟食材的平衡都平衡的很好哦，, Start Time: 2753640
Text: 好好好好好吃。你的意思就是他们仨得是连在一块儿。对对对，是不是就缺了某哪个部分稍微轻了一点，它可能都哇称之不上是一个好的火锅。嗯嗯，你这么说也可以是这么个理解哈。你看哦，你在设定菜单之前，你得把所有的锅，所有的酱，所有食材都要测试一次，试吃也好，调配一次。, Start Time: 2780860
Text: 这个汤底的合不合适啊，你是给喝汤还不给黑汤。嗯，你你四川火锅你会喝汤吗？不会是吗？他们不是给你喝的嗯嗯，台式火锅他汤就能喝。嗯，因为他给喝汤，他做的时候定向都在这里哦，不给喝汤，定向就不一样，都是有定位，本身有个定位，定位不一样，所以这个是很一开始就很重要的。, Start Time: 2807130
Text: 然后食材也是一样。你要现在我们讲的，从以前到现在还是在讲一个最基础的问题的性价比的问题。我来这边吃的要舒服，开心，最终体现的还是在食材身上，是在身上啊，外在的硬件就是啊服务啦、装修啦，我觉得挺不错，都挺好的。但最终你是要吃饭，吃完饭你是要算荷包的，对不对？, Start Time: 2833480
Text: 合不合适哦，这是最最贴切的最实际的。对，所以这这一块是你在做火锅的，一开始就是要设定好哦，要设定好的，不然你的呃逻辑跑太远的时候，到时候你锁的客户跟锁定的客户，消费的客户跟你所要呈现的火锅，他是背道而驰的，就老让你全面的给我们普及一下潮汕火锅的这个文化，文化和包括这个知识吧。, Start Time: 2857885
Text: 对，特别想学习，就像刚才听这个总厨的那种忙碌的感觉一样。是对，因为每次来都吃不太明白。对，肯定说实话，这名字吃吃饼饼食人什么的，就感觉离我们的这个对这么说，他就是说甚至老甚至老赵有好几个字都不认识。对他这种叫法哈还是有一些差异化啊，那每个人可以去设定自己的一个名称，, Start Time: 2885730
Text: 去叫像三花子啊，五花子、五花子，他是是牛腱子，苦瓜剑就分中段跟尾段，中段就是五花线，尾段就三花线。对，三花子其实它是同一个，同一个，它把它分两段在售卖。哦，对，分两段在售卖，就是它同一块同一块肉肉有头有尾嘛，对不对啊？他说哎一共是几种八种是吧？对，八种我们是把它分八种，, Start Time: 2912250
Text: 有的人把它分八种。哦，咱们先把这名字给大家介绍一下。比如说我们现有的种种类的话，它就是比如说有雪花、肥牛、吊龙池饼、死人，那 no 肥拼，还有一个胸口五花件，那分我们分项，我们现在把它分成我们是新鲜牛肉进来的。潮汕火锅主要的吃的是新鲜牛肉，新鲜牛肉跟冷冻牛肉的差别，, Start Time: 2943970
Text: 它是有差异化的啊，冷冻牛肉经过排酸排酸，然后再经过速冻，然后包装切割好包装再进冷柜。嗯，然后运送到这边，我们是每天的新鲜哦，活牛现杀哦，现杀，然后呃冷链运输到现场哦，所以现在时效性是很短的，几个小时杀完几个小时就到我们店里了，两三个小时到店里的，所以还是吃个鲜哦，, Start Time: 2970320
Text: 就必须得是这种才能保证它的。对对对对对，你要早上来看的话，开业之前来看的话，牛肉刚到了算候，它肉有的还会在跳动哦。肉肉肉肉来跳跳动。对，那鲜活度是非常快，因为它它它们猪宰长，它有很纯熟的工艺，嗯，很快很快非常快。那宰一个牛非常快，它一定要宰非常多的牛，然后很快就送出来。, Start Time: 2999650
Text: 对，很快的接着冷量出来就赶快送了哦，等到它肉会送出来了。所以这种鲜活度的感觉，它是没有经过所谓的注水排酸呐，然后去掉它原本的原汁原味，它是最新鲜的哦。所以潮汕火吃的就是一个新鲜鲜鲜鲜鲜。嗯，对，那吃的鲜的过程中，当然每个部位的口感不一样，呃，我们只能分类来吃。, Start Time: 3022790
Text: 我喜欢嫩的，我不要肥的，因为肉肉肉的会跳跳动哦，就按喜好，所以按喜好嘛。比如说我我就不吃肥肉，那我们只能吃嫩肉或齿人啊，这两个齿人和嫩肉齿人和嫩肉这两个部位还是比较嫩，就纯瘦的那如果我要是半肥半瘦嘞，嗯那就必须首选肥冰肥冰哦，肥耀龙我最爱哇，那可香了。对，, Start Time: 3046250
Text: 是真香香。嗯，还有一个是纯白色的那是什么纯白色的？那个是你们看似牛油，对不对？对，其实它是一个整只牛很精华的地方，叫牛胸口。牛胸口嗯非常精华，你看似牛油，其实它是筋，但是对它很神奇，就是涮完了之后吃是脆的。对对对，吃这个牛胸的对，给人一种反向的冲击。一头牛三四百斤，, Start Time: 3073840
Text: 五六百斤，它的出成呢就是四两半斤，大一点的，六七百斤就八两一斤，六七百斤就出这么一点点，多余的就是牛油哦，多余那部分是油。对，真正的斤就那一点点，所以它非常稀有非常稀有，所以喜欢吃这个肥瘦一点的就是肥拼肥拼吊龙。吊龙是哪儿啊？吊笼就是我我们讲的呃牛侧部，牛侧部。, Start Time: 3102000
Text: 对，因为我讲部位肉的话，你们可能会比较不理解，除非你对从事餐饮解剖很熟悉的人。我讲部位肉哪一个部位，哪个部位说你要背脊的哦，哪里哪里可能会你们较较舒口感，但我们只能针对呃所谓的听得明白的方式来讲的话，就是我喜欢吃什么口感。如果你喜欢半斤半肉，那当然首选就是五花腱喽。, Start Time: 3132060
Text: 嗯，对，有筋有肉啊，吃起来最舒服了。嗯，或吃饼啊，带点筋啊，吃起来口感更好哦。吃人就是瘦的，吃肉就是带点筋，带点筋的那瘦肉肉筋均匀，当然是五花酱，五花酱我操，下次可以会吃了，可以卖弄自己的知识了。那如果你要奢侈一点的话，你是雪花肥牛，雪花雪花、肥牛。对，那就是最贵了。, Start Time: 3155480
Text: 应该鲜牛肉里面也是很稀有的，也是很稀有的。肥瘦相间是最匀称的，嗯，最匀称的，吃起来是最舒服的，是吗？有那么舒服，我尝一个啊，你可以尝一对牛奶鲜，连我尝一个很对，而且是朝汕这个涮也是一个对，好像涮的时间都很短，涮的时间短，它其实它是在控制水的温度七上八下，对不对？, Start Time: 3182510
Text: 哦，这是你们蒜毛肚的方式，但牛肉当肉从三起落，三起三落哦，只要当肉从红变粉粉就行就就行了。因为它还受热温度度。你架上来以后，我大五秒秒受秒左右颜色瘦热进去，这个口感是最舒服的。所以我们总是觉得它没熟，对涮的时间粉，然后没熟，就也感是抬来这个你才上来，等一下，, Start Time: 3205930
Text: 他直接就熟成了。但之前就被别人就是那个就是这个厨厨师或者是服务员就说行了行了。但是但是自己就不敢不敢。当然可能这也是我们现场没有跟你很好的解说这个呃细节度啊、细节度。其实这个细节一说我就明白，就是它有余温是可余温的，因为瘦了完上来它还是余温的进去。那因为它切的很薄，, Start Time: 3234000
Text: 那些最嫩的状态对，那时候是最嫩的，熟进去以后是最嫩的。我已经我又嫩了一口了，非常嫩巨的不好吃。那还有一点哦，早上我锅上锅之前，如果你们要点到耐煮的肉，例如说你们点到牛腩，它比较耐煮，对牛筋它比较耐煮，就得下锅的，上锅都得下锅，煮到最后再吃哦。就比如我要点牛筋了，, Start Time: 3255740
Text: 我就是对对进去耐煮的东西哦，可以，先下锅肉，可以，咱慢慢蒜算完了以后先撇沫撇沫沫，撇干净以后再再蒜菜。然哦就吃菜之前，先把沫儿撇撇撇完以后撇干净了再再菜。嗯，涮完菜吃完菜以后一样下主食，比如粉条啦，嗯手工拉面啦。嗯嗯，煮完以后吸取它浓郁的汤汁，那整箱拌点酱，, Start Time: 3283210
Text: 沙沙酱拌上来，卧操我汗喇子了，种蒸香。哎，那老张这个咱说了这么多好吃的肉的部分哈，这牛肉丸在里边扮演的是什么角色呀？他真心玩牛肉丸，真是千锤百炼，千锤百炼，真是千锤百炼哦。然后他真的是纯手工一颗一颗捏捏来的。咱们不是工厂哦，用机器它呃碗内成型机。工厂在制作丸子的时候是用完内成型机说将打好成好以后哦，, Start Time: 3311390
Text: 丢到那个成型机里面，它一颗一颗挤出来一分钟才可以挤。大概呃两百五十克到三百颗。哇，多多多多多多非常快。但是我们手工挤的不一样，嗯，得一个一个挤，但挤出来的力度大小不一样的话得重新挤。哦，那重新挤挤，那是上这个劲儿是要狂打吗？是是是一定要打出那个劲，就在一定的温度里面哦，, Start Time: 3339430
Text: 一定的温度里面一定的温度里面去打这个劲儿，从那个劲把劲打出来以后，然后在一定的时间里面把丸子挤出来。那它这个这个牛肉丸里面添加别的东西吗？完全没有没有没有没有就是添加打纯肉的，只有基础调味牛肉丸，其实它是很精华的。你不管去哪一家吃呃潮汕火锅，还是任何家的一个丸子，, Start Time: 3364850
Text: 吃什么火锅都没关系。你吃他的丸子哦，不管他是自己做的，还是工厂做的，做的好不好吃很重要哦。那如果咱就讲潮汕就好，嗯，呃北京有许多的潮汕火锅，嗯，你可以都去试试看，有空的话我自己去试过了。我也调研一下。我家的牛肉丸绝对是够绝逼的哦，外面的人家怎么做我是不清楚，, Start Time: 3388385
Text: 但是确实各有巧妙，要做到筋道弹牙确实要发功夫。嗯哦对，但有的客户反观认知太硬，其实丸子它不是硬，它只有筋道跟 q 弹的问题，它不可能会有硬的概念，就做不出硬来，就是做不出来的这我这从业二十几年我真做不出硬硬硬完硬硬咬不动硬弹是会有回力，嗯，会有回力，咬下去是回力的哦，, Start Time: 3414210
Text: 就有弹性的。嗯嗯嗯，对，硬的话是啃啃下去，啃不断或者是咬不下，所以有些有些消费者可能在吃上没用。好，那我们为了这个东西，我们是百般的解释。哦，可辛苦了，我说弹会硬回东西。对对对对对，我说我说硬，我真做不出硬啊。对，因为它只能是弹行，因为他这个火锅之前啊，我说老张给我调了一酱。, Start Time: 3445850
Text: 嗯，我说老张给我调了一宗的，老张给我调了一这酱，这是什么叫沙茶？相当他妈好吃。我觉得沙茶酱其实哦我们说所谓的正宗的酱汁，它有几个关键点酸酸。哦呦太喜欢。这是我跟老赵最近对我刚才看老张条啊，放了点醋。我说哟我说这还有放醋呢。酸还分两款酸果酸酸醋酸酸果酸会有果香。, Start Time: 3471550
Text: 嗯，一般的小料台，有的人会放金棘金桔或者放呃柠檬或者是莱姆。对对对不对哈？或者是呃柠檬汁啊，它如果具备保鲜的效果，它可以放柠檬汁，在那边让你加对，加一点点，它提香提酸，它吃起来是舒舒服的，又解腻，对清爽一些，对清爽一些。对你只是在胃。其实我们还是针对说在胃里上他们是很刺激的那传统的模式里面就直接放荆棘，, Start Time: 3499940
Text: 切开你们自己挤。对对对对，小金子一捏自己捏自己挤哦，这个这个就是就在酸的部分上让你创造出味蕾。那如果没有果香的东西，就是加醋哦，所以老张还是为了迎合我这个老张已经懂我了。嗯嗯，给我调了一个口感醋的，带醋的，完了又很像芝麻酱的，是不是里边也有一些芝麻酱了？没有沙茶，, Start Time: 3528560
Text: 是是沙茶酱吗？他那个沙茶哦，然后居多的酸香菜菜，我个人特别喜欢这个，我是不爱吃沙茶酱。所以我每次来都是海海海海海鲜之。记得话，你看我也海鲜汁汁，但是我会掉一点沙拉酱哦，你看海鲜巨多，也就是比如说五比一五分之一的五分之一的沙茶，沙茶四五分之四的海鲜哦，因为海鲜就是海鲜汁儿配，, Start Time: 3549820
Text: 它太亲口了，和太亲口了，除非你是本身就很进口的人哦， OK 那如果你喜欢在口感上丰富一点，其实它是要调点那个沙沙酱的厚重一点的。对，让它口感厚的、有层次的，有浓郁感，有点浓郁的感觉，不然肉挂汁挂不上来。哦，确实啊，这个我也可以以后拿出去吹吹牛逼了，在饭桌上这我学会了，, Start Time: 3577980
Text: 这我学会了，再吹吹牛逼一点。对哎，对了，老张，我之前跟你沟通的时候，我听到你说过两个字叫厨德。我想问一问啥叫厨没琢磨，明白，这没琢磨明白。对，除这到底其实听起来好像应该是每个厨师都应该除德。其实我个人的见解就是厨嘛，厨艺嘛厨艺厨艺的传承嘛嗯厨艺的钻研嘛，嗯就厨艺嘛，, Start Time: 3601510
Text: 那德就是品性，嗯嗯嗯哦都是品性。你说师徒制你带来的品性，你可以把他当成一个呃陌生人，他只是个小弟，对不对？我跟他又没关系，为什么凭什么我要好好带他？嗯，对，换个角度大家都不容易，为什么我不能好好珍惜他？因为你都没有试着去珍惜他，你觉得他会有信心跟你一起干下去吗？, Start Time: 3638050
Text: 对，我们不能总埋怨别人，说他不好好学。嗯，那我们换一句话，你好好好好教了没有你教好他了没有？对，那当然是一个呃呃比较懵懂的，或者是比较含糊的，含糊的，或者是不清楚的来入了这一行，或者是当然没有你的本事大，不然他怎么会叫你师傅呢？嗯，但作为师傅的你，有没有做到所谓的德性问题？, Start Time: 3663125
Text: 德行，你的德就是你的品性告知了他，你的行动有做到了吗？哦，你做了没有？不是嘴上说我有教我有教，但你教的过程中有一点，你有没有去了解他学会了没有你有没有去跟踪他他为什么没做好，你清楚吗？嗯，就在他身上付出了多。对对对，我们还是在对方付出付出了没有我相信对方是有感受的。, Start Time: 3687925
Text: 哎，师傅老老跟着我问我说这哪不会，这哪不会，天天得问我教教我啊，这做不会看着我，因为我得了解他哪里做不会，就他不可能全部不会就有个点，他没没做明白。那我们真的这个点告诉他这里是不能这样子的。因为你讲可能一串嗯，我教完了，做完了就这样子。他第一次做只能做两三次，, Start Time: 3712410
Text: 他可能不熟悉，呃，再多的责骂哈以及责怪哦，不如哈多一点关心，嗯，我真的都是人都能感受得到。我还以为我开始以为厨德是这个厨师做饭要做的非常的好，然后不骗人，或者说是很有，这是基厨厨师把饭做好，这是基础，这没有问题，这是基础，这是他应有的工作，也是他本职本分的工作。, Start Time: 3736360
Text: 但厨师把厨做好得嘞，你怎么把人带好哦，这个两个字原来是这么理解的那带好才有办法去传承。所以师徒关系其实留下来都是传承传一一一代人。就是这是是从很早之前留下来的一些传统。在我的概念里面，我觉得没有不好的师徒，没有不好的师傅，真的没有不好的师傅。每个师傅的个性秉性可能不一样，, Start Time: 3764080
Text: 习惯啊不一样啊，喜怒哀乐都不一样，这与生俱来的哈这没有办法。每个师傅的习惯不一样，这没有办法啊，因为他是师傅，不容你挑，你得站清楚这个位置你是学徒。对哦，你们要选择师傅的能力，师傅也不应该拒之千里。对，但是没有不好的师傅，但是只有贪玩的土地哦，徒弟肯定贪玩嘛，, Start Time: 3792000
Text: 年轻嘛，难道你会招一个四十岁来当徒弟吗？那十几二十岁当徒弟很正常吧，那肯定玩性比较重嘛。嗯，年轻人年轻人嘛，那玩性重，那就是慢慢的教，慢慢的带，慢慢的教，慢慢贷。谁不是这样过来，我也十几二十多岁，我也太晚了啊。我师傅你对我很好，也是慢慢教慢慢淡。嗯，我觉得是慢慢教慢慢带他依然的能够做的很好。, Start Time: 3822100
Text: 那你跟你师傅现在关系还特别好吗？挺好的，就是即便相隔很远，他还在台湾吗？还在台湾嗯，还在做这行行，我的启蒙公司也在这边啊，也在北京哦，也在厦门，厦门。对，嗯，这两个字说到是很轻松，但是要做透它哦，真是需要他需要很漫长的时间去经营他经营自己经营别人经营整个团队，, Start Time: 3847070
Text: 让除德这两个字能够生根。伊朗以上一师一图一个大一个你的生活习惯，就寝呢遇到任何困难呢都得聊，尽可能反映上来。嗯，包工作各方面的一个难题呢，关心到你睡觉、起床、吃饭，甚至你在家里不愉快的事情都聊啊，不是帮是聊是聊。为什么？帮是个人一个一个能力问题是但聊你让对方会觉得说我是有地方可以诉说的。, Start Time: 3870805
Text: 我不是来一个陌生的环境，没有人关心，师傅是关心，对他需要关心更多的的关心。他不一定是需要你要帮他什么，他需要更多的关心。这种关心啊是在除德这两个字啊很难去持续的哦，很难持续的那那现在这个就是年代，因为我觉得听起来老张，因为也有二十二十年、二十多年的从业经历了。, Start Time: 3908680
Text: 我觉得可能那个年代跟现在还不太一样，就是说现现在就这种传统的师徒关系会受到一些有挑战吗？或者说行业里是所有的饭店，或者说一定规模的饭店的厨师还在依旧遵循着这个相对传统的这种师徒关系会啊，还是会的，还是会还是会。但是商业模化太厉害了哦嗯呃所谓的没有这家，我有下家。, Start Time: 3934080
Text: 所以有些人他其实他就会想说我能干我就干，不能干我就走呗，一份工有什么了不起，对不对？我这里不干，我那里不是照干，你不给钱吗？他不给钱不都一样给钱吗？对，所以这个就是社会上整个演变进展的问题啊，导致现在在做这两个字，除德师成啊、师徒志啊，他是有难度的，不是不愿意做哦，, Start Time: 3964030
Text: 他是有难度的，我都还没熟悉他要走的，或者他跟我刚学了三分之一，他想跳槽了。对，那没有多花五百嗯三百五百一千就走了。对，就走了。人为人为五斗米折腰嘛。对，这也没毛病嘛。嗯，所以在这一块不像以前说学徒就要三年六个月。师傅说你行了，可以的出去吧。哦就师傅真的说你行了。, Start Time: 3985790
Text: 对哦，那现在可能比较不一样，你去了差不多，你觉得你学的差不多了，朋友圈也有了啊，朋友一说一呼就说过去了。但是有时候这个一个风险存在，就是当你到一定的高度，譬如说你当到当成师傅的，你就觉得同样是师傅，三千五千八千叫师傅，三万五万还叫师傅，你差在哪里？人家拿三五万，, Start Time: 4012430
Text: 叫师傅，你拿三五千，你也叫师傅，你这师傅这两个字你就知道差多少了吧。那时候你回头的时候来得及吗？来不及打回原形，你愿意吗？不愿意。所以这个就是很多很多层次在区隔根一定要扎好赚钱，你你追钱跑永远赚不到。嗯，钱你你跑抓抓一随便抓抓有。嗯，因为你到一个层上的嗯钱跟着你跑，, Start Time: 4041520
Text: 嗯，你不用去找钱的，钱会跟你嗯钱不跟你就是你我还赚到。嗯，你硬要去找钱，你会找的非常辛苦，而且还找不到。嗯，所以是琴行嘛，行行对，老张上司也有点强调。对对对对对对对，真的是很勤，而且日复一日的。而且你说即使说你现在当个当个师傅，当个大师傅，你只是个大师傅，, Start Time: 4069610
Text: 还不到主厨付厨的级别。老板其实现在的商业老板都很很容易的。就说你做做行行，我明天都让你当主厨，没毛病吧。嗯，那主厨干什么你知道吗？你明白吗？不一定不明白，你只是个师傅，你还不知道副厨要干嘛，你还不知道主厨干嘛，因为你没干过，你哪知道，所以这上面还有师傅，那你做到最顶种族的时候，, Start Time: 4091090
Text: 你还在学习呀。嗯，为什么市场的需求不断的激发，你必须向上？嗯，所以你在技术上已经职位上是最顶的，行政总组也好，呃，呃，总监也好，厨艺总监呢研发总监已经算四个顶了哦，在厨艺这一行这四个四个顶了再上去确实是有难度的。你说做副总那是少之又少哦，不是说没有少之又少，, Start Time: 4117060
Text: 封顶的时候，为什么你还是不能停下来的？因为太多人在这个位置上必须得站稳了。当你站上去了，还得站着。五人不断的创新，不断的开发，甚至不断的考感觉还挺难的。然后把把后面的人一堆一个往上，他的技术，你不培养他他永远就是这样子。你觉得他跟你干的久吗？但是你提着他走，, Start Time: 4142640
Text: 他会跟你干很久，他会在你身上学到非常多的东西，他一直一直要跟着你学，因为他相信你就是他的目标打工依然可以养家糊口。但是你的高度够不够，不一定要冒险。做生意就是一个人和人呢。对啊，你赚个一万五，两万养家糊口养不了吗？可以吧，咱就不说两三万三五万，现在做个主厨，, Start Time: 4169790
Text: 做个总厨，一个月嗯不低于两万。那两万块我结个婚，生个小孩养家糊口没毛病吧。现在打工你要赚两万，没那么简单啊，是大有人在，但是下面还是很多啊。所以你这一行，你琴行，虽然辛苦一点，你好好干，你依然可以出彩，你依然可以出差。他不是说啊那就不行，就赚那一点点钱。我听完老张说这个话呀，, Start Time: 4195990
Text: 我觉得做厨师这个行业在选择的时候应该有这种觉悟，这是我觉得其实挺大的，而且这是一个一辈子不断在前进的事儿。对，即便你达到了刚才所说的总厨之类的，对你还是得有新的。没错没错，其实其实你可能在当地这个地方，你已经做到了 top one 了。但是你出了这个地方，, Start Time: 4220550
Text: 世界还很大，对吧？非常大，世界真的非常大。到了国外，你看那些米其林的大厨啦呃他们他们不牛逼吗？相当牛逼。嗯，但是呢你看他离开离开过厨房吗？刀勺离开过吗？没有离开过四五十岁、五六十岁他还是在琢磨他他已经在在生一个大师，也对生活上日本。你看他有名大师呃，寿司之人，, Start Time: 4242490
Text: 九十三岁了，他还在过寿司，这牛不牛牛啊，是是钱的问题吗？不是钱的问题，最后面就是已经变乐趣的享受的。我们就是爱热爱的，我们看着客人去怎么吃东西，那客人是慕名而来的，但我们在享受客人用餐的过程，他满嘴的喜悦。嗯，升华到这个程度的时候，他是满嘴的喜悦，甚至他吃的时候他有有点不一样。, Start Time: 4269420
Text: 我们也在试着参透说到底是这个客人哪里让他不对味了。嗯，哦，原来这个客人在哪一块他是不喜欢的。我们吸取这一块经验的时候，下次我们在做这种设计的时候，会分类提前询问你有忌口吗？忌口哪些你得问清楚没有，但我们的品类哪些是有忌口的，忌哪些我们在这一块也可以琢磨出来。, Start Time: 4297760
Text: 所以说我感受到了一个就是就是客户和食客的好的反馈和这些表情，其实是给厨师心中的一个特别大的一个肯定，也是就最好的欣慰成就感的获得嘛就他是是的是的，热爱当中事业的一个特别重要的。你说我怎么再做下去，满满的一桌菜不吃走的？哎，我做上还有动力吗？我这么这么糟糕吗？, Start Time: 4322850
Text: 我得反思自己，我自己太糟糕了。虽然我有机会站在一个位置，那我做的菜结果没有人认可，就太糟糕了。就是你刚才说这个成就感这事儿是来自于客户的这个反馈。但是其实厨师就是离客户，其实他还挺远的。比如说我们俩为什么就是对厨师这个既很熟悉又特别陌生呢？就是我们平时在任何饭店吃饭的时候，, Start Time: 4350650
Text: 其实接触不到厨师，对厨师也不会出来来跟我们交流。嗯，就我们更多的作为顾客，只能感受到的是服务环境和和菜品和菜品。所以其实就这是一个就是认认识这个餐厅的一个盲区吧。所以你今天一讲就是我们还挺大好奇心的，比如后面怎么运作的，怎么管理，然后包括去怎么选这些事儿。, Start Time: 4377610
Text: 所以就是说作为一个厨师，你怎么去收集这个客户的反馈吗？反馈哈我们的服务这一块一日之计在于晨，对不对？嗯，七早八早就起来的，然后开档啊、整理啦哈，检查收货啊，一大堆事情情，琐碎碎的各部门都在做事。做完以后到了晚上，譬如说都有下班时间嘛，收单完成检查卫生各方面做完了以后，, Start Time: 4403240
Text: 接下来就是开会，早上例会点名人员是不是到齐开摊之前，是不是备货到齐下班的卫生是不是做完到位才能下班？但是主厨副厨主管得开晚例会，今天所有客户就餐有没有任何问题哦，包括前厅这个时候前厅有任何问题，为什么问的问题问题当下已经解决的？但是因为在忙碌中，像现在一直在出差，, Start Time: 4431150
Text: 忙碌中，我不可能坐下来。我跟你好，跟你聊一个，我聊着不可能前厅首当其冲，先去把客户的需求解决好，客户满意的 ok 事后下班我们再来讨论这个事情为什么发生？为什么我们再来追责发生的理由合不合适？如何杜绝嗯如何杜绝？我们只能说每天都在的做，同样的是复盘会一直复盘，, Start Time: 4467130
Text: 复盘，下了班就开例会，晚例会。那今天为什么还有客人在分量上或者是口味上觉得是有差异的嘞，对不对？那这个是属于哪部门的？对，甚至我们都会自己每天去品尝所有的东西，只要能吃入口的啊，生的东西在质量上有没有控管好，在温度上有没有控管好熟的东西，我们天天得尝试，天天得品尝熟的，, Start Time: 4496640
Text: 自己都没有问题的东西，才能端出去菜品的东西，不管伸熟都一样，只有两个条件行不行？没有其他的度，没有两个条件，因为我们也是刻的。当我们成为客人的时候，我们希望那家店怎么对我，我们就用那个态度去对客人。我我我我听完这些我还有点感动，就是我觉得因为我从来没有想到过这这个厨厨师吧，, Start Time: 4524660
Text: 我们就说这个餐饮的这个后面有这么延伸的一条线，和这么在思想上、思想上和这个实际行动上面要付出这么多。我觉得真的纯纯粹粹是个匠人的生活。真的我觉得其实做这行，反正现在到我来说，我觉得这个如果我是个新人，我可能要好好考虑考虑你是否有这个觉悟。做到。如果如果你可能听我们的节目，, Start Time: 4554960
Text: 你可能有心说，哎，我想从事这一个方面餐饮啊，或者说甭管你做什么菜吧，我觉得可能要做一辈子的话，他也是需要有觉悟的。我觉得这个觉悟就像老张刚才说的好多的点，我都是觉得是需要去好好的考虑到。因为如果能在这条路上遇到的儿太多了，人悟太多了，能卡住你对，卡住你的太多了。, Start Time: 4585130
Text: 您就是我们这节目通过，可能我一多小时节节，我我觉得聊了聊天，但实际上放眼这老张，这二十年他肯定遇到巨多的坎儿，对吧？遇到巨多的这些事情，所以我觉得觉悟其实还是挺重要的那我觉得咱们也聊了这么半天了，其实我想问最后一个问题吧，张老师不敢不敢不敢，张老师大家都对吧？, Start Time: 4610230
Text: 互相交流啊，别别别我们真没法给你再说。对对，就是如果说我刚才说的新人了，他想参进入这个行业，你对新人有什么想说的吗？或者你做到了，你你觉得你到一个什么样的一个地方，就是每个每个人他做这行的时候，应该有一个什么样的一个目目标。那咱首先这么说，进入餐饮无非就两个概念，, Start Time: 4634510
Text: 一个是我想经营餐饮赚钱。嗯，当老板嘛当老板，我想哎，餐饮应该是很好做啊，对不对？有钱就可以做。老板啊没问题，是是有钱就可以做老板，做老板的梦很简单，那能不能把它做好，能不能赚到钱，那是另一门学问哈。另外一种是呃我不知道做什么，我是或者是我不知道选择什么行业，, Start Time: 4667910
Text: 在行业上不知道怎么选择，但我觉得餐饮不错，我想尝试分两类人吧，不像第一猎人想从餐饮上赚钱的人，如果他没有做过餐饮的话，哦，咱讲是没有做过餐饮。想在餐饮上赚过钱，想做餐饮的话，呃，我建议就是你先去应聘，你想做的品类啊，不管做什么哈，你就打杂也好啊，摘菜也好啊，, Start Time: 4689145
Text: 小弟也好啊，你去应聘不是公司的问题。因为你想从事餐饮嘛，你先感受一下餐饮的营业模式，感受三个月你依然喜欢做餐饮，那我就恭喜你。因为餐饮是市，你是这块料，不是餐饮，是市场的刚需。因为你是想做餐饮，你想在餐饮上赚钱，你想投资做老板，你现在感受他原来餐饮的作息习惯里面琐琐碎碎哦，, Start Time: 4718270
Text: 是这么个多，你能不能亲力亲为？三个月后，你依然喜欢他，重点喜欢他，那你就可以做。但是如果对他已经有想法的时候，我劝你想想哦，他是个琴行，而且很复杂。我觉得这个里面对对对对，所以我们我们先把想赚钱的那不想投资，想打工学一技之长，说餐饮能不能做？嗯，可以做，还是那一句话依然去招聘体验。, Start Time: 4746870
Text: 你做了以后有亲身感受了，你认为你喜不喜欢这个行业？你是只需要跟自己说，你喜欢的，你往前做你才走得长。当你对他迟疑的时候，你就停下脚步。你的迟疑点在那，你这迟疑点在哪里？去问问你的师傅哦，问问你的师傅，师傅啊，我我怎么觉得说我老做不好，怎么干了半年还在干这个事，, Start Time: 4776065
Text: 问问你师傅，你师傅应该会给你一点启示哦，会给你点启示。但是这个路是要用一辈子来走的，哪怕你干到种族依然很辛苦，都还在做这个事。哎，那老张你有就你有想过最终的终极目标吗？目前来说，比如说我举个例子啊，呃有一种终极目标，那种餐饮大鳄啊，这个财务自由，然后财富一种很舒适的感觉啊，, Start Time: 4803085
Text: 还有一种呢可能境界是么追求，这对对就是一个境界。完了还有一种呢可能就是 repeo k 都搞过了，我可能自己踏踏实实的开一个小馆，小馆面对三四个四五个熟客，五六个熟客。无论在哪啊啊，只要他们能来，我可能给他们做一个吃的，能跟他们沟通一下。也哦一个有钱一个行业内的那种。, Start Time: 4833850
Text: 对我觉得这是你有想过这个问题。有一个想过啊，财富自由是所有人都想的，为什么谁不想财务自由，唯独财富自由，我才能够想做自己的事嘛。嗯生活无忧嘛，咱们说有钱到什么程度？每个财富自由的定律不一样是对不对？我确实说到一个程度的时候，也没有有那么多想经历，但做菜的热心跟忠诚度哦，, Start Time: 4857270
Text: 还有兴趣还是有的，我真的会开个小店，但这个小店不是我服务，你是你要让我找到新的东西，我才会开店哦，而且我的店不会有菜单哦。对我可能这礼拜对，这礼拜我就做什么菜，做什么菜，我就一直在做菜，做出来的菜就是就这些菜，你们怎么吃就怎么吃，怎么来。嗯，那时候对钱已经不是很重要了，, Start Time: 4880400
Text: 能 cover 就好了。嗯，就是店的开销下就其实是满足自己。对对对，就还是喜欢做对，做菜的一个爱好。就说老赵，你来他亲亲来吃吃吃点什么不用点，我来做啊，我来做，你帮我尝尝看挨一个肠哦，对，挨一个尝啊。我在家里的调料也是一面墙哦，我做什么菜可能比较吹毛求疵哦，, Start Time: 4908000
Text: 其实菜怎么做都能成型，但是我觉得要做咱务必把它做好。嗯，我我可能会要求给他尽善尽美一点，希望把每一个菜都是有规划，有思路的把它做好。然后有思路。你看对我觉得这个人挺牛逼，就是刚才提到服务这个事了嘛，就是你说你你终极目标。如果一旦说自己生活无忧了，那开一个小店可能是更多服务于自己和朋友之间的那些老的客户。, Start Time: 4930155
Text: 但是其实现在的工作就是老张上次也说过，就是厨师嘛，他的本质是要服务客人的对吧？这在你的这个是的理念里面是是这样，所以就是服务这个东西和你的自己对这个爱好来说，他这个之间是什么样的一种关系啊，就是在我看来是不是有点矛盾呢？他不会有矛盾吗？我再讲一个白话一点的哈，, Start Time: 4961835
Text: 嗯思维是很难植入的，我的思维植物落到你身上是很难吃的对吧？但是我们换一个想法，如果你家来了，客人，你会怎么服务他？无微不至吧。嗯什么好东西都掏出来吧。对，筷子掉了，烟灰掉了有关系吗？没事没事没事没事，没关系，没关系，没关系，不用收不用收，对不对？对，是不是家里来客人，, Start Time: 4985200
Text: 这这肯定的嗯，肯定的嘛。那如果咱餐厅来的客人跟家里的客人是一样的，哪里不一样？嗯，心态上的一个转变问题。如果你把每一桌客人当成是你家的客人，你觉得你服务会差吗？你菜会做的糟糕吗？就是心态，但是你要叫他你服务点好了，你得用心做了。你要植入他的一个思维的话是很难植入的。, Start Time: 5011760
Text: 但是你要告诉所有的，你家来客人，你们告诉我，你会怎么对待所有人的反应都一样。就像我刚才讲的，肯定最好的端出来，最好的服务都给出来，不用人家交，对不对？咱家的客人有什么问题都没事，都没关系，都不是事，因为这是咱家里来的贵客，这客人来家里，这是高兴的啦，没有一定的程度，, Start Time: 5038450
Text: 怎么会来家里吃饭？嗯，是不是你用这种态度去服务你的客人原则则没什么问题。所以说这个冲突，所以说这个很有可能就是我刚才说的除德的一个目标。对，除从里面提提悟出来的话，在除得到达一定的高度的高度的时候，你会转变顾客与视角视角。就像他说的这个，我觉得这也是一个自由，, Start Time: 5061990
Text: 是一个厨艺自由。嗯，财从财务自由到厨艺自由，最有最好，最后面是行动自由，行动自由对，终极的自由，对，是行动的自由的嘛。嗯，老张是有也在这个上面是个严值人，对先财务自由再开小。对，所以我我我也对我也希望老张能早日财务自由，然后早日有这么一小店，好吧，那就感谢各位收听本期人间实录。, Start Time: 5092180
Text: 对，谢谢各位的收听，我们下期见，谢谢老张，哎，谢谢谢谢。哎，那我们就算起来了，拜拜了拜了。, Start Time: 5122110
