Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全迷中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家收听里 juo。今天我们呃又是录音室有很多人，但是今天不是那个 pro 的节目，今天是 jdio，, Start Time: 2500
Text: 就是经过了商量以后，有一个小小的改版以后，我们可能就是在话题上面稍微轻松一些。对，哎，你的声音为什么这么小我呀？嗯，好了，然后我们在话题上稍微轻松一点，然后请了请了糖畅广播的几位主持人过来客串一下。然后在日后我们也会请陆陆续更多的在各个游戏领域当中比较拔尖的那个游戏玩家。, Start Time: 58510
Text: 然后参与我们的活动。今天参加我们活动呢是来自糖特广播的斯坦利和杰尔米，还有坐在一旁的李必斯先生，还有远在厦门的夏亚。大家好，夏夏你在吗？你不是又掉线了吗？大家好大家好，你小点声声小点声声啊，没有我我控制了啊。那我们今天一上来呃，应该是什么内容呢？还是照常先说说最近新鲜事儿吧，, Start Time: 84930
Text: 其实最近新闻里也有不少。咱看这个，你比如说有的这星座的发布，还有各种虚构的消息，然后包括这个三无上六，这这人物一个接一个热点，新版三国无双是一，特别没意思。游戏我觉得好，那个新新闻的部分开始了，对不起啊，因为因为我忘了你听不见音乐，对不起啊，啊，没事儿木有关系，, Start Time: 124520
Text: 但其实咱无双玩人也挺多的呀。喂喂啊哎哎我说呀其实三无双玩的人也不少，其实就是有的人就喜欢那种那那种感觉，没事，看着玩儿放松放松，他完全听不见，可能嗯有可能吧。喂，老夏，喂喂，算了算了，什么玩意儿？是让我们还是那个跟一往常一样，然后说一些关于游戏资讯嘛，就是那首先说的是这个索尼也是拼了命，, Start Time: 154205
Text: 然后那个买电视，然后便宜便宜买那个 PS 三。然后这 PS 三是因为那个电视三 d 的，所以它这个游戏搭载的是 GT 五和另外一个就是三 d 的游戏。对，多好的搭载 GT 五可真是他这三 d 电视到底怎么回事啊，那确实不知道，你猜那电视好，或者就是还是配眼镜的那种电视。, Start Time: 202960
Text: 但是那个眼镜不是说咱们像看那个那一个阿凡达似的那种，就是两个颜色的那种。对，它是一种带芯片的眼镜，完了可以跟那电视的那个屏屏幕同步完了，那完了就是感觉特别特别好，是雷朋出的。对，可能是我就维持一潮款。我一直觉得他这他这电视那三 d 技术特神奇就是就是如果说它对应这边缘对应的话，, Start Time: 227530
Text: 这电视就能直接放出来是吗？然后你再戴眼镜就能看呃，其他的那普通的游戏其实也可以有三 d 效果，但是没有那个专门支持的那哦哦反正这种东西我觉得在在中国这边现在还是普及不了，因为太贵了。然后那个花花 pro 听不见，又沉默，在石沉大海里面，一会儿又该急了，你看对，, Start Time: 253270
Text: 买的还是对呢？对，他只要不说游戏都都都没问题。嗯，哎你知道那个神神海好像也那个三也公布了神秘海域。对我听说了啊，他说那什么那舞台背景是在沙漠里啊。嗯，对，哎，你你还别说应该还是继续前两集的故事，这是狂掉我这麦克风还真瞎吹，我嗯这儿挂块肉就好了。嗯，然后反正我觉得这礼拜可能最大的新闻应该是关于 GT 五的吧。, Start Time: 284475
Text: 对各种车系舞，对不光是这 p 舞已经成为又听不见了，又听不见了。对，成为了成成为了我们成成为了今天晚上十点十点相见，完了就开始换车。对我说刚才我玩一下，可是他这进菜单也太慢了吧。对，因为它是大作，所以就进的慢，你知道吗？就是只能等，真是挺好玩的，我这不玩游戏的，, Start Time: 320905
Text: 我都会我都我都玩的挺高兴。对他那个我是看有一张李蒂斯唱歌的照片，不是他那个是怎么着，他那有一个叫 GTTV，那频道是干嘛使的呀？那 GTTV 以前就是播放那个 GT 跟 GT 游戏有关系的新的视频。比如说那个那个 GTR 的试驾，然后还有说那个在哪儿不了一个开了一 GT 的咖啡，, Start Time: 347180
Text: 呃，主持餐主主题餐厅什么之类的，就干这用的就是一新闻快报。对，就是新闻消息什么的。对，热点新闻综述。嗯，那现在完了，在那个盘里其实带了带了一些那个带了一些，它就是原本发售的时候就嵌入到这张盘里头的一些视频。而且有中文字幕，就是讲好多老爷车的历史，还有展会什么的特别好。, Start Time: 374940
Text: 反正这玩意儿我是玩儿不太转，不喜欢车也不懂车，结果一玩就什么都不明白，各种不明白。而且现在好多人是利用那个生日大法，然后就是应该始研究各种样的作弊。就是你把你的生日，他是你只要过生日就送你一个。那年份的比比如你是七九年的生日，就是送你一辆七九年的老就是名贵的跑车哦。, Start Time: 397455
Text: 然后这最大年限可以改到六七年，然后好多人就把生日改到六七年，得到很多千万级的跑车。然后是利用用的，再利用别的账号，然后改就是改不同的生日，然后再利用送车这个道理，然后可以作弊，可以换点更多的钱，那这不无敌了吗？ PS 三账号免费的呀。对，但是因为主要是就是因为那机器里面车都太贵了哦，, Start Time: 421190
Text: 所以大家只能是通过这个账式免费了。嗨，这没准 EE 士 me，你还不搞一个 PS 三，我搞一个 PS 三，就开始我搞各种美机，胳膊都是送人，你知道吗？对，杰士比的那 ND 和三六零都在我这儿，你要说什么，我多搞几回搞，你妹没有了都啊，你把你妹叫完搞两年，你自己就找去去知道呀，, Start Time: 443810
Text: 老陈的妹咋还不跟老陈一样，你敢要吗？我操那重口味，反正你平时上班也那么无聊，然后下班回去玩玩去，就他上班可不无聊啊，可好了。我跟你说啊，是不是啊？是啊，你试试，你试试就知道可好了。干我我跟丁梦说，我是干设计的，都得死，你知道吗？干摄鱼已经死了。对啊，都是缺的，, Start Time: 476305
Text: 你知道吧？干摄影的，我们现在天天干活的时候就不忘糖蒜抖歪迷，你知道吗？啊，然后办公室里笑的跟王八蛋似的是吧，然后就在笑倒一片啊。然后我们刚才就是那个刚才讨论说这盗梦空间要出游戏嘛，可能是嗯然后那个说就是可能是一个 MMO 的 RPG 啊，对，那这个游戏也够难的啊，, Start Time: 505500
Text: 说你可以成为一个很多其他事情发生的世界。此时此刻，我们唯一的引导方向就是需要开发一个基于这个盗梦空间世界的游戏。那可挺费劲的，有点儿开玩笑吧，那能玩吗？到时候还对谁知道，还是劝大家远离网游，你就来了。嗯，我哎我们昨天吃饭还看一个，就是还看一人端端着一电脑就进来了。, Start Time: 533560
Text: 然后那个是是那什么玩玩生活兽的对，可能是工会有活动走不了。对对，着媳妇儿吃饭也得公会那活动，我真是看见我弟他们那工会那活动，我操过过正规了，然后打打半天，打完了以后，哥几个还得商量商量是吧？还有一个什么揉那个弄出什么东西，得揉一下，谁分什么是吗？对谁分什么谁的数大大揉出来的数大，, Start Time: 562610
Text: 可当真了啊，可当真了，可高兴了，最好玩了，就跟上班一样了。那就是啊然后那个有弟真是不上班，这天日子加班。对，然后然后那个游戏还是还分一个什么叫什么将军令。那东西就是你每次登录的时候，他有一个小的一个跟钥匙似的，你摁一下，然后再出一密码，然后你输进去才能进去呢。, Start Time: 587510
Text: 哇，可高级了，你也够懂的啊，我这看着看耳濡目染吗？不是，就我们之前我记得有一个我们公司的同同事特狠狠完了以前坐班的的时候，门门了一一个三卡，你知道吗？坐班车回家需要一个小时，完了他又在那儿上班，参加购屋工会的活动。对啊，咱这得后半句给补完。对对，那他那个电脑也够好，, Start Time: 608490
Text: 能扛一个多小时呢，感觉是一疯的是吧？对，咱还看那个今天看新闻，说那个 dead racing 二，那下载包也可以，也也在十二月就要出了三六零三六零独占吧。好，是对独占的，就那个一代，那记者又回来了嘛，不是那个游戏，我玩了五分钟之后就再也没动过，你可以再试试。, Start Time: 634130
Text: 其实这还不错，不行，我带你，主要是那个照相，咱还是玩 GT 五，搁 GT 五真挺好，真的已经放不下了。对，就是你就是各种能开你买不起的车，你知道吗？然后感觉感觉还是完跟开真车是完全一样的。你如果胡逼开的话，你肯定赢不了，是吗？啊，对你如果是那种特糊，就玩命往前冲，, Start Time: 663430
Text: 那种你肯定得折到最后肯定丁不行，肯定不行。他那个都是按照那个真实的那个他那个那个物理常识做运算的那种。对，但是它没有什么车，没有车损，这这也是后面有车损，有有有有有有还能放着。有你就得玩到玩到一定级别的时候，就会开那个车损模式，而且那个车损不好。它你不光是装之后，, Start Time: 687560
Text: 你外边那个那个样子会会变，会凹进去什么的，它里面车里面零件都能往外掉是吧？哎呦，真够高级的啊，那司机能出来吗？嗯，嗨，有弹射功能吗？对，比如我拉低嘛，他一直地游侠放放了一首特难听的歌给崩出去。然后这周还有什么令人激动的这个新闻吗？其实这周好像这种大新闻评书特多。, Start Time: 711000
Text: 因为好像再过一段时间，美国有一个 VGA 的那个展会嘛，到时候好像就有好多更新的新闻要要出来嘛，有好多厂商都憋着呢，说就那时候再说是吧？啊，就好像那个克里欧 b 说那战争机器对应体感的一个东东西。嚯并并不说确实战战争三三，但是说这个系列跟体感好像要挂上钩，, Start Time: 745350
Text: 到时候可能会有一些相关的东西，要爆料的话要要爆料，那可够累的，可能原地打滚各种。那完了对，打会儿往前翻什么的。嗯，其实体感这玩意儿到现在好像好多人就是还是对它不太感冒，就是一个新鲜劲儿。然后在我身边，反正好多人买了以后，他就说说体感现在唯一说玩的比较起劲的游戏，, Start Time: 764210
Text: 还是那个舞蹈中心。就是说那个可能就是相对混向一点其他的游戏。对对对对对，其他游戏感觉都跟为什么差不多，也没有什么意思。对那个舞蹈中心确实做的特别好，而且还都是一些特别老的歌。你跳个能播种人舞的那个风，我我可以了，我可以了，现在练的不错号的都能过了。是啊，总共有多少个难度？, Start Time: 789670
Text: 对我到时候我元旦拿回去，咱俩一块玩玩。行，那其实其实到时候就是看你跳对了。第一波回跳别闹了，哥专题讨论。然后我们一开始蹦到这个专题讨论，就是因为我们今天有很多人，然后所以那个就是随便扯，就就是扯小时时候玩街机的事。嗯，啊刚才我看老陈来之前，就是一直各种在玩一个翻斗摩托车，, Start Time: 812820
Text: 那是什么呀？你懂摩托车还行，那个是我上初中的时候开始玩的一个，我也玩过街机，叫做特殊部队。他是那个呃不是试驾车叫 TAITO 啊，那胎头啊就是出那泡泡龙那公司啊，胎头八四年的胎头，八四年的兴兴，八四年的一个一个出来高兴了，因为我天天猜着我的高兴成成还得娇娇娇呢。, Start Time: 863565
Text: 娇娇娇也是一款飞机，就是竖版的飞机的射击的游戏，它能够吃四四款枪，然后但它不是无限循环的一个。我不知道那个如果说像我这个年龄段的人应该都玩过那个就就是你可以吃一个火枪，然后吃一个激光，然后是变换的。但总之就是飞机的这种，然后还可以吃那个呃最原始的子弹是一个散弹。, Start Time: 893110
Text: 就像刚才我跟 ET 在玩那个一九四二的时候的那种就是辐射性的那种枪哦，那种那种普通的子弹。那我啊对，反正我我是从上初初一的时候吧，初一初一的时候开始玩那个街机，然后是在那个第一次玩街机，是在那个嗯北海公园里边北海公园北海公园里，然后对北海公园里边有一游戏厅，, Start Time: 915330
Text: 就应该是在现在肯德基就是之前迁出那肯德基那位置的旁边那个是八呃九零年吧，那是九零年，我的时间也太早了。你可能是真正对战，请说对划船去在湖上玩游戏机。其实我第一次吃肯德基也在北海公园啊，但不记得有游戏机厅了。那时候主要是因为你奔着肯德基去的，但是有了有了肯德基，, Start Time: 944755
Text: 那个可能游戏厅厅就拆了一点。嗯，现在厅就是拆了游戏机厅修的肯德基。老陈，你说说咱那那年代的时候的那个北京几大出名的那蹦儿厅，现华东单的大华，我家边儿上中单，大伙那都去过，现在还有呢，没有了没了，中单那哪儿不是没有，就是那个那叫什么那那个地方就是吃灌肠，就农夫寺里头那个农夫寺里边有两家啊，, Start Time: 982480
Text: 啊，那两家一南一北都有，但是那特别昏暗，特别不好找。那时候比较著名的，还有电影院里头，那你去过吧吧，楼楼啊，那个前应该就是现在还有对，那个现在还有我还去过一次，然后现在还有那小西边，有一个小西边。对，那个小西边有呢。对，我们那时候都去那个东直门桥头，有一个叫做沃克啊，, Start Time: 1011980
Text: 这个可能在在那个总总被劫钱是吧？没呃，节前的事儿。对，其我我我想想想，我一共就被劫过一次，一共就一次，总一次结了一千。对，现在王府井还有一个在那王府井那一条街上面有一个现在游戏厅就比较多了。但是我们小时候确实呃，比如我在西边长大嘛，物资礼堂、物资部啊，物资部的那个游戏厅去过去过吧。, Start Time: 1032240
Text: 然后月坛公园有一个游戏厅，万方的二楼，万方的二楼有一个。哎，对对对，是，但是那都是那都是那个青年活动中心，那都官员那都是十五二十年前的时候。对，十五二十年前，那时我估计也就就是多少岁，多少钱一半啊。那那时候五毛五毛五毛，然后您的上面有字儿，然后就着代币。对，, Start Time: 1061720
Text: 后来北海涨一块了以后呢，就还说的天津便宜，天津现在还是依然很便宜，依然很便宜。四毛四毛原来好像是一块钱四个。对啊，当然现在街机其实正规化了以后，有好多老的那种游戏都没了，现在全都是一堆堆堆的那种。对对对对，老的游戏。然后其实那时候就是说高级的地方有一个就在亚运村，, Start Time: 1087200
Text: 那叫什么来着？有一游泳的，然后里头有有多游游戏机当老公康老公。哎，对对对，那是一个老牌的，有高级游戏机的地方。好像是这样，就是游戏机聚集的地方都会和一些其他的这个呃娱乐形式联系在一起。我比我记得我那时候上初中的时候去的那个呃工体，工体现在等于就是工体南门。, Start Time: 1112790
Text: 因为它那儿有一个游泳池，然后还有游戏厅，然后是要么就是那个十字坡，十字坡。也就是说现在的那个呃金贵 KTV，就是那个啊东北人哦，只有这是市场，都是门外那位置是东对，都是门外那块啊，那时候是不是都把它当做一个附属品似的，就是哎呦那时候去趟游戏厅可高兴了是吧？, Start Time: 1133800
Text: 啊，那时候都是因为初中上学嘛，然后中午不吃饭，直接登着车就去游戏厅了。对，中午不吃饭的钱，省下来买几个 b 碗儿 CCC 大。我记得那时候还有还缝儿的啊，还有什么那有那有那个片泵的那机器里能能用一种什么方法，完了给推出来，把那泵。我记得什么就是用一个铁丝铁丝勾嘛，, Start Time: 1157400
Text: 对，用铁丝勾别让人看见。对，它那里边不就是一个窝头吗？只要一只要那钢儿一下去一弹，它就算数一个泵，你拿那个拿铁丝拨楞呗。我们那时候常最常去的就是沙滩的一个游戏厅。这个跟我一个学校的人都知道，叫沙北京最牛逼的游戏厅，应该是最最牛逼的，应该是在华为。对那个可好了。, Start Time: 1182870
Text: 对我这一直找的太好了，咱找份儿差了两块钱硬币啊，太贵了。哎，现在西单有俩机，但是游戏都是好的。对，老陈华为肯定去过去过，但那都是后来的事儿啊，是后来的那随着呢我觉得是这样，就是随着那个游戏的更新发展换代，然后游戏厅也在变化。那我我们一开始玩的时候，那个游戏机那都是最简单的那种。, Start Time: 1205170
Text: 对啊，就是那种黑白的，然后就几个人只能白的胡闹了吧，液晶的那种也不能翻译。小蜜蜂啊，小蜜蜂哦，哦哦，那个真的是小吓我一跳，黑白是吧？小小蜜蜂啊，然后那个就是第一在那个泰国我们看到的那些那个那是什么什么哪公司出的那是嗨噎着了，人人家拿的 game and watch 可好了。, Start Time: 1233980
Text: 对，那时候都有。然后还有 michael 嗯， michael，我有一个我改变设计改编的，还有一个又没声儿了，你有一哪个呀？你除是有一 game and watch 是是那个小人儿过桥那个完了你不能让那小人掉河里头。对，只能发出滴滴滴滴的声音。对对，滴滴滴滴完了，, Start Time: 1261990
Text: 那时候拿拿回去上课。那时候我上小学拿着上课，特别的特别的招摇，你知道吗？特牛逼特特样儿那种是吧？对对对，后来呢现在日本在秋音乐园那边有一个复古的机电，现在还能收那些东西。是好像听说我们在泰国那个那几那一盒子游戏机卖的也挺贵的是吧？嗯，都得好几百一个。现在呢这直接哪去了，, Start Time: 1282670
Text: 又没事了，抢话还行，我就怕抢话。但是你们说没关系，不是不是，他们讲话，是你那边有延时这样一是吗？刚才刚才没组持节目之前可好的声音。对啊，然后现在一下变巨大巨差是吗？对，那个我我今天上午在看那个我们糖糖广播的微博，然后有一个哥们儿回了一条那个信息，说那个说因为他是听了我们那个童年那期节目的一个反馈，, Start Time: 1308625
Text: 就是说呃那个小时候那个穷买不起玩具。后来那个发达了之后，那个说在办公室买了一个街机，天天玩。我说你告诉我那个办公室在哪？我找你去买一台街机，可够贵的那个没有。前两年我在淘宝上看到过，就是三千多一点吧。但是它那个里边因为它是集成了好多个游戏，可能有一百多个老的机器是吧？, Start Time: 1344540
Text: 机器是老的，它那现在新的街机可都是液晶屏的那种，不是现在其实其实新的街机它壳便宜里边那块板儿贵，他他卖的就是那块板儿，就是如果在那个对你说对对对对对，我说对对，他如果是一个新游戏的话，那一个板能卖到真是卖到上万十几万那几万块钱是吧？对对对，关键是因为这街机对于我们来说就变成一种回忆了。, Start Time: 1367780
Text: 嗯，是那种上学的时候，那种想的是骗家里钱，或者说是那种骗家里钱出去打飞机。对，好像现在好像街机，那用户群也变了。以前真的是就是好多小孩喜欢去消减时间的那种。哎，老陈，我给你讲一下五资礼堂，原来有一台那七七七的那个拉的那机器，然后那太先进了。那没事，哪哪能有没有没有，, Start Time: 1395320
Text: 就就那有一台，然后哥几几个就是说说也不是有什么攻略，说这个第一下等多少秒，第二下等多少秒，第二下等多少秒就一样的，一样能出好多辈儿嘛，那得挣钱去吗？不是挣钱就出那辈儿，是是麻机。那时候其实几块钱就能让你高兴，差不多好几天那种。现在这个不是都学经了吗？就是一般的他奖励你都是奖励的纸条，, Start Time: 1416860
Text: 拿那换娃娃是吧？奖票对，奖票那个除了这种竞技类的游戏机，就街机之外，那个时候我们当然也玩那个麻将嘛，麻鸡哎，麻鸡是不是那天开眼电子机盘，电子机盘那种兑花。那后来最开始就是电子机盘和天开眼啊，是八八多吃一口锅吧，我真听不见。好，那个还有天开眼，还有什么那时候有什么小的游戏啊，, Start Time: 1441800
Text: 什么叫小的游戏啊？那时候我记得那街机也有坦克大战，有啊啊，我给古巴战士对古巴战士哦，对对古巴战士，他对对对街机的古巴战士，但我真的我告诉你，我第一次见街机有一个游戏叫贝鲁特，就是我待那我也找不着那个那游戏了，就俩人过横版过关的，就在街机里面玩的那种战场上的狼。, Start Time: 1473030
Text: 对，那那战场之上拿走吧，都是你的这都是当时玩儿的。然后那个联合大作战啊，然后恐龙岛对三国恐龙党真是太好了。还有那个异形大战，铁血战士，哎，我真没玩过，我也没玩过。就是就是有一很嗯每关都是那个那是四号机，是一小小娃娃坐一机器器，三号机是一阿诺知知道这道有，然后一二号机是铁轨战，, Start Time: 1497825
Text: 我一个旋旋风的，一个是那机那个巨好玩，那个急了没了啊，急了，那个就是那个就是阿布的那个，然后有一群打了，还有一个那个那个那个大妞。对对对对，还还有忍者，忍者忍者。对对对，忍者摁俩键，放屁那个吧，保险嘛，然后反正那个然后反正那个当时好像只有西单有，然后就各种玩玩不过去嘛。, Start Time: 1528500
Text: 后来出了模拟器以后，天天玩那个就是解恨。而且其实那个时候就是啊听不见见后这完了就是那个那阵儿，我记得好多人玩那三国志啊，玩儿那三国志完了那个三国志已经是二代了，一代叫吞噬天地。对对对，时时天天地。完了那个最后那个日日文那个说话，那我还记着呢地变配 e 啊，, Start Time: 1553390
Text: 不记得了，这我真不记得了，知不道即将离点首级取得啊啊离关。对你必须历店舒舒舒服啊。我记着我我在上高中一年级的时候吧，玩的应该是那个叫八神那游戏叫什么来着？拳皇拳皇拳皇拳皇拳拳拳拳，我跟你说秦兵啊，你那天女人录童年的节目的时候，对，说说到这，然后你你说了一黄泉，, Start Time: 1585850
Text: 不是他说的，不是碧斯说的吧。对，是是你说的，我就不是我就照出来当时拳皇和那个，然后就是看谁能揉得过谁瞎葫芦。对那那刀的武士那刀的敢问噬魂噬魂噬魂是还是喜欢看噬魂。对噬魂其实是另一个完全玩心理战的一个游戏。对，拳皇九七，我记着我那会跟我一个同学初二的，后来出 PC 版玩噬魂二，, Start Time: 1621320
Text: 我一年就赢他两盘。嗨，每天到他们家玩几百盘，然后玩了一年啊，你用哪个人啊闹呢？他帮完啊主角儿啊，我爱我爱用柔的，我爱用续劲冷。嗯，抱葬什么那些，然后然后同居出了一个词儿叫爆豆嘛。嗯对对，爆豆其实就是挨打打急了呗。对对，然后就是说这连机能连多少下儿，这这能编着打，, Start Time: 1651560
Text: 人家多少下儿，嗯，是不是这特讲究啊，可讲究怎么能编上。对，连上就就就觉得自己多绅士了。对，重拳加轻拳什么的，加轻腿什么各种练连上去。其实那个传统一直到现在是不是？对，但这些都是就是一直都是在二 d 的范围之内。对，无论是拳皇啊，然后最早的那个 striof fighter 街霸，, Start Time: 1679730
Text: 呃，包括狮魂。对，呃，还有像什么，反正就这这这种系列好雪似一族，好雪似一族。但是画呢那时候感觉那个画面就已经很很牛逼了。对，不是，其实你分析它是一个电视机，然后它那个图像是因为是那个隔行显示，而且它那一个机器只运行一个游戏，嗯，所以它那个速度什么的，然后画面感是都都好。, Start Time: 1701730
Text: 其实你看虽然电视机你看电视不好，但是其实我觉得有时候你想想电视机依然玩游戏，那个画面还是挺挺挺来劲的，特别是那个那管是那胖的那种管，不是那个直角屏。我玩第一个球面的那些，我玩的第一个游戏，就是那个那个那个马里奥哦哦，但是我觉得好像明白机嘛。嗯，对， FC 嘛，, Start Time: 1725640
Text: 但是我觉得要说格斗游戏，我觉得他好像不是特吃鸡能吧，那也就就那么几个关卡，那些原来那些游戏都不吃鸡能，嗯，我觉得他不一定有三国志吃技能的还。哎，张相，你说两句吧，我刚才在 q 上给我打打打打打打打了好几句，说我说两句插不进去。来，你擦吧，找家进来那个讲究那个练连机的。, Start Time: 1750070
Text: 其实最早还是从那个拳皇不聊别的，就是大众大众范围的都可以有玩联机的，什么百合折清泉，完了什么什么什么那个什么还行。嗯嗯，完了又听不见，那么这下断了都你再重新说一下你后边的那些话啊，没事。那个另外就是就是那个游戏文化，我我游戏文化，我觉得最早其实是那个街机开始的游戏。, Start Time: 1776150
Text: 其实最早呃古游戏从街机这个时代开始风靡全球的。对今儿啊赵夏，我想问你一问题，你去日本最近还玩过街机吗？他们那都是推那豆啊，不就是我我去年不是去去趟日本嘛，完了那个像老陈刚才说的那个 title title，现在目前还是东京算是最大的一个连锁的一个街机店啊，, Start Time: 1810580
Text: 不光是他自己的那些机器，然后呢像卡普空啊，这些世家呀，他们这些街机他都在一起，反正他每层就分的特别细节，跟咱们现在商场一样，你知道吧？一层就玩推蹦完了二层对战的三层就玩棋牌的四层跳舞的那分的特别开，然后玩的人还非常多。在日本这个市场还是特别好的，像看一眼。, Start Time: 1837985
Text: 上次我来一句什么？他看一眼在中国好像差点好像是啊差点对中国差点儿。其实你知道街机在最早在日本它的行态，它的存在根本就不是说一个是为了盈利而存在那么一个东西。它都是在那种就那小卖部门口摆一个，然后你没事儿时候，你跟里里边买一儿，然后跟这坐会儿就或者你揉会儿。, Start Time: 1862425
Text: 对，或者打电话，你等别人回电话那种都是这样，跟美国是一样的。就是美国那种加油站里边的这种零售店都会有有一两台这个那现在都是我看现在那些老的游戏机啊，都是在台球厅里，你知道吗？是啊对，就是说你可以玩儿一下，但是现在好像反正我我知道那个现在主流的可能都是玩街霸和铁拳什么的，, Start Time: 1886730
Text: 好像其他的那些飞机的游戏已经都淘汰了，而且好像中国自己国产了很多那种过关的游戏。对，打的游戏是猪猪八戒什么之类，那些我觉得对我觉得有点惊了，反正玩的时候猪八戒还行。对，就猪八戒孙悟空什么的，对打就跟拳皇是一样的，各种出招什么的。说到哪儿，刚才接电话去了没有？, Start Time: 1919970
Text: 就说那个就是说现在的游戏好多都是那个好多都是那个就是国产开发的，要不是现在主流的，就是玩那呃街霸和铁拳。哦，对，其实现在你看咱国内机些挺有好的东西，都是国人自己弄的，就怎么么捞金鱼，对捞对吧？嗯，都这种就是感觉挺挺就是入门槛特别低的那种游戏。前些日子，那我们那个王树峰同学一直在玩塞蹦儿的那个啊推吧，, Start Time: 1951760
Text: 就是你塞一个，然后底下夸一堆，就是他们能推到好多钱，我惊了，他们能推好几千个出来。那你说那推蹦是不是就是是也是爱拼拼会赢赢。对，就是王网们生砸钱吧，就是就是谁看自己运气好，最后能赶上那一一下。其实对就是他奖奖励嘛，后出出他妈好几百个。对这爱表加爱扬啊，什么爱表嘉扬，, Start Time: 1982500
Text: 爱表嘉扬什么东西啊，那个推泵的的那种游戏机，在日本就是卡普空出过一关，完了特别好玩。它里面就是你不光推泵它，你那推的蹦儿的时候，它那个按不同的那个落点，它还能让你进行一些小游戏。当然小游戏中再赢了的话，然后能推出更多啊，特别好。那个铂金哥吧跟那差不多。嗯，, Start Time: 2006820
Text: 不是我我就说那意思，我我说那意思就是退进以后也能玩点点小游戏什么那那那意思。对对对对对啊，哦，宝辰你还能回一句，四年的时候，那游戏机厅里都有什么游戏机吗？什么你说你说什么我听不见。嗨，这我说你还能回忆起来。九零年的时候，游戏机厅里还都有什么不懂。九零年九零年都有什么游戏？, Start Time: 2031510
Text: 呃，有那个大旋风，就有一九四二。有了一九四二呢，就比那九零年代还早。一九四二一九四五大旋风大旋风就是两个飞机，然后一轰。呃，不不，然后他放那保险一下，是招一个编队，两下就直接炸，可以循环打的这是比较有代表性。但是我记得那个时候的游戏厅里有几台机子女永远玩不上的，, Start Time: 2065315
Text: 都被那些大孩子们占着。嗯，对，拿屁股一挤那种。对啊，九零年我十岁，我两岁，还有什么游戏啊？夏九零年你去过乐坛的那个吗？我记得九零年我就在乐坛那玩意儿。九零年他十岁。九零年时刻，他把整任飞机的厅长聊天儿，说孩子只能讲我这五个通知，你九零零干嘛？在五在五路通那边玩玩过街机，, Start Time: 2087460
Text: 嗯嗯，那个歼万二的一个升级版发坡都发全屏的十九个，然后从上到下翻满。对，这波谁也躲不了，都都得死，就是一下就死了。海上还有一个嗷嗷返回来们猛体的猛打的一个。我记得说阿拉雷和什么猛打孟加拉虎是吗？那我们关于那个街机话题其实还有很多。然后日后我们可以请一些就是就某个街机的这个游戏专门的就是说一下。, Start Time: 2127210
Text: 然后大概就是比如说今天就说教教教他可能没什么人能过来说。嗯，然后那我们现在就是这话题，完了我们现在转到下一个就是也是最后一个话题，就是互动话题，互动话剧。然后我们上期互动话题留的是战场上你是个什么战法套路？因为众所周知，在群战游戏中，网络要素和玩家水平造就了千万的打法套路。, Start Time: 2174850
Text: 玩家不知在 COD 和 hello，还有或者在 q 动战场上青睐于什么套路，是右兵还是狙击狙击手，还是就是喷子或者爆炸或者是什么？然后下面我们就开始读一下这个留言，你帮我读两篇哥，我帮你挪啊，是挪啊。嗯，啊第一第一个是那个山上二刀流，说我基本没怎么联网打过游戏。, Start Time: 2210280
Text: 如果真玩的话，我就是那个在最前面突突的，我以前玩 CS 的同学起个外号叫大勇哥。我就属于那种不讲战术怎么爽怎么来的那种人。呃，拿着联报连报勇往直前往前冲，不喜欢龟缩。不过有时候也能想起意想不到的效果，经常敌人还在某处发呆，我基本上人都到了，打他们一个措手不及。, Start Time: 2233590
Text: 不过这样也总被人给阴了。呃，其实我觉得只要玩的嗨玩的高兴就行了，杀敌鼠什么的，杀敌鼠什么之类的都是浮云。然后我我给大家读一条，这是什么立的？ sor x 立的。对对对，然后最近玩 sosoc OD 六的地板联机，现在是二十五级 COD 六，算是一款强调爽快感的 FFPS 游戏。, Start Time: 2253790
Text: 我一直很佩服那些把狙击枪当 m 一步枪来用的高手。当然开铺呃助瞄准的除外，辅助辅助瞄准的除外哦，开辅助瞄准的除外，对不起啊，看错了。如果是那种是适合巷战的地图，我们一般还是选择微微冲锋枪加马拉松的 pek 来秒杀。不过一般来 park park 哦， park 扑克来秒杀。, Start Time: 2281510
Text: 不过一般来说死的也快，大地图的话就选一一条条人人走的主。比方说雪地火车站呃，那张图我一般会选比较空旷的地方，因为很少有狙击手在那里伏击。一般来说突击步枪像 TAR 杠二幺就有就有发挥的余地好多呀。这个呃呃击一般来说突击突击步枪，想 TAR 杠二幺就有发挥的余地。, Start Time: 2312000
Text: 呃，重机枪一般我会选择呃 perk 上大哥是不是他跟我说话呢？大哥没有大大哥这句没在这里里头啊。不过重机枪一来重，二来视觉覆盖面积大，在一对一中，除非人品爆发，呃，一般都很难活下来。此外我也发现狙击手很喜欢用两种武器反弹和 g 幺八之类的连发手枪配合马拉松的 perk，, Start Time: 2348230
Text: 还有一些是趴在那里装死，然后趁你不注意划你一刀，然后。另外曾经曾曾曾试过五次呃，远远距离射掉狙击手的壮举。三次是用 UMP 四五和 MP 五 k 这这款词太专业了，真的呃，我就记住那个爽快感。下一个安居兰说偷偷摸摸到对方，划到对方身后划一刀。他说这个主要是在 DF 那年，, Start Time: 2381040
Text:  DF 是什么呀？知道吗？弟们 DF 是什么游戏？好像是嘚儿他吧，三角澳洲三角洲特种部队。好好哦，有高手，他记得那时候偷摸到别人，然后那时候心情真的像哦恶作变形小说里那样的，像个小鹿心灾乱跳啊。然后其实手都是抖的，主要当时太纯洁了，没干过坏事，然后一把把别人捅死以后，, Start Time: 2414340
Text: 听见旁边哪个倒霉，孩子大吼是谁什么的，七八八什么把我杀了了，爽爽了，做坏事的快感。然后这朋友说就是猜到那个上期猜的音乐嘛，就是那个红警三那个菜单音乐好像叫叫什么来苏苏的舞，要还是苏联游行来着，还真不知道，反正就是就是就是那个胳膊。嗯，那那哥还行，嗯，这有加一叫 cold nao。, Start Time: 2437060
Text: 然后他说如果是 CUD，就是快跑马拉松加肉搏，手枪配战术刀，很逆天的组合，然后步枪用 c 呃 ACR 很爽，这支枪威力不大，但是非常稳，年人基本上就是加分了。喷子个人喜欢 AA 幺二，摸到对方重生大弹家的 a 幺二加秃鹰技能狙击不怎么玩。如果是 BC 二拆房的永远是最爽的爆炸物无敌。, Start Time: 2461510
Text: 你呢你呢啊你记得咱们当时玩 COD 都是什么战术吗？我肯定是冲啊，我记得那时候有那个 lasstand and 记得吗？啊，对对对， laser stand 嗯，啊，打两枪，打打两枪不行，插当坐地上那行是吧？对，下一个谢谢。游侠说，首先打枪游戏他不怎么玩儿，, Start Time: 2482635
Text: 然后也不喜欢。记得以前和朋友玩过 CS，基本就是无头苍蝇，然后那种瞎闯乱撞的敢死队一样冲在最前面，然后被灭了，现在不玩了，所以也没什么战术了。特别呃除了玩了下 PSP 的那个和平行者，开始时候还是无头苍蝇，后来就改入过潜入式作战了，作战了就是那种特规矩打法。, Start Time: 2510120
Text: 然后还有一个就是 brand，他说 LPS 对战打的很少，以前就是玩过 CS 那里边 ATM 四 AWP 称霸的世界里，我就抱着一把散弹枪，从头到尾的乱冲，然后结果自然是被突突，然后偶尔发飙一下。对你肯定也不能一直悲剧嘛，再下一位叫什么 pamel 二零零八是吗？, Start Time: 2526715
Text: 新朋友看他签名是自从看了电锯惊魂后，发现很多电影都黑白的，难道一开始重口味以后味道就变了？电气净化器，你看了吗？没有，哪哪有啊哪有啊，网上有啊，出了俄语的，发五区的啊，还没到时间呢。嗯但是有的人已经会又出出新的了。对啊，七已经网上已经有了最后一步了过，看看看没有没有，, Start Time: 2545860
Text: 最后一步是八。然后说就打算就是即使说写的话，也只写到八就不再写了。你想这样这，然后然后然后出来，然后又跟你说说说得最起码久嗯，再写三个全传啊，然后这个三四七幺零幺零六说我没念他的，我没念他的，他们玩这个妈的哦，嗨嗯，他说看过整个大明瑞恩以后就比较崇拜狙击手嘛。, Start Time: 2570700
Text: 然后话说狙击的时候，总想起那个念圣经的狙击手。真打网站的话会选择狙，但貌似很多游戏的狙击不够拟真。然后毕竟是游戏嘛，所以碍鱼水平有限，所以只能干死一个算一个。然后这个三四七幺零幺零六说我在玩 COD 六时候就喜欢用 farms，离远了，比狙步枪还好使，还有散弹枪加狂奔，, Start Time: 2593420
Text: 见人给一枪。最近玩 COD 七由于全是新地图不太熟悉，所以那个各种被虐嘛，然后寻找好的战法当中，目前最差的成绩就是打打死七个死二十六回的惨剧。你看我都没打这么低，这么血低吗？大哥，我都没打死过七个，然后那个有一个阿 b ben，他说其实我是一狙击手假的，在 COD 六是他他混 steam 平台。, Start Time: 2613250
Text: 其实作为一个狙击手，不论你技术牛不牛逼，艺术到艺术不到位，鼠标好不好使，找不到能不能找到好点都是后话。呃，前提就是你得躲得好，那个碰巧那个他的这个哦不是，他说前提是网好，说碰巧就是网还特别不好，所以他狙狙了一个多月的残影，后来就是转行了嘛，然后就就穿黑衣服找黑墙根躲躲躲阴阴去了。, Start Time: 2638830
Text: 如果碰巧巧没黑墙，就就碰把墙墙炸黑了，然后再躲进去。嗨，本来说今天回家继续跟同事网站 CVD 七，结果加班到十点半到家，同事已经下线了。吃冷饭，听家里屋子很冷心很热，可以听听一二三啊，哆哆咪咪呀是吧？那你肯定高兴对，这机器是吧？狂住这样说，平时不怎么玩网站，, Start Time: 2662590
Text: 以前玩 CS 都是跟队友一块儿走，属于比较配合的内容。然后个人觉得团队合作才是最重要的。之后是攀四个九，说冲锋扫射，加近战肉搏，无伤粉，到什么游戏里边都是无伤流，然后散弹枪大爱，其实求生之路才是联机最爽的，建议大家试试。西蒙啊萨姆七三说，他就因着听过犄叫知识的是什么东西？, Start Time: 2684910
Text: 世界第一，鸡贼战术，这是什么？鸡角汁是什么呀？鸡叫汁是什么？鸡叫基金，就是一特别特别战术打法，就是三个人站三个九，完了完了守着那种往中间包是吧？就是等着别人往坑里跳。对，然后 c 时代 CS 十代它你就这么玩，先阴后充，所以 COD 打的还不错，拿这个未签收未签收。, Start Time: 2707310
Text: 说硬枪而翼冲锋，就是各种冲各种冲打了一万多个冲动作异啊啊，因枪而异啊，打错了吧，打成硬了。对，应该是因枪而异，就是因人而异的那个对吧？对吧？他说动作游戏的话也是以进攻为主，可是他以忍龙类行通，不过还是打过了上人超忍的悲剧。然后一个下面是 baby 康明说 hello 的网络对 CEO 模式是一个十分搞笑游戏，, Start Time: 2739510
Text: 我是属于狂喷型冲上去，一边跳一边手散弹，手感硬硬的。 hello，对于我来说，这种 rookie 是最合适的，经常往上升器流入那里扔手雷，然后听见老老外各种骂，然后要狂笑。 COD 对 CEO 对 COO 要 CEO 出水。平时要有技术的，没怎么玩过，然后杀戮地带是刚入 PS 三家里网就就停了，, Start Time: 2768040
Text: 没怎么上过，不过就单机模式杀戮鸡蛋手感实在是感觉那枪特别重。嗯，因为那个沙漏地带没有辅助瞄准。对我也玩过沙漏地带，我特别沉，我觉得他好多那个多余的动作太多了，但是挺真的是吗？我也喜欢玩杀戮地带的哦，对他操作，你习惯吗？习惯很习惯，特别习惯是吗？对我让沙罗地带这边儿，, Start Time: 2790360
Text: 然后那个你姆机们可喜欢玩那个了，是就激动了。我都是司令官了，网站已经是到头了。对，然后你就是自己互相瞎刷分嘛。对对，刷好几个亿，然后那个 WWK 一八五九是网站，网站，如果不卡，我就是野猪冲锋送分流。如果网站卡的话，就是死猪冲枪撞墙流完事儿。下一位是 feed boy，, Start Time: 2816615
Text: 说我基本也属于冲锋者。我喜欢每次和朋友一起打战争机器都是冲到最前面，还绝对不开枪啊，然后就拿电锯上去一顿一顿乱歇。然后其他 LPS 也是喜欢肉搏，见见一群小怪，就是丢过雷，直接冲上去一个爽。然后但是因为这个就老是被群殴，再往下是 c 个 b 说没套路，总被虐出来就被灭。, Start Time: 2841960
Text: 无论是 COD 还是 UT 还是 quiz，好像好像咱们这里边爱冲的人比较多。嗯，星之血说没在 PS 三上玩过网站，密勇荣誉勋章，玩过一下套路，就是被揉过来捏过去，然后各种死。说到战场，说除了 TV 的对战，那么网游的魔兽世界也是必须提一下那个啊，因为那名都叫战场。, Start Time: 2862040
Text: 话说作为一个坦克职业战场，必须的套路就是继续被揉过来捏过去，以防血多。嗯，由于血多梵高，短时间死不了，所以就被各种玩儿。然后最后一个是 WWY blade，然后他说个人也没什么流派，主要喜欢跑各种跑，各种游击，很少看偏好。武器是 SMG 步枪的话，没消声器都不太喜欢。, Start Time: 2883040
Text: 最喜欢跑的过程中，一个又摸掉对手，很有成就感。不过撞上多个敌人，往往就直接悲剧了。比较成就感的时候，大学时候玩 CS 大二冲 sta 门，然后遇到 c 二二二 CTMP 五喷完了以后，呃， g log 喷完，然后是蹲箱后后面砸尖尖来不及了，摸出刀子冲出去，, Start Time: 2907140
Text: 随手一刀，就是猛死一个。当时听到对面某人猛砸键盘，趴在桌子上大笑，二 CT 遇到了一一遇到俩井是吗？那意思我对 CS 真是已经没什么。哎，二 CT 是什么意思？俩 CT 吧，就是俩 CT 两个井啊，俩井两个井哦，咱咱咱太丢人了啊，真不知道。嗯，呃在这还要就是说一下，, Start Time: 2926720
Text: 因为他这个有的时候咱这个回帖确实比较多啊，然后一些人念下来都都都头头都该晕了。然后可能我们就是之前也商量了一下，所以可能在今后的回业中可能会考虑要精简一些。然后可能我们没被念叨的理解一下吧。大家其实说起来这个打不光是打 COD，好像好多时候，就是大家打了以后都会觉得看再看别人玩的时候，, Start Time: 2948970
Text: 就老是觉得你打的也挺一般的，就是老包这种心态，要么就是纯高手，要么就觉得其实我我要是跟这人比起来，可能也有那种机会。所以就是因为你觉得咱要是说真是玩游戏，就怎么看待那种别人把自己的东把自己的成绩，或者把自己的那个游戏过程放出来这个现象。嗯，这可能就是下期的这个话题，, Start Time: 2974570
Text: 嗯，我觉得是吧？嗯，然后那个下那个这期的音乐就是这个，但是这个过于好猜了，没事儿。嗯，你知你知道我想到这个其实是因为最近那个 COD 七这录像这个功能嘛，嗯所以导致好多论坛就全都互相喷。我放上来一个，然后所有人就全都说说你这人太阴，你这人蹲了，然后那人放上来就说说你们这是一黑店，, Start Time: 2995050
Text: 然后集体说等着别人过来打都是这样。嗨。所以现在就是各种口水嘛，就是就是一游戏嘛。对我觉得其实这是一无所谓的事儿。但是反过来想，有时候你说你你好心好意的人说，把自己那个特喜的时候或特特有成就感。一东西你放上去，肯定也也会遭到一些人的这个对漫画什么的。对，没还还远远有人人说永永远是是两方面的那个什么了。, Start Time: 3017360
Text: 那这有时候真太头疼了，所以伴伴随这段陌生的音乐，我们的节目马上就要结束了。然后感谢今天来所有人的帮帮助吧。对，算是改版以后的第一期了。对，今后肯定还会请更多的朋友，所以这次其实感觉也算是一个全新的开始吧。所以说稍微有点儿这个各种各种乱呀或者什么，但是觉得这样也挺有意思的。, Start Time: 3041660
Text: 对，相对轻松一点嘛。对，总比总比念念帖子强，所以那那太累了。好，大家下期间再见。然后哈哈哈哈哈你你的听到你嗯。, Start Time: 3071600
