Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACT。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美美，没有话题。你来给啦，我是我是我因我以为要好，欢迎大家收听加迪奥 pro。大家好，我是迪蒙。各位好，, Start Time: 1160
Text: 我是西总部。嗯，在这期我们已经是在之前特别预告了，就是令人期待的等了好长时间的一个专栏的节目，小半个月了都。对那这一期我们做的就是街霸的专题，眼看着斗趣一零马上就要这个开打了啊，所以我们这一期请到了三位，是应该是在这一片非常给力的三位嘉宾。那嘉宾先介绍一下自己吧。, Start Time: 65640
Text: 哎大家好，我是文龙。大家好，我是李静。大家好，我是毛毛三位，是不是一个队的呀？对，我们三三个人是一个队的，叫什么呀？嗯，叫工作 gaa game，真没什么毛病。 more than again， more than again。不止一个游戏是吧？那那个其实三位应该是大家都知道啊，, Start Time: 94005
Text: 就是这次斗局一零从北京从北京赛区是出现的，肯定是这个可以直飞日本参加参加斗鸡一零街八四的比赛了，对吧？对，嗯，也是十分高兴啊，请到三位嘉宾，然后那肯定也有对三位不太了解的。能不能说一下就是怎么着就开始玩上格斗游戏这一类这么这么一种游戏形式了。来别客气别客气。, Start Time: 120600
Text: 嗯，我是从特小的时候就开始接触格斗游戏，大概应该是在上小学三四年级的时候吧。然后最初玩的就是街霸，是八人街霸。然后经历这么多年，呃，一直是从街霸，然后到后来的拳皇，然后中间穿插着什么饿狼啊、噬魂呀，一些其他的做游戏这么多年一直玩玩到玩到零一年年初的时候，就是九七那会儿在全国特别盛行的时候，, Start Time: 143810
Text: 然后我不玩了，为什么呀？就觉得挺无聊的，就那个游戏打来打去，就觉得没有什么意思啊。然后直到零八零八年的年初，然后我听朋友说说这个杰巴四出来，然后我看了看画面还不错，然后叫了我，他们叫了我好几回，然后我终于下定决心，然后说想去看看怎么回事儿，想去试试游戏怎么回事儿。, Start Time: 177530
Text: 但是由于很长，有五六年没有接触格斗游戏了，还怕玩不好。然后刚去的时候还就是基本上就是就是以观察为主，也不敢上去跟别人玩。那也就是说，其实始终玩的游戏还是以格斗类游戏为主，是吗？几乎就是格斗游戏，没有别的游戏。那各位能说说就是咱如果说大小都是从玩格斗游戏开始的话，, Start Time: 204560
Text: 小时候也没有什么特别有意思的经历。比如说咱要玩，这肯定是往街机厅跑啊，或者认识好多朋友什么的。家长当时管的严嘛，那肯定特别严。这小的时候只能是逃学出去玩，然后兜里也没银子，只能偷钱出去了，切钱就好了。呃，切切钱，切钱也有过，切钱也有过。其实我们的目的很单纯，, Start Time: 227560
Text: 只是为了玩会儿。那当然了，就是这个偷偷钱缺钱还好说，就是没什么事儿。偷钱的话被发现肯定是抽你呗，都挨过打吗？嗯，还还行，肯定得挨过。我忙半半天没说话了，挨打打我们家从来不揍我那么好嗯，歇他歇他。哎，那其实我们这一次也请到了很多外站的朋友，和我们一起就是探讨探讨一些问题啊，, Start Time: 249000
Text: 所以关于这个话题，我们也请到就是 a 九的 grey ranger。他也提到说以前小时候去歇歇听，有没有发生过什么奇异的经历？当是他说小时候家里人从来没打过他，只不过是那时候去打拳皇九机的时候还是小学生。然后有一次是发现有一台街机可以用那个最终 boss 的大折，, Start Time: 274760
Text: 后来打过了一个所谓的高手，结果那高手急了，给他歇了一顿。然后其实这种经历我觉得在咱们小时候可能偶尔也会遇到。那是不是就是就是在我也我也不好说是是一个到底是多大范围内，可能就是咱们大陆这边是不是街机厅氛围里边有一个非常独有的这么一个特色，就是很多时候感觉是比较凌乱的，, Start Time: 292540
Text: 而且也有那种好多不服的那种感觉，是吧？对，可以这么说，我认为尤其是在北方这种事件很多，那个是不是跟性格有关系都比较直？主要我觉得吧这个玩游戏，尤其玩街机的玩家一般，尤其是投很很多年以前街机还比较流行的时候，一般的没没有什么好学生去玩。这首先是一个主要原因。, Start Time: 314640
Text: 嗯，二一个呢这呃既然不是好学生呢，那就喜欢争强好斗玩。有时候在这方面也体现的比较强烈，所以说这个打架什么的较劲，很正常很正常。对，其实我从前一阵我听过一句话，我觉得说的特就是说很多男孩在大多数时候，他把都把自己就无意识的当做一个竞争者的这个怎么说这个角色进去了。, Start Time: 337500
Text: 其实他他玩这个游戏，他可能他强烈的获胜的这种愿望就处于他可能是特特别的把自己放在一个竞争者的位置上，时刻的就觉得我要去个人竞争去赢或者怎么样。所以这种争强好胜心可能比一般人要强。那你看像这种格斗游戏，刚才那个文龙也说说可能打小一直玩到现在，偶尔也会有腻的时候。, Start Time: 361880
Text: 那到底是到底是什么原因让能让他们三位说一直坚持这么下来，一直在玩格斗游戏呢？因为这游戏吧，我觉得首先是有时候观赏性并不好，它的观赏性也许就是在画面的唯美。呃，但是其实就是往深了玩的话，会发觉这个游戏其实就是玩起来很简单，但是我感觉很深奥。有一些小细节，一些对策需要你去完善，, Start Time: 383800
Text: 一些想法，需要你去改善。然后你的一些毛病也会随着自己不断的成长而去改变，就是慢慢慢慢你认。如果你认真思考了，认真的去练习了，你才能玩的更好。这个游戏像卡普通做这游戏，我觉得思路不错，就是很多人都可以玩，大家都可以玩，都可以瞎比号啊，下比号不错呗。然后那个但是说真正玩的特别好的话，, Start Time: 409800
Text: 还是需要很艰辛的一段路程。要不然你不可能能达到就是说你所想要的那些成就那些那些目的。所以我觉得这个还不错。那就是说也可以认为你对这种系统的这种钻研的这种执着，也可以算是一直坚持游戏的这么一种原因什么的。对对，李军刚才说的挺对的，我觉得这游戏吸引我在哪儿？画面是其次，, Start Time: 435940
Text: 主要主要这个游戏特别体现出那种格斗当中那种对策。这这这两个字特别能体现，它，不像其他格斗游戏，几乎就是纯反应和其他的连续剧。你要把这两点做好的话，几乎就很厉害。这游戏不行，这游戏光有连技和反应是不行的，没有对策，根本就是没有没有办法，没有办法长期的就这么生存。, Start Time: 459130
Text: 这个对，没法玩。这游虽然说像像这个街八四，这个现在有超级街八四了嘛。虽然说老的一款刚开始街八四，然后有很多很多玩家都在抱怨撒嘎这个啊一些无赖无聊。但是说如果说你真正玩的好的话，就是我觉得这游戏就是最最好的，最吸引我的地方。就是如果你使好每一个人，你能真真正正的使好一个人的话，, Start Time: 479970
Text: 你根本就不会去怕任何任何角色。虽然说很不利，但是如果你赢了的话，你你也会非常爽。玩起来非常有意思，也就是说相对能有一个成就感是吧？对，那肯定的那接触街八四之前，你们心中的光这游戏不能说是神作吧吧，相相对经典一些的都有什么呀？感觉上或者说自己玩的时间实在是很长的那一类。, Start Time: 503170
Text: 作为国人，九七是其中一作国国人。对，应该是普遍性吧，他实在是在在咱这装机量太大了，原因呢装机量太大呀，就是因为这原因。嗨，对吗？嗨，也是。那相关这个问题咱们也采访到了一个另一位可以说是重量级的角色，就是咱们的大口同学尼蒙来说一下大口。对这个问题是怎么回答的。, Start Time: 525740
Text: 嗨你因为你忙的，你要死，我那个大口说这个就是说也其实他就是说作为坚持嘛，他也没有什么坚持。理由由是觉得就是每个游戏要进步，必须懂得如何去吸收这游戏的这个精髓。对于这一点，就是他的这个自我感觉还是不错的。所以他就是会坚持玩他一直喜欢的游戏。比如说呃像什么双截龙，, Start Time: 553590
Text: 最早的，然后还有 KOF，还有像 SF 这种。嗯，而且他觉得比如像那个益智类游戏泡泡龙什么，他也觉得挺经典的。因为这个游戏本身看上去其实简单，但是要学会的东西还是很错的。说嗨泡泡龙这游戏，我觉得好像咱们一般人就是随便玩玩射两局的就算了的，让我的 flow shake。, Start Time: 576450
Text: 我以为春天 wasn't to the world the ting fighters 时间。那像刚才咱们三位嘉宾也提到了，说之前认为桌乐游戏的经典就是九 t 那也可能也说明就是这种能够大范围的让所有玩家所接受的游戏可能就是玩的时间越长，你们就能研究研究出的东西越深。, Start Time: 606825
Text: 对大狗也认为说，就是在 j 八四之前自己的格斗游戏，认为他的在业界的老大就是拳皇。当然他没说九七，可能是这一个系列，然后咱们还有 a 九的热水袋。他说最喜欢的一直是街霸，是除了三很少接触其他他个人感觉最有艺术感的是侍魂。三 SNK 做的那个应该是就是刀砍为主吧，, Start Time: 634500
Text: 那个红狼无双剑。对对对，红狼无双剑。其实那个时候好像噬魂也是培养了一一批死忠吧。嗯还是试文二培养了很多人，嗯，后边呢少了一点。那后来听说好像失魂，这不是还要做三 d 吗？各位各位有耳闻没有呃，好像好像看见过前关新闻是吗？对，当然也不知道他具体操作系统怎么样是吧？, Start Time: 655630
Text: 嗯， SNK 反正现在说实话也不是特景气。对对，可能真正说能把歌的游戏做到这么精髓的，除了帕普空，还能还能提到哪些厂商啊？咱们这也就是 VVF 系列吧，就是这个 g 叉叉什么个世家或者三米 GG 三三三米的，后来他们俩不合并了吗？哦，就这些，也许它主要体现的还是二 d 格斗游戏，, Start Time: 677920
Text: 像它的格斗风格理念也不错，像最恶攻击的游戏也挺喜欢的，但是接触的太少了，没人玩人群，人群太少了。对，可能他那就感觉有点儿就是受众群比较小太小了。但是喜欢玩的人好像也能就是能自己玩出他自己的那那一群乐子来是吧？嗯，但是在在在在至少在北京吧。嗯，这个现状是什么样？, Start Time: 705530
Text: 人群其实很多，但是都不愿意走出来啊，都是在家里。那就是说咱还是回到这个街巴斯三位，就是第一次碰到街巴斯的时候，感觉他和其他的国流游戏，或者说他的作到底说有哪哪一些改进，或者说就咱们从系统啊、画面啊这些，就哪怕背景音乐都行，说到底哪就让自己一下就被吸引上了。, Start Time: 730610
Text: 主要像我想我想一般先被吸引，主要就是画面，第一眼就是画面。怎么说这种泼墨的这种中国的比较很中国风的这种，反正我第一次吸引就是去我哥们家，然后玩那个刚出家家用机版吧。嗯，然后他开的时候，我说看看片头吧，就看完这片头，然后我就燃了。我说这个我应该玩玩这个这个好玩。, Start Time: 752115
Text: 其实我也是在这个这片头半年前，我就看其实他的音乐啊画面效果什么的，就给我非常震撼的感觉。就是玩那么多年游戏，就从来没有一个游戏的片头能这么吸引我。所以这也是我的接触他的一个起因吧。其他人呢应该都差不多吧，感觉基本上第一眼都是画面嘛。因为这种这种泼墨的风格确实是以前没有接触过。, Start Time: 776970
Text: 对啊，咱们印象里也是就是卡布宫当初宣传这个就是做这杰巴斯第一款预告片的时候，就是以这个水墨风格为主。就是很东方，一个是可能就是很讨好咱们这边的玩家，然后西方那边本身哎也对，就是这种这可能对这种感觉就是这种很夸张的感觉，他们很喜欢很很有很有意思。对对对，而且好像印象中是是哪本杂志。, Start Time: 803100
Text: 当初那个在给杰巴斯做宣传的时候，他们是是连续十二期还是一期做了十二个封面，有印象吗？就是各个角色一个角色做了一期封面，好像是有我反正这个我印象挺深的那就是从各位摸了街八四以后，应该是刚一上手的时候，每个人都想试试，对吧？对呀，像最开始哦，对我想起来我是为什么来双井了啊，, Start Time: 825120
Text: 就是因为听见双井来街八四了，然后呢就是有点兴趣过来看看啊，头一次到体验了一下，开始一直玩一直玩。然后开始就是先先观察，先看看这个游戏怎么玩一些连招，因为毕竟没玩过嘛，不懂。然后头一次玩儿感触颇多，一呃输了八了，输了八个，赢了一个。嗯，我觉着主要原因还是很多东西不懂。, Start Time: 850790
Text: 嗯，但是我也就是从此就是这款游戏就把我给吸引了。所以我也今后的日子里我也老去，所以双井就就就成根据地了，根据地了。嗯嗯，大家都是这么过来的，差不多，因为毕竟除了双井，因为毕竟双井是可以说北京第一第一台那个 j 八四吧，应该是 g 机，反正至少这交通便利什么这那的反正还行，, Start Time: 878710
Text: 就是感觉挺好的，最我摇的快点是吧？对对，然后那会儿比较过瘾，因为就一台机器，每天这边排十个，那边排十个。就是我认为这个事就是朋友你想玩嘛，想玩你就别输哦，要不然输了下去半个小时抽根烟喝口水，上个厕所吃个饭都没有关系，回来能排上就不错。所以这也是帮助你提高一个动力吧，, Start Time: 903720
Text: 就是我不想输我我想玩。对，所以所以还可以，其实这个也跟咱小时候就是想省钱的法子一样。对对对对，那到最后你想咱们这一直这么玩，那肯定到最后得有一个自己想确定的角色，或者说你就对这个角色感兴趣，或者你觉得这个你顺手嗯三位到最后是怎么就是决定现在用上自己的主力了。, Start Time: 928610
Text: 我是我想我估计我是玩杰发四里边最特殊的一个人。因为我不像其他人，可能比如说上来用过沙加特上来用个龙上来用个肯都不太适合自己。嗯，然后我呢就是没玩之前，我就觉得这个布兰卡这角色我就特喜欢，我就想着练这个人。结果玩了以后呢，就发现特别上手，是因为他玩儿多嘛，也不是我就看着人特舒服，, Start Time: 950085
Text: 我也说不出来。为什么舒服就看着特舒服不舒服。然后用了以后呢，觉得这人挺好用，挺适合我，就不像其他玩家可能走了很多弯路，才找着自己适合的这个角色。嗯，就是挺特殊的这在这一点上，然后其他你看十里，你说说嗯我就是龙哥说那个走了很多弯路才点自己角色的人，因为我是第一次玩这个格斗游戏。, Start Time: 976630
Text: 后来当时最早是看了那会儿梅园大物的视频嘛，觉得龙简直太帅，太正义了，然后但是不会玩啊，一上来哎，你说正义低防防御邪恶的英雄，天天被人揍，你那哪受得了啊，然后我就想干脆使一个比较好上手的拳王吧，结果练了练，后来发现也不太适合我，因为我实在是待不住，老是想过去摸俩攻嘛。, Start Time: 999830
Text: 对，老是守线嘛，嗯后来最后才是确定郝伟因为确实是对郝伟这角色有特别大的爱，包括超级粉丝也会选他。因为觉得这角色太横了，看着有点那种爷们儿呀冲我是最开始接触游戏，也是用的龙嘛。因为那会儿最开始我印象中呃日本录像好像也就梅源大雾的比较多。所以这个人呢以我的特点，, Start Time: 1024730
Text: 这个这郭声系列我也比较喜欢，所以开始就使这个。但是在使的过程中，发觉这人虽然说是一个万能角色，但并没有那么简单，并没有那么简单。所以经过一段时间的揣摩，偶然，一次机会使了一次撒嘎，感觉哎更上手更伤手。虽然这人村儿点吧，但是总体来说也也还不错，所以后来就深练了一下撒嘎。, Start Time: 1052910
Text: 后来觉得这人确实适合我，我就踏踏实实练。那个其实能够说找到一个自己顺手的角色用下去，应该对对自己来说就是一特别舒服的事儿。嗯，但是我觉得就尤尤其是像像那个刚才李军说说那个用用这个沙卡特有点村啊，用你的话说那会不会就是很多时候你打的时候就感觉啊有人有人就抱怨说你这人什么平衡性太差，, Start Time: 1077620
Text: 你这人太强势什么的。嗯，我这对于这一点，我的感触很简单啊，一两句话能概括就是朋友。你要觉着村儿你给我使一个看看就完了。嗯，因为我怎么说呢？其他人我也会使一点，就是我完全就是如果你要觉得你你这个人物很村，那没问题，你使使，然后我可以使用其他人跟你打打。就是说我我感觉这人我使了那么多那么长时间以后，, Start Time: 1100930
Text: 他虽然说很多东西很脆儿，确实有一些不公平，但是也并不是那么好使的。因为它的移动非常慢，它需要一些一些牵制的方法，跟跟一些进攻的手法。所以说你没有这些基本的对策，你是很难很难赢一个玩的不错的，就是玩家的。嗯，所以说没没那么容易。对，其实每个角色都有自己的特点，, Start Time: 1128640
Text: 咱们发挥长处才能说是一个真正用的好的一个玩家。那就是你看包括那个文龙，咱们是那个青郎，然后还有那个毛毛。刚才说自己选择好鬼，每个角色不全都有一个就是自己的一个个套路路，或者相对说有的时候要寻求一些稳妥的打法。然后有的人就会说说会不会太龟了。然后也有一个也有一些玩家说街霸可能本来就是一个相对要归一点的，, Start Time: 1155070
Text: 或者说就是往后少点的那么一个游戏，就几位怎么看这个说法。就其实从这个这这词词吧，我已经接触太多太多人就说一开始包括我一开始练好鬼嘛，嗯我现在很多刚练好鬼人也会说，包括也是文龙电摩，都会说龟。其实我觉得在街霸四这游戏里边归这个词是不成立的。就只有你对策的完美，, Start Time: 1178970
Text: 就是正确的对策还是不正确，对策就没有说实话，就每个角斗游戏谁都想打人，没有人愿意说我就在这边往这一蹲，我就不打，你挨打的肯定是没有人愿意挨打。那么你说你所谓的归那只能说真的是迫于对策的需要。我如果不归肯定是对我不利的，所以才会我觉得龟这个词儿不太适合用在这个格斗戏里。, Start Time: 1200670
Text: 对我觉得这个游戏首先它设定的角色特点不一样，那蓄力的就得拉着后不拉后还怎么玩啊？那所以说这这种这种角色玩起来的话，也许会让人感觉亏一点，但是主要还是对策。那他虽然是一蓄力蓄力角色拉着后，那比如说我有我有波动权或者怎么着的那你拉后吧，你别过来看咱俩谁能放，这也是对心理上的一种一种磨练。, Start Time: 1222905
Text: 我觉得说跟说呃归根结底还是对策，对策很重要，没对策就就就不要说归什么的，没有意思。觉得说到这个规，我觉得我们仨里边我应该是有发言权，发发言权对，蓄力较。因为我这个办么这种办法，就是我一开始玩的时候也是尝试进攻那种套路，但是回回都让人抽的的不行了。打。然后后来我慢慢慢日本本像研研究后，, Start Time: 1249610
Text: 我觉得这个这个布兰卡这个角色就是属于那种防守型打力回的角色。然后你要说进攻的只有那种突然一瞬间那种爆发型的进攻，不可能说像好鬼啊，甚至什么像山亚特这种这种角色能一直一直持续的压制你进攻这角色不行，不能这么打。然后那我怎么办呢？我只能在中距离或者说是稍微在远一点距离，, Start Time: 1276120
Text: 找一些就这种这种力回的机会。然后但是在很多人眼里，在很多人眼里看，这就是归你说你说说的那你说我不这么打吧，就被别人抽我这么打，又有人说我龟，那你说我还玩不玩了。所以说我我觉得这种东西就是外行看热闹，内行行门的。对，就是你不不是真的很懂的话，就是评论一些，倒也无所谓。, Start Time: 1298780
Text: 我说实话确实解，七八四有打起来非非常难，打起来就是难受，而且画面观赏性不强，场面很难看。对对，尤其是越高端。对局越难看，真是这样。对，都是很谨慎。对，但是有的时候你可能抓住一个机会的话，就一下翻盘底下。如果说真的懂的话，也会说欢呼是吧？对对对，那就是对于这种有的时候说对局很精彩，, Start Time: 1324140
Text: 有的时候就真的感觉很闷的时候，就不管你打的好，打的坏，肯定会有一些玩家或者就是你对手给你的评价。嗯，就是对于这些，你们就是有没有赶上过一些比较偏激的，或者说就是一下给你踩到不行了，或者说一下给你捧到天上的有吗？呃，这两种应该没有吧，这两种啊呃反正比较少，也也也有，, Start Time: 1345480
Text: 但是知道的不多，知道的不多，都基本没有。是是是我有意见过啊。嗨，这都无所谓谓这个斗斗戏戏急了嘛嘛。你说双方都有一些过激语言，可能我觉得很正常。其实也可能就是国德游戏本身所造成的。因为它本身就是一个纯对抗的游戏。对啊，针对性太强了。嗯，而且你想打好，也不可能说天天跟家打电脑呢，, Start Time: 1368240
Text: 对吧？呃，其实一说到这个，可能咱就有一个不得不提的，就是好多时候咱在不尽管不管说是真人吧，还是说在网上论坛，然后那个 q 什么的难免会有一些口水仗，对吧？那各位怎么处理这种问题，就是闭口不谈吗？其实论这个 a 就比如说我们经常原来经常上的 a 九这个论坛吧。, Start Time: 1393500
Text: 嗯，其实我们一般都是看客，然后去去看看一些好的东西，吸收好的，然后淘汰一些不好的。那比如有时候口水的时候，你可以仔细观察，翻翻帖，根本就没我们事儿。嗯，因为我们我因为我们就是觉着根本就没有必要争论这些事儿。然后我们认为就是如果如果想怎么怎么地怎么怎么地，然后摆明实力或者怎么着没问题，, Start Time: 1418000
Text: 咱们找机会就切磋一下，嗯，对吧？用实力来说明一切，而不是靠嘴天天。你说这个对策的东西，比如咱咱们两个人去讨论一个对策，就比如一个重拳，一个重腿，咱俩聊吧，一宿分不出胜负。那这个归根结底还得还得谈到说咱们真正对局上，然后你到底能不能重拳打到我，而不让我重拳踢上，, Start Time: 1444750
Text: 你就是这么简单，所以没必要争论很无聊。对，有的时候可能理论脱离于实际以后，你再说你能说出一书的纸来，但是最后可能也没有什么实际意义，没有意义。那其实还有一个就是口水账的另一面吧，可能就是有的时候好多挑衅的语言嗯，都碰见过吧。对，那那肯定那打平静让毛毛乐了，, Start Time: 1468510
Text: 这都是经历说说可以说说呗，说事儿就当笑谈呗，反正我觉得好多事儿过去以后一乐就嗨，我这东西怎么说呢？有时候吧，你说咱都是这个大老爷们比较血气方刚一点。当然遇到别人对你的质疑或者挑衅多的话，你肯定是会不太高兴。当然我肯定没有文龙和李军儿，他们怎么说，就心态这么好，, Start Time: 1489750
Text: 收得住收不不住，就是属于那种有点怎么说，无脑也好，那种就是直来直去。所以就是如果你你可以和我这儿随便说两个，但是你说太多的话，那肯定还是从我心里还是想跟你。对对对，这这其实可以理解北方人嘛。对，咱北京人听罢都是有名的嘛，是吧？就是很正常。不过其实这种东西咱反过来讲，, Start Time: 1514930
Text: 有时候挺有意思的。是不是在那个就咱说那边日本那边斗剧是不是在每次开局之前也会就是互相的送几句。我觉得他们像往常看斗具录像，一些比赛录像，就是他们的那些挑衅，就是我觉得比咱们这儿的更过激。但是就是虽然说我听不太听不太懂吧，但是就有的东西就是他他们那种挑衅就是完全看不起你，, Start Time: 1539470
Text: 贬低你。然后就是也当然也是开玩笑，我相信他们也是开玩笑，但是他们那种言语没准搁在咱们这块就更不适合。对，没准早就早就抽起来了。文化差异，这是文化差异不同，这个美国家都一样，是不是也许那在他们眼里是一种战术呢？赛前战术。对，有可能就是比是说比他们那会也挺有意思的。, Start Time: 1561430
Text: 对，也许有的时候，比如说他在讽刺我在在在挑衅我那没准儿有的人的心态就是没问题。你你你这会儿讽刺我挑衅我，那我就一定要一一定要努力的抽，你，让你这话付出是不是付出代价是吧？对对对，付出代价。那最后就是一个其实就是一想办法让对方急的这么一个过程。嗯，对，其实就像李军说的嘛，, Start Time: 1580510
Text: 就是一种策略。这游戏确实是谁先知道谁先着急，谁基本上就输了一半了。这是绝对是绝对是蓄力气决都能说出的话了。对对对， let t's shape her。我以为你 listen to the world， the three fighter。像刚才大口也提到说心中的经典就是克莱夫系列。, Start Time: 1606100
Text: 然后咱们也说这口水仗的问题，我想三位应该有印象吧。就是当年那个成龙大口，还有小二他们去参加那些斗具的时候，大口应该是我我我不记得是是对谁了吧。然后在在那个当时开局之前，那边是日本，那队员，就是先说了哗哗一大串，然后这边大口好像拿过这个麦克风了，就直接说了一句话，, Start Time: 1638690
Text: 说从现在起人家大号每场比赛，然后就就给撂了。有印象吧。三、当当时对对大口说的这个有点好像有点印象，但是那日本的选手确确忘了谁，实在是忘了。然后我又记得当时观众说一片全都是就那种感觉似的，全都惊了。然后这问题我也说，就是当面向这个大口问了一下，然后后在那咱做的回答就是那地方别闭嘴了，, Start Time: 1658790
Text: 说说吧，哼哼哼哦，不要这样，不要这样。嗯，就是他说其实当时这个他也不是他的本意，但是这个是之前和其他人商量的，然后那个其他人说这个比较好。所以最后他就说说这个说这句话了，就是这个就是从这个从现在起认真大家每一场比赛的这个听到这个话的想法，嗯，其实感觉就不管他怎么解释，, Start Time: 1682190
Text: 但是我觉得当时那效果反正是达到了，而且最后他也赢了，是吧？反正那那会儿确实中国酒吧的水平比日本高了很多很多，高出高出很多很多，相当多高中完全不是一级别的对，不是一个级别。那这个说回来还是因为中国中国这个全豪多嘛，群众基础太好了哦，群众基础毕竟他是九八年出的游戏嘛，, Start Time: 1708030
Text: 然后十年以后十年以后才比的。然后像日本那边有一些朋友在那上学或者什么的，那个很新的机台出了绝对会更新换代很快。嗯，但是咱们这边由于国情啊条件一些就体现不到一些好东西、新鲜东西。所以说只能按部就班的，还是玩这些，比如 QF 系列为什么能那么火？就是因为过多的接触不了太多太多东西，, Start Time: 1730320
Text: 对，大家都会玩这个，那大家就一块玩呗。所以说就这样，所以说水平肯定会会比其他不玩的会高很多。哦，这是我理解怎么感觉说起来这个就是相对来说好像也有点无奈似的，就是接触这么多。那其实像网络，网络是网络这个这个产业慢慢那么发达。我们可以在网上看见很多好的东西，但是我们根本就碰不到。, Start Time: 1755540
Text: 嗯，想玩其实像像除了就二 d 格斗游戏来说，街霸是很经典。那三 d 其实也有像 VF 系列，嗯，那为什么很多人不玩了？现在中国有 VF 五，但是无法升级到最新版，因为它是需要网络支持的哦，那咱们这边根本就没没有这个条件来来玩新的那大家谁还玩这个很客观存在的事实，, Start Time: 1778880
Text: 没有办法一点办法没有有，其实遇到这种说强制，说网络更新的可可能确实有无无奈是吧？对，所以说作为咱们现在还能玩到这个次时代，新可以说是次时代跟现在上这个超时代潮流的游戏戏像个个霸四啊啊，现现在出个超级阶霸四，我觉得它就已经错错了，而且游戏戏本质量量不错，错。, Start Time: 1802920
Text: 对对，很好。那各位就是说像玩格斗游戏，你可能就是说你要想玩好就得一门心的扎进去。那你逐步的深入这种进步的过程，各位感觉怎么样？呃，有点意思，我觉得这个一个一句话是最能总结就是痛并快乐的，天天挨抽自己，然后天天自己总结经验是吗？对，其实前其实不管你使的角色，, Start Time: 1824560
Text: 对局多么的有利或者怎么的不利，你都会有一段时间就始终无法战胜一个角色或者一个玩家。就这个这个路程是走起来是比较，有时候会感觉比较累，比较烦。因为你始终在认真，始终在总结自己的青验。但是你始终有时候解决不好，你就赢不了。但是当你弄好的时候，你会非常高兴。这这个还真不像说其他格斗游戏。, Start Time: 1848180
Text: 你比如你在某个时段，你的反应，你的连续剂提高了，你相应的你的对战成绩会好很多。这 j 八四真的不是这么回事，就是里边的对策你一定要打。每个决策的时候一定要特别特别的完善，你才能有可能在你相对来说不利的对局中，你会有那别特胜的机会。其他个游戏就不跟街霸比。在这个对策上面相比实在是太强了，, Start Time: 1874640
Text: 可能差一点是吧？嗯，太强了。像这这种其我我个人感觉啊是玩玩这种其是这种高对对抗游戏，自己再研究也说说，也也不必说。有几个朋友说在一块一块块平时交流交流聊聊对，或者说一块练练什么的那这个各位也都是说是从双井然后结识的那之后就是怎么着就是说固定了这么这么好的关系，, Start Time: 1899840
Text: 然后经常的这么一块玩呢？嗨，老玩就熟了吗？咱北京人玩游戏不就是边玩边铲吗？一会儿你你赢了，我我跑到机台这边来跟你嘚瑟两句，我赢你我再翻过来就就是来来回回大家，从不认识识时候慢慢变成好朋友了。因为总是看到就是双方看到对方都很努力的在玩一款游戏，而以怎么惺惺相惜也好，, Start Time: 1922310
Text: 或者就是慢慢的就变成很好的朋友。而且我们在这一年半了吧，有了吧，这时间当中就是有经常什么去外地啊一起去交流，去跟外地的选手一起去交流。都是我们这几个人一块儿这么走一路这么走过来的感觉，朋友圈其实也是越玩越大。对，那其实这就是一个圈圈子呗。那最后就是现在三位不是已经组队了，, Start Time: 1944630
Text: 平时你们玩的时候有组队这说吗？呃，看人多人少几乎是很少几乎很少组队。因为主要这个这个这个阶梯阶梯厅要办比赛的话，主要看人人多人少。那如果人多的话，肯定组队战更有意思。嗯，人少的话没有办法，就是个人赛，其实平时散战就是也能碰见角色更丰富点吧。对对对对对，那要组队肯定是你们仨吗？, Start Time: 1971430
Text: 但是他有的时候形式不一样，有时说二 v 二，有时三 v 三的不一定。而且有的时候比赛虽然说赢很重要，但是有时候欢乐同样也很重要，因为毕竟玩的是游戏一定要高兴。所以有时候穿插一些欢乐素材，比如我跟他组队，他跟他组队哎一块玩下来，哎，感觉会也别有一番风味嘛哈。, Start Time: 1994825
Text: 大大小小各位参加了，就是从这个接触街八四开始到现在有多少了？印象有印象的，或者说比较大型的正式的那种比赛，哇塞真不少。呃，双井那个没法计算了吧。你像以前中关村那个中关村啊，中关村也不少，什么西单双井智莱哥绝对不下午五十场比赛没那么少，应该比那还要多。当而不少了，, Start Time: 2016845
Text: 反正前前后后很多前前后后很多像比较大的就是广州算一次，广州一次啊，广州玉选也算一次，也算一次。然后那个中关村那个那个他们兔友网办的那比赛也算一次。对啊，然后还有一些就是反正人多了就就就还行，是吧？也有那么总共有那么六七次吧，七八次还还还不错还不错的。对，那谈到比赛，, Start Time: 2043270
Text: 可能咱就说回这次斗具来了。嗯，最后到底是怎么就决定说参赛了，是脑袋一热，还是早就说有这个想法，早就有这想法了。但是那会儿是不太确定，就是名额下没下来，然后是好像五月初下来的吧，这名名额不这是还是四月，不是不是平版本，挺版本都快到六月了，到六月再讲，一直绷着。, Start Time: 2069250
Text: 这信儿呢一直就不知道到底到底能不能有那名额，老说有老说有，但是这东西没下来，我没看见宣传页，我也不敢确定，我也不是人家内内内部人员就是怎么申请，怎么流程我也不懂，所以也憋着这事儿，毕竟玩了那么长时间，然后自我感觉也比较良好。嗯，那肯定都会为了这个比赛做做一些准备，, Start Time: 2095600
Text: 都想打出自己的东西嘛。当时参赛咱总共打了多少场参赛？对，就是就当天预选嘛。对，当然一选多少场？七续小组赛、小组赛两组三两场、两场、两场、两场、四个小组赛两场，然后循环然后循环打了三场，循环打了三场，然后决赛又打了就是三场九九吧，纯论场算啊，一共一共九场，九场的，, Start Time: 2119600
Text: 有没有那种特别惊险的，或者说相对这场说真的是很困难，但是最后也终于就拿下来了，就决赛啊。嗯，对，决赛之前确实其实就是碰碰见大旭，碰大旭他们那队就确实疏忽大意，疏忽大意，要不然也不至于就要，要不然也不至于进入决赛。但是决赛确实打的挺挺惊险的，也挺精彩的。对，, Start Time: 2150430
Text: 是吗？终身难忘嘛，就可以这么说，最后是两边都各胜一个，各胜一大局。然后最后争最后一局的时候，嗯，然后我们这边是我我跟我跟毛毛输了，然后李军最后是一挑三对，背负着极大的压力。嗯，对，这要输了，是不是回去真人也得。其实其实论决赛那天，后来我就是他，其实当时我也能有所感觉，, Start Time: 2174750
Text: 但是已经想到那么多，回头我又再看了看自己的录像，我觉得其实发挥的并不好。如果说以以我以我也也许如果以我去看比赛的这个这个评价来说很一般很一般。但是好在那天，因为我就是为了赢嘛，走到这一步了，必须要拿下。我不管你对面仨是谁，那就必须弄你们这个比赛其实是残酷的那最后还是靠实力呗，, Start Time: 2202390
Text: 而且紧张我也紧张来呗，大家来呗玩呗。咱就说起这种大赛，也肯定是真真的。当时可能比的时候也会脑子有点空白的时候，对吧？嗯，对对，到后来打到后来几乎可以说就都是空白了。然后回头一看自己录像怎么打成这样，应该就凭着平时那种经验意识再去打了，没有什么想那些什么我出什么招，, Start Time: 2232730
Text: 你出什么招，不会细到这种程度了。应该其实咱们现在就是说就不管说之后怎么着，咱们现在已经进了这个道具，就是能能往日本那边飞了嘛。那最后获胜之后，有没有说小的小的庆祝啊，或者来个聚会什么的？哇，那天人少了，那天人少了聚餐嘛，二十多口了吧，二十多口吧，二十多口吧。, Start Time: 2255259
Text: 那天那天我还我还有点感冒，很严重，要不然我也喝点儿。对，那之后啊就是说咱们现在已经说打算去了，那就是有没有说准备。比如说咱咱们看看录像，或者说听着其他人讲说那边有，或者说其他各地的那些高手，咱这边是怎么研究他们的，有没有说准备了一些东西呢？嗯，按说对他们的研究吧，, Start Time: 2295555
Text: 就是经过这一年多的，看他们录像，嗯，也就差不多知道，也就这点东西了，也都差不多了。对，差不多也就这点东西了，只不过可能就是人家的嗯实战经验，还有对细节的处理比我们会比我们会强一些。然后还有比赛这些临场发挥。因为因为这么这么多年，一直看日本日本比赛录像，就觉得日本人这个民族我也不明白怎么回事，, Start Time: 2323050
Text: 好像就是特别适合比赛那种民族，因为他们吃海鲜啊，因为他们那水果贵，对吗？就是一打起比赛，精神状态特别好，可能就是他们他们那种高手，就是和咱们这边也是可能也是有些差距，就是咱们感觉的可能是人家比赛太多了，比赛的跟平时打没什么太大区别，打小游戏环境可能也有关系是吧？, Start Time: 2348610
Text: 嗯，那各位能不能说一下，就是这种你们你你们心里所想的，或者说就是长期这种经验呀也好，各地的这种所谓的高手差在哪儿，或者说他们的风格有什么不一样吗？就像刚才李斌说北方人就是性格什么的这种。不过我觉得虽然北方北方人比较豪爽，比较比较冲，但是相比南方啊，相比南方，, Start Time: 2371360
Text: 嗯，但是就北京而言，北京就是玩的好的玩家，总体来说防守都不错。对，这是一个这个其实也跟那个平时打多打练习啊，都有原因。因为老被偷嘛啊，就别老瞎动了，慢慢慢慢防守，确实是不是在全国范围，北京的防守还真是不错，真是不错。今天还有其他地区呢嗯就随随便想上上回我们去去上海吧。, Start Time: 2394220
Text: 嗯去上海交流。就明显感觉上海玩家嗯玩的应该是比我们激情要多一点。比如说对，有的升龙是真敢上，像那个我他们头天去的，然后让让传说中的大包地给伤了，就是用蒿当当青腿用，他也给你薅睡。就是怎么说，哎，甭管怎么玩，我觉得这这都是一种底线的，挺好挺好。那毕竟毕竟那么多玩家肯定有这种风格的那你每一个你都要见见都要适应对，, Start Time: 2422780
Text: 所以说挺好的，我觉得挺好的。港台那边那种高手接触的多嘛，因为我觉得我也知道那个港台我们就是那回去广州就是接触了那一下是吧？嗯，但是那会儿我觉得也没没觉得他们比大陆选手会厉害很多很多。没觉得嗯嗯又到蒂梦出场的时刻了。嗯，大口就是认为这个大陆的氛围就是比较松散，, Start Time: 2454060
Text: 给人有点感觉，好像那个战国时期的这个七国嘛，然后虽然不是用那个武器攻打其他国家，但是喜欢就是用语言什么的，然后或者攻击其他的地方特别不团结，也特别不和谐。相比之下，这个台湾和香港就比较齐心，也许那边可能玩街机的人不多，地方而且不大，而且多数使用玩那个家用机的缘故，, Start Time: 2482170
Text: 所以这些玩家经常聚在一起，可能这个是给他就是最大的感受。其实我感觉也不一定说真的是说有意的去攻击。有的时候可能我觉觉就就是化化差距以后，咱们有的时候开玩笑有可能有些不理解。因为咱们可能是不是也有也碰见过，说这边就是随便开玩笑，挑个信，然后那边有时候也会急对碰，, Start Time: 2504170
Text: 挑个信，编个诗啊。其实在我看来我觉得很正常，可能有人就特别接受不了那个，或者有时候可能就是有可能我生对无意的。嗯，那咱说到那个刚才咱们说学习这个打法什么的，看看录像。那现在在家用机里边有没有说可能搜到一些高手？我我还我不是家用他们家吗？现在呀嗯搜其实应该肯定能能搜着，, Start Time: 2524730
Text: 但是我我这人懒嗨，而且我我没那那么儿，我没必必要为了他，然后去熬夜，去特意准备去搜索他们，就是无所谓，就是有机会玩儿没机会拉倒，真的没什么忙忙忙啊，我也经常搜到过，但是一般信号不太理想，因为我觉得如果信号不理想的话，还不如不玩，你也看不到双方最高的水平，那在一起何必呢？, Start Time: 2551360
Text: 那有的时候你像咱们如果真的是有机会，就不管是真人，还是说在网络上真碰见一高手，在打不过的时候，你肯定就会动动心思，就是在每局中间说冷静冷静想想，那这个时候说你怎么会就是能在当时那种场景下就创造出一些新的打法，有没有这种时候让一下能翻过盘来，这就是就是怎么说，, Start Time: 2577815
Text: 我感觉这就这就是一种打个游戏需要的一种技巧，就是说叫阅读比赛。就是你在和这个人对战的过程中，你不光是说按照你心里的那些套路去打别人，你要在就是对战过程中，你去就怎么说，你去感知对方，就是说你感觉对去抓对手的习惯，这样就是你才有可能去调整。你自己。就不要说我就是就像背功课一样，, Start Time: 2600610
Text: 我这什么时候用这招，什么时用那招或者怎么样，就是一定要去观察对手的习惯。就是如果你能很快的在对局当中抓到对手习惯，那么我觉得你离胜利已经不远了。呃，小龙啊，对，实力大概实力说的这个意思。我也我也我我是就是跟我，因为我不像他们啊，就经常在网上跟别人打，我是几乎玩这么长时间，, Start Time: 2622550
Text: 全是就是跟北京这帮人打，唯一有几回去外地什么上海广州啊，打一打的时候，是是可能是因为我这个角色吧，在国内太边缘了，没什么人用，就是全是别人。针对我并不是说像像他们这些角色，他去他们去他们去打一些那些比较比较边缘角色，他们会去想一些其他对策，去去针对别人。因为全是全是针对我的，, Start Time: 2646580
Text: 所以我这方面的这个感触不是特深，说实话真是不是特深。那其实我觉得还有一类人，就是可能很多时候就不受咱关注的，就是所谓的路人，就你你完全完全不知道这人，但是一上来也能给自己打懵了，有遇见过吧。我们在上海遇见过是吗？嗯，就是上海就是就整体感觉路人的水平还是挺高的那有没有那种就是有一个玩街霸，, Start Time: 2671350
Text: 好像好多人就喜欢说叫乱拳，打死老师傅也会不会有这种情况，就是有可能也不是一个什么高手胡拖乱拖这种可能性不大，可可能可能性不大。对，但是在但是在这个游戏里边，这句话确实很适用这个游戏。因为你像比如说呃如果是不太不太高端，对于两个中端游局的话，其中一个撒嘎。如果是前前期一直在挨打，, Start Time: 2697670
Text: 后期给了你一个号取消 GOC 的话，那么很有可能就是处于乱拳打死老师傅的这种情况发生哦。当然这在高端队当中是绝对不会发生的。可能这就是你说的那种阅读比赛，你就不管是输一场还是输一局还是赢一局，以后你可能就能掌握一下对手的节奏吧。对，大概级能摸出来什么节奏？, Start Time: 2719690
Text: 那这种心理的调整，我觉得还是挺重要的。就是不管说输出赢，别是输是赢，别急呗。对，那肯定需要长时间的磨练。对，以前也急过吧，都急过，谁都急过，最急的时候能急成什么样儿，飞过去就打呗，然后就豁呗，然后拖着了就就就行了，拖不着，再没准就死了，再赢不了就摔牌骂骰子呗。, Start Time: 2741530
Text: 对，这是本田的音乐吧，应该是我是听着这这个是那个超级家巴尔 togo 那里边就是我不知道什么游戏，但是一听是本田的背景音乐，是反正是那个网络网络下载那个那个重置版的超级加超级 life 那个。对对对对对，那个时候感觉好像和现在相比，游戏真是改动太大了太大了。, Start Time: 2765150
Text: 对对对，天翻地覆那的系统统能太大了。那这个平衡性这方面就是各位是怎么理解说他这个各个格斗游戏所谓的这种平衡性，你觉得真正的平衡到底是到一种什么地步？真正的平衡就一个人物大家玩吧。对，这这回答应该是最简单的。然后现在你看咱这个说实话这些吧，不能算人多吧，但是说实话数量也不少了，, Start Time: 2796230
Text: 很多时候也能见到很多人发各种帖帖，说研究每一个角色，他你到底能深度挖掘出多少多少的东西来。像这种到时候会不会就说有的时候感觉真的是一个非常强势，就是强势的不行的那种角色有吗？这个七八四应该算有吧，是吗？在对在老杰巴斯里，其实沙加特啊豪鬼还确实是这两个现在都都是 s 确实是相对是 s 那在星座里边是他应该是在帧数的调整上适当的削弱了一下，, Start Time: 2822370
Text: 应该也就是个很多，也就是个 b 也就是个 b 可以说是大幅度下降了，但是也也不是说是很弱，就是还是还是可以玩，就不那么村儿。因为比较平衡嘛，超级四是一个比较平衡的游戏。就是说哪怕你相性排名第一和相性排名十几的，也不是说咱俩玩，就是说没法玩了，还是怎么说，我觉得是一个很平衡的游戏，, Start Time: 2853810
Text: 不错就应该削弱一点。因为实在是上一代进攻太强了。那像三位，如果说平时自己三个人互相打的时候，肯定有的时候也能说打急了时候面红耳赤互相翻过脸吗？从来没有从来没有，因为我们都是有素质的人。那咱刚才说是三个人里，三个人说互相打。那如果说真的是赶上那种对外的比赛，, Start Time: 2876120
Text: 有没有说在一场比较大型的比赛里边赢了一场感觉特别有成就感，想想肯定有什么时候，反正我知道好像李军赢过 k 二三，他赢的太多了，赢赢不几俩赢俩是吗？我想想，嗯，不过那影视 PI 三的成就感确实不太大，你要这意义没成就感。咱因有有的时候这比赛吧，你不较劲就没劲，, Start Time: 2907385
Text: 嗯，就绝绝不出那个意义特别大。要论说那个像上次在中关村那回吧，嗯中关村那回当然参赛的人也不是说很齐，但是到最后打的就是因为成都的那个有一个桑吉啊，一个桑吉，然后一个结娃，正好那段时间就是在北京一块玩参加那个比赛，然后最后等于是那那个成都的桑吉得了第三名，然后这个冠军就冠亚军是我跟那谁，, Start Time: 2938440
Text: 我跟那个杰娃争夺的，没有，就那个中关村的那个顶好的那个。嗯，啊对对对，有延迟。就是我当时琢磨吧，反正以我的个性啊，以我的个性，我觉得在在在家门口，我觉得不应该不应该这样。嗯，最起码这个冠军我一定要拿，所以当时像他们那也有那个主持人采访，我说准备是有什么，有什么就是自己的期望吗？, Start Time: 2971140
Text: 我说那就很简单，就是得冠军呗，我觉得是应该做。因为这毕竟多少都有点那个这地地地方色嘛，有点那种种民族情节，这是小小范围的民族情节，这很正常。所以说拿下那次比赛冠军的话，我我感觉不错，感觉不错。我觉着这是我应该做的，其他两个人呢比军一说，这我也强点，就是我我我玩街八四这个第一次参加比赛是在也在中关村那个途游举办比赛。, Start Time: 3002910
Text: 然后当时就是我算是第一第第二次就是从他举办比赛的第二次开始，我去参加了。但是我始终是没有夺冠，一直最好的成绩。也就是在亚军，就是说你只有夺冠才能出线，然后始终我就是一直没出现。那直到很就是直到后来，文龙和很多人，他们后来来的人都拿过冠了，我还是没有出现过。, Start Time: 3031180
Text: 不过呃有一次还是确实印象比较深刻，就是我那会还能用拳王，然后也是决赛遇见杰娃，然后我们俩是打了，应该是两大局，总共有四盏灯吧，前前提是直接杰瓦已经赢了我三盏灯，就是说他赢了第一大局，然后第二雷又赢了一盏灯。然后如果我要是就是说怎么说，我除非我必须连胜四盏灯，, Start Time: 3053830
Text: 要么肯定是就被被淘汰。嗯，反正当时后来我不知道怎么着，但是那个我我后来下来之后，听我朋友说，我已经发，我已经短信都已经编好了，就是说截娃赢了比赛，然后说等你一输，马上我就去摁发送这个键。然后当时反正可能也是由于就是被压的太惨了吧。后来注意力高度集中也是怎么说算比较幸运吧。, Start Time: 3076850
Text: 赢赢了一次比赛，印象还是比较深刻。关于最后成节版的胜利，我们有请大口同学的代言人。大口同学是这么说的，他零六年在广州体育中心比了一次这个 KFKOF 酒八的比赛。然后那个是也是他第一次参加比较这个大型的 KOF 的比赛。当然第一次参加大型比赛，可能多少也会有紧张。, Start Time: 3099170
Text: 三位是不是头几回参加那种大比赛，多少也有点手凉的时候，对，肯定肯定多少都得有点。那咱刚才说最有成就感的时候了，第一下伤爸有没有那种输的，真是惨的，不能再惨的时候，那种特别糗的时候，当然前提是不是说自己一个人只有自只有自己一个人在场啊，那我那回就挺糗的呀，咱们那个斗具那回就是上回这这这回斗是就最后决赛连着输了，, Start Time: 3121050
Text: 张欣四局三四局局局三吧吧，加上前台前头的那个循环，一共是四局连着输四局，用龙的还是用龙的，用龙的哦，用龙的现在跑哪儿去了，不知道好像还在网上活跃吧，反正游戏厅几乎很少去了。嗯，其他这个太糗了，基本上没有了是吗？啊，那输了也得心里不算穷。你记得有一次参加组队，, Start Time: 3152370
Text: 然后首轮被狐狸和那个啊啊那个我觉得根本就没有欢欢乐的那那就是根本就没有把那比赛当回事儿。因为就是平常双节组的组织的一种，就类似于民间民间自自我、自我自发那种比赛了，自我娱乐，哎，高兴欢乐就行，就输的很正常，输输了呗，嗯，是吧？对，那尤其是可能到新座的时候，, Start Time: 3180240
Text: 也都想摸摸这新人，那胜负可能更无所谓了。各位一人挑一个新人评价一下呗，感觉哪个说比较有兴趣，或者说真的是挺喜欢的。呃，从这开始的，我我先说吧，就是开始开始使加米，后来现在慢慢的我爱上了 bud j 因为这人本身就欠嗨，我就喜欢他那样像给高露洁做广告。他没事了，, Start Time: 3203020
Text: 我跟你就瞎逗，你知道吗？就是这种角色，我觉得这就是我喜欢的，我就要逗你，然后逗你，比你还抽你这音乐节目，这就是我想要的。所以说 DJ 这角色对于我来说，我觉得挺有意思。虽然说并不是那么强势，然后使起来也并不是那么好使。但是有一些技巧，比如说像那个反中反中 EX 二八 k 呃二 EX 二八 p 打中以后，, Start Time: 3227270
Text: 前前 UC 前前 UC 这个技巧其实非常难非常难。我自己试了试，不过渐渐的找着一些方式方法，所以把这个完善的话，这角色杀伤力会更大。总体来说，这游戏这这人物角色的话还是我还是比较喜欢，所以我肯定也会深练一下啊。我因为不玩潜泳机，所以那个没机会会触触超级四，, Start Time: 3252330
Text: 几乎就没怎么接触过。我估计我要是玩超级四，可能还是街八四，老街八四这两个人一个布兰卡一个本田，然后有可能会去尝试一下哈坎。我觉得新人说实话，我如果要是就是说比赛或者以后怎么样，肯定还是会用好鬼。但是如果玩的话啊，我个人还是比较喜欢赛司的，就是这种疯狂进攻的这种。, Start Time: 3276540
Text: 当然好多人肯定会说阿妮太赖了这大哥。但是怎么说？我觉得这个人挺有意思，就是一顿胡打呗，就是怎么说就更像野战玩儿更像玩儿，不用那么认真，就是打嘛，好像你选的全都是高风险高回报的人啊。对，就要么我就怎么说，就是很快就被打死，要不然我也很快能进攻，比较嗯比较压制。, Start Time: 3300200
Text: 那边阿姨嘴有点换蒙骗呢。嗯，呃说到这儿，可能有的时候有的时候你碰见一些人就是不想挨，嘴巴也得深挨，就呃真是纯高手。那咱说到刚才很多时候说碰到就是看那个录像么么，有好多日本那边的高手什么的，有没有说谁想说真的想，如果真到那边就就哪怕野战也行，就是想跟谁打打日本的那边的高手都想打的，, Start Time: 3322710
Text: 要要要非说挑出一两个呢，挑出一两。你别说你想跟跟那金刚最强打不，那这这我要跟他打，估计就要是刚接触 g 八四，看录像人就不想玩游戏了，应该啊应该都不想玩。我估计我要是让我非得挑出一两个来，我想跟梅园和中足打一打，必须得有中厨子，必须有中族。说的太浅了，差不多。, Start Time: 3348220
Text: 我这个中途肯定是要打一打，然后要要是撒嘎的话，打华位很刺激啊。 mmoi mmoi toto to 都都可以，就是很刺激嘛。哎，是不是鹰派和那俩好鬼使的风格不太一样啊，这这俩风格还是艾特它有一点怎么说，我感觉它还够不到那个那么高的级别，当然它也是一个很好的好鬼的这个使用者。, Start Time: 3375210
Text: 可是我觉得和摩羯图 keddo 还是有一点儿差别。那毛毛你想和谁打了，我我我也想和中足，就是怎么说，我想洗，我想找一些就是说这个就是用的比较少的角色，比如说像这个你像中族这个哎启蒙城，对，启蒙城，就就像这种比较冷门的角色，我想看看他们到底就是能使把这个角色挖掘到多么强大的这种程度啊，, Start Time: 3401330
Text: 代言人出马。嗯，我们特意挑了两来自两个社区的一两位这个热心的这个朋友，一个是来自 a 九的这个江碧，然后他说想和暖水袋和安卓打两把，但是决定放他们一万年鸽子不给他们这机会，这就能更更欠这个对。另外一次一位是来自游天堂的这个 angel angel，然后他说他特别想和那日本的那个女 weaper 打一盘，, Start Time: 3428860
Text: 然后就是输一盘脱一件。哎，对，但是好像说是昨天吧，在网上说那个你们那个女外边其实是个新闻，看那新闻了。对，是个北娘，好像是个男的，那个也不知道 angel 现在看这新闻是想哭还是想笑哈，他会笑的。在那边。就是刚才那个咱们这个文中也提到说，就是不接触家用机，, Start Time: 3455870
Text: 那是不是也能就不管说是在机器还是家用机会，都会碰到一些就是两个操作方式都都比较适应的人。那各位感觉就是这摇杆和手柄到底说哪一个真的算是适合玩格斗游戏？可能你们就是会不会说就是绝对是摇杆，肯定是摇杆，这也没有玩法，为什么呀？首先从操作的书操作的便捷性来说，按钮先不说摇杆按钮，, Start Time: 3478320
Text: 你肯定是这几个钮摊在面子面面面上，你随便摁，你怎么去随意的去摁，用你自己的方式去摁才会非常好。那当然手柄它这边有四个键可以说是一样的。还有两个键它是不一样的。这些键油需要组合起来，然后有一些刷键的技巧，有一些复合操作的话，你没法特别好别扭，就非常拿那个最简单的。, Start Time: 3508410
Text: 比如说你的刷键就是木压刷键，包括你这个电狼，像这种钢琴纸刷键，这个手柄就怎么说，我觉得其实手柄也也会有很很不错的问题，但是它可能很难到达一个非常高端的地步。因为这个有些限制确实比较难受。那其实这么说，手柄感觉更像是怎么说呀，是不是大排档似的感觉，什么人都能吃，, Start Time: 3531550
Text: 但是吃不惊肯定吃不定。就任何游戏可能都可能都能都能适应，其实就跟你玩吉灵英一样样，吉林游戏现在也能用手柄玩，但是最后还是要倒到其他那个自在之后，就不让你用手柄了。对，那个是场上太狠了。那个那咱说点有意思的吧，玩了这么多年格斗游戏了，有没有想过说有一天自己也试试开发点斗游戏什么的，, Start Time: 3556100
Text: 有想法吗？一些比较有意思的创意创业。嗯，其实也不用说特歪的。就是如果说让你做一款高德游戏，你可能想到说拿什么东西去吸引别人。其实我觉得我我那天怎么说，我跟人聊天的时候瞎聊，想想一事挺逗的。就是说你想如果以后的格斗戏，就是说你坐在就是当然了，对战方面你不会有太多的词儿，, Start Time: 3577910
Text: 对吗？你肯定还是需要就是说就是你 DD card，然后你去跟这个互相打胜胜率这些。但是如果你玩单机的时候呢，我觉得可能会加入一点 RPG 元素更好玩。比如说一上来给你一些这个招式，他可能威力不太大，或者他可能旋风角只能是一一段轻的旋风角。打个比方波呢可能只是一个波，, Start Time: 3603070
Text: 让你放不出火锅。但是当你就比如说像打关一样，你慢慢的就是比赛多了，赢得多了。然后你就觉悟了，比如说火锅呀或者三段旋风角，这两歌就是有可能我就这样要素啊。对对对，就是加入一点，这个有可能比较比较好玩。大口同学说，算了，我念吧。大口说现在的游戏之所以很多人玩，, Start Time: 3622650
Text: 最主要的还是上手容易，这样让很多玩家都会去接触。像街八四这样上手比较容易。但是要真是要想厉害的话，还得下苦功夫，觉得他说是觉得这样是才会比较吸引人。然后之后这个来自多玩这阿 q 国，说是做三格三国的格斗游戏，三国无双一就是格斗游戏吧。呃生活生活里呃有有有是吧？, Start Time: 3644580
Text: 有格斗素材在里头啊， EPRP 嘛多玩的 AW 王说，人物和外貌自定义可以和自己的主 ID 联动。比如 live ID 可以制作原创人物招式，可以从已有人物里取材。怎么听着跟刀魂四似的，我也觉得像刀魂似吧。对，然后另外是来自人物 bus relax。然后就是他说的是多增设一些丰富的道具，, Start Time: 3668290
Text: 通过任务关卡的模式来让玩家不断学习到新的技能，呃，以及训练各种的连续技术。这一就是 RPG 的那种感觉。呃，开设丰富的换装要素以及自定义的设定，在单机模式下面。然后让这个格斗游戏有这个 RPG 的味道，这哥们肯定是一日式式，是其实街八四这点上做的还行，只不过咱们国内阶机选手体会不到而已。, Start Time: 3690310
Text: 嗯，其实我觉得这个其实做做游戏，就是如果如果我作为开发商的话，我会把更多一些细节的东西公布出来。把这些本来就有的知识告诉大家，让大家都明白，然后再来搞这个游戏，这样能更好。因为很多人刚一接触，根本就很多知识根本就不懂。但如果说你真碰一个说对国多游戏真是感兴趣，, Start Time: 3713690
Text: 但是就是相关知识一窍不通的那种。你想你想就是向他推荐 j 八四，想一个方法，想一个方法，首先让他看片，头两三句话之内就给解决了，是吗？看完片都不用说话，他自己去玩了。对，可能真是夸不空。在这宣传上，就无论是说这个附属的卖赠的这些东西，还是说在游戏内部这个就起码说画面上是做到位了，, Start Time: 3737910
Text: 真真对对的，是不错。然后之后是这个这个是来这个人叫叉叉对，然后他说的是新角色。新模式的加入会让人觉得有点玩不完的感觉。旧有的角色的性能也会有不小的变化，全新的界面和风格呃，以及原画让游戏的整体的艺术风格更上一层楼。这个就是完全是赏心悦目的感觉，而且就是要做的只有一件事，, Start Time: 3765280
Text: 就是拿起手柄和摇感，然后一起来征服这一个个伴随着技巧、汗水和成就感的这个挑战，听着跟广告词似的。对，不过这让我想起短信了，就是滴滴，我说没说到过，说什么你想体验每晚与与与女性身体接触，你想体验什么？每天都听到那种撕心裂肺的呻吟吗？什么北京女子柔道固陪练，欢迎你们。, Start Time: 3801250
Text: 我怎么没收到我这我都是收到那买卖枪支弹药是吧？玩了这么多年过的游戏了，会不会有一种感觉？就是生活已经和游戏在某些方面交集比较多了，那肯定的是吗？嗯，因为要工作就玩不了游戏，要游戏就要放放下一些工作，这些东西不可能平衡。所以说你着重于哪一方面，你肯定会多付出一点。, Start Time: 3822160
Text: 有那种说有的时候你感觉已经分界不清了。比如说你的朋友圈慢慢的在在和那个游戏里边的那些好友圈再融到一块儿去。或者说你的你的工作，或者说你其他的一些行为什么的感觉都已经很比较模糊了。也不是，反正我那会儿玩 g 八四比较疯狂的时候，然后除了 g 八四圈朋友，其他圈朋友就很难见着了。, Start Time: 3853565
Text: 基本上天天就是这个回家，就是研究录像，研究那个布兰卡怎么用，然后就去双井儿被抽，就天天几乎都是这模式。然后之后大口说到是与其说玩游戏更多的，其实跟一些朋友聚在一起吃饭聊天，顺便交流一下心得。暂时他还没工作，嗯，估计得等这年斗剧回来以后就开始工作了。其实咱们早晚都得有这么一个过程嘛，, Start Time: 3877710
Text: 就是可能以前的那种娱乐，是不是三位也是就是真正到了工作的时候，就不得不放下一些了。对，像有时候像有时候由于工作你无法参加一些比赛，有时候会感觉到很遗憾。因为这个每一次比赛都对自己是一个历练，是一个验证自己证明自己的一个机会契机。所以说有时候这两个东西相冲突的话，, Start Time: 3906990
Text: 确实感觉挺难受的。但是无所谓。这个毕这个毕竟还是很理智嘛，选择某某某个时段选择正确该做的事情就是对的。这一点我们也问了两位，就是说稍微年岁大一点的朋友，一个是来自朱龙的界王，他说交集可能真没有。然后他想了一会儿说，反正我买游戏机都是问老婆要的钱。然后另外一个哎是来自 TG bus 的 tom，, Start Time: 3930510
Text: 他说 baby 马上就要出生了，一边忙着管理游戏论坛，一边期待宝宝降生。这个其实还挺有成就感的，可能多数把这个游戏生活投入进去的也都也都得有这么一天，就是不知道真的等再之后，游戏生活会占自己到底有多少比例了。那如果说真的有一天狗的游戏从你生活里消失了，你会拿什么填补上？, Start Time: 3958850
Text: 咱先说其他的游戏吧，其他人有吗？我估计我要是不玩格斗游戏，可能会经常会打国标，国标麻将快，那谁呢？毛毛呢？嗯，我如果要是核座位消失的话，我肯定就回归以前比较正常的生活，打球健身一系列的这要是真的真的不玩格斗游戏了的话，呃，旅游啊、聚会啊一些一系列的，反正总是跟朋友都在一起，, Start Time: 3983310
Text: 很高兴很高兴这一说可能就是干脆把游戏整个都放弃了。是因为毕竟即使游其士格斗游戏没有了，那我还拥有一堆曾经玩游戏的朋友，我们也是朋友。我们不仅仅是玩游戏，对才是朋友。所以像我们的队名也是 more than again。嗯，所以其实我这个愿意对朋友做到这这已经做到这份儿上，, Start Time: 4024580
Text: 也是挺难得，挺珍贵的了。嗯，那今天也聊了这么多，各位能不能用比较简短的话，总结一下格斗游戏生活，以及就是说这一次你们参赛的这些过程，还有周围的朋友圈做一个小的总结呢。反正我觉得当初嗯就是选择进这个街八四这个这个游戏圈吧，我觉得挺幸福的，认识这么一大帮朋友，, Start Time: 4049590
Text: 而且而且都是关关系非常非常的好。然后经常一起切磋呀，一起吃饭，然后一起去去跟外地的朋友一起交流。我觉得就是因为我以前玩过游戏，从来没有过这种经历，因为一直一直以来都是在在在北京、在北京这个范围范围之内。然后也没有说，因为那会儿也小了，不会说去考虑那么多，或会或或者说跟朋友去深交或者怎么怎么样的。, Start Time: 4077820
Text: 但是这一年多以来，就是跟李军毛毛或者包括其他这些人玩在一起，觉得就是特幸福。就是平时大家一块儿交流，一块儿玩一块去分析一块儿去研究。我觉得特别特别高兴，希望我们这这种这种快乐日能延续很长时间吧。嗯，对文能说的确实是怎么说，其实这样就是说我感觉就说这个游戏怎么说呢？, Start Time: 4104970
Text: 如果你没有了朋友，就是说你纯为了输赢，就这么玩的话，你很快我相信就是没有任何人能坚持下去。就是说你纯为了输赢而不去，就结交朋友，就是这么死玩的话，我觉得没有任何快乐怎么说？还是就是说游戏嘛，那句话怎么说，与与人斗其乐无穷？还是那你一定要要和人有交流嘛。嗯，, Start Time: 4133990
Text: 不过像这些游戏反正玩感触比较大的，就确实是交到了一些非常非常不错的朋友，然后一起玩游戏。虽然在一起的时玩的时候，然后有竞争，有非常激烈的竞争，有非常明显的那种胜负。但是这些东西对于大家来说是一种快乐，然后怎么说呢？从中体会到更多能认识这么多能能认识这么多朋友呢在一起去玩啊，, Start Time: 4157775
Text: 去去谈心啊、交流啊，感觉真的非常非常不错。嗯，其实我觉得说了这么多，感觉，还是朋友的那种价值。对游戏本身的价值更高一些。对，嗯，今天也是啊很高兴说请到三位嘉宾，然后也是预祝三位说能在斗趣，甚至说只有之后的街霸的这个长期的游戏中能够取得更高的成绩吧。就像咱们现在放的这个背景音乐，, Start Time: 4190230
Text: 不是叫 next door，其实就是一个一直在进步的过程。而且如果没有相互的这种朋友的交流，以及互相的扶持，可能进步真的也不是很大。对，嗯嗯，没错没错，反正就是很高兴吧，很高兴三位能今天来这做客，然后也非常感谢很多站位的朋友来为我们作答，也感谢低蒙做了一回真诚的代言人。, Start Time: 4216420
Text: 对各种代言，哎呃如果你想收听更多关于我们集合的节目，可以到三 w 点 g 点 cocom。对，可以保的是吧？对对对， cog cos。那感谢大家下期节目再见，谢谢各位，拜拜见我 the fell sheer，然后我以为你 wasn't to the world，, Start Time: 4239300
Text:  the three fighter。, Start Time: 4264090
