Text: 你要我你个小楼 uniit forance with。 i want to get it。 we my trigger and oarbut。 we never come to hard because before the coues y catches，, Start Time: 19290
Text:  we could call my mom。 we are great。靠我走。哎，各位朋友大家好，欢迎收听本期加九 pro。我是老白，就是行，哎，我是 jerry。对，然后这个我们仨这组合就是这个老中青艺术三代，没有没有胡说。不不不不不，这样，您别这样啊，, Start Time: 30360
Text: 您别这是就这个我们今天又要聊回一个关于艺术的话题。哎，对， jerry 坐镇啊，是咱们之前已经聊过了，是术一期，这个是两期吧。艺术史的艺术史的一个节目。当然我们这其实每期的选题也不是说生来哈对次其实都有一个时事的一个由程，哎，有感而发术，有感而发吧。对，每期都是跟艺术跟另一个东西联系起来的一段历史。, Start Time: 54270
Text: 上次我们讲了 AI 到底会不会改变这个游戏美术或者说美术工业的这个技术史技术。对，然后聊了一聊这个美术的应用技术史。嗯，然后这一期呢我们借助最近的一些事吧，就是一些艺术品被破坏的这个哎哎是一些组织。是的，也引起了一些讨论。哎，在之前的新闻上其实可以看到，就是他们通过对艺术品进行破坏性的这样一个行为，, Start Time: 80149
Text: 为来宣扬自己的主张。对啊嗯但是这个呢确实在艺术史上也不是一个从现在才开始的事情，没有什么新鲜事等于是啊对，但是我更想把这个最近发生的事情，我们往往后放一放。咱们今天呢这期节目啊将先从这个法国一个报纸上的小故事开始听故事。嗯，在二零零六年的一月四日渲染一下气氛嗯，, Start Time: 108140
Text: 四名警察神情严肃的押解着一个七十六岁的老人走出了巴黎著名的这个蓬皮杜国家现代艺术博物馆。嗯，在博物馆周围那天人头攒动啊，被押解的这个老人还就是已经被裹得严严实实的想象一下，那个画面还试图向周围看热闹的人群致意哦，是吗？哎，这个名叫皮皮尔的人人即将因为在博物馆中破坏厕所而面临高达二十万欧元的罚款。, Start Time: 133575
Text: 哇塞，这贵贵所所啊，不是一般的厕所。哎，没错哦，因为这个被破坏的厕所不是普通的厕所，对他是在艺术史上如雷贯耳的。我们之前这个戏列死第一期节目，哎，就谈到了这马塞尔渡上的这个泉，哎，这个被破坏的厕所当然不简单啊。但是在警察对这个犯人做背景调查的时候，发现这个老头啊也不是一般人，, Start Time: 164340
Text: 嗯，不是省油灯皮埃尔皮诺切利这个名字在法国政府的眼里，就不能说是人厌狗闲吧。但可以说是臭名昭著哦，这么严重。对 p 二皮 p 二皮诺切利实际上是一名艺术家。嗯，但是我相信今天我们很多听众都没有听说过这个名字，嗯，就是不太出名艺术。对，事实上他在艺术史上就跟我们之前这个系列节目提到的很多大，, Start Time: 189010
Text: 拿什么杜尚啊哎，根本没有办法比。嗯，但是他在自己的这条赛道，他自己称为这个创造性破坏啊，这条就玩这个的独有的赛道上，可谓是立下赫赫战功好家伙。这个戏创造性破坏啊，细分到这儿了都。啊，在过去的五十年里啊，他策划并表演了七十多起破坏或是挑衅性的艺术事件哦，嗯其实个行为艺术家，, Start Time: 214580
Text: 对嗯那什么叫创造性破坏呢？我觉得我们就直接不妨挑几个例子来简单讲讲啊，就是做的非常多。但是这里面选出来的都是我个人认为觉得太经典不忍错过的哦一些事情。嗯，你就听完之后就知道这个真正的这种牛人啊，不太需要什么称号。就你只要说他们干什么事就够了。最早啊在一九六七年嗯，, Start Time: 241000
Text: 为了表达对于法国当地文化部门的这个不作为的愤怒，嗯，三十七岁的皮诺切利就带着红色的油漆袭击了法国文化部哦，当时的法国文化部部长安德烈马尔罗还是一位作家。嗯，然后被他用这个红色油漆泼了一脸，嗯，挺带劲的。嗯，然后这是开头，然后在一九七五年皮洛切利呃，皮诺切利又再次策划了一起银行抢劫案，, Start Time: 265210
Text: 完全换了个行当。之前之前是破油漆，现在直接抢劫，真抢啊，他把自己家里的猎枪锯短了哦，然后用这个其实是有点玩具性质的枪抢劫了法国尼斯一家银行，嗯，整个抢劫过程还十分顺利。事后，他带着高达十法郎的赃款，从银行成功跑路。哦，在被人采访的时候，平和谢利还跟记者就是好好的。, Start Time: 293480
Text: 砍了以后嗯说呀我本来只想要一法狼，但是现在的通货膨胀太严重了。嗯，我慎重考虑一下，还是抢他的使法了哦，就是怎么着也要对这个行当尊重一下。对啊，然后呢，在一九九四年的法国里昂，他抢完就白抢了。哎，这个我们会说就是当时受到了通报批评啊，通报批评可还行。这个我们一会儿会说啊，, Start Time: 321160
Text: 非常非常非常有意思。然后在一九九四年的法国里昂这个搞事儿的人又再次出动。哎，然后这次他把自己扮演成了这个古希腊的苦刑的思想家迪欧根尼，然后赤身裸体的坐在一个铁皮桶里生活哦，但是大家法国大家都知道，就是民风开放，就但是你赤身裸体你只要站在桶里啊，其实本身可能没什么大事儿啊，, Start Time: 345620
Text: 但是他不是那种消停的人，就他一会把把桶桶倒倒，一会把这桶立起来，然后呢在这个桶里又变换不同的姿势。有时候上半截在外面，有时候下下半截在外面，我就整整活大师啊，所以毫无意外的啊这个平诺谢利再次被当地警方拘留。嗯，但是这次事实上他感到非常不快的一次行动哦，就因为不知道那天法国到底是个什么日子，, Start Time: 371110
Text: 就整个法国的大里昂地区居然逮捕了四十一名因为裸奔而丢到看守所里的露出狂哦，四十一个迪欧文尼好，嗯，平诺谢利在里面就感觉自己一点也不出跳，然后事后他失望，还还还反映就是自己感觉十分懊恼，这个这个行为不创造了。然后等到二零零二年，他终于做了一件就是还是做了一件更出跳的事儿。, Start Time: 393730
Text: 哎，当时在一个哥伦比亚的行为艺术节上，他为了抗议当地游击队对这个劫持人质的暴力行为。嗯，当众在一个艺术节的大众之下，砍断了自己的一个小指的指尖儿。哎呦，然后事后这个指尖呢被这个当地卡利艺术博物馆收藏，他也因此成为了这个世界上第一个将自己的部分身体永久展示的艺术家。, Start Time: 418640
Text: 嗯，这是什么韩国行为，这是就是还还挺出格的。是嗯嗯，然后这些是我说的，就是公开的艺术行为嗯，而他自己据他自己所说，就是他还为了抗议圣诞节在组建商业化这件事情。因为我们知道圣诞节其实最早他是一个他那个装束应该是绿色呀什么的。然实不是像现在的这样一个节日，对他为了抗议这件事情，, Start Time: 445745
Text: 一度乔装成一个经典的星圣诞老人的形象哦，然后出现在法国尼斯百货商店的形围。嗯，把当时尼斯百货商店在外面摆好的这个圣诞节一圈大酬宾的玩具当众推到了马路上哦，然后亲手把他们砸的稀碎。嚯就是大家想象一下那个场景，反商业就周围的孩子对，反商业就算了。就是你想一下那个那个场面，, Start Time: 470190
Text: 周围的孩子吓得嚎啕大哭，那可不然后孩子父母在临近圣诞夜就是寒冷的夜，晚上追着一个圣诞老人打。嗯，但是不管怎么样，就是这一家人肯定一辈子忘不了这圣诞夜，这绝对的啊。老何后来他说这是我其实很满意的一个行为，他很满满意是吗？就是我特别自豪的一个事儿啊，他说而且我特别能理解那些孩子的父母是当时这种情况，, Start Time: 495330
Text: 我自己都想打我自己干了一辈子。但是我对艺术的追求使我不得不这么做是吧？哎，所以听过这些他的这些行为艺术啊，我们也大概能知道他是一个什么样的人，哎，就本身就已经非常出格的一个人。嗯，但是毫无疑问啊，在上述的这所有的破坏性行为中嗯，最受到这个老爷子青睐的就是袭击渡上的小便池这件事儿哦，, Start Time: 521670
Text: 七十六岁高龄的时候做的哎，还不只是七十六岁。嗯，事实上他是这个可能这个世界上上唯一个在艺术品身上拿到过双杀的人，哎，哪哪方面在杜尚身上拿双杀，就他曾经两次袭击杜尚小的小便池，就是全这个作品，而且这两次还都成功了啊，哎那，毁灭一个作品为什么还能发生两次呢？哎，, Start Time: 545570
Text: 就是早在一九九三年，这个拳在另一个车呃拳在尼姆展出的时候，哦，皮埃尔就已经用一个大锤子就砸碎了一个小便池哦。而且那次砸碎之前，他还在博物馆里啊，就小便池嘛啊，还使用了一下这个小便。嚯哎呀，物物其用了属于是啊啊不不表述了啊，反正当时呢报纸直接将皮埃尔平诺切利就戏称为是一个撒尿艺术家。, Start Time: 570375
Text: 啊，但是我们刚才说过了很多他干的出格的事儿，就是我一般都会提一下他干这件事儿是有一个什么什么由头的。嗯，那一个七十多岁的老头，为什么要一直跟一个小便池较劲呢？嗯，前列腺有问题，他他对呀，总归是这样吧，他跟杜尚到底有什么仇什么怨。哎哎，实际上很有意思，就是他不光跟杜尚没仇，, Start Time: 595580
Text: 没怨啊，他自己其实还一直将杜尚视为自己的精神导师哦，是吗？嗯，拥趸，那为什么要这样做啊？所以这件事咱们还是得从权这个作品说起啊哎，就是第一期的时候，我们已经讲过这个作品了。当时我说权本质上是一个反艺术的，或者说是反艺术圈子的作品。嗯，这个小便池的制作跟他艺术家本人没关系。, Start Time: 617980
Text: 然后他的形象与朴世化的美也不相干。嗯，然后包括他们上面签的名字都不是杜尚本人的名字，是杜杜撰的瞎编的一个名字。是的，这种颠覆与嘲弄，其实是俘获了就年轻的皮尔平诺切利的。他把这种这种艺术视为自己的艺术信条哦，所以他这个破坏性艺术是的，理念是从这儿来的啊，而事实上呢，, Start Time: 641460
Text: 一个有意思的事情是一九一七年展览上的这个权，他的原作并没有被留存下来。因为当时没有人知道这个是杜尚的作品哦，他是画名参加的哦，所以最搞笑一个情况又出现了。就我们今天实际上能在博物馆里看到的或者是照片中对嗯照片中看到的全，实际上是一九六四年，就是在一九就是将近五十年后，, Start Time: 664720
Text: 马塞尔杜尚签名的复制品哦，就是他本人认可。对啊，那他签了好多，哎，这这事儿就来了。好，就是如果你听过第一期的那个节目，你听到这就会觉得特讽刺。嗯，就是为一七年时候，他那个作品被提出来，他是反对艺术家对啊嘲弄艺术机构，嗯，而且嘲弄艺术商业化，就是完全站在艺术行为对立面的一个作品。, Start Time: 689155
Text: 是的，然后成为了一个追捧的主流。对，然后一九六四年杜尚本人啊允许制作了注意啊，不是一个是先后制作了八个全的复制品。好家伙可以就是跟大家科普一下，就是人老了嘛。嗯，跟大家科普一下，我们去博物馆看一些雕塑，就是经常在那个雕塑的铭牌后面会看到一个八杠二或者十二杠六。, Start Time: 711710
Text: 这样的标注其实是因为很多这个特别是雕塑的材料，就是它是用那个开模浇筑的方法做的嘛。然后八杠二就是说当时一共开出来八个，然后它是第二个。对，它是里面第二个，嗯，这事儿挺明显的，而且那个开模因为它不会一般不会开特别多，因为你越开到后面就越走形。对，而且呢就是还涉及到一个商业问题，, Start Time: 738040
Text: 就是你这东西稀缺度低了，你那个买家也就没什么吸引力，缺缺个异性。嗯，但是一九一七年杜尚做的那个小便池，就根本不涉及到说雕塑的开模这件事儿。它是在一个艺术市场里，就是买的一个随手丢东西。它是一个工业制成品。嗯，然后在上面签了一个名，就是成为了一件艺术品。哎，, Start Time: 758460
Text: 就一九六四年，他不仅是用雕塑翻模的手法做了一个一模一样八个一模一样的这个复制品，而且翻模做的，而且相当于他做了一个影流之主。嗯，啊一下翻出八个葫芦小金刚出来。哎，所以在杜尚过世之后，就是大家可以想象一下这八个拳，然后流通到了艺术市场。嗯，然后在一套这个艺术商业领域的这个接画发啊，, Start Time: 779515
Text: 打下来之后，等到二零零六年皮诺切利去破坏这个小便池的时候，每一个小便池这个复制品的均价是多少呢？嗯，均价高达二百八十万欧元哦，这是二零零六年的价格，就是将近两千万人民币。嗯，就，所以你知道这个评论系这老老头为什么要跟这个拳过不去了吗？嗯，就真的是世界观坍塌了哦，, Start Time: 806520
Text: 就你怎么那么背叛我是不是这意思？对，就是咱们不是说好了吗？对艺术领域的反对嘲弄嘛来了黑粉啊，怎么到到儿你背叛我，你他妈就弄死你啊。对，到了之后，哎，你呱噔一下站进去了啊，一开始不是这么说的。哎呀，我看了一篇这个平和切利的采访采访里面，他说了一长串啊，就是直接引用他的说法，, Start Time: 832380
Text: 就抨击他知道。对，在他看来啊，渡上的小便池是人们问他为什么要这个破坏小便池，而且破坏两次？哎，然后在他看来啊，杜尚的小云池是一座艺术上的大白鲸，嗯，一头金牛犊哦，一个艺术的圣杯啊改变艺术史的人。他说我袭击他不是为了破坏，他是为了从机构中拯救他。哎，从什么呢？, Start Time: 854190
Text: 机构中呢从一个由博物馆、官僚机构和艺术团体营造的金钱痴迷的权威的世界里拯救他啊，还特别会说啊是。而且在他看来呢，这些机构的势力和他们的小圈子，用他们那些闪亮的邀请函香槟招待会以及最重要的他们对于艺术品金钱价值的界定权利哎，已经完全毁到了一九一七年的小院池。, Start Time: 876380
Text: 嗯，今天呢泉所代表的嘲笑拒绝和幽默的精神已经荡然无存。嗯，然后他对这件事情做一个总结，就是艺术机构通过将小便池变成一个标志，一种艺术商品已经将它的金钱价值推高到了数百万欧元的高度。更糟糕的是，他将杜尚所传达的那种精神，已经完全吸纳到了艺术官僚体系主义的主流价值。, Start Time: 900220
Text: 哦，就随曾经最反叛的那个东西，今天跟主流的艺术市场已经完全融为一体，嗯，这是他啊自己的一套表述。嗯，而我最感兴趣的实际上他在这个采访中提到对自己行为的一个解释哦，很有意思的。他说我锤击他这个过程，我之所以选择锤子，然后去击碎肚上的小便池，是因为我的锤击象征的是拍卖师的锤子哦，, Start Time: 924830
Text: 拍卖师的锤子又一次的落在了一件艺术品上。嗯，啊我们理怎么理解这句话？就是我觉得当苏富比的拍卖师落垂为一个小便池的复刻品，哎，然后定下了高达二百八十万欧元的高价的时候，就就在这个皮诺切这个老人看来，一九一七年的那个拳就已经被毁掉了。哦，被一种商业性的锤击给击碎了，, Start Time: 951420
Text: 嗯，有点意思啊，是吧？这个就跟上品社会吸收朋克，然后卖朋克一样。嗯，对，我不得不说他这个整篇采访，就大家听到的时候也觉得他很有很强的煽动性，是就是搞得人热血澎湃的。哎，有一种渲染，它是一个就是对抗歌莉娅的大卫的成分在里面。对，但是对于这个艺术商品市场的几句评价确实让我特别动容。, Start Time: 974770
Text: 我觉得至少在某些方面，他为自己的行为，其实找到一个自洽的逻辑，对很合理合理的切入点。哎，这个自洽的逻辑在后面会很重要。嗯，我负责任的说啊，就这篇报道的煽动性其实是有原因的。嗯，就皮诺切利也是有他自己的诉求在里面的。嗯嗯，因为当时他正在面临着二十万欧元的精神赔偿和高达一万四千多欧元的这个小便池的维修费用的关系哦。, Start Time: 999680
Text: 嗯，我们可以简单说一下这场诉讼啊，这场诉讼的双方其实也可能也恰恰代表着我们今天这期节目涉及到的两种观念之间的对抗。嗯，这个主告方呢是法国国家现代艺术博物馆。然后要求赔偿呢理论依据是指控皮诺切利破坏纪念场所与公共设施。嗯嗯，他给自己找的理论依据是这个当时呢，, Start Time: 1025310
Text: 法国的国家现代博物馆馆长阿尔弗雷德在提供证词中啊将皮诺切利视为单纯的破坏者。嗯，他的证词中说毁坏渡上的小便池，实际上就跟毁坏米开朗基罗的雕像一样严重。嗯，这是一个非常有代表性的常规的诉讼请求。嗯，而匹诺亲历这边的申辩就比较有意思了。哎，有些地方很很胡来啊，, Start Time: 1052020
Text: 我我们可以逐条说一下。嗯，首先他的第一个说法是，他认为小便池池身是没有意义的。嗯，或者说权的价值不在于这个小便池上，嗯，它的价值是几乎全在于杜尚当年的一九一七年的行为上。嗯，所以呢，从这个角度上，他说他认为修修一个小便池需要一万四千欧是不合理的。嗯，是确实不合理，, Start Time: 1075010
Text: 就什么小便池需要一万欧来修复呀。嗯，然后另一个说法是，他认为自己的这个创造性破坏行为，实际上不仅没有毁掉小便池，反而升格了。他嗯哦他认为在这个受到伤害的小便池啊，它的价值不应该受损，反而应该激增了。嗯，然后他第三点就是我我认为立不住脚，但是最扯的一点啊是皮诺切利自己。, Start Time: 1096040
Text: 声称他在六七年的纽约参加犹太博物馆举办的展览。开幕式的时候嗯，本人见到了杜尚，嗯，然后他当时就偷偷的告诉了杜尚，自己要毁灭小便池的计划，嚯而杜尚鼓励了他。哦，首先我们要说一点啊，杜尚死于一九六八年，那这不就是让死。所以他说这个这是对，所以他说自己一九六七年见过杜尚，, Start Time: 1121000
Text: 这就很尴尬，这个没什么道理，这个没法证明，也没法证伪。对，嗯，但是我自己觉得他立不住脚的一个原因呢是首先你一个六七年跟艺术家本人商讨的计划，结果你第一次实施呢是在一九九三年啊，这个这个事情上在我看来比较难有说服力。哎，然后另一个是原因，就是我们今天怎么说也没有用。, Start Time: 1148160
Text: 就是因为实际上杜尚现在已经不是这个作品的所有人了。嗯嗯，虽然是这个制作这件作品的艺术家，但是他现在的所有人归属在这个法国现在国家艺术博物馆。对嗯，法庭呢，也是基于所有这些原因啊，我觉得更重要的原因是因为他不想让这个七十六、七十六岁的老头再活下去了。嗯，啊法庭最后站在了机构这一边，, Start Time: 1170430
Text: 嗯，啊所以呢最后呢皮诺切利面对的是二十一万四千欧元的罚款哦，和三个月的监禁。嗯，因为他岁数太大了，那老头最后那个监禁缓期执行了哦，见外了，没钱吧。嗯，得到这个结果之后啊，最神奇的皮诺谢利第一时间还还不高兴。还跟别人抱怨说，你能相信吗？啊，我现在居然成了一个有案底的人，, Start Time: 1192500
Text: 那之前抢银行的事呢呢，这我我就在在这说，你知道吗？他说我当年抢银行的时候都没有没有案底，就什么逻辑，这是我操法国真是自由之都啊。这我真不知道法国政府这脾气是打哪年练出来的，阵行可以啊，太牛了。嗯，就是你看那个刚才我们念的这个罪要版记啊，最后他居然到七六年获得，, Start Time: 1215750
Text: 可以说是恶国的周志，这这到七十六岁，然后才拿到自己第一个刑事案底，对人生成就似的，但绝了神了。可以嗯啊法那个皮诺切利的故事，当当时很快就占据了法国各类报纸的重要版面。嗯，然后他的这个法庭审判也成了当时人们茶余饭后的话题。哦，但是就跟这个世界上很多事情一样，, Start Time: 1237070
Text: 就是随着时间的流逝，就是这一切的故事也就慢慢淡出大众的视野了。嗯，我在这个时间点之后查到的关于平衡切里的是新闻，其实已经显示他没有太出格的举动。嗯，他所从事的主要的艺术创作基本上只有一些油画。然后主题呢基本上以破碎的小便池为主题。呵老爷子等于说砸一辈子尿盆，, Start Time: 1256850
Text: 等于是老了嘛。他画那些油画坦白来说，我从一个艺术的角度啊，我觉得很酷啊。但是如果从一个绘画人的角度去看那么回事儿，这绘画画技技法就是很糟糕。行嗯，老头子一直活到九十二岁啊，哎，于去年去去世了。嗯嗯，然后去世之前呢，还把自己的四件展品就捐赠给了博物馆。嗯，是刚才那个波波，, Start Time: 1276940
Text: 我相信在这个后面的一段时间，已经不太有人会把他跟昔日那个艺术品破坏犯联系在一起啊，就只会觉得他是一个戴着一只眼罩，然后手指缺了一截的怪老头。嗯嗯，就讽刺的事情是他自己曾经说过，在面对面对世间，对他砸碎小便池的飞翼的时候，他自己曾经说过说我永远不会去攻击伦勃朗或者是梵高哦，, Start Time: 1299720
Text: 为什么呢？那确实是破坏公物，因为他们代表的是一种更不同的更传统的艺术。哦哦，就是传统的艺术，就是我们第一期讲的那些传统的艺术。就是在他的认知范畴里边，认为伦布朗或者梵高的作品是艺术品本身。对而在杜尚的这样一个作品，反反就是杜尚完成这个作品的行为才是艺术本身。, Start Time: 1328145
Text: 他觉得他砸碎杜尚也是艺术。对和杜尚当时的那个艺术是一个一个意思。而杜尚的艺术跟伦布朗和梵高的艺术不是一种艺术，嗯，非常自洽。对，能接受这这种这我也能接受。对对对，但是这个老爷子绝对想不到啊，就是现在在他口中的这种自己，他自己绝对不会去攻击的这种传统的艺术品。, Start Time: 1350870
Text: 那现在呢正在成为某些极端组织们眼中的眼中钉肉中刺靶子进入时事锐评环节。哎，嗯，我相信咱们很多听众在点进这期节目之前，就已经关注到相关的新闻了。哎，而且在最近这类事件俨然又有一种就是愈演愈烈的趋势。我们还是在这儿简单介绍一下发生了什么事情。嗯嗯，十月四日，两名所属于 just stop oil，, Start Time: 1378495
Text: 就是停止石油组织的年轻人。在伦敦国家美术馆向荷兰画家梵高著名的绘画作品向日葵泼洒了番茄汤。嗯，同时呢他们还将自己的手指用胶水粘在了博物馆下方的这个墙壁上。嗯，这样他们有更多的时间去高呼自己的价值倡导哦。呃主旨主要就是相比起关心一幅画，我们的星球和人民更需要关注。, Start Time: 1407200
Text: 嗯，很庆幸啊在这起事件中，因为向日葵这幅画表面有玻璃层的保护，所以绘画本身没有受损。嗯嗯，经过五小时之后的抢修，这个绘画就已经回归展览了。嗯嗯，但是类似的事件还明显没有结束。等到十月二十三日的时候，在德国两名另一个组织叫最后一代的青年激进环保组织成员。像博物馆内这个莫奈的名作甘草堆，, Start Time: 1431940
Text: 然后投掷土豆泥。嗯，他们同样声称这样做的目的是以牺牲一幅画为代价，提醒人们正式碳排放正在杀死人类和环境的事实。嗯嗯，同时他们还扬言，未来会再接再厉。好，然后就在隔天啊，这个英国就此起彼伏的。你发现啊啊英国的这个温莎夫人蜡像馆，哎，停止石油的这个组织又再次将巧克力蛋糕扣在了这个国王查理斯三世的这个雕像上。, Start Time: 1456930
Text: 哦，所有的这些事件都通过短视频平台和传播，哎，获得了巨大的传播量。嗯，然后网上已经出现了大量的弥姆图，嗯，嗯，将这些弥姆图里面将这些年轻的激进分子视嘴视嘴是这种艺术文明，毫无尊重、毫无顾忌的典型。嗯，然后这背后关于这个极端环保的问题和这个能源问题，本身的政治性的论战，, Start Time: 1483960
Text: 就是也完全没有平息的态势。哎，就他开始传播的时候，实际上已经是是把这种就是破坏行为背后的主张引一道给带出去了。对，尤其你我真的感觉就是已经滚到了一个泥潭里面。是的，呃，但是我觉得除了政治以外，嗯，就这件事情还涉及到我个人觉得对于艺术也很严肃的问题啊，这个是我们今天为什么要录这样一期节目的原因。, Start Time: 1511070
Text: 嗯，我们开篇的时候已经讲过了，这个皮诺切利的故事。我相信经过那个故事，大家都会发现，其实艺术品被破坏不是一个小概率事件，嗯，啊，而且也不是一个从现在才开始爆发的事件。哎，甚至我们可以开玩笑的说，就是通过破坏艺术品来发声。对你看皮诺切利的所有行为都有类似趋势，, Start Time: 1535810
Text: 这个是一个有历史、有传承，甚至可以说是有一套高效的手段职业标准的行当。嗯，就大家不要觉得就是这个世界上只有皮诺切切利，对，小便池有这种执着。事实上在整个在上个世纪九十年代，就是想要破坏小便池的，然后想用各种方式使用小便池的，就是专专指杜上是吧？对，就是针对针对这个作品呢，, Start Time: 1558090
Text: 甚至有人就是为了让人成功，就提前把尿液装在那个注射器里哦。就因为小便池已经被各种玻璃板子围住，层层层层保护，就是用各种方式啊，想要想要去老子，今天就是要尿在这里，在这个东西上做文章的艺术家不胜枚举。嗯，而且这个这个过程中也有咱们中国艺术家的贡献啊啊，对这个菜园和西建军就是在两千年做过这件事情。, Start Time: 1584210
Text: 就是我们发现这些行为，他们都遵循着几个最基础的规律或者说原则。就比方说就破坏行为，一定是在大庭广众之下做的。嗯，就是你不能是像鲁邦一样，就是像怪盗一样，夜深人静偷偷的把一个艺术品破坏掉，他一定是得有观个艺舞台对吧？嗯，然后另一个特点就是虽然说这些都以破坏艺术品为目的，, Start Time: 1608725
Text: 但是呢一旦破坏不了艺术品，他们也往往选择更有视觉冲击力的呈现效果。嗯，所以我们看到破土土泥泥，破番茄汤啊，使用小便池。然后在这一系列的事件，因为其实我们都知道很多，所以我可以开诚布公的跟大家说。有一点我跟今天很多人不一样，就是在我心中，特别是在准备这期节目的过程中，, Start Time: 1632600
Text: 嗯，我始终没有觉得艺术品是一个绝对神圣而不可侵犯的东西。嗯嗯，包括我们后面也会在节目中提到各种奇怪的破坏艺术品的理由嗯，各种导致艺术品没有办法留存到现在的理由。嗯啊就，有些原因是确实令人遗憾惋惜。但是有些原因就真的愚蠢的令人发笑。嗯嗯哎，你说到这儿的话，其实就可以说一个历史上最早破坏艺术品哎的这样一个例子，, Start Time: 1656820
Text: 就是古亚细亚的伊弗索月亮女神庙。嗯嗯，那么就是它是古希腊最早的庙宇之一嘛，然后呃建造它的过程就用了一百二十年啊，相对相传是那个原来的希腊王子呃，安德罗克洛斯吧。嗯，应该是就是从她那儿开始，然后一直建造下去，成为整个爱琴海地中海地区最丰饶的城邦，里边最为宏大的庙宇。, Start Time: 1685070
Text: 嗯，但是呢在公元前三五六年啊，有一个该溜子叫黑罗斯达特斯。然后他就一把火把这个神庙烧个精光。在庭审的时候呢，他的理由就是我要通过这种方式名垂青史。你看跟我们刚才所说的各种行为真的太相似了。哎，这是历史上就是规模最大，然后就是在那个时代规模最大，然后就是也最轰动的一个破坏艺术品的事情。, Start Time: 1710990
Text: 他把一整个神庙都给扬了，绝对是这样，嗯，确实是名说清史。然后当时的庭审就是已无所成邦。对他的庭审的结果是什么呢？不但要把他处死，而且要禁止任何印刷品，或者说是当时的就是信息媒介留下他的名字，你不就是想要留名哦哦，那他怎么留下来的这就是问题了。就是说做了这么大恶行人，, Start Time: 1737760
Text: 他名字他就是流传下来，口耳相传，有这个可能。所以说他其实达到他的目的堵不住人的嘴。对对啊，就是就是是谁干了，就是这么一桩惊天大案哦，大家都得想街头向尾，知知道街头巷尾一瞬之间就是一传十十传百，嗯嗯，对吧？所以说他还是达到他目的了。所以就是大家一定要知道，就是我们现在看到的这些耳熟能详的艺术品，, Start Time: 1760460
Text: 他们不是很轻松的活到现在的。哎，就是我们接下来要说的各种事儿，包括白老师说的就是都看完之后，大家就能知道这这些艺术品能够活全虚全尾的活到现在真的是太多么不容易。哎，就是除了那种我们刚才说的很明显的带有目的性的行为以外，我觉得最令人无可奈何的，也是最常见的艺术品的死因，, Start Time: 1785020
Text: 毫无疑问就是愚蠢的这个保存问题。哦，就现在提到这个古典油画有一种说法，说古典油画中有三大名画。哎，就咱也不知道是谁排的，嗯，但是确实这三个都是精品中的精品。嗯，一个呢是达芬奇的蒙娜丽莎就不用说了。嗯，然后另一个是维拉斯凯兹的公娥哦，还有一个呢就是伦勃朗的叶巡。, Start Time: 1807170
Text: 嗯嗯，因为首先叶巡和伦勃朗的故事就很有传奇色彩哦。大家可以私下去看一看相关的资料，就它堪称是古典油画时代最著名的众筹事故啊，众筹事故是吗？对，就因为它它是一个相当于是一个团体一画包的一幅画哦。但是因为伦勃朗在有取舍的绘制了这个东西，导致了他的甲方群体很不满意哦，, Start Time: 1828960
Text: 就是这样就直接导致了后来伦勃朗的公娥哦。但是我们今天不提这个轮邦本身命运的起伏啊，就是单说叶巡这张画本身就是命途多舛。哎，就这张画叫叶巡，实际上是后期改的名字。嗯，最早的时候他接这个外包的时候，这个这个画的名字叫队长及其全队成员呵一听这名卖卖不去。对，而且他描绘的本来应该是一个日间的活动，, Start Time: 1852820
Text: 是一个火枪队在举行游行庆典的过程中，游街的一个场员。嗯，这张画今天之所以被叫叶巡，一个原因是因为后世在保管它的过程中，在表面使用了很多保护材料哦，就比方说涂了很多层的清漆哦，然后这些材料就经过这个年久变质，然后颜色变深了后，甚至说已经把底下的那底下的颜色就已经带着已经一块变深了。, Start Time: 1878060
Text: 哦，那导致我们今天管它叫叶巡。嗯，哦，只是因为你看上去它变深哦，很多这个古典油画其实都有这种变色的过程哦。但是对于叶巡来说，这个画面的变色还不如这张画在保存过程中面临的最大的问题。叶巡是一张巨幅的油画，嗯，就它的高度我记得就有三米多。嗯嗯，我们今天看到叶巡是一个比例，, Start Time: 1903560
Text: 甚至已经有点接近于正方形的油画。嗯，但实际上它最早的尺寸应该是接近四比三的一张油画画还挺宽的那那对，因为最早是我刚才说了嘛，当地的民兵组织定制的一张画，嗯，所以它在很长时间就是放在阿姆斯丹的一个民兵组织的总部里。然后等到一七一五年的时候，这张画要从民兵组织的总部移到当地的市政厅发生一个问题，, Start Time: 1926410
Text: 嗯，就是他要移装的那面墙。对，这张画来说有点太小了。嗯哦那怎么怎么办呢？对吧这个市政厅的大聪明一拍脑袋，那咱把这个画裁了不就行了吗？可以啊，就是何其睿智的操作，那可不伤疤果断了。对，后来呢据统计啊，在这次裁阶中应该是裁掉了这张画八分之一的尺寸啊，就是上下左右各裁一刀。, Start Time: 1951400
Text: 好在画面的上方呢，裁上还不不止一优秀吧啊还还还考虑一个取景啊，在画面上啊上方裁掉了旗杆的一部分哦，然后他在他左边甚至还裁掉了两个人物，那可以就好像就是埋古董小提琴重新上面旗那种感觉啊。当然咱们今天啊把叶巡伦勃朗评价为是古典油画三大名画。当年的人肯定不知道，, Start Time: 1975850
Text: 哎，但是毫无疑问，就是即便是在当年也不会有人去质疑这幅画的优秀吧。呃，对，但是市政厅他能做出这种决定，很明显就是因为他认为这面墙比那幅画值钱没错。哎，所以就是我们类比一下，就是如果叶巡在那个年代都经历过这样的事情，我们就难以想象，就是有今天有多少我们认为优秀的油画作品会在那个年代受到更严重的重创，, Start Time: 2000870
Text: 简直没办没有办法技术嗯对损毁或者说是不可逆的这样一种材质的破坏，这都是有可能就是真的让人非常惋惜的一件事情。哎啊，今天的这个叶巡这张画收藏在荷兰阿姆斯丹国立艺术博物馆。然后令人感慨的是因为跟房间尺寸不合而裁切的名画就是这张在今天在博物馆中有一个庞大的专属于自己的展厅。, Start Time: 2026630
Text: 嗯，啊因为我我自己最喜欢那张画，就在阿姆斯坦国国博物馆。所以我我去过那个博物馆馆，两嗯嗯，且我也去看过那个展厅。可以这么说，就是今天大家能想到的一切布置，从墙面的颜色到把灯光隐藏起来的方法，到这个灯光的强度到周围的画跟叶巡这张画之间的距离。嗯，就所有的一切设置都是为了让叶巡这张画更好的呈现在观众面前。, Start Time: 2053720
Text: 嗯，就展厅的一有布置，就是让它的艺术价值能得到最极致的发挥。对嗯，而且在二零一九年，这个国立博物馆还启动了对叶巡的线上直播的修复工格。哦哦，声势浩大，是当时有史以来最大的公开的修复工程，嗯，嗯，耗资将近三百万欧元，就是力求最大限度的。不仅要还原这张画还要还原，, Start Time: 2080100
Text: 它就有一点点还原。它以前的色彩嗯太好了，就是这张被经历过裁切，而且我还没有说啊，就是还经历过被面包刀划伤，嗯，然后还经历过惨被这个硫酸腐蚀的这个名画。我们今天终于可以说它被照料的非常好，就是有人冲着那泼硫酸是吗？那对啊，我就是在，但是他前面我不说了，前面有保护的部有很多氢漆嘛，, Start Time: 2101760
Text: 那个氢漆在这个时候还是起到了关键的作用哦，就确实感觉终于被妥善的保存。哎啊，但是但是不是所有博物馆中的艺术品都能有如此高的待遇，都能像叶群这么幸运啊，就是今年同样是社会问题啊，一个今年台北故宫博物院就出现了一起因为人为疏忽而造致的导致了这个清乾隆花卉牌摔碎的事件。, Start Time: 2125160
Text: 嗯，就因为这起事件就是抬手拿就给刺了，是吧？然后社会引发对社社会引发对这个博物馆管理的全面调查。嗯，然后经查啊，博物馆内就仅是破碎的艺术品，就高达二百五十件之举。哇塞最可怕的是在爆料中显示嗯，在更早之前，台北故宫曾经一度将重要的文物黄河兰州浮桥图的左右各裁掉一部分，, Start Time: 2148710
Text: 为什么呢？为了配合当时展览展柜的尺寸，哎呦，被我这恨的咬牙切齿这熟悉吗？这个这个就是当时拖儿打靶一点都不冤，这个属于是啊听着熟吗？就是就是这个现在被大家笑称是这个血族势里的这个爆料。是的，如果一旦他真的是属实的，嗯，那简直就是叶巡当年遭遇事件的。在今天的再现，, Start Time: 2174415
Text: 我觉得也有可能就是在博物院啊或者说博物馆这种就是环境待时间长了，失去了对于艺术品的敬畏。因为见太多了也不知道这不是没还没证实吗？对，嗯，不知道怎么回事。嗯，就是如果在专业的博物馆管理下，就尚且如此啊，那这个受到普通收藏家管理的艺术品，就是如果受到损毁，就更是可以想见的一件事情。, Start Time: 2200195
Text: 在二零零六年的时候，毕加索的作品梦，他当时的所有人试图把这张画以高达一点三九亿的美元价格呃，价格出售给一个基金经理。嗯，结果搞笑的事情就在交易之前，在展示这张画的时候啊，这个卖主不慎于用自己的右手肘在画上捅了一个大窟窿嚯，这太戏剧了。哎呦，这一手肘这一这一肘子值一点三九亿美元啊，, Start Time: 2223795
Text: 就是交易直接取消，就我完全不知道，就是那那可不嘛，就是完全不知道当时对面的人怎么想的。就是可能就是当时手机手机打下几个字，有窟窿终止交易。不是，要不然的话，就是交易可能还能继续进行，就是连肘子带画一起买。哎，这人太有意思了。哎，就除了这些无意的或者说由管理不当的，, Start Time: 2252415
Text: 就是导致的艺术品损毁之外，我们可以说最多的艺术品的损毁都是像之前白老师说的一样，就是基于某一种诉求密切相关的。哎，这些诉求可能是来自于宗教的，可能是来自于政治性的，也有可能是来自于社会性的，嗯，但都是个主张。对啊，就早在拜占庭帝国，像白老师说过那个之后啊，, Start Time: 2274800
Text: 在拜占庭帝国的时候，就已经兴起过这种轰轰烈烈的这个圣像毁坏运动。哎，人们将基督教的这个雕塑和雕教堂外面的外墙就摧毁的面目全非。嗯，然后实际上我们会发现类似的运动听上去很熟悉，因为它在我们的历史中就从来没有停止过。嗯，从古至今一直到今天，哎，为什么呢？就是大家可以想象一下，, Start Time: 2296600
Text: 就是在我们上一期说的，在照相机这样的艺术生产力革命之前，嗯，就是造像绝对是一个属于少数人的专项。嗯，就各类的艺术形式和话语权在那个年代是天然绑定在一起的。是的，而且在所有的艺术形式里面，我觉得啊尤其是雕塑。嗯，就是你想象一下在半镇庭时期，一个广场上的雕塑在塑造权威，, Start Time: 2319340
Text: 然后传播影响上能够起到的那种可怕的效果。对，是的，同理。也就是如果雕塑权塑像权是话语权的表现嗯，就是那么对于这个立场的另一部分人来说，就是我推倒雕塑、毁坏雕塑，就是我同样代表了我的话语权的彰显，再见列宁就。所以为什么就是人类文明对推雕像这件事儿就简直痴迷痴迷的无以复加。, Start Time: 2343020
Text: 啊，就在法国大革命的时期，就是愤怒的革命者，就不仅将这个路易十六压上断断头台啊，甚至还把当时圣德尼大教堂所有关于过去国王形象的石棺也好，推石棺啊，玻璃画雕像全部打碎，哇，花坟掘墓错骨扬飞。对，就是法国人从这个时候脾气就已经够可以了，是，所以也怪不得后面抢银行就没有没反应是吧，, Start Time: 2368730
Text: 就不是事儿是吧？就是这整个过程中最殃局持续的一件事情是巴黎圣母院正面上方啊，二十八个犹太国王的雕塑雕像的头也全部给砍去了。哦。就因为当时愤怒的法国革命者就错误的把他们认作是历代的法国国王。嗯，而这个这个雕塑，我们就是今天还能在色星条大革命里面看见哦，就等于说是就毫不相关的人殃及池鱼了。, Start Time: 2393650
Text: 对，这是我们刚才说的一种啊嗯然后包括我们刚才说这个维拉斯凯兹就是三大名画中的一位作者，宫娥的作者，就他的名作有一个叫镜中的维纳斯。嗯，这张画是以优美而曼妙的裸女而闻名的一张画，哎，他也曾经遭到过攻击哦，在一九一四一三年，当时的政府逮捕了一个女权运动领袖，叫埃米琳潘克赫斯特。, Start Time: 2422270
Text: 嗯，结果就在这不久，潘克和斯特本人的追随者就进入到伦敦的国家画廊。好用斧子在这张画上连砍七刀啊哎呦，就是在他们看来就是这张画很明显是是一张美丽的裸嘛。嗯，但是对他们来说，这是物化女性或者男权社会的某种代表。这个嗯不知道怎么评价，所以就就点出来的。今天肯定都是艺术品本身很有名，, Start Time: 2446500
Text: 然后这个背后的事件也很轰动的案例啊。对那如果说给这些东西找一个最具代表性的就是丹麦哥本哈根的这个小美人鱼雕塑，就是他已经俨然成为了某种社会新闻的常驻艺术品。嗯，这个来自于童话的这个小美人鱼的形象。在它诞生的一百多年来，因为数次被破坏，然后被修复，就是举世闻名。, Start Time: 2474450
Text: 就是我们今天以至于我去搜维基百科关于这个雕像的事情。嗯，你会发现关于这个雕像的作作和他当时的历史叙述也就占五六行。但是你翻到下面翻到它被蓄意破坏的历史的时候，如果一条一条罗列下来，就是一页纸都印不下，嗯，就修了再坏坏了再修。我记得就是有新闻报道过的，就有好几次。, Start Time: 2497890
Text: 对对，因为这个为什么呢？因为这个雕塑的作者一直把它这个雕塑的原型留着。所以每次它受到破坏的时候，比起其他的雕塑作品来说，它被修复来说成本更低哦，更容易一些。对，但是这这就导致后期对他这种破坏已经就是越发肆无忌惮。嗯，从上个世纪六十年代开始，这个雕塑就经历了被砍头被剁手啊，, Start Time: 2519910
Text: 然后经历了油漆，经历炸药就很有想象力呗。啊，就妇女节的时候，有人往他这个雕塑上泼绿油漆，抗议啊抗议丹麦，丹麦的捕鲸问题的时候，有人往他上面泼红油漆抗议哦，然后反对土耳其加入欧盟的时候，他们给一雕像上面披上穆斯林的头巾。就总之就是这个雕像是承担承担太多了。对，, Start Time: 2543720
Text: 然后又到现在这个弗洛伊德的事件啊，就这雕像俨然已经成了一个。哎，怎么说呢？就是一个画匣的时是榴烟筒，那种感觉，就俨然成了一个盛放社会冲突的垃圾桶。嗯，有点就是像那个电影里面那句话，想来就来想走就走公共厕所是吧？啊，就包括我们今天回过头去看，说我刚才我们开始提到现在社会事件这个发生在梵高向日葵，, Start Time: 2563680
Text: 发生在莫奈的这个甘草堆上的事件，简直就是小美人鱼被破坏事件就是升级之后的典型版 plus 版。嗯，这么一比较确实是有道理。嗯，这个节目到目前为止，我们也零零总总讲了大概有六七个艺术品被破坏的案例。嗯，我之前也说了，说借助艺术品来发生，或者说我们就鉴界定为是通过破坏艺术品来建议建立话语权这件事儿。, Start Time: 2586710
Text: 他确实是一个有历史有传承的行为。嗯，但是我相信听完我们来述说的所有事情，就是在座各位，包括我们的听众应该更我有样样的态觉，就是这件情情今天绝对正正走向更加混乱和失绪的状态。嗯，我刚才开玩笑的说，这个东西它有一个行业标准啊，他需要观众需要舞台，嗯，这是需要一个戏剧化的呈现得讲究。, Start Time: 2617280
Text: 嗯，啊但是我们翻回去看，我最开始提到的，就我觉得在这类事件中比较帅的一个人皮皮诺切利他做那些古怪的事情。嗯，你会发现凭系这的行为，它有一个更重要的标准，就是这些行为他们往往都有一个可以自洽的逻辑。嗯，化妆成圣诞老人大街上上砸具嗯，是为了对抗圣诞节本身逐渐商业化的过程。, Start Time: 2641860
Text: 我们不说他砸玩具这件事情的逻辑有多么粗暴，多么幼稚。嗯，至少他的行为跟他的立场是我们说 reasonable 的。对对，就是仲青老师话说对吧？对，前半段讲到这的时候，跟 CEO 有同样的这样一感受，就是他的陈述。在他的陈述语境里边儿，他的行为是我我很容易认同他的这个行为，, Start Time: 2665330
Text: 而且他行为里是有表达的对你这个表达也符合你整个这个行为的方式和逻辑。对对，而且我觉得最绝的一个表达就是他我之前重点说的，他用大锤去砸杜上的，随便锤子和锤子。嗯，是你要随便拿个什么东西一砸这个事就没有他形式所代表意义。对啊，就包括那个维拉斯凯兹那张画，哎，对吧？, Start Time: 2685310
Text: 他们把他视为是说今天连艺术领域都在一直用男性的角度看问题。嗯，所以我要用这件事情来宣扬我自己女权的主张。我呃我觉得换位思考一下，我这个结合事实来看的话，就是它也能在逻辑闭环里成立。嗯，就是如果我们跳出说怎样这个这个后背，它是究竟是不是一种无关性别的美啊？不方换位角度思考的话，, Start Time: 2709030
Text: 我是能觉得它的是逻辑是成立的。哎，但是今天这个极端组织们对于这个艺术品的破坏，确实已经逐渐呈现向无逻辑的方向。就是土豆泥。嗯，就是你仔细想想，你反对使用石油这件事情，跟你去破坏一张油画，就是他们之间的联系就真的已经薄弱到荒唐可笑的地步了。嗯，就算我们退一万步讲，, Start Time: 2733400
Text: 就是这个人宣称以牺牲一幅画为代价，来提醒人们现在正在遭遇危机。这个立场成立的话，嗯，我们假设他成立啊嗯嗯那么像梵高的向日葵，嗯，或者像莫奈的甘草这样的绘画。在我看来也绝对不是一个理想的目标。嗯，小美人鱼呗，那那个就是久经考验了。那可以为什么这两张画不是，是因为这两张画在欣赏上几乎没有什么门槛。, Start Time: 2755845
Text: 嗯，它不是那种我在这个啊圈子里禁言很久之后，我才能看懂的画。就任何一个观众看到这两张画的时候，都能很直接的感受到那种生命力和那种令人愉悦的色彩，就非常直接。特别是向日葵，向日葵简直就是对就是绘画在逐渐走向感性的过程中最最美好那一面。啊，对，就我们经常说这个艺术品可能有百分之五十的人贼喜欢。, Start Time: 2781130
Text: 嗯，有百分之五十的人就根本看不了贼讨厌。嗯，但这个肯定不是，但是你一毁掉这俩艺术品，相当于把百分之九十人都推到你对立面去了。嗯，就用他们中国人的话说，你这个行为就是真的连团结群众的功能都做不到。他们换位思考就是一个这么优优秀的艺术品，在人类历史上失失了。对，, Start Time: 2805660
Text: 就你不得你这个行为，你不得把你的朋友搞得多多的，把敌人搞得少少少少的，更显得他们就是有点急功近利的想获取这个传播和流量。嗯嗯，但是换位思考就冷，同样就冷静的思考一下。嗯，就是他们这么做，真是因为他们蠢吗？就真的是像那些现在网上传的那些弥补图一样，就是说他们真的是因为说不想让人们使用石油了，, Start Time: 2824100
Text: 所以我就去把油画毁掉吗？嗯，就是在他们的视角下，我们去思考这个问题，嗯，尝试一下啊。嗯，我相信至少这两年就很多听众朋友们跟我一样，就是也感受到这个天气越发古怪吧。嗯嗯，就是如果说几年之前我还会说环境保护是一个公公在现在立在未来的活动的话，那么毫无疑问就是这几年我已经明显感觉到气候问题产生了，, Start Time: 2845820
Text: 直接影响，就已经呈现到我面前了。而就在这样一个大环境的情况下，就是基于政治上的原因也好，基于这个国际形式上的原因也好，就是很多环保的。然后减少碳排碳排放的行动，就是却还在大踏步的往后退。嗯，就如果我是一个环保组织，我也会觉得现在已经到了一个我不得不行动的时候。, Start Time: 2873370
Text: 嗯，所以我们这期节目也讨论到现在啊，我们不妨就翻回去再认真听一听。他们当时说那些口号来，我发现他们都大同小异所说的其实都是两句话，就是相比起关心一幅画，人们更应该关心的是地球未来和人类的生命。嗯，就是大家发现没有这些口号，实际上都是在逼我们做选择，就是电车难题了。, Start Time: 2893630
Text: 对，早对早期这个奇葩说有一个很著名的辩题啊，说这个一家博物馆着火，你只能安全带走一样东西。哎，你是带走蒙娜丽莎，还是带走博物馆里的猫？嗯，就这个问题跟白尔说的一样，就实际上他归根结底，就像女朋友问你，我跟你妈掉水里了，你救谁一样送命题是吧？他不是问你要救谁，, Start Time: 2920140
Text: 他是问你在你心里哪个的权重更重，谁更重要？就包括我们说那些艺术品被裁切，是因为对他们来说，他们不懂这件事，他在他们认识中是那个墙比这个画重要，哎，墙比画值钱，这个是让我觉得特别可怕的一件事。嗯，就是原来我之前之所以觉得现在的这些行为跟平尤切利，他们的那个年代的以艺术品破坏为发生的行为有一个截然的不同。, Start Time: 2940380
Text: 嗯，就是他朝梵高向日葵上扔夯这件事儿不涉及到任何的表达。嗯，我们说平心里的行为是有表达的，嗯，就我想让人们停止使用石油，这跟我扔番茄汤跟向日葵有关系，甚跟反反倒没没一点儿关系。嗯，就只是因为这个社会长久以来根本听不到我的诉求啊，所以我在心里我把我能够威胁到的东西码了一排，, Start Time: 2970440
Text: 然后从这个人类的诸多文明成果中挑了一个我自己最不在乎的，然后撕片儿哦，这样你就不得不听我说的话了。嗯，实际上本质是一个对艺术品的绑架行为，这对啊，这样你就不得不做选择了，就是逼你做选择嘛。嗯，那么于是到这里我就有一个问题啊，就是为什么在这种诸多的比较，但是诸多的对他们来说，, Start Time: 2995280
Text: 诸多的代价的权衡利弊之下，嗯，最后被选择出来的一定是艺术品。嗯，或者让我换一个方式说啊，就是为什么在这些人看来，可能拼多鞋列给他们打了个样，就是这样不会进，不用把牢底坐穿。那个是法国人专享的权文。嗯，但是为什么就是在这些人看来，艺术品消失了，是一件对别人对我想刺激那些人伤害很大，, Start Time: 3024290
Text: 但是对我自己伤害很小的事件，嗯，就这就产生了一个新的问题啊，就原谅我这这个系列准备的每期节目到结尾都要问大家各种奇怪的问题。嗯嗯嗯，这是今天最后一个问题，我保证请嗯因为在他们看来，艺术品消失了。如果在他们看来，艺术品消失是一件对别人伤害很大，对自己伤害很小的事情，, Start Time: 3050150
Text: 这是不是反过来就等同于在他们看来，艺术是有阶级的嗯，对吧？因为哎呦这个对他们来说有意思，嗯，破坏艺术品成为了一个会让那些他们想伤害的大人物，痛心扼腕。然后而对他们自己这个群体没有什么伤害的事情。那么艺术有阶级吗？就是真的还让人要好好想一想，对吧？我说我们今天琢磨嗯，, Start Time: 3070480
Text: 对吧？那绝对有嗯们钓钓鱼也有，钓鱼也有，钓有有都有，那还有了。对，是圈子就直接就有可可对，太可怕了。嗯，太可怕了。那我们回想一下，我今天讲的这期节目中间涉及到的各个小故事啊，你说有些小便池的复刻品能卖到二百八十万欧元的高价。然后我刚才也说中世纪雕像和绘画就是这个世界上极少数人的专享。, Start Time: 3099410
Text: 哎，嗯，包括在今天艺术品的收纳和保存都是一件非常困难的事情，就我们根本没有办法想象的条件。嗯，我觉得毫无疑问，这个艺术品是有阶级的，或者说艺术品的所有权在今天确实是属于一小部分人。嗯嗯，但是在一个更宏观的角度，我个人认为艺术本身不应该有阶级。嗯，或者说对于今天的绝大多数人来说，, Start Time: 3124930
Text: 就是享受艺术这件事情不应该存在什么门槛。嗯，而且事实事实上我也觉得在今天享受艺术已经不太有门槛。那那可不是啊，博物馆里大部分我都看不懂。那你别这样，您不能艺术博物馆，不是您不能以牺牲自己来作为组装观点代价。不不，确实是嗯，那你说那个艺术家们各种那个特别自我而非凡的表达。, Start Time: 3153660
Text: 就跟当时您在录苏联美学，我我说那个康纽斯基马列维奇马列维奇的时候，那不就是您那马列维奇至上主义吗？对呀，那不就是吗？那就是我就是做自我的东西，那你觉得大众能欣赏的了吗？那那种欣赏是 jerry 所说的这种嗯，这是另一个感受吗？但其实这是另一个话啊，你觉得就是享受他实际上有一个理解上的门槛，, Start Time: 3179580
Text: 那肯定有。嗯嗯，我不知道我说的这个门槛是不是你说那个门槛，但我觉得个艺术槛是相当之高的。对对你说这个门槛其实是主观的精神，神上就就欣欣赏的实实上上一个相当之一的。但是他艺术品就是要分这个欣赏门槛的。是，但是就是说欣赏门槛这块儿呢和 jerry 现在目前谈及的这样一事哈。, Start Time: 3203180
Text: 对他不是一个事儿，它相相关相关，但并非一个事儿。所以这就让我想到一个我现在特别喜欢的，咱们国内的就几乎是最喜欢的一个艺术家叫徐冰。嗯，非常著名啊。嗯，徐明本人的艺术就是涉猎非常广泛嘛，然后从平面设计，然后字体，然后书法，然后到空间艺术各种各样的都有。但是我能在他的各种作品里，, Start Time: 3223520
Text: 很多作品里都能找到一个共用的艺术标语。呃， art for the people。嗯，艺术为人民哦，就是在今天这样一个就是皮诺切利他的那种艺术创造性毁坏，已经在今天沦为了纯粹破坏的一个时代里了。就我觉得艺术品已经跌进了一个泥潭的这种状态。我是真的觉得就是艺术为人民，, Start Time: 3248030
Text: 这句话才是当下唯一的解。嗯，就是去掉那个阶级的方法，才是当下唯的阶。但是这么说也比较空，我觉得嗯嗯就是不是一个怎么说呢？就可能你们研究艺术会比较嗯能不同身受这艺术术的研究者。在我看来，可能更多的对于某个艺术家的欣赏或者认同，就来自于你们整个的创作价值观的一种认同。, Start Time: 3271430
Text: 尤其是在学艺术的学生，肯定是这样这样的。对但是对于大众来说，对于真正的人民来说，能不能欣赏得了这样的艺术品，以及是不是能够获取相同感知的这个价值观。我觉得并不是一个很平等的事情，嗯嗯嗯，所以这个事呢就没有定论。我觉得对对，是我也不这个这个我我也不太，我也不是很赞同。, Start Time: 3297230
Text: 同个就是艺术没有阶级的这个个不应该阶阶级的这个。但是我我赞同他不应该有，但是他现实当中就是是不可能被消极。他他对对，非常在当下吧，可以说是在当下。对，那你说那你苏联美学讲这么久，对呀，那也没有过呀，对吧？但是我是只要有有对你那里，你的故事里是有过了。我觉得今天白老师在这儿最最重要的影响就是我在听到苏联美学的几期的时候，, Start Time: 3320790
Text: 特别是听到他出版业的那个发展。然后包括列宁对于这个教育，对于对艺术的普及的，您那个节目里还真是有行伟说，我是真的觉得那个东西就是某种程度上的艺术为人坏了，我带坏年轻人是吧？而且而且现在没有，我觉得这个社会早就不不是，他是每个阶段发展的不一样。你说你你想是这艺术为人民，, Start Time: 3348980
Text: 但是你怎么怎么为怎么做到是吧？对，这不就是太太，你看这不就涉及到，就是刚才您说的，就是说全民的审美教育的档次提升吧。那我不觉得这个是你就在同一个审美的这样一个层级里边，你可以喜欢这个人的艺术，也可以喜欢那一个人的艺术。同时你有权利不喜欢这个人的艺术。我觉得艺术之所以是艺术，, Start Time: 3374790
Text: 就是他们不能有这些，嗯，他就得变化。是啊，艺术是在变化呀，但是就是说喜欢的人有各自喜欢的权利嘛。对，是就是每个东西都有能被他所欣赏的这个那就是人。对啊，就是首先你拥有就是认可艺术成就的这样一个共同认知。然后在这个基础上，就是人们会去尊重艺术，这是人们对艺术品的这艺术品极其代表的艺术家。, Start Time: 3398890
Text: 我觉得应该尊重创作，不一定说非得是是吧？艺术都是创作的嘛，我是觉得我觉得有时候吧审美感觉是是分人的，审美是肯定是不一样的。对对，每个人跟每个人没有必要。大家一样，就同一个阶级就是说尊不尊，或者说婆婆不婆这件事儿，我觉得没有办法统一。就是但是确实这个社会今天来讲，, Start Time: 3424650
Text: 就是说如果我想接触艺术品，嗯，这个对他来说不是一个有门槛的事情。嗯，就是这这个这个原点上他没有什么门槛，你可以去艺术馆嘛。对啊对，就是看不懂嘛，看不懂学习嘛。哎，这个我觉得是另一个难点，就包括我说这个徐冰嗯，我就我我为什么单提提他说因因为我觉得徐兵没有，就是只提提口号，, Start Time: 3448500
Text: 就是上次我还参加了一个艺术市集，也是跟咱们相关的一个活动。然后我在那个市集里面，我就看到一个儿童画报，嗯，就那个画的的封面，我距老远一看就看那画报一看，这这不是徐冰的做的吗？我我还觉得是是不是有人剽窃他嗯，是他自己做。然后我过去看之后，就那个儿童画报，而且是哦然后底下就是写 art，, Start Time: 3472300
Text: 就是徐冰。嗯，哦就他我我得他真的有在做这件事情，就是让他那些东西变成一个大众接触起来，门槛越来越低的事情。嗯，降职这这事太复杂，没办法说，就确实他们可能有时间就是听一个故事，就是说故事其实他没有定论，这块没法下定论的是那确实很复杂，就是就简单来说我就觉得就可以分为三部分，, Start Time: 3494100
Text: 就是毫不疑问。就是说嗯首先他是不是当代艺术家的问题，嗯，就是肯定是嗯对吧？就像刚才西蒙说的，就是艺术家能不能就是不仅要只做这个曲高或和寡的这个东西，也要做一些这个朴实大众的。我我不是这意思，我不是说一个艺术家就都得做全了，就是他就是做自己就行。但我只说就是他们是艺术程不不同，, Start Time: 3516740
Text: 因为人多多没办法消弥这个啊，我说这个整个群体就是说对艺术的培养啊，对艺术的培养就应该是一个多方面。对对对，是我觉得包容嘛。对，另另一个方面说，就是这跟今天的就是保管艺术品的人嗯，啊跟展馆的人跟策展方有没关系系有关系，就是他们能不能用更大的努力，让这些东西成为更引起大众统一兴趣的东西。, Start Time: 3542020
Text: 嗯，但就是在那个听过这一期的所有故事之后，其实我想表述的就是两点。第一点就是什么呢？为什么会从古到今啊都不断的产生这种就是对艺术品的破坏的现象。嗯，我个人对他的理解是艺术与权力特色捆绑。对啊，就是今天如果如果说我们说这这期的主旨是艺术与破坏的话，其实不太是我我真的觉得如果刨到根儿，, Start Time: 3568680
Text: 我们这一期讲的其实艺术与话语权的故事。对，是的。那么就是他选择破坏艺术品，实际上本身来说的话，有一点像你之前说的，就是把我能够破坏和毁灭的东西，就是排成一列。对，那个单子嘛最后选择对我个人来讲，成本最低的。对啊，就是这个是属于说是弱者抽刀，像更弱者的这样的一个行为。, Start Time: 3595390
Text: 但是他本质上来讲，所有的本质你像就是其实对待老爷子破坏小便池啊，这是一这是一种壮举。嗯，那么就是像名画泼土豆泥这个东西，他的行为的核心含义仍然是对权力的挑战，只不过就是他们的挑战方式，或者说是挑战目标，挑战目标这个问题，这个是有问题的，是有争议的。所以归根结底我觉得就是我刚才也说了，, Start Time: 3616810
Text: 这个这个现在艺术没有完全全人人嗯，他他跟艺术家有关系，跟艺术的所有人有关系。但是我觉得更重要的，其实他跟我们今天所有受众有关系，嗯，啊就是我真的希望就是听过这期节目的人，大家会有更多的兴趣说走到艺术馆里去看一看，就是去享受那些艺术品。就是你跟他真正建立联系的时候，, Start Time: 3641230
Text: 就是你才能够跟别人说说你毁掉那个东西，不仅仅是伤害到你认为的所谓的大人物，嗯，就，他是关于所有对这个东西享受的群体。嗯嗯，你毁掉的不是说货币价值中的钱是毁掉人类文明的一部分。嗯，哎，我觉得这个就是对于艺术品，就是值得那些值得我们去保护，去呃动用我们的智慧去享受这样一些艺术品的这样一个最好的注脚。, Start Time: 3663420
Text: 但我觉得这个其实聊到现在，他应该有一些点可以展开。嗯，对，当然这期节目不是这个意思啊，您可以展。但是我觉得大家可以在评论区里展开，可以因我我得大家畅所欲欲言，听到现在应该有些很多不同的观点，不吐不快了。对我觉得但是这个事儿我觉得一言两语根本说不清说不清。对对对，, Start Time: 3693575
Text: 关键是怎么落回到就是关和艺术有关的，无论是创作者还是欣赏者，就是落回到具体的人身上来。那游戏是不是艺术来你先需要讨论的这样一个非常非常具体问题。你下次聊起这个，这是我进这家公司最害怕听到问题了。我已经在我已经在西欧这听过，至少三次他点我，你知道吗？下期就聊这个，, Start Time: 3712560
Text: 你看我跟从你这个艺术学生的这个角度来讲，已经说到 art of 的 people 了。对啊，是吧？那下一个就是你要谈论选题是什么？你先你先选，先选择一一些你的角术主题，然后再讲讲这个从哪个角度来说。不行，我必须给他折过来。可以啊，就是包括就是 jerry 之前做的艺术类选题，, Start Time: 3735800
Text: 我我我也就是每期我都听。然后听过之后我会发现，就是其实每期你都听，每期都是你来录的，你能随时听。第一期我我录啊啊，艺术已死，我没录，前两期是找四十二录哦。对哦，嗯上期我录了，然后就是这期是来找你录。对，然后我看了讨论区，就是我听那个 jerry 的就是艺术史的这个内容，, Start Time: 3756410
Text: 然后看讨看讨论区就是非常的言之有物。其实就是大家都聊都聊起来，都聊能聊起来，而且能表达的观点都非常具体。我们就是一个抛砖引玉啊哎，可以来聊一聊，各抒己见啊。嗯，而且我特别开心，就是看起来就是非常温和的，人畜无害的就是 jerry 的选题总是非常尖锐，不好意思，, Start Time: 3774330
Text: 不好意思，特别逗，特别好。瑞评嘛，瑞评听了尖瑞，我有有题目激合。瑞评了，玩完玩，这到最后给我架上了架进来考艺术队，人民这事儿还得听老白，那节目不别别别别别，你为这个这这也属于第二口，在你前面那个三期节目里就已经抛出来了。行吧，你们都看不见，我现在这眼镜上已经有雾了是吧，, Start Time: 3796680
Text: 让他们俩说吓坏了是吧？这些对，就别聊了，这聊聊不出个。所以然这个对，大家评论区聊过。行，好好嘞，那我们这期节目就先到这里，也期待着之后和其他的艺术史的趣化有关的这样一些内容，我们下次再见，拜拜，下期再见。 sorry， sorry， night porters hung in nampty homes frame has has some name of smorts with eyes that what the world you can forget，, Start Time: 3818500
Text:  like a strangers that you met the regged man，, Start Time: 3855300
