Text: 大家好，欢迎收听新一期的加德尔的 excess cess 节目，我是四十二，我是娜迪亚。大家好，我是不悔认了还行，我这 dragon never regreg 有对，欢迎这个龙不悔先生。对，作为嘉宾很傻逼，龙不回，就说还得聊十块钱的。对，然后这个我们开场是这个命运啊，, Start Time: 41430
Text: 因为最初带的这个 OST 对，多放一会儿没听出来是什么呢？然后不是你听前面那是吗？对，一登录就是这，因为那时候老掉线，你掉线给你退到那个界面上，就听这个。对，但是非常可惜，是我们本期其实并不是一个命运的节目。对啊，我们这个因为这节目上线的时候吧，命运二差不多也也要出了，, Start Time: 61230
Text: 嗯，估计可能都出了。是。然后呢，这个游戏呢可以这么说，他就是一方面它是这个帮吉 y 做的打枪手感很牛逼的游戏。但更多的要说的话，它是一个那种刷的游戏。对，刷子游戏啊这个游戏呢就是有人非常喜欢，有人这个非常不喜欢。嗯，对，然后这个对于命运这游戏也是很多人，就是喜欢的是这个打枪那个手感。, Start Time: 80230
Text: 嗯，有有人喜欢这个美术设计嘛，就杨毅老师每次都会说对，都会说牛逼。然后但是呢就是还有一部分可以说就是这游戏能一直延续下去。一个很重要的原因是有一部分人喜欢它，就是因为他能刷装备嗯，对吧？嗯，所以我们今天就是打算聊一聊这个，你这捧友太不走心了，什么呀，我那就是那个人听是吧？, Start Time: 101940
Text: 不是不是，主要主要把词词念完。对对，就是我看四十二还在念这个词儿，我就先不打断了。对然是乱了。对，我们这期就是聊这个刷装备的游戏这个事儿啊。然后作为这个二 excise 节目的主旨嘛，每次都我们要说一下，我们这期想试个什么情况。对我们这个不是个那种就是追本溯源的节目，, Start Time: 122320
Text: 你知道吧？对，然后聊聊这个概一的观点是是个 pro 节目，所以说以后我会提高一些游戏发烧日，我大致都没有记情。说实话吧，大家就就大致有个有个概念就好了。就是那个十几年前吧，是啊十年前二十年前前单逼节目。对对，然后聊聊顺带就尝试一下，就这种围绕游戏的这个闲聊吧，, Start Time: 141560
Text: 大家能不能听我们就真诚一点，就是因为明运二我们要做一个节目，但是但是呢对对名二又不是很熟，但是是因为热热点是是要特别对对，以我们聊我们就只能想这样一个形式，为什么不能放到结尾呢？对，所以我们不敢把这个节目叫节目，你知道吧？对，然后而且而且还要强调聊操心节目就不能结尾说你就不能懂，, Start Time: 158940
Text: 大家都不爱听的了，剩的那些人在听这个真实想法吗？多好啊。然后我想说一下这个刷的游戏或者说之后，我们可能会叫这个装备驱动游戏啊，不是一种这个不是这个开发开发者试点啊，我们提供的实际上是一种怎么说呢？就是怎么试点，就是我们看到了很多这个类的游戏，嗯，然后我们是这么叫它的，, Start Time: 177750
Text: 然后就是我们都都都学它这个词词，好像就是你发明的装备驱动类游戏，我没听。我们其实不是，其实不是，是我我之前写那个全民封索全民封索全新封索文章里底下有一位大哥给我提到的其实是这样一个观点，我觉得还挺准确的啊啊。对，感觉是挺学名的，就是很好的诠是就是说明了这样一种游戏的一个特点啊。, Start Time: 197390
Text: 对，但是他其实总结的是一个玩法体验，是不是个设计理念。而且就是应该说我们今天聊的会有一定数量返例啊，大家可以提一提啊。对对对对，在这个评论里提一提，你可以把这个理解为一个大型的这个新闻节目的话题啊。对，扯到这逼节目，我们来聊一聊这个就是刷类游戏。到底是因为我觉得这个题候驱驱类类对这个话题其实我们屡次想要说一下啊，, Start Time: 217850
Text: 但是感觉需要一个很长的时间来来说，虽然虽然是一个很松散的这样一个形式。对，因为其实我觉得我个人觉得有趣的是，就是其实刷这个东西最早应该是就是呃游戏制作方想要呃延长用用一些成本较低的方式来延长玩家的游戏时间对的一种方法。但实际上从客观来讲，玩家有的时候是很喜欢的还是的对，, Start Time: 239420
Text: 而且这个玩法居然能玩的很深。对，所以他从一种手法变成了一种就是可以说是类型，就是有对的这样一种诉求的玩家。然后有人给你提供这样的游戏。对，所而且觉得这个事儿还挺值得一说。而且而且这个游戏从发展过程中就是经常会有诉求给歪了啊。对对，玩家也给歪了，然后就错开了，, Start Time: 263380
Text: 就就导致莫名其妙的差评呢，主要说说歪的嘛。这个因为因为我我做这个节还还值得的死，就是那个错误的期待。有导致那种就是购买前的那种错误期，就是错误的那种购买体验性啊，然后导致一些没必要的差评。比如说其实你喷全新风手有血条或者打人两枪打不死啊，是没有必要的这是很正常吗？, Start Time: 281420
Text: 打人两枪打不死，然后就其实就是相当于如果你有这样一个概念，你以后可能会识别的游戏，你知道啊他有刷的属性。对，然后你就知道啊刷的属性适合我，或者不适合我，你就规避了。这挺好的，我觉得这样。嗯，然后就聊之前我我我有个想法，我大致有个感觉，就是说呃我觉得装备驱动类玩法和这种纯粹的成长驱动法是两个东西。, Start Time: 300060
Text: 嗯，就是说虽然刷装备也是成长，但是它跟那种就是我说的成长驱动成那个玩法升级是对我觉觉得就是怎么说呢？然双那种刷其实和装备驱动类的那种刷是不一样的，它比较平缓那个区域，而且就是它是那种纯粹的数值成长的那种体验。就是它把它拆成了就是近似于模拟的这个线路。就是说这个每一我每五分钟或者每十分钟我打每打这一场啊，, Start Time: 322890
Text: 我都有一定的固定的，很比较小的。这个时候我看到我那个等级在提升，我觉得很爽，这是一种成长的乐趣，包括像那个魔界战绩对的那种啊，就是我要的是一个等级成长那种就是强大感。对，而最早的是从 RPG 来的嘛，这是很多成长。对，然后 SFG 就是我们把这种等级，然后加入到这个其他类型里面，, Start Time: 347490
Text: 是 s 什么 NN 呃呃动作啊、动作 RPG 这对都是这种的啊。但是我觉得就是装备驱动类玩法跟他们有一个特别特别典型的区别。就是它是以装备这个成装备的成长为核心的。就是它不是不装装驱成长，这个角色成长，我我是要这个就是路 t 你知道对国外我可能刷十小时，毫无收获。, Start Time: 365110
Text: 对，然后我可能第二天一下子就出，然后那个我跟你说，你是该是这样一种爽快感的，现在这个年头这么失在就完了。以前有崩，就是一会我们会讲到一个案例，就是直接做崩了，就是按这做魔魔兽。对，暗黑嘛就都这样。但反正就是他不是平缓的嘛，相对的就是一个阶梯型的这东西我刷不到，, Start Time: 384360
Text: 就一直是平的平的平的刷到了哎，涨成长一个快感啊，勾比或者勾双。对对，所以所以我记得我们当时总讨论刷游戏的时候，有些人举那个例子吧，就说他不爱玩刷游戏，他举的例子是无双。对对对，其其实不不是一个东西。对，说到底其实不是一个东西，严格的细分的话。对，就我们今天聊的是，, Start Time: 400120
Text: 可能我觉得欧美游戏用的特别多，就是这个类型就是没错错，日式游戏戏用的比较少。对你看多日式游戏那种刷，就是也目的性很很明确。比如说像最终会让你卡，你刷一个等级或者刷转职。对，或者很多日式 FG 那种刷，我觉得和今天我们说这个不是一个东西。对，虽然现在也有些日本 FGG 对，, Start Time: 417940
Text: 也开始入入入这个东西了。一会我们会说，对，然后呃你看国外，如果你想搜大致这个类型，他们用另外一个词叫嗯就是掠夺。就是就是就是他就强调这个东西，我得到的是装备，对，我抢你装备什么的，抢你武器。对，这种对，就是这样刷游游。对对，玩玩游游对这个这个游戏戏会儿我也得充猪是吧？, Start Time: 434980
Text: 对啊，这就是啊这就是很典型的，而且而且是把这种哲学发扬光大的，就是这个不是刷游戏，这是你充钱。对对，不知说刷游戏乐趣有一个很重要的原因是数值。你知道对，其实就是玩的就是这个数值。我个人觉得就我喜欢有一类刷的游戏，是这样一个是因为我能得到好的装备，有一种成就感，, Start Time: 456530
Text: 就是说我可能刷了好几把都没有，然后到下一把突然处了，然后就特别特爽。对对对，特别爽。还有一种是因为就是我可能前几次刷的时候，我刷这个板很难难，就比比说我过了。对，就是获这种感，就是我 routboss 什么的都特特费劲劲后后了好几回回过了。但是到后来我装备强了，, Start Time: 477465
Text: 然后再刷这个图的时候，就特别那种碾压，知道对 boss 就有奇怪一样，那种对觉就这样。对，其实我觉得就是装备驱动的文法有几个挺核心的几个内容，它得有。第一个就是掠夺 looting，就是我获得装备这个过程。然后另外一个就是得持续积累，就是我觉得 rock a like 游戏的刷啊，, Start Time: 494300
Text: 不是装备驱动的刷。嗯，就是我我是我是刷是为了就是提高我的那个容错率，所以我来刷。但是他的那种就是什么，然后自己成长就不一样。所以然后另外一个就是得得成长，而且这次就是这三个类型得反映在装备上，就是得围绕着装备来看，我变的是不只是要加属性点，我装备略变就一套。, Start Time: 513420
Text: 对，然后又又又更靠更好的一套装备，就是差不多是这样一个乐趣。嗯，反正然后我们我们这个说一说那个比较有代表性的专门使用玩法这样说的。就是我觉得就是如果提点这种设计理念的东西来说，我觉得装备驱动里边的话都往往根上找，应该就是那个 TRPG 就是 DND。嗯，对，, Start Time: 533520
Text: 因为因为就是很多人跑团，就是其实跑团就是人物成长分两类。嗯，一类是就是我升了一级，我那分配那属属技能点嘛。对对，还有一点就是每个团跑完结团的时候，嗯，然后 DNG 说你们获得了这些装备分在装备。对，这后然后 DND 里的那个分装备是就是大家协商的，就不是不是谁按贡献摊到人头上啊，, Start Time: 554010
Text: 就是说分装的时候，大家也是要表演的，也是有剧情。嗯，然后我要这个目前我要这个对一言不合打起来打起来就也是 DND 的一部分。然后后来就你会发现 DND 的这个演出就是包括 TRPG 的玩法。一方面人喜欢扮演嘛，嗯一方面人喜欢就是纯粹的战斗。嗯，战斗团嘛。对啊，, Start Time: 575430
Text: 就是踢门团嘛，踢门团的 routine 也基本是这种感觉，就是一路推完嗯，装备各自拿好撤下一个团。然后这也就是说这些人固定的玩，就下周还是这些人的玩，然后后后然后打一个新的本对，他们那装备上继承到下一周。对，然后你再接上玩，你看我这个野蛮人多多了一把食人魔杀食人魔大剑。, Start Time: 592450
Text: 哦，我我可能接下来的副尔，我的战术思路也要变，你看这就出现了一个雏形啊。然后觉得那一提提到我们马上说的第一个算是比较代表性的，就是那个装备性游戏就是暗黑破坏神。嗯，他是第一个吗？就是其实再早一点，你很呃你很难说就是装备驱动这个逻辑啊，就是被玩家认可为一个就是能抓出来的玩法是什么时候开始的。, Start Time: 610680
Text: 但是可以说呃一般来说公认就是暗黑破坏神二啊，是嗯比较发扬光大了是吧？对，嗯，其实我觉得那一段时间就是这一类的那个美食 RPG。对，都是从 TFG 来的嘛。对，所以他们就捡东西啊什么这这大家都有这个都有这样。然后你看暗黑破坏神是什么？就就是很多人回过头评价，, Start Time: 631360
Text: 暗黑破坏神像是一个就是精炼，说这快散化的 DND，就是你想那个时候同时期的作品啊，就是像伯乐之门或者者就就就是能完美的，还还原 RRGG 比较复杂，对，比较复杂，他他要有演出，就是文字上的演出。嗯，啊，他有这个人与人之间关系有什么之前任破外游戏黑都没嗯说话。, Start Time: 647600
Text: 对，下地暗黑一式说话下地牢，然后好十十好几招就往上杀就行了。然后上暗黑，后来后来现在给他定义是 action。对 RPG 其实我我们我们当时就是聊暗黑的时候，总会重视说暗黑。当时那种就是及时战斗的爽快感。点一下砍一下，点一下砍一下这个 ARPG 来对评价。, Start Time: 667390
Text: 这个也有很多人就是提到过暗黑的一个算是突破，或者是一个自己的变化。就是他把剧情淡化了。虽然暗暗的剧情其实很不错，对，很不错。但是他就说你不看也不耽误对核心的玩法，就是把怪全全砍倒。确实很多人根本不玩那个剧情模式，大家都是联机动画了，他包括国外外国内的那个盗版，, Start Time: 684670
Text: 那盗盗版就没有剧情了，是没有过场动画了。而很多剧情点开之后那个对话都不滚。所以说很多人就不知道暗黑有什么剧情，但剧情不会作为一个这个阻挡你游戏进程的这么一个东西。对他你会发现有很多就是当时欧美 RPG 很经典的一些一些元素。在暗黑和尤其暗黑二里，他就凝缩成一个就是也能及时赚起来的东西。, Start Time: 705270
Text: 比如说什么雇佣兵，嗯嗯，以前不都是跟班嘛，可能还能有一些互动，对吧？还有一些剧情到暗黑二里啥都没有。对，而暗黑二说到底就是就是装备，嗯，而且就是安黑二。你现在回头看暗黑二有几个非常牛逼的点，一个是装备系统，嗯，就是它的磁坠系统嗯，极其的耐刷。所以当时你你很难说暴雪，, Start Time: 726180
Text: 就是要设计一个给你刷的游戏。但是但是它装备系统就是很有深度，就是你能反复的折腾，而且会越来越好，包括它的词缀。嗯，你可以你会去想刷不停的词坠，然后包括以后的按斤就是一个等级比较典型的一个等级分配。嗯，然后再就是后来的符文之语，符文之语，这个系统也特别牛逼。, Start Time: 748480
Text: 嗯，其实暗黑暗黑有一点很屌的一点，就是国内有很多玩家其实没有玩到这个游戏。就是真正开始的地方，就是他把剧情打完一遍。嗯，其实游戏就没有开始，就是打完了而已，嗯，其实还早得很。然后而且暗黑二在你打通关之后的高级刷法里，他真的就是做出了一套系统，让玩家可以怎么说呢？, Start Time: 768560
Text: 废寝忘食的翻来覆去的刷。嗯，而且你仔细想暗黑暗黑二还开创了也不能说开创，而是说奠定了就是刷了游戏这样一个机制，就是 build build 这个概念。嗯，就是我一个职业嗯，一定会有若干种 build，而这个 build 是围绕着这个装备的。就是就是我呃你可能可能说我出了这件装备，, Start Time: 793280
Text: 所以我要组一个这个 builill 嗯，或者说我要打这个 build，所以我就专门去刷那件装备，其他按揭我都不要。对，这这就跟卡牌游戏差不多嘛。对，就是我买了一卡包，我开出这卡，这卡特别牛逼。然后我要组一个以它为以它为核心的一套，就是有有一定道理特别好用的卡组。, Start Time: 813160
Text: 对对对对对，然后组装就跟这个组组卡。对对对，卡牌差不多。而且那个时候就玩家就是玩家，你会发现玩家玩这款 RPG 他的那个这执着的点不是剧情，嗯，不是说这个深度啊什么，或者说大部分人不是对对，然后或者说就是需要剧情，玩家也不就不会接触这一类。但是就在这种情况下，, Start Time: 830480
Text: 他居然能玩到玩到现在说实话可以玩，现在这游戏应该九八年了吧。九八年到现在二十多年，现在各大网吧里还有这个对，还还还能刷。对你会发现其实玩家玩的就是刷装备，而且是刷更好的装备。嗯，就是，而且而且你会发现每一次你开一个从零开始的号，你都会愿意接着刷卡套。就是这样一种感觉。, Start Time: 851420
Text: 他他就是一套，就是他把这个刷装备真正做成了一个就是纯粹的诉求。玩家在里面就是别的都不需要干，但我倒觉得他还是有个基础，就是这个游戏在这根本就是他的战斗要好。对的，就是他相当于一个在这个就是电子游戏。在这 TRP 转换电子游戏过程中，他在这个分类里开始做了一个相当于这个战斗团。, Start Time: 872230
Text: 是，就是我在我的专注于点不在于像其他那些老派的表演，就是专注在剧情演演出上，我专注在战斗这个事本身就就打战斗斗。不管为么打，反正我们就是打一层层层层给你去去。但但是为为他为什么认刷呢？因为这个过程中是有乐趣的，就是首先他这个战斗机制和系统是好的，但是你愿意意愿愿意变在在这在这这规规之之下变得更强，, Start Time: 894490
Text: 这样会更有趣。我觉得所有的刷类基础，可能一会我还会就是说战斗斗础。我会说到这一点。我的观点就是，首先他的玩法和这个战斗这个要因为刷一定要和游戏的战斗系统是是一起说的。因为你战斗系统特别无聊，因为这个刷可能就不成，就大家根本就没有兴趣去刷这什么概影。这就是一个数长个人以后怎么只要站的有有趣趣，, Start Time: 915470
Text: 有个他得有个起码的门槛。对，是的对对对，嗯，但至少当时暗黑二是有这个门槛的，还还挺牛逼的，而且暗黑二还有一个设计就是天梯啊。可惜赵太子这次没来没来录这节目，其实他不能理解天梯。但是我说实话，我觉得刷的游戏一个很重要的标志，就是天梯这个概念。嗯，就是他需要有一个良性机制，, Start Time: 935420
Text: 让玩家都从头开始体验这个东西，因为刷装备是有头的。嗯，对，你 d 的是是要这个呃，我刚才好像没解释 build 是啥？嗯，是，但是大家应该都理解。对，反正 build 就是技能组装技能，组技能和你的装备搭配起来就是一个 build 可能会追求一个套装。然后这个套装是有有集齐的那一刻的那 build 的是有成型，, Start Time: 954340
Text: 一刻你可能在暗黑暗黑二，当时就是若干个难度，党到最后你可以横着走。对，当时觉得非常常常说，听到这还没关掉这个节目的，我估计对应该不用用接对。好，我估计听完刚才龙马说那些话之后，觉得很多人关了节目了，然后呃而且而且暴雪还挺牛逼的。在当时暗黑二就是每一个天梯，, Start Time: 974480
Text: 嗯，不不是每个天梯，就是天梯会不断的更新，每次更新，还有新内容，嗯，等着玩家去刷，每次新内容更新，完玩家一定会去找这个 TNT 的最优解。对这个最优解的实现方法就是依然是刷装备，就依然是围绕着装备去这个组装。所以我们才有就是暗黑二，后来有些很有名的一些 build，, Start Time: 996040
Text: 比如说么么基尔骑骑嗯嗯，就是飞锤二，飞飞锤骑士啊，这这样这样的一些 build，你就发现玩家会翻来覆去的去琢磨这个系统。你会发现它的体验分分为两个非常独立的部分，一个就是龙马刚才说的非常利落的输入反馈，输入反馈就是暗黑暗黑二、当时一个特别几乎像动作游戏一样。, Start Time: 1015480
Text: 对，然后另外一个就是它极其扛得住折腾的整个装备和属性系统。对，就是你可以翻翻来覆的刷，你会发现最最优解依然有很多个。对，这点特别特别难做的。因为其实在暗黑二暗黑二火了之后，嗯呃后面有一些后进者游戏。我可以就是举几个例子，嗯，一个是我印象比较深的，就是那个泰坦之旅嗯，, Start Time: 1034080
Text: 泰坦之旅。但是呃泰坦之旅的弱点就是这样，就是它成长性很好，就是它的流程巨长。嗯，但是它没有一个就是反复刷的那种体验动力就不够。然后另外应该是个德国的一个组，应该叫做胜誉。嗯， secret 啊有三座，它也是它的，它的特点是在于就是技能系统设计的很新鲜。这两个游戏都怎么说，, Start Time: 1056370
Text: 就是口碑很好，但是没有像暗黑二这样能一直刷下去，源远流传。对，有一个很重要的原因是它的装备没有那么神装备，很久远，刷一身有流程。是对你想当时这个胜誉声音，那个 UI 跟跟暗黑几乎是一样的。就是你打开嗯右边占满，然后下面是物品栏，然后上面是这个割个框。嗯，然后在这种情况下，, Start Time: 1079550
Text: 就是你也可以刷，你可以把它打打满之后，找一个直接刷一套很好的 build。但是它的 build 很容易找到一个最优的啊解法。然后找完之后，著作者又就是没有就是天梯或者是那种大更新那机机。那其实这就说到了，就除了刚才说的这个战斗本身的乐趣以外，这个最更重要的一个基础数值系统，, Start Time: 1103460
Text: 对输入系统要过硬，要经得起推敲。对，不能像这个某些以 b 打头开始的这个公司，对吧？对，输刷两刷就直接说还以 b 打头也不能这么说啊。行，然后这个我觉得还有一分原因可能是呃因为你刷的游戏，你有有一个基础点，就在于你必须有很多的装备。对的，就是你在制作的时候，, Start Time: 1123160
Text: 你就要迈是游戏里添加了各种各样的装备。对，而且你的装备随机生成要重要很重要。对，然后装备多了之后呢，这个多了一个系统，就在于就是说装备的搭配。哎，就我怎么搭配这些装备，能让我自己变特别强，或者说特别适于当前的版本，首先得有多样性嘛。你不能就是说我装备一共就五个属性翻来覆去的，, Start Time: 1147940
Text: 就就这几样，那就没没劲了。对，所以就就哪怕是就是这个装备，你只刷上一件，你也能看到这种可能性。你看到那个词轮一看到啊，我以后可能刷的更多，我会非常非常强，而且有可能会从根儿上改变我的玩法，对，这才行。然后还有一个游戏，还有一个游戏叫 fate。嗯，不是这个啊，, Start Time: 1166140
Text: 不是那个不是那个是啊，就是那 ffate 国内应该 ground order。嗯，然后那个大订单是吧，就是你们又不玩，就我玩的名字字是那个 fate，国内一般翻译成叫那个黑暗史诗，嗯，没什么道理，都都没玩过。什没没没有，这个没有，对不起，周围有好几个人，就是能刷能刷好多好久好久。, Start Time: 1184970
Text: 就是那种不是玩家，就是没有玩家认同的那种人，就喜欢一个游戏，就这个游戏能玩个五五六年。这个游戏就是一个暗黑，一，就是你一上来在在地表上，嗯，然后地表上有个 NPC 嘛，嗯然后有口一点点开始地牢啊，一直一直一直一直一直往下走，一层一层往下下，然后一般下怪物越来越越强，, Start Time: 1209170
Text: 就是它有一个曲线。嗯，然后这个这个游戏说实话，我一直没没明白为什么那么火。但是后来想想，它是就是在中国属于那种配置比较差的电脑，能跑动的最接近暗黑二体验的那种那种游戏。而且他一下就把玩家直接放在暗黑二的那个，就是中后期体啊，就刷上来就是刷就是升级，就是你看成长嘛。, Start Time: 1232090
Text: 对，然后获得装备，然后装备的品级一点一点就一开始绿装，然后后来是一身儿，而且还有点纸娃娃系统。哦，您觉得自己在变了？那不错。对，然后这个游戏还真挺能刷的。嗯，我一直没没闹明白这个游戏跟跟接下来，我们要说火外游戏有什么关系，就是火炬之光。哎，火炬之光跟跟你讲说废的这个游戏跟火炬之光看起来都一样，, Start Time: 1257090
Text: 我一度怀疑是就是同一波人先做的废的再做火炬之光啊，这个是不是我没有去求证嗯嗯，火炬之光感觉很多人应该就玩过了。对，在当时，但是火炬之光一当时看来就体量比较小。嗯，但是但是火炬之光好像是有暗黑二的那个人啊，所以它里面就是在当时来看它的那些 build 呀，然后装备的那个磁坠啊，, Start Time: 1277050
Text: 随机系统啊，就已经比较这个暗黑三出的时候，不知道真正的暗黑二没有，全是火炬之光，有这样都没说话了，你知道吗？真猎猎猎。对对对对，就是火炬之光一在当时就是给人感觉一种很好的可能性。就你看啊，他把暗黑一就是学暗黑二学的挺好的，是什么？左右键，然后然后有一些额外的体验，, Start Time: 1297530
Text: 比如说一二三四的快捷键终于用上了。嗯，暗黑二就是你得把技能设成那个快捷键之后，你按那快捷捷键是相当于把它切成这个技能。嗯，然后你还要要用鼠标标去释释放，是这样的，所以暗黑一呃，其实当时暗一一呃不是那个火炬之光一，它作为一个就是装备获得的游戏，那个游戏它的装备获取并没有那么耐刷，, Start Time: 1318400
Text: 说实话就没有二那个没有那个暗黑二那么耐刷。所以他当时我们是觉得它是一个很好的小品游戏。对，可以刷一刷。但是就是很多时候就就停下来了，是基本是这样的。然后在这个时候要说一个很我我印象中很重要的一个事情。首先是那个暗黑二到传奇这么件事情，哎啊就是我靠，我感觉这个都是与上古的骂战了，, Start Time: 1339960
Text: 知道道就是说就说那个传奇传奇对暗黑二什么超 UI 什么之类的系统。嗯，但是不可一定要说的是，他可以说传奇从暗黑二继承的这个就是以装备获取为核心的一套玩法机制。嗯，然后你想暗黑，然后传奇就相当于有更多人同时联机的这个暗黑。嗯，然后然后再包括就是还有一点需要需要提的是魔兽世界。, Start Time: 1364520
Text: 嗯，对，暗黑二其实是有大量的继承的。比如说你看看武器这样的天赋，是看看当年野蛮人的那套天赋。嗯，对，基本上一套啊，然后这两个这两个支脉一延续下去之后，你会发现欧美的网络游戏基本上就是装备驱动类的。就是网络游戏就是欧美的，很多网络游戏的核心都是都是这么处理的。, Start Time: 1387380
Text: 嗯，就是一方面是大家一起玩，就是说社交性支撑玩家翻来覆去的，上上上这个网游中去玩，嗯，另外一个能让他一直玩下去的。根本原因其实是他的 PPA 内容，其实就是开宝箱的获取装备那一刻。对，就是无论是 EQ 还是呃魔兽世界，你看你想就是 EQ 的系统，大家想的是大家一起去打一个 boss，, Start Time: 1407920
Text: 嗯，然后就像就像肉点一样开一个装备。嗯，而且每一个职业也依然是要围绕围绕着自己的核心装备去就是构筑他的玩法。嗯，当然这个时候就是他和他和暗黑的那种还不一样，就是他不能像暗黑那样把一个职业做太多的最优解。一般每个职业只有一到两个最优解，后来就反应为天赋的毕业装备，, Start Time: 1433120
Text: 就是你把这个刷满就可以了。而他提供的是这个过程中这个成长乐趣。嗯，等你到停了之后，差不多新版本也该开了，是这样一个模式。嗯，然后至于至于像那个那还挺厉害的。是啊，那就是很厉害，是一般新版本开之前也就一小部分人能刷到。对啊，停下来。对，是啊，然后呃传奇这套模式就是是那那种当时我不知道，, Start Time: 1454195
Text: 就是有些玩家经没经历过那个时候的那个经历，就是说要占一个什么洞或者什么图，就是刷怪比较快。嗯，一堆人在那疯狂的砍狗洞。对，有有这种印象，当过过什么？不不是，是个狗洞，是后来流行的词儿。那个时候好像不叫这个。事实上很多俯视视角的就是嗯嗯看跟暗黑很像的嗯，都有这样的设计。, Start Time: 1477210
Text: 你说实话，你自想想跟奶牛奶牛官是不是很像？对他其实就是一个暗黑二中奶牛官的一个就是 MMO 的版本，只是你要跑过去，就是那叫更多人的去交流。所以你会发现就是如果你玩网游的话，你其实很可能就是这个玩法，就是这种体验的一个这个受众，就是你体验的就是一个成长的过程啊，, Start Time: 1500030
Text: 你想说这个这个对对，是玩丢了给给玩。对对，但是想的是要说什么呢？说什么是吧？嗯，其实这个东西就是离离我们其实不远。确实啊对你像很多人就是玩魔兽世界，后来就是不玩 PAP 的那些玩家，嗯，玩这个 read 很大的一个奔头，就是是实作 c 力名了。对，大家一块装备呃，, Start Time: 1520820
Text: 早期的网络游戏，好像我现在一直叫不上名字，好像是不是还是有一些就是还是以这个平滑的，就是级别成长。对，有啊，其实作为内核核就是说你可能很难升。你你一直觉得游戏整个的利历没有一个满级都在升级。对对对对啊，就是 m game 机制算是一个 EQ 独，有的就是就是无尽任务独有的一种概念，, Start Time: 1543500
Text: 就是满级之后才是开始。对对，而你说的这种装备驱动就是很明显的，就是很你很容易升到一个封顶，就大家都差不多了。然后这个时候就是实力的区分，就靠这个对装备，对驱装备。但是暗呃暗黑二也没有呃，可以算没有满级，一般是升不到满级，比较比较恶心人。但是你看他这套机制在网络游戏中也体现出来了，, Start Time: 1562680
Text: 就是装备有最优解。嗯，然后玩家会去求这个最优解。嗯，其实呃一会儿我觉得会展开说，就是我觉得求最优解的过程是装备驱动类游戏玩法的一个核心点。就是如果你把它抽出那个龙马刚才说的扎实的玩法里，嗯，他的这个玩玩的点在什么？就是找这个最优对，其实是找这个极限最优的，, Start Time: 1581410
Text: 而就是 EQ。后来比如说魔兽世界这样的网游，他把这个最优解放的比较低啊，你你基本上就可以。然后他他用这个团队协作来弱化，你对这个的要求，就要求你每个团队的每个人达到自己的最优解就可以了。嗯，然后这个最优解不需要门槛特别特别高，嗯，其实是这样这么设计。对，然后把这个这段这段说完之后，, Start Time: 1602600
Text: 我们说说那个后来出现过对装备驱动类玩法一个很大的变形。就是按照其实就是按照罗马说这个这个逻辑装备驱动类的这个玩法，一定得达到一个，怎么说呢？就比较扎实，比较过硬的战斗系统。对，然后在有一个时间点，在主机游戏领域有一一个游戏几乎就是泛泛滥一样的扎扎实的玩法，, Start Time: 1623310
Text: 这就是射击。哎，所以后来很快就出现了比较代表性的射击刷的，我觉得这是无辱之地。对啊，这个怎么你有话要说喜欢？对啊，这个这刚才说那个说上一个点的时候，就是说这个呃装备搭配等等这种其实无辱之地在这方面我觉得做的比较好。算对的。嗯，就是我最开始玩这游戏的时候，就是我知道他是一个刷的游戏。, Start Time: 1644800
Text: 但我当时对他的理解在于就是说我刷的是好的装备。哎，对，就比如说我刷这把成枪，然后我就厉害了，然后刷一个什么成的什么这个别的一些插件啊等等我的枪了。但其实后来呃我在跟别人交流的时候，发现别人的玩法根本不就是跟我根本的一样。对，就是他们有定的思路。对，就我根本没有这这些想法，, Start Time: 1672720
Text: 就是我觉得我我有一个枪就行了。但人家就是因为他有这个天赋系统，对加点系统，然后加点系统配合你刷到的枪，或者说你因为这个这样系枪，所以你要他刷这把什么样的枪，嗯，这个系统上他做的非常过硬。对，就可能你们俩都拿同同样的枪，但是人家有这个这个设计的思路，然后经过就是根据他这个赋赋配这种是而且这个能能发挥到可能的极限限威这种种的。, Start Time: 1694740
Text: 而且且们他的天赋系统是这样设计的，就是他的天赋得加满。比如说加满就三点或者五点，当时通过装备的加成，你可以超过这个五点。就是说你的一个天赋可以可以，实际上通过装备可以加到十几点啊，然后就非常非常强，而且无主之力。我知道有一个非常非常明显，就是进步的设计。就是说你比如说个黑二会导向玩家其实玩比如说就是不交流的情况下，, Start Time: 1721160
Text: 就是打通一遍或者刷了若干遍。对，就追求一些按进装备。对，很多玩家到最后也没有 build 这种思路和概念。对，但是无主之力很牛逼的是他加入了这个职业 mode 这个概念。嗯，就是你装入就是职业 mode，相当于一个完全独立的插插槽槽插槽插槽啊，然后缓缓缓缓缓。, Start Time: 1746160
Text: 就是你呃他有一个名字，基本上预示的就是他他会给玩家一个暗示示，就是通过这个 mode 会相暗示，有一个个么样玩法的方向。对同一个人物的不同 mode 会导向非常非常多的，这个就是不同的方向。你看到一个这个时候就就已经出现那种，怎么说呢？就可以叫快餐或者友好的游戏引导啊引导。, Start Time: 1767800
Text: 对，那个时候那个时候经渐出现，就是有一点哄着玩家玩的概念。对啊，然后说说这块儿，我觉得跟卡牌游戏也特别像啊。这个就跟比如说你玩炉石我不太了解啊，当然就你玩撸石不是是玩玩十石就玩玩我石骂谁呢？我我我就就就是是是是我受你看，就比如说炉石里边有什多职业，对吧？这个职业就相当于这种网格里边的职业都一样。, Start Time: 1789780
Text: 然后呢，你组不同卡，比如有什么这个什么什么什么贼，什么什么树这种对这这个相当于是不同的，相当于降低了理解机制。你想你弯着牌五色，对你想怎么组怎么组，你组五个颜色没人管，你那玩家那新手就蒙了。其实你说说个就比如早期的魔兽世界，对，就基本上就是要玩家自己去研究。, Start Time: 1812640
Text: 你是它里边所有的这个机制，就是你这个什么暴击的机制制吧，命中的机制。对对对，就是是真的有玩家去通过大量的测试跟做实验一样。包括那个时候把这个机制测出来，什候对个时候玩家还会争论，就是要不要点满天赋。嗯，要不要点满五十一不十三三三十一点天赋啊？对，二十一点哪哪有三十一点天赋是吧？, Start Time: 1832120
Text: 五十一点天赋，那就六十级的时候，五十一点天赋。对，就是要不要把一系点到头，那个时候玩家也会争论。对，其实就是后来渐渐才出现这种引导，刷类游戏也是，但最著名的那个就是圆桌理论啊。对啊，就是在那个在 NGA，就是就是有大神。对对，就就就是那个个格网相关。对对对，, Start Time: 1851630
Text: 大家都以为这个就是什么百分比是这样这样的。其实经过测试之后，发现他这个游戏机制是这样的，就是那个时候是没有太太强的引导的，包括有些 build 就是天赋给你放在那儿，然后装备给你扔在那儿，实可能装备甚至都设计的不太合理。就是有些职业装备就是乱七八糟的扔在那，, Start Time: 1868850
Text: 然后玩家要自己在其中发现所谓的就是自由解。对我要怎么去搭配这个其实那个那个年代更多的玩家，就像他那那样玩，就是五五 g 似的。嗯，我就是看见哎这子的我就觉得比蓝的对，其是可能不见得，但我就觉得我就穿上这个了。对，但是可能有些玩细致的玩家，每天就翻数据啊，看这些攻略啊啊，, Start Time: 1883810
Text: 然后就是对就是得到这些更细致的玩法。没对，现在就不会这样了，现在现在其实就是也也要这么玩。对，但是现在就是说在玩家理解这个概念之前出现了梯度以前，就是相当于一个直了门槛。对对对，你就只能蹦过去，要不然你就你就挡在门外，以为暗黑就是砍很血腥而已。对，就是这样。, Start Time: 1900450
Text: 但是无主之力一我觉得有一个问题对我来说，他的他的二周目体验并不好，就是就是他的他是这样的，就是一周目他是有曲线的。然后二周目全放开，就是二周目把大量的词缀大量的外星武器啊，大量的就是额外的这个名字词死坠一股脑的拍在玩家身上。嗯，然后玩家觉得这个二周目，但是玩家的二周目还要打这个剧情。, Start Time: 1920595
Text: 对，嗯，然后其实二周目的体验就稍微有点无聊，就是就是他的呃他的最优解设计的就是比较杂了，然后玩家觉得好像摸不着。嗯，有这样的问题，所以就是玩家没有一个毕业感，然后经常是刷一阵或或或者认感觉其实没有最优解。对对对，就没有所有解都可以。这个时候我就没有去在细致研究的动力，, Start Time: 1945130
Text: 就我随便刷一个，反正都是高级装备。对，就差不多得了，就那种感。然后后来就是呃无主之力一有一个阶段会进入到那种，就是你会发现纯粹的数值会碾压 builte，嗯，就唯一一把枪，我这个变量刷的非常非常好，嗯，就结束了，就有这样的问题。但是无主之力二基本上完完美的解决了这个问题。, Start Time: 1964790
Text: 然后无数之剑二就引入了，包括套装也不能说套了。其实围绕着 mode 的互相加成，他把这个模式做的更细了。嗯，然后而且无主之力，一在当时设计有一点，就是作为一个装备驱动游戏有点束手束脚。嗯，就是比如说他当时武器和职业是绑定的，嗯，就是我选那个人物，基本上就是这一把或两把武器到二代里，, Start Time: 1982180
Text: 把这些都取消了。嗯，然后取消之后，玩家亚就会发现啊无主之力二就有有那种 build 的感觉。而而且有一很关键键武器器了，关键的武器，关键的护甲，关键的这些东西，而且在无主之力二作为就是无主之力。这个系列我觉得作为一个装备驱动游戏，一个就是很里程碑式的作品。, Start Time: 2002660
Text: 他就是在这个时候你会发现啊，原来装备驱动游戏并不仅仅只是一个俯视的嗯鼠标点击刷的东西。他发现他抽离出来是它其实是一种玩法，逻辑也不是一个类型，就有它可以挂载在各种类型上，嗯嗯，就是无主之力，算是证明了一个很重要的一个嗯，它是可以的可行的。而其实我觉得现在越来越多的玩家会比较注重这个东西。, Start Time: 2019500
Text: 对，因为早期的时候，比如说魔魔兽什么的，就很多人对这个游戏也不是那么的了解。所以就他很容易觉得就是说我刷了一个子装备，就比我现在身上的强。对，然后那个时候就是有非常少一部分人愿意去研究这个东西。但是随着时间推移，这个游戏有一些系统上变得比较简单，就会有越来越多玩家愿意去理解。, Start Time: 2043220
Text: 就比如说哎我这个我就我我镶个什么石头，我就那个能加暴击什么的这种。其实那时候就是最早从暗黑开始接触到就是暴雪游戏的一批老玩家。他们在一进入魔兽世界的时候是很有优势的。对他们马上就理解了这个游戏是什么的，包括的数值机之的。他们会对会在游戏里突然间出现一堆就是什么都懂的高玩，, Start Time: 2064340
Text: 然后说话都是英文词缀。对对，就这种人。然后这个看起来很牛逼啊，大多数的就是普通侠，可能你以前是玩其其他的那种中国或者韩国、韩国网络游戏的那种就是很可爱的。对，或者这种 RPG 类的或者是什么的，或者是你就完全没接触过，就是因为火了，所以朋友拉你来嘛，这些人进来之后都是属于懵逼状态，, Start Time: 2083800
Text: 大家就就是瞎刷。然后就是然后慢渐渐的这个东西就不是那么神秘了嘛，就大家都都都对。而且其实暴雪有意识的在在是把这种就是暗黑二世的装备驱动类的那种解解解法从魔兽世界中并出去。对对对，因为因为魔兽世界应该是一个就是暴雪，其实是认为作为一个网络游戏，魔兽世界的装文驱动的模式应该规整一点。, Start Time: 2103280
Text: 对，就是思路明确的指向性。对对对，你就套装。对， t 三你就双吧。对对，大家不要太 PK，这有一套。对对对对，别别太 PK，这有一套。对，所以你会发现其实相当于魔兽世界，最后脱离了暗黑和 EQ，嗯，走出了自己的一套，就是成见见与满足的的。虽然我们不能认为他是就肯定是好的啊。, Start Time: 2125660
Text: 对，尤是了一些六十有行为，因为你玩玩都没有压力。确实。对，就是你仔细想想，在魔兽世界六十七十时候存在的那种不不装装，或者是一些呃蓝装的，在那个时候你在街上看不到任何，就是几乎看不到一个跟你穿的一样衣服的人。对，就是当然也有那种穿全全套装，其实很傻逼的行为。, Start Time: 2147380
Text: 因为对，都玩过都知道，就是全套装是不好的。你要要自己花脑筋去搭配，通过不同的几件套的几件套不同不不装或者是散件搭配出来。然后甚至有一些就是奇特的。我们那时候适合有圣骑士穿布甲，对，它是一个治疗。所以他必须找到他最适合他任务的那个装备，而最好不见得是适合他不见得是是，, Start Time: 2165420
Text: 尤其本来设计给他的那个装备。对对，比如说一些武器战士或者输出战士，然后去刷一些盗贼的，或者是这个装备，就是呃很花心思让玩家每个人都有个性。对对，现在这个状态就是你的个性能体现出幻画，就是得铁在画画画上的。大家都是你把画画去掉之后，全部都长一样。但是你的个性是靠漫画嘛，, Start Time: 2184080
Text: 对吧？然后换画你还要刷的这样提前提。但是对大家在一提时间，其实你回头想想，暴雪把把这个机制从魔兽世界中剔除，是有一个很重要的原因，就是就是魔兽世界的装备获取。不是暗黑那种，就是你刷了一地，以慢慢慢挑对这种感觉。因为因为每次魔兽世界中，每一件装备或许都有一个起码的就就是游玩门槛。, Start Time: 2202970
Text: 对你最起码得五人组组个小组团队下腹。对对对，最次然后也也得五个人刷吧，对吧？所以这个过程其实没有纯粹的装备驱动的游戏，那么流畅。对，然后那么爽。嗯，你说你在那卡了半天，然后就为了换一套怪机的东西，你要去研究，刷起来就那么麻烦。对你想你想暗黑二，如果我想到一个特别好的 build，, Start Time: 2222870
Text: 我可以马上动手立马开始刷。我就经历过，就是八戒件套，差一件胸甲刷了三十八次，第三十九次出了，被别人拿走了，就就就是这样的体验啊。对，其实就是装备驱动的玩法，他不能太强社交。而且而且游戏就是它的承载他的玩法得够扎实的，同时，要够直接嗯嗯不能有太多弯弯绕，否则他就跟装备驱动互相干扰。, Start Time: 2241230
Text: 有这个问题，对你那个就是折磨人的那个就是勾着人的那个劲儿，和这个湿度和这个俩就是体好一点的体验，这个东西要把握好这个度。对，然后呃我说一个我觉得度掌握的不算特别好，但是算是个法子的，就是就是 war frame。 war frame 算是刷的游戏，一个很有意思的。, Start Time: 2265080
Text: 后续辫子那两个小这游戏对这个这个游戏我觉得它的迸发体现在什么状态呢？它是这样的，就是我每个版版本玩玩足足够的东西刷。嗯，是家把这个东西刷差不多的时候，正好够我做出新闻本。对，就是它是一个广度延展，他他不不逼着玩家去找那个深度，就是呃 war frame 里的，, Start Time: 2284150
Text: 就是深度 build 式的深度体现在就是那个怎么解释比较好的 de，怎么解释释就是是它每个个武武器上槽和战甲有几个插槽。对，那唱条有个总值，你要自己去，就是有各式各样的特效，它这个值是不一样。然后这个搭配再一个一个插槽。对，然后这些插槽呢，比如说有插槽会提供你，, Start Time: 2302870
Text: 比如说你的弹夹数量上升升，然后或者说你这个单弹夹里边的这个子弹数量上升，然或者说比如说你的武器可以建设呀等等这种。对，但是你需要刷这个东西，然后但是每个每个这个东西的点数是不一样的。有的是三，有的是，但是是整整个战甲插插槽一共只有八点。你要去怎么去匹配，找一个最优解。, Start Time: 2321290
Text: 嗯，它是在这个上体现了一个 builill 的深度，然后它还有一个特别特别牛逼的设计，就是你造那个战甲的时候，它有生产时间，这时间一般是一到两天巨长时间。哦，就现实生活中，它它大致上就是把这个节奏放缓了，就是他的系统没有那么扛得住折腾。所以他用了一个虽然有点拙吧，, Start Time: 2340070
Text: 有点拙劣，但是特别有效的话，我不拙劣。暴雪现在就是副本暴击一个一个开，结果全开完了，一下午都被打完了，但是游戏没办法完全太厉害。但是 wod frame 到了现在这个时间点，嗯，有这样一个问题，就是他他的他的系统有冗余，就是他这个框架，就是他他一直在加显系统，, Start Time: 2362240
Text: 但是他又是他和他有个很尴尬的问题，是是有有些系统不可能一刀切掉了。他切掉之后，你会发现玩家体验的曲曲线有有个坎，对连不上，就是你的低级低级体验和高级体验完全就就断了哦。而且 war frame 其实就是你一开始玩的时候觉得这是个潜入游戏啊，是个动作游戏。然后玩了玩儿之后发现它是个无双游戏。, Start Time: 2378980
Text: 对，然后无双到一定程中会发现哦，原来大家刷的是某种程度上的最优解，大家也在刷这个最最优解。嗯，然后把这个最优解的坎过去之后发现这是一个是一个广度评级的，就是生存就是收集游戏。大家玩的并不是说找每个的最优解，找完之后想找第二个，而是说刷了一套战甲之后再刷另外一套战甲。, Start Time: 2399470
Text: 哎，对，它就是永远让你有东西玩，但是它的动力呢有，但是不够强不够强。你玩对，就就是这样一个状态。他虽然是专门驱动人的游戏，在近两年的一个很有意思的一个变形，就跟魔兽世界一个玩一个个可可以八职升升到级你知道，然然后然后每每个点自刷吧职吧。对对对，就慢慢刷，就是这样一种感觉。, Start Time: 2420780
Text: 然后 war frame 我我个人的的时候，觉得他还有一个题题，就比如说它因为它里边有很多战甲嘛，就很多战甲相当于是很多的职业，就每一个甲甲自己的技能不一样。然后呢，有一些到后期就是比较就是多数人爱刷的副本。嗯，这个时候呢如果你玩了一个比较冷门的战甲，也就是说就比如说一个比较冷门的职业，, Start Time: 2439940
Text: 嗯，然后大家都不会组你对这个游戏的逻辑就是设计理念上不是暗黑二那种。就比如说我觉得啊亚马逊比较冷门，我觉得什么职业比较冷门，但是呢我就是游戏给那种可能性，你一定要找一个他特别牛逼的 build。对，这个 build 可能有点难刷，有点难成型，但是它能成型。, Start Time: 2462860
Text: 嗯，但是但是沃尔佛你作为一个有很鲜明的 MMO 这个属性的玩他他的鼓励是这样的，就如果这个战甲冷了，我鼓励你刷一套别的去跟他们打。对，而不是说你能在这个战甲中获得无尽可能是这样的，它其实是一种比较友好的，有装系驱的游戏，就是他不会用那种数值极限去刺激你，他的数数值值极限也比较低。, Start Time: 2480900
Text: 对，这个东西就跟刚刚龙马说，这个魔兽五人下副本一样，这个就是可能你四个人对吧？然后大家大家都去刷这个，然后因为在这个副本里，其实是有这个战甲上的最优解。对的，就是我搭配这四个战甲就可能是最强的，就最好刷的。然后结果我玩了一个特别偏门的，然后在世界里喊那个有没人刷那什么呀，, Start Time: 2503280
Text: 然后有有几个人举手，然后你组进来，别人一看你是别人一看你是什么战甲，然后然后就都走了。对，是这样，所以也算是一个比较有意思的变形。嗯，然后最后我想说一个很有名的，我我个人觉得算是这个就是后后续就是后装备兄这个时代吧，嗯就是就是暗黑二。这个时代的终结有两个非常有名的事儿，, Start Time: 2523570
Text: 一个是暗黑三的一点零崩了，一个是命运的一点零崩了啊，我们就风来说啊，暗黑暗黑暗黑三的一点暗黑三其实是这样的，但是暴雪对暗黑二的一种就是反思。暗暗黑去掉了一个什么东西？暗黑二去掉一个什么东西的加点啊，就是属性和技能不需要你点了啊。我们只要升满级有所有的技能，, Start Time: 2547190
Text: 然后技能的变化体现在符文里就就结束了。但是暗黑三的一点零真正的问题就是很多人觉得完全不好玩的根本原因就是因为暴雪觉得装备当时暴雪觉得装备驱动的乐趣是出装备的那一刻的快乐。嗯，于是他做了一个很奇怪的交往，观众的设计就是装备很难出。哦，对，是就是所以那个时候大家才会踢惯了。, Start Time: 2567010
Text: 嗯，就是就是那个时候大家已经被这个这个 FM 属性，就是这个掉落属性迷失了。惯智嗯就是就是暗暗血或属性拉高，然后呢找一切有掉落，有掉落结算的东西可以不是怪啊反复的刷，就是玩家喜欢静态的进行这个游戏啊，而不是动态的就能反复刷，反复刷反复刷。然后这个状态有一个非常非常严重的问题，, Start Time: 2590250
Text: 就是你装备获取慢了之后，你的 build 成型就慢。嗯，而且慢到了很多玩家懒得完成，嗯，丧失了这个完成动力的这个阶段。嗯，于是可以说暗黑一点零，暗黑三的一点零，就是痛苦和灰暗的一段时期。暴雪的人好像对这方面的这个想法比较奇怪，就是上回老孙嗯去美国，然后之后就跟暴雪人聊天嘛，, Start Time: 2614960
Text: 然后当时老孙还在玩魔兽吗？就这个版的魔兽，不是你做世界任务会给你箱子嘛，然后给你箱子能开出成装什么的。对，然后呢，老孙就跟人说说那个我做了好多世界任务待号长时间我一个成装也没有。嗯，然后暴雪那边人说说那个虽然你没有成装，但是可能你的朋友成装，然后你不替他们高兴吗？, Start Time: 2640840
Text: 为什么呀？这傻逼你知道为什么啊啊？但是但是就是哇我真惊了，这什么逻辑啊？啊？但是但是我想说就是这个夺魂之帘，夺魂之联的资料片，把这个游戏救回来。就是我觉得我当时是因为就是买了夺魂之联，觉得 NS 三好玩之后，意识到了装备群中的游戏的就是核心的乐趣是什么？就是呃是重复的获得装备，, Start Time: 2659420
Text: 而且装备一件比一件好，就就夺魂之联。一看之后，玩家发现按斤居然一个小时能掉三四件儿，嗯，就满地都是是光后后后还还有嗯，这就是刺激，这是直接刺激，就不说掉啪一道光叮了一声，然后发现按斤之后的绿装也好出了，所以就是所是夺魂之联里玩家的玩法，你会发现刺激点来的比较近，, Start Time: 2682340
Text: 而且他很快就知道啊，我要做的是这些安键装备，我要找一件适合我的这些绿装的套装，我要找一件适合我的。而且我很我会在很长一段时间里持续的得到这种快乐。而且我会看到他，我我在逼近我的最优解，然后再加上暗黑三去掉了。比如说暗黑二没有起点，对吧？然后这有复杂的技能术，, Start Time: 2703280
Text: 但是暗黑三没有把这些就是技能的搭配可以随时替换的，所以玩家更愿意沉浸到 build 的研究当中去。嗯，然后暗黑三才因此一下重新回到了一个可以说最好的最好的装备驱动的游戏。就是我说它最好装备驱动游戏一个很大很重要的原因是暗黑三作为一个玩法其实有点薄弱了，就是那种点击和打击感，, Start Time: 2724220
Text: 他只能说做的很合理，嗯，只能说合理。但是这个游戏真的到目前为止做到了，从你一级开始一直刷到你毕业。你总有一个东西在你面前需要你去刷，而且你刷一段时间之后真的会出现哦，他能设计出这样一个状态，他的这个装备系统就可以说非常考究了。而且暗黑是一个很明显的那种，就是我刷出可能比如说我想要这个 build 之后，, Start Time: 2746840
Text: 嗯，然后我在打以前那些我觉得特别困难，副本的时候就直接就趟过一下这种对的，就是说嗯那种那种衣锦还乡的。哎，对，而且他设了弹，然后我给他打了好多的，然后再虐你们一遍。对他的辞坠相互激荡的影响，导致那种质变设计的非常非常明显。就你有会发现啊，你之前很在这个苦难的某一个难度，, Start Time: 2771970
Text: 嗯，打的非常麻烦。你出了一件呃，比如说暗金或者是出了一瞬间提升，对三三件套挤满了一个三件套的绿装，突然就觉得一下就发了一个台阶，这种就是快乐是很牛逼了。对，而且东恨之灵后来加入了方块之后，就是赫拉新的赫拉蒂姆。方块之后，他又给那些刷满装备的玩家，我满 build 之后，, Start Time: 2791530
Text: 我还有东西去刷，我可以优化我的数值，嗯，逼近一个这个的最优级。我有了我还能刷听说过的对，我再刷一件再更好一点的。对个然后再包括父母因为有一个浮动嘛，区间嘛。对对，包括附魔你可以改变，你可以逼近变量的节制。嗯，而且这个过程又很自然，又不是说有一件强，就是你很早就知道啊，, Start Time: 2812130
Text: 以后我刷到这儿的时候，我可以这样做。当你有一天意识到我到了，哎，那我可以的就开始了，就觉得自己还还挺开心的。后来这个傻逼机制被魔兽世界引入入对的同样一件装备，你有一定的几率会比别人高高一点。对，那这样就说到一个这样一个问题，就是这套机制这套装备机制在 MMO 里可能会对体验产生负好的一个反应应，, Start Time: 2832820
Text: 嗯，是很有可能的。目前我觉得就证明了是这样的。其实你这么说，暗黑三的就最早的那个版本，其实和他当时的那个网络系这边的这个想法是一样的。举举措我觉得就是怎么说呢？网络系这边是他想降低这个门槛，就是让大家都刷得到对的啊。早期的那个最早的那个魔兽真的是可能跟二三三差不多。, Start Time: 2856580
Text: 就是你只有一少部分人，就是特别能够坚持住嗯，去反复的干一件事情，然后很多很多，然后最后拿到这一件，然后很牛逼，就是是这样。对，然后呢大多数玩家体验都不好，就觉得已经没有奔头了，我就掉到一个了。对，然后后来就觉倒觉觉得这也不好了啊，后其实就是弯路。对，就开始大家都能刷了啊，, Start Time: 2875120
Text: 就是你每次去都有一点点，就会把它把那套套装变成不是掉装装备了，包括调成部系统统入。对，每次必掉部件，部件完了大家去分嘛，反正每个人都能去换，就是谁可以每次都不浪费啊。就是变成这样之后呢，反正有些人不高兴，就觉得这刷的没劲了。对我以前我是一个能刷一百次的人，, Start Time: 2894410
Text: 就现在刷十四就出了，那我的优势体现在哪里，对吧？就这样啊，就是这样。但是但是暗黑三其实走了一个弯路之后，让很多人看到了这个装备驱动的核心是什么？嗯，是是有一个获取装备的快乐，但是又不能太少，一定是个游戏，开始面向更多人。对，而且而且是实际上装备驱动游戏的核心的乐趣。, Start Time: 2909830
Text: 在我看来，就是通过组装和追求 build 的变化，逼近极限的这个过程。对，就是就是这样，这句话就是很多人不明白刷的乐趣在哪里。你可以理，就是比如说一个刷类游戏，我们很多人都能理解他玩法的乐趣，打枪啊、砍击啊、滚动。但是很多人不明白刷类游戏，很多人为什么能一直这么刷？, Start Time: 2929940
Text: 其实我认为乐趣就在于突破逼近这个极限的这样的一个一个感觉。但是这个乐趣确实不是很多人都能接受的。比如说其实比如说命运嗯命运一点零，当时为什么崩？就是因为邦迪当时想的有点，因为掉线不是我不要说这个邦里当时其实我觉得想的有点太大了。就是说我要做一个游戏，它有 COD 式的单人的射击体验，, Start Time: 2949500
Text: 哎，它又有装备系统。对，还有一个 and game 机律，有点像一个网游这样玩家，是不是世界还这种？对，是不是玩家就会玩上去了。但事实上是这样的，如果一个游戏拥有装备驱动系统玩，为了这个系统而来的玩家，会极致的想要逼近这个极限，这是这类玩家的一个趋势，对你一定要做到这点。, Start Time: 2973090
Text: 而好这类玩家玩什么游戏都是这样的想法。我对我不管你射击体，我就要用最快捷最效率的方式。对，让我打出那个数据大刷到那个那个那个东西啊。对，然后然后但是命运一的命运一第一个版本的装备系统，从的掉落机制获取的成就感到他的 build 满级，就是极限的 build 设置都没有到位，, Start Time: 2992869
Text: 所所以这个游戏直接就垮，嗯，就是什么 IGN 什么 ginstle 都会说这个游戏戏轮轮换帮帮 e 从光环寄出来，手感一如既往啊，演出效果真是牛逼，配音真是好。但是是家这真帅帅，但实在是他妈的玩不进去，嗯，玩不进去。根本原因就是因为他不是个纯粹的 FPS 游戏，, Start Time: 3014410
Text: 对他是他是有 RPS 属性，而 RPG 玩家要的是什么？是成长嗯，成长与收获命运在当时没有做好。嗯嗯，而且你知道那个时候早期命运有一个有一个 bug 嗯，就是一个狗洞。这个狗洞呢是就是他官方不是这么叫的，就是就是有这么一个地儿，嗯，然后之后它里边会无限的刷刷小怪。, Start Time: 3034640
Text: 嗯，然后呢，你就疯狂在这刷，然后你可能你刷一下午人所追求这个极限数值就出现了。嗯，对，所以就当时有很多人在那刷，对完之后，这个游戏就带了。对，就当时就瞬间就有很多人在在网上开始骂这游戏了。对的对，就是因为对吧？我很快，我就什么我厉害枪枪厉害害，装备就来了了。, Start Time: 3056910
Text: 而且起来来，你刷刷过过都没什么样，快快不行，人就是这么人，就是这样。你看我们又希望能获得装备，又不希望它过于直接人。是希望我获得这个装备备是是人人别人别人也很难获得对这个东西。对，就是如果这个当前服务器里边大家都获得了，那那就没有任何价值了。对，东西，但是很牛逼，, Start Time: 3078250
Text: 是命运。后来通过什么 darkness below，然后群狼之屋，然后 taken king。对对，然后直接把这个系统翻回来了，他做到了一个很，他是怎么实现这个机制呢？就是帮你做一个特别牛逼一点，就是我 RPG 如果做的不够好，那我就把 RPG 系统修到。, Start Time: 3098730
Text: 就是这个装备系统修到一个呃丰富程度，很不错的一个程度，就是有很已经有很多枪了。但是我把 build 体验的机制的重点移移到 bundy 擅长的部分，就射击这个部分。嗯，然后你会发现八倍镜里枪械的那个解锁机制里有很多东西是像什么命中率，像那个瞄准镜的倍率。对，, Start Time: 3113780
Text: 像这个这个八倍镜，九八九八，像这个像这个手感，像那个手感上去偏移，就是说他希望玩家不要那么去重视，就是数值数值，而是而是重新把体验聚焦到打枪上。嗯，然后他做的其实就很不错，因为它经过几个资料片的这个积累之后，首先它装备就已经耐刷了。对，然后呢发现玩家其实现在玩命运，, Start Time: 3136180
Text: 大家想法是刷一套满级的，就是跟魔兽世界更像，而不是像暗黑了。嗯，刷个套装就刷满，刷到最好，光能刷到最好的情况下，我去追求一些我体验的细腻的变化。对，然后再加上他的玩法，更动作性一点，就是他是属于那种是本来是用一个机一个机制去承载打承载刷。他现在呢把承载的部分做的越来越好，, Start Time: 3162630
Text: 把刷的内容做到合常非常优秀。嗯，然后这个游戏就做的就变得非常非常不错。而命运这个游戏，他就是跟比如说像魔兽什么的还不太一样，因为它是一个这种 FPS 游戏嘛。对啊嗯，其实有很多喜欢玩刷类游戏的人，并不是特别善于玩 FPS 游戏。然后呢，就算嗯你现在装备特别好，, Start Time: 3184490
Text: 嗯，然后呢就按理说说你可以碾压这个副本。但是有很多时候呢容易小阴沟里翻船，就比如说你这个你没打中，对对，你该打这个时候你没打中，然后灭了什么这种。但事实上很有意思是命运相当于主动摒除了这些善于追求极限的纯刷类游戏爱好者的青睐。但是他收容了两个，另外两个更大的市场，, Start Time: 3205130
Text: 一个是网络游戏市场。嗯，因为呢因为命运到现在来说，从日常日常任务每日任务到什么呃升类似升望点。极幻这个系统加入之后，他越来越像是个网络游戏，再加上它的设计性很强。然后另外一方面呢，他拉拢了足够多的 FPS 玩家。对，加入到这个周，因为 FS 三加也不都那么重度。, Start Time: 3227260
Text: 对对对对，就是在其他大大部分的那个就是专业的 FSS 游戏里可能 KD，也就是在以以下这个对啊，挣扎。对，因为呃足够下就别说了，为什么呀？为什么？就是他们可能很喜欢 FSS，但是确实是这个这个天天赋有限啊，就是对，就是没办法。然后呢，他们就发现有一款游戏里他能活条路，, Start Time: 3245720
Text: 哎，就是我能体验打神的的乐趣，对吧？然后就是我很快能上手这个样我也不用那么就是去纠结于说哎我练不好或者怎么怎样。其实我觉得我特别喜欢命运的一点，就是命运的游戏的设计和暗黑三正好相对暗黑三，相当于就是暗黑二模式的现代化的极致的版本，就是你不是喜欢 build 的积累，, Start Time: 3267450
Text: 喜欢装备的获取吗？我这个体验完全为这个东西服务，嗯，而命运呢是另外一种方向。命命运是一种状态，是刷类游戏的乐趣。它可以把个极限最原叫止那一部分，可这会拒绝一部分人的乐趣。摒除掉，然后把它成功的嫁接到别的玩法上。这个东西其实也是一种学问，也是一种能力，并不是所有人能做的。, Start Time: 3289680
Text: 嗯，所以我觉得命运这点还挺期待的。而且我觉得装备驱动类的游戏，这个玩法是需要时间打磨的。就是就是不是说你水平够高就能做起来的。对，就无论如何都都都会是它很微妙。对，在这个这个让人欲罢那个这个欲罢不能发在这个引人烦烦躁的这个区间有一点是很难控制，有一个其实不太那么宽的区间，, Start Time: 3311060
Text: 你要找到那个那个那个他实际上就不仅仅是小作坊作品完全驾驭不了的问题，而是说大成本公司的游戏也需要时间心血去做，所以把命运一会是。而而这命运运二上市，我就对他就比较有信心，因为他已经经历了这么多嘛。是如果再走万弯路，肯定是别的领域的别的方向烂，我估计装备取装备、, Start Time: 3334920
Text: 装备还是方狂掉现。是吧装备装备获取这个问题，他我估计方这已经吸取了足够多的这个经验。对另外几个例子，一个是全新封锁。对，全新封锁。在我看来，最大的问题是是机机制，就是套装过于硬死硬。然后因为设计的不好，但是全新封锁有一个尝试，不敢说成功还是失败，就是暗区暗区暗区设计。, Start Time: 3354210
Text: 我觉得真的不是真我我真我真觉得这就是传奇。对，这就是不是我跟你说这是一种返璞归真。我觉得我跟你说，他他牛逼之处在于就是把装备获取中掠夺这个概念跟 gagap VP 架上了很多游戏加不好。嗯，就就就是一一了之之就变变成吧。传奇奇这个是很听起来很危险，对，其实很危险。, Start Time: 3375190
Text: 对，因为你刷类游戏，它本身就利用人心里的那样一种阴暗面叫做欲望。对，没错，我要我要比别人在这仅是用有我要比别人强，我要有别人没有的那一个，然后怎么怎么样，是肯肯肯定是有这一层在这的。然后这个暗区这个东西呢，要让他能投射的比人吧就比他更黑暗。就是说我我如果我没有别人有，, Start Time: 3395890
Text: 那可以我可以掐手手的。对，感觉不太合适是吧？但是这个东西就会让很多人就是不愿意进这个模式。但但事实上暗区跟罗马呃，跟那个罗马说这个不一样的一个根本原因。因为暗区还有一个过程，与暗区里有怪，就是在暗区里，本质上玩家的核心行为依然是刷怪。对，他只是让玩家把把刷出来的装备带出去的时候，, Start Time: 3417240
Text: 与 PAP 挂机啊，这就和幻觉幻醒式行动就不太一样。因为这个这个他那个僵尸完全是摆设是吧？对啊，所以所以其实暗区是一个很好的尝试。但是从目前来看，这个游戏都快一点八版本，我觉得欠火候，但该是欠火候，但是个个尸法完全很不错。嗯，我我是这么觉得啊，但是我记得是不是暗区直接就让赵夏就是离开这里之后，, Start Time: 3440020
Text: 再也不玩这个。对，离开了这个游戏，就是他刷，就是他在暗区里捡了好多特别好的装备啊，被人，然后最后叫直升机的时候被人打死了，没办法，但是全新风锁。我要说另外一点，就是他还是他是玩法体验不错，而且是呃我完成 build 的那个阶段比较好理解，但是它 build 有点死，, Start Time: 3466130
Text: 就是 build 太死板，所以他有点不太耐玩，毕竟玉币不对。你看玉璧第一次做，对，他不可能说对，所以说刺客信条是不是定的做好了吧。我我说了，我自己都不信我操游戏，但我还挺期待这次次我真的决定买一张试，我再给刺客信条。一次己我就是喜欢玩黑红。对，就是论美美化的那么好啊。, Start Time: 3483060
Text: 对，然后呃除了全新风祖之外，还有两个游戏，一个叫 green down，然后叫晦暗黎明啊，这个游戏呢我玩的不深，所以我敢敢说的 build d 和的的持续刷的验验没有有多好。嗯，这个游戏的美术和手感跟安黑二特别像啊，画质吧不算特别好，但是有一套自己的那个味道，, Start Time: 3504920
Text: 大家可以试试。另外一个游戏就是人王。哎，你这说什么呢？就是嗯我觉得呃日本我觉得日本人做做游戏是有自己的理念的，就是永远都有自己理念。所以当他每次接就是会拿一些欧美方向的理念融进来的时候，他会做的很有自己的一套东西。嗯，就是就是你会发现人王里人王是其实很强的装备驱动要素的。, Start Time: 3522400
Text: 嗯，但是这个装备驱动要素没有干扰他那种忍龙组的手段，或者说忍龙就是动作性动作性玩法人王怎么说呢？这个游戏很复杂，对它非常复杂。对他你你你每玩就是以十个小时为为单位的话，每经过十个小时他都有，我用不一样的对的感受啊。对，然后呢，首先他就是他引入的这些机制，其实呃有很有想法，, Start Time: 3547660
Text: 就是他把暗黑的这种装备机制，还有包括因为其实人王是同时存在两种成长的，就是他才我们提到的这两种就是装装备的成长和和角色的成长，而且都很重要。而且他不停的在强化这种双线的这种游戏。在现在新的这个版本里，他甚至加入了这种就是可以无限往上加的一个天赋。嗯，就是你比如说就是因为他有巅峰等级，, Start Time: 3570740
Text: 就相当于相当于天赋点嘛。就是以前的话你会相当会有这种。比如说我用双刀或者我用这个一把刀，就是很容易就加满了。对你的级别高了之后，然后呢，你我又不想使别的武器，那我这个点其实对我是没有成长提升的，我只能加在硬加在别的地方，然后也不用偶尔玩一玩，或者是干脆就没用。, Start Time: 3592340
Text: 他这次新加入了一个就是就点加攻击力，嗯，就可以有一个无限点的天赋。没错，他让你这个等级提升一直保持对你的人物的提升是有帮助的，而不像是一般的装备驱动游戏，就是说你只靠装备了。嗯嗯，当然了，这游戏现在这个状态，我感觉还是以装备为主。对啊，装备为主。就是它也是这种绿色的什么神器，, Start Time: 3609115
Text: 这都完全就是欧美那一套，就是就是什么黄的、蓝的、紫的这这套。对，然后呢，也有这个，他虽然没有词坠，但是这个装备上那种随机的属性都是有的。但是有些些题在在哪呢？就是首先他的这个装备的这个丰富度和这个数值的这个东西不太经得推推敲。嗯嗯，他有一些这个机制，就是说你和这种老牌的暴雪这种比那就差的太远了。, Start Time: 3629560
Text: 嗯，就是你他几乎没有不用最优解啊，你针对一种方向上的玩法啊，你就很明显你就知道你要最优的是什么。嗯，剩下的就是刷就就是对，完全就是说而且那个因为他呃繁杂和鲤鱼的那种就是词缀的属性过多，他给你造成了无谓的这种障碍。就是说我并不是说我要找到找到最优的 build，, Start Time: 3654020
Text: 而是说我明我一上来就知道我要干嘛，我就是刷不到我反复的刷这个，就是不是不是不出我想要的那个。对，这是一个很很很很很严重的问题。嗯，然后再一个呢他想把它嫁接在这个就是动作游戏上，然后这个是一个其是挺新鲜的，然后然后而且挺难做到挺新鲜。是对，但是呢他这个他实现的已经很不错了，, Start Time: 3678030
Text: 我觉得是应该知得。我觉得他实现的已经很不错，就是在不同阶段的体验都很不错。而且就是刚刚开始的那个让你觉得有点像黑魂那样的难度。对，然后后来有有无双双那个个难度，然后中间有像像大家说的衣锦还乡的那个那个那个那个感觉，就是他那个那个追求，然后到到到了最后说你跟怪互相秒的这样一个极限的这样一个状态。, Start Time: 3697690
Text: 就是所有阶段他个具备了，且且且到你要玩，你能一直玩一下这个游戏可以玩很久很久，就是那样度可能能超超他的这个一个状魂。就是黑魂并不是一个追求，在这方面找着很很远的个游游戏。但是啊那你就是他做的这么好了，你依然发现这里面有问题。嗯，对，就是不协调。对，比如比如说啊他跟黑魂的不协调，, Start Time: 3717050
Text: 就是说他把那些就是我一个很窄的路掉下去可以摔死，这是黑魂的这个这个标标准的配置，就是不考虑玩家的这个就是游戏体验的一种就是呃极端环境。但是你用这个来创造一些东西，但是人王的背景和整个游戏的气氛不不符，不需要这个不不需要这个东西。对，然后呢，他又是一个很强调战战斗这个技巧性的一个动作。, Start Time: 3736850
Text: 他有这个元素在不像黑魂黑魂。其实他虽然有一点招数，就是是弱弱化。对，大家就是你砍我一刀，砍你一刀。对策略策略式的动作是黑魂追求的一个一个特点。对，人王不是人王，是就是追求一种就是动作游戏，就创作对，动作游戏那种就是你的。对你像他那个一那个就是连续的进攻，连续的闪动那种那种来自于他原来动作性这种手感，, Start Time: 3758910
Text: 然后呃小脑用的更多，说白了，所以就是我玩的。所以我感觉你花了很多心思，我练了很漂亮的连招。然后当我使的连招是不小心一个跟头翻下悬崖的时候，这个体验就很操蛋。对对，同样是摔死在黑魂里，你不会有这样的这个感觉。因为黑魂这很正常。对，因为黑魂的玩个就是我就是体验就是舔化。, Start Time: 3781630
Text: 对，那个体验就是这有一个勾，我要想办法，我这样样全怪掉下去。对，这是黑魂战术动作游戏。对对，人不不是人王，是要就是我要武功高强，就是非常一是对对你这样一个一个一个前提之后，对，然后你仍然是会在一个小小洞物里掉下去，这个结就很差。对，所以我们反过来说，这个他和刷这个契合度就是到底是我要玩什么？, Start Time: 3800170
Text: 嗯，对我动我动作很牛逼了，我玩的我完完成了十次，一个很华丽的连招，但我只能打他一点点血。嗯，对，然后他一刀把我砍死了，我装备不好。对那么到底是这个动作游戏的体验更重要，还是说我刷的体验更重要。也就是说说白了我们经常说一句话做减法的问题，嗯，就他已经做到这么好了。, Start Time: 3820200
Text: 但是仍然我们会觉得这个违和感还是而且我无法我们感觉到的是两种两种系统在互相影响，对，依然存在这个问题。对，其实命运也有这个问题，其实命运就是就是你会发现他设计的那那么好的打枪体验和演出玩家并不在乎玩家，只是觉得烦。嗯，就是你的副备这么好，但是我装备不好，嗯，, Start Time: 3838920
Text: 然后我要打这个本我会死，然后我又不出这个装备就崩了。你会发现就是这样。反过来说，当你装备明显优于你的敌人，就是当前这个怪或者什么时候，你就会比如说你有一套非常华丽的连招，三刀，他已经死了，你的连招根本用不上。对，这这都是就是没劲来，他需要解决的问题。所以其实你会发现装备驱动类的这种这这种怎么说？, Start Time: 3857640
Text: 一种一种性质和元素嗯，不百搭，而且而且对，而且享用的时候有点接近玩火，容易玩出事儿。对，嗯，并不是很多，就是并不是所有组都能都能拿住的，慎重的，慎重的。就包括比如说其实今天这个时间差不多，我就不展开说。比如流氓暗道流氓道 POE 的游戏，牛逼之处在于，他直接把玩家扔进了暗黑二的后期阶段，, Start Time: 3878040
Text: 嗯，哼直接进入那个符文之语的阶段。所以他有这个它的可能性，就是他把这个呃属性点都放在星盘里，然后星盘设计的无比庞大庞大。你看到这个星盘，你就明白他的 build，它就是一个原教旨主义式的装备驱动的游戏。他可以他可以把这个承载刷的这个玩法弱到最弱，但是它的刷本身就是很耐玩。, Start Time: 3902690
Text: 大家可以翻一翻我们这个集合当时推的那种，他可以讲一个 build 如何选择最优解的文章。你可以看到嗯，这个才是刷类游戏的，就是纯粹的刷类游戏玩法。你会发现有很多游戏设计，就是会用其他机制来弱化这种游戏的这种核心乐趣。因为这种核心乐趣实际上太硬了。嗯嗯，并不是所有人能能体验，, Start Time: 3926530
Text: 但是也有玩家要的，就是这个其他玩法都是干扰，这也存在。是的，所以就是你会你可以自己评价一下，你要的到底是什么东西。嗯，你是需要刷类的，这个获得给戏戏来点点缀缀，还是说你你就是一个喜欢在数值上玩数值游戏突破极限的这样的玩家。然后你你想通这点之后，其实你就不会偶尔的时候就不会有一些烦心的问题的。, Start Time: 3948370
Text: 比如说全新封锁的问题，比如说为什么打人蹦数啊，这个问为什么打人蹦数其实很关键，有的游戏他必须得蹦数，哎，不蹦数就是有问题就体现不出来。对他是一种成长，对体现或者是一种 UI。对的，它是一种这个游戏体验的一部分，传达是很重要的。对，所以这是一个很直观的给你的一种反馈。, Start Time: 3974340
Text: 比如说你刚才你砍刀是四百，然后你换来装备，你砍刀是四百。对对对，我们经常像网络玩家很那个兴奋的说，哇，一刀五千多万时候那个对，就是有人也说呀太差逼了，就是他觉得很很爽爽。就那个那个暴暴击时候候那个刻那个字那个其实我们要看的不是大数，不是看大数，而是说我们享受达到这个大的数之之中的这个过程。, Start Time: 3994900
Text: 我们付出脑力劳动和体力劳动其实是这个原因。而这种游戏在游戏之外也有乐趣，就跟别人讨论。对的。对，就在网上就是讨论 build 的组建讨论讨论这个你今天你研究出一个特别好的 build，然后你发个网上给大家分享什么这种。对，所以结尾我们可以发散一下。想想圣哥那款游戏，, Start Time: 4016800
Text: 你看这样来看，你会发现圣歌在他的概念宣传阶段很明确的告诉你，他是有装备驱动要素的，嗯，同时他有可能会有射击和飞了啊，但是他究竟是什么样，就不知道，结果取消开发，别这样还有一个反例啊，其实很近。尼尔。对啊，嗯有人说尼尔的这个这个数值系统崩了，嗯，但是我不我不嚼，, Start Time: 4035190
Text: 我不同意这个事儿。因为可能觉得我我我说他是成长系统崩了，嗯，可能人觉得我嚼形成成长系统不是数值系统，那我说的区区别在哪啊？就是数值系统我觉得它没崩。是因为就是比如说这个强度没问题，你是一级怪是一级的时候，然后你们是一个五正常的一个五五开的一个状态。你是五十级怪是五十级的时候，, Start Time: 4056450
Text: 唉，这个问题没有没有没有对，没有出现问题。你你们还是一个正常的一个就是这个互动的过程啊，是达到这个过程。你一百级他一百级的时候，唉，这个都没问题。所以在这个状态之中，就就跟贝赛斯达的就不一样。对他贝赛斯达是就是他有一个级别是你你你成长怪也成长嘛。但是当你成长到一个程度的时候，, Start Time: 4075350
Text: 你会发现你们原来那个平衡就没了，或者是怪太变态，或者是你变变态。没错，这是数值崩了。尼尔没崩是因为他在所有的级别，如果你跟怪是大概同样等级的话，这个都都是出现题的。你他崩崩崩成成长系统。对，就是一般的有升级，这游戏都会给你设置一个升级，升升级阀门。就是比如说你你三十级，, Start Time: 4093330
Text: 你打十级的怪是没有经验的。对，但是尼尔首先这个就基本没有，就是你可以刷大概就是很低级的怪，一直刷到满级。嗯啊然后后对然然后再加上有有这游戏这一个就是很很个性的吧，或者他想刷一种有点感觉。那个那个 meta a me me 种感觉觉。那芯片系统统自插插件，对自动刷自动刷这个就不说了是吧？, Start Time: 4113520
Text: 就是升级就很容易。嗯，所以它就导致就是说成长系统是完全没有曲线这一说的，就是你想怎么成长就怎么成长。你可以在一周末打不了，多一会儿就成长到满级。是的，你也可以在二二周这样，这就导致就是体验，就你没法控制对你你因为拿一某一关的敌人设计，因为他有剧情的嘛。对，, Start Time: 4133960
Text: 硬性的刷出来那些怪，就比如这个这个地方就刷四十级的怪。对，如果有些人他就是飞快的玩，我们那个是咱们文章里有人提过说有人就是玩的快，我就是我动作水平，动作动作游戏水平高高一点，到时突突就卡了二十来级，我就打到这儿了，过不去了，死级。对我也因为他是一个强制剧情，, Start Time: 4153720
Text: 我也没法练级。对，这游戏戏乎就没法法了。对，或者是有些人我就刷刷，对吧？就是就是就是我就是拿当当刷玩一个场景，就是哇九十九级之后就有游戏，就完全没有索然无味味，下头一一倒死。所以这个就是一个一个一个问题，就是说装备成长我觉得好比较好回避。这个就是你因为它可以自己用装，, Start Time: 4171280
Text: 而而而且你一旦有装备驱动成长，你一定要把这个梯度调的很细致。对，就是它是与生俱来的这种细节控制。所以我举这个例子，就是说成长以成长为主的为主要体验的这个游戏的时候，其实很难的就是它不是说在某一阶段就某某一个细节节的，它是在任任何一个地方大的框架，任何一个地方崩溃，, Start Time: 4192070
Text: 都容易让你这个游戏体验出现这个整个的崩。所以以所以我我是觉得大家以后见到有装备驱动要素的游戏的时候，可以考虑宽容一些，给这些时间看到它愿不愿意调，而且完之后能能不能调好。对，其实命运就是个活生生的例子，它调到这么好，而且命运二出了之后，大家可以这个拍胸脯说宇宙。, Start Time: 4212430
Text: 第一是吧没有命运玩我要死了什么的。其实你也看到它就是一个成长的机制，它是一个系统设计的过程。而这个系统设计过程是见水平，而且建功夫的需要时间打磨的的还有点就是你要知道你自己到底想要的是什么，对你是不是想要这的类型，你要自己要想，对不不要说人人跟你说这好玩你就去。, Start Time: 4232190
Text: 对对，嗯嗯，反正我们今天扯就是主要就是扯这个管理也是刷对啊，你看关略的刷又是不一样的，总看我不买反统，天天一个学对喜，这个事真的是很个人的。对对，你很难听到别人的建议，甚至有的时候有点玄学，就是指不定哪一款游戏。别人看起来这有什么可玩的，然后你就很很沉迷沉迷，, Start Time: 4251560
Text: 你知道你知道乐趣的或许在哪里。对对，所以我们今天这个二类个赛戏就就聊这么出趣事啊，也没有任何结结论，反正大家太牛逼了，就看感觉这一个多小时都白聊。可不不哎，总之就是我们就是爱刷，就这样一群爱刷的人。对，就是我觉得没有什么对刷了游戏，没有觉得得我觉得爱刷正常不爱刷。, Start Time: 4272260
Text: 我觉觉得我们可以有一结结论，就是我们说一游戏是刷类游戏的时候，绝不是一个贬义词。对对对，而且就是就只是给他分一下类。对，没错，而且要有一个期。对，是喜欢玩刷的游戏很正常，不喜欢玩也没有什么问题。对，反正这期就就到这，哎，谢谢大家。哎，听完了，恭喜你，恭喜你给你鼓掌啊，, Start Time: 4293740
Text: 我给报个成就吧。对，谢谢你，哎，谢谢大家，成成就你，你真嫌嘲人，人家还行啊。好，那我们就下期不知道什么时候更新到这个赛赛再见了，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4311870
