Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 at my summer，, Start Time: 37870
Text: 你的泪哟。北京时间十二月九号下午十五点五十二分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目。我是主持人娜丽，我是是威，我是老马，我是孙说，哎呦，刚刚看完 TGA 呀，朋友们上午非常之精彩，困劲上来了，困劲儿上来了，确实今天起的比较早，一高兴中午吃顿好的，哎，更困了。, Start Time: 111485
Text: 哎，是的，对， TGA 啊，先这个我觉得越来越好看了。嗯，真的是有进步会整了，每年都在进步，是觉得进步很明显。今年居然还有阿尔帕西诺，我是完全没有想到面子老大了，感觉真是太棒了。这活动真是 be better 了。对，是 be better 了。然后呢这个上边放新游戏的片子呢也非常丰富啊，, Start Time: 138290
Text: 各种各样的游戏，各种样的新消息。鬼畜一死，原桌还挺尴尬。今天嘉宾也是这个众星云集啊，然后游戏的这个我们最关心的其实是游戏的这种播片什么的，还有播片相当是也是就是爱作频出是太好了。嗯，可以。对，所以呢本周新闻还是回顾一下吧，可能有人没看啊，咱们就快速的回顾一下这个 TJ 二零二二的奖项名单，, Start Time: 165710
Text: 获奖名单，哎，年度最佳游戏。那当然就是埃尔登法环啊啊，告诉你们们没选念。好，最佳手游最佳移动游戏是漫威呃，顺战超能嗯那个 marvel snap up 对最佳格斗游戏是多元宇宙大乱斗，最佳电竞游戏 violant 无畏契约，无畏契约。嗯，最佳电竞战队 loud 最佳电竞教练 bazooca。, Start Time: 194730
Text: 最佳电竞赛事二零二英雄联盟全球总决赛嗯，最佳电竞选手给了哎，当时我投的爷爷，哎，这 ack 爷爷开心啊。最佳家庭游戏。从这刻开始，我们在直播的时候，我就再也没有猜对过。最佳家庭游戏给到了星之卡，比探索发现嗯最佳表演给到了 christopher judge，, Start Time: 224729
Text: 也就是奎托斯。嗯，不错，老哥上台之后疯狂的说话，然后这个讲师啊怕阿尔帕西诺，哎呦哎呦，我什么时候能和阿尔帕西诺拥抱，并且握手呢？是呢，你也得奖呗，我那我找个游戏我也出演一下，这样就下一个就是你了。嗯，这这时候就得靠龙马了，就是那个上回不是说那个啊最佳内容创作者吗？, Start Time: 248430
Text: 我靠，你得个，然后让大家带你去个领奖，然后还在连续的是吧，还在连续剧的，然后。最佳首秀独立游戏是迷失迷世瑞猫猫拿了很多奖。对，然后最佳游戏改编作品，英雄联盟双城之战嗯啊最佳叙事战神诸神黄昏，最佳艺术指导艾尔等法环。嗯，最佳 ARVR 游戏是 mouse mouse 二。, Start Time: 273600
Text: 嗯嗯，小老鼠那个是的最佳模拟策略游戏。哎，马里欧疯兔星耀之愿没让我失望吗？挺好挺好，最佳社区支持，最终幻想十四。嗯，最具影响力游戏啊，日落黄昏时嗯非常不错的作品，最佳多人游戏斯布拉顿三嗯最佳音效设计又是战神诸神黄昏。年度内容创作者啊，这个我当时猜对了，年度内容创作者是 ludwig 最受期待游戏。, Start Time: 302250
Text: 哎，很有意思讲啊嗯啊塞塞尔拉传说王之之最最佳乐音音战战神神神昏昏战神基本上把奖拿全了。是啊，除了年度最佳以外，是的基基，基本上把奖拿全了。最佳无障碍创新也是战神。嗯，最佳体育竞速游戏是 GT 赛车七最佳角色扮演游戏啊，艾尔登法环牛逼，最佳动作游戏猎天使魔女三好，, Start Time: 334570
Text: 最佳动作冒险，又是战神诸神黄昏。嗯，然后那个 players tue 呃， players boys 玩家新生那个啊给到了元神。是的，嗯，最佳独立游戏是米十嗯最佳持续运营，最终幻场十四。最佳游戏指导埃尔登法环嗯哎就是这样给获奖了名单呢就是这样了啊，嗯，整了一些活儿也有一些给的感觉，, Start Time: 363330
Text: 好像大家都很服挺好。今年年王群什么的 from top 二，不仅是三年两拿了是，而且是继快影日记之后，第二次以同一个游戏，在同一年同时拿到最佳游戏指导和最最佳年度游戏。是嗯啊以前应该是那个就是年度游戏，有两个候选人，然后给一个最佳指导，有给一个年度游戏。对，, Start Time: 391380
Text: 然后今年他是自己拿了两个，这都是劳动人民的美好愿望，就能说要攻啊，这也体现了说这个游戏在今年中可以说鹤立鸡群的一种啊嗯被大家肯定的这样一种状态是嗯，挺好，反正热闹快乐啊，看的真是不错。这个颁奖我觉得就是看一乐是没必要，非揪着他自个，而且够乐。这次这次够乐儿真挺不错的，, Start Time: 411600
Text: 真挺好的啊，觉得他要整活的时候没整，可惜没有梵迪塞尔了。对对对，嗯啊，乐乐昨天我们还说最后颁奖能不能又是梵迪塞尔出来，从幕后开一辆车出来，然后停，然后停舞台上。对啊，他那个方舟生生存进化二呢，对啊，方舟二没了是吧，那四年两拿对对不起。嗯，今年这个呃年度游戏颁奖负责颁奖的人是 josie ferry。, Start Time: 437330
Text: 是的啊，好像是个传统了，都是上一年拿了的人给下一给今年的颁奖，不是吧，不是好像也不是吧，放尔那年不就是凡塞尔。对啊， desitobanno 嗯， sicral 那个是吧？对，嗯，他不明星吗？是啊，他不厉害吗？是吧？那这样的话，如果明年更新高，再得奖，他自己颁给自己。, Start Time: 465330
Text: 对对，就是自己给自己颁啊，真的，当时就现场就宣布了，就就张就那啥，就是说这个年终自家有封，然后然然后留手一个馒豆腐，然后还假装看信封，然啪信信封封后是你爹。我他说明年明年唯有赛杂嘛，是打起来是，所以明年真的是这个神仙打架。尤其六月份的时候，如果大家暗示卖的话，, Start Time: 486360
Text: 对，如果大家都按照他们描描述的这个现在确定的这个间卖卖的话，那年年的是也是是这个众星云集 from ker 一般不不干那种特别对延延大延期这种事儿到现在为止不太有这些不好说呀。就是取消过一些这个就是下载内容。然后有过这些，就是说把三个 DRC 和两个 DRC 合成一个。, Start Time: 511920
Text: 然后但是反正也做了老头环，是不是就延了一下来着，连环没有演了两个月，是老头环吗？从一月演到三月有吗？我忘了是哪个游戏了，今年的是吗？老头环没没有没有，好像没有，好像嗯把环环环都是把花都是这几个都没有。对，咔咔就卖了。嗯嗯，然后塞尔达也是，我估计不也不好再拖了，, Start Time: 535350
Text: 就年这个是在咱就算是给他打点富裕，这个二三年怎么也出来了，肯定是这个年度的游戏了啊。然后最终幻想十六呢，也许有延的可能。那按照按照 SE 的这个优秀的项目管理来说，是，但是吉田还是相信，毕竟吉田嘛还是相信他啊。嗯至少这三个游戏感觉应该是年内的。你说六月份那三个游戏，, Start Time: 556870
Text: 就是他们在确定这个日期的时候，他们到底知不知道？胡翔要那个？对，肯定不知道啊。那你说现在他们都知道了，是不是适当的那是不是要拉一个群，也不是竞品啊？问题是实话这么说，但是对我那我对吧，我能说话核心跟谁是竞品啊，你说这不闹的吗？是是是你跟结霸是竞品迪巴迪巴配吗？, Start Time: 577530
Text: 我操立马就变脸，变得挺快呀，看不空。就今年这个尿性卡峰昨天说这个我在 TA 上有令人震惊的震惊的 unbelievable。对，确实是令人然是是啊啊啊， redidiincredible 不对不起说说错了。所以所以他想说的也是专亚核心啊，挺牛逼的开玩笑啊。, Start Time: 601120
Text: 咱们这个 TJ 现在重点呢，当然大家就想看这个新游戏的新消息嘛。是的，哎，咱们就带大家再来也回顾一下，哎，捋一下。首先呢这个联动之王死亡细胞又联动了恶魔城。嗯，做真牛，然后做特牛牛啊，然后吸血鬼幸存者上移动平台了。我操，太好了，这下牛逼了，这太牛逼了，这下牛逼的。, Start Time: 623840
Text: 而且他前两天那个宣布了一个复费 DLC 啊，对，都狠狠的给我买，太牛逼了。真的是老哥真的真真的一个个一个是拿拿了真真的做事，一个纯粹的人，你知道吗？一个脱离第一第级趣味的人真好啊，真牛逼，这就可以躺床上就是玩手机玩到昏迷，是的的，直接被拍脸上了。对对，吸血移掉掉台牙。, Start Time: 645600
Text: 是的啊，然后这个勇敢的心明 comhome 回家啊，在移动平台推出哦，然后哎呦 returnal 哎呦，终于啊听到了我的心声。嗯，二零二三年登陆 PC 登录 PC 啊，我觉得他可以这个历练一下这个大类在在这个 steam 这种登录 PC 上啥的屁用。你怎么你这种人一会儿再说那个行，, Start Time: 665220
Text: 我我是觉得 returnal 就是在这个 steam 的这种汪洋当中，能不能扛得住这个这个大浪，绝对扛得住。再看看它质量是很高的，它质量没问题。我之前反正在办公室的 PS 五上玩了玩，我觉得还是非常不非常牛逼的，这个质量非常好。这游戏尤其是来到 steam 上这游戏，, Start Time: 691705
Text: 如果但凡一上线在支持一个创意工坊，我操，那就是啊直接那直接上天了。我跟你说，他对于霸榜啊口味比较窄的主机，玩家兴许，还有些挑头拿到 steam 上。我告诉你我就恕我直言我觉得我们 steam 玩家都是吃惯了屎的，真的就这种好这种好游戏拿的真的没挑是吗？我我是觉得射击类的 rogt light 好的，, Start Time: 709950
Text: 赖的，其实司令好像都有点儿，到时候看一看他这个因为做这个类型人还是挺多多的，嗯，还是确实有些他们有些问题，他是个不是他是硬质量厉害，就是这个游戏本身没有独到之处，就是硬功特别强。所以就看他在这个这可以啊，市场里能不能打出一片天，我看好他，嗯，我也挺看好的，, Start Time: 732780
Text: 我觉得嗯然后地狱男爵嗯整了个游戏，哎，整了个嗯动作游戏，动作游戏，那看着不像动作游戏，那是啥？就是一个那种像跳跳那种模式讲故事的，就真的假的一下一下的那动作我感觉不是我们常规的理解的动作游戏。嗯，对啊，反正他上全平台 PSP 如果叉 y 去世主导的动作，默选的地方嗯嗯，, Start Time: 752100
Text: 叙事指导的开放世界冒险游戏。哇，现在就喜欢这个说叙事指导的啊，行行了。嗯，然后地平线这个山的呼唤啊，公开了发售日期二零二二零二三年二月二十二。这个之前我说过，我记得啊，今天他都二二二二，然后三月三是六月六是吧？对，都是长得比较顺的那个数，嗯，然后有一个这个恐怖游戏，, Start Time: 779270
Text:  post trauma 嗯，看着还挺像拉英五多多多拉拉吗？我就问对我就问龙马是不是生化吗？对，不是，是就就告诉你的鬼屋魔影，对，鬼屋魔影还问还问就问就问。嗯，行，然后后原子之心又了了段段子，嗯，我那机器人可太幸了了，那个游戏的那个眩眩光是不是给太过了，他掉那劲儿，, Start Time: 804220
Text: 对我觉得感觉是故意的，所以给四十二同学带来了一种好像是假的的感觉了，就太梦幻了吗？炫眩光开太高是假的，有一种种那个的是那种就是偶偶剧的那种，是有那种对滤镜，我也不知道为啥，一个一个就这种。对，反正就整的挺那个一个苏苏俄朋克啊，弄一个偶像剧的那个滤镜。嗯，那他们音乐怎么这么好，, Start Time: 829550
Text: 对美术也有个厉害，美术也也屌。嗯，我说我感觉他那个美术从原画到三 ald 那过程也特别牛逼，现在就是玩法上看起来特别不真实，所以就他可能没有什么太厉害的玩法，我怀疑是嗯就我，但这样可以了可以了。是的，就玩这个劲劲儿嘛。对，虽然很多报错站，大家都说是各打各的那各打各的行啊，, Start Time: 854705
Text: 嗯对吧？说是就怕那种不是各打各的，但是很不好玩。开始我以为是那种，你知道就就是去世主导开开商界模。对，后来我听说是个近视模拟是吧？这个怎么样子吧，是个玩关卡的游戏，也许吧看不出许多来。他是就是他不是一直在宣传嘛，之前有说过说过，大概有描述过游戏类型应该是个技术师模拟，, Start Time: 875110
Text: 有大概这样。但是他目前宣的就是一个一个的那种就是沙盒式的的卡卡，然后有可能对说是那种。那这样就这是个金刚钻啊，咱们之前也说过嘛，就是这是没几家呢，嗯是就那几家嘛，一会儿不还有一个吗？对，另外后面还有个专业服务，我对这游戏的预期大概就是能 control 那样我就很满意了。, Start Time: 896260
Text: 对我也是就是哪怕就是跟你玩的部分，让我就是比较他那个战斗，甚至就是不要闹心就行。我也不图个六十分线逛悠我都能接受。但是你就是这个这个全新的就是这个美学上的东西，就是战斗，就是凑合一下，能玩就行，打打枪。然后你哪怕是凑合，我能接受，但最好最好是打的很爽哦，那是最好出啥打啥有啥躲啥，, Start Time: 916660
Text: 然后整点圈儿啊什么的，打点弱点 boss 移动，你整整几个阶段，对， boss 站，那你就完事了啊，中间解解谜谜啥的，然后对啊，有点小怪，左手花园右手画黄画黄，主要这边这边扣扳机，这边施法让我们领略一下，就是他这个完全打破这个就是西方美学的这种就是美学的这种体验就可以了。, Start Time: 936410
Text: 是的，嗯，正点那种是吧？苏俄新怪坦牛逼。苏俄新怪坦是不是听起来还挺是吧，挺挺来劲的那种啊。嗯，行行，还有这个下一个是 scars above，这好像是个公布了很久的项目了，是吧？但是嗯看起来莫名的缝也是个第三人称的动作射击。是的啊吧，我我跟大哥在外面盯新闻的时候，, Start Time: 954710
Text: 大哥说这是不是死亡回归二啊？确实我们当时想的是这个死亡回归的代餐。对我想了好多，然后嗯嗯这元素都挺眼熟的。是的啊，接下来还有这个 relic hunter's legend 哎，美术风格非常突出的双卷轴，俯视视角的双摇杆动作设计。对嗯那就很热闹。嗯，然且他也宣传说这个多人一起这个共斗的这种快乐啊，, Start Time: 980850
Text: 然后 among us 更新个新模式，就是变异，然后嘎嘎乱杀那种不尽化不对称对抗了，对正经的不对称对抗，变身对抗，不用投谁了，就是杀和躲对。他那片子有很多的这个三 d 视角的画面。我吓我一跳，我以为他要出二代了，是结果没有，就是愣杀和愣躲。对，嗯，就跑，然后嘚儿吧了儿的，, Start Time: 1009020
Text: 然后就挺好，究竟能不能出一个 FPS 就干是吧？对，你要找的是不是进化也是防空间，你知道吗？他不是在船上吗？对对对，不是在船船就就是房现在地图已经很多了。呃，过年的时候就上半年的时候，我和安老师他们玩过一段时间的地图巨多是啊挺好，这模式就适合就是说我不爱玩那种就类狼人杀那种需要勾心斗角，, Start Time: 1030760
Text: 嗯，这个就是对吧？就生化模式嘛。对对，就是肾上腺拉满就是跑。对，就是玩的挺好挺好的，也期待这个游戏里出出一些什么人皇啥的来遛一遛，还有战地记者什么的。是的，嗯，很期待这游戏我觉得很拎的清。我觉得猫拉 s 最拎的清的就是他那个交互的程度选了最没较复杂。嗯，你像什么那个开船，, Start Time: 1058640
Text: 雪地就是无论是雪地、狼人杀呀，还是那开船啊，很其实在玩法上要么它有很强的瞄准，嗯，要么就是很复杂的，这个就是系统嗯，那个物品沟通交互的系统，或者是什么修东西的系统也比较复杂。对，更不用说那个开船，就是生存压力，还他妈得刚枪开船嗯，对吧？嗯，这个我觉得就是最门强的最低，, Start Time: 1081080
Text: 然后你怎么上去？然后你看你那个每次要干的那些事儿，其实操作压力还是有。对，是溜一下就走啊，刷卡啥的，刷卡的。所以真的真的感觉还是拎的挺不错，做的好。嗯，再往下 after us 又是一个就是那个叙事开放世界，以叙事为主导的开放世界度度的梦想游戏。东方冒海游戏，, Start Time: 1104680
Text: 东方冒海游戏。就是场景也是非常的迷幻，变幻的非常的多，女主角长得也比较迷幻。是的，嗯，挺有意思啊，一路这个踩在这个鲜花和对对，有点大神的意思。踏踏雪踏雪是没了意思。然后接下来是这个回不我哎呦，我操好久不见那画面真横啊，这这游戏感觉画面又进化又进化了。那个战斗对那个动作就是放了两个战斗，, Start Time: 1127410
Text: 但是我还是有点吃，不准。他是不是有战斗，他是演出还是对那个还是有点像是演出。因为这次看这个特别侦探吧。对，特别就不是我觉得这个已经不能说很在乎恐合特别的银翼杀手，嗯嗯，特别银翼杀手，特别那个飞车尾灯一过。对，那这个预告也重点聊了什么呃，人工智能之类的。对对对，, Start Time: 1155200
Text: 不错，这个戏还是很期待，特别期待二三年、二零二三年。对，大概是缩短了一下你期待的这个时间啊，然后就是卡普空热场的最后一个令人震惊的新消息。是的啊，街霸六将于二零二三年六月二日发售。嗯，然后放了一些角色街霸元宇宙的内容啊，你从世界各地的那个你你的这个人物去世界各地，, Start Time: 1178665
Text: 除了要和跟人这个交交手之外，还有小游戏、小游戏、小游游戏、特特逗逗小游游戏，打点这个打点那个啊打打球，对，然后踢酒瓶什么的。对对对，那个水果杀手，对，然后学那个所有人物的段吗？对，一个音速手段，然后再加一个圣龙选择。所以他是不是就是 me fighter 其实对感觉特别像啊，, Start Time: 1203970
Text: 然后你就生活在里面是每天就是除了吃饭呃，连吃饭都没有，就是打架啊。那我不知道就是特别受人，你正式和人打时候能不能用你这个角色呢？对你有本事，你 CPT 的时候让选手都是自己跟你们的比赛，那我就算你牛，那这样的话，那大家就都会找到一套最优解。其实但是那这样的话可以动态吗？, Start Time: 1224200
Text: 动态平衡，你还真往下说啊，就是那我们认真的，我跟你说，这真真当回事儿挺好的。嗯，这个到时候，但是就是一种尝试吧，是一种尝试们看他的下场如何是是他这个元宇宙到底能不能让比如说最普通的玩家，就是最普通玩家，就是 FTG 玩家之外的那些人留在里面。比如我啊，对，, Start Time: 1243560
Text: 反正他这些内容就会让我肯定要买的买，我肯定是要买的，但是我是就玩两个小时还是能玩到。比如说好几个月，那就那你肯定是玩好几个月，我觉得有有点对吧？有点太那难了。对我觉得能让我玩一个多月，我已经觉得就就非常常以逼了啊，你想想这段 COD 我们才玩了多久啊？是对，, Start Time: 1264105
Text: 现在还在打呢，那可是 COD 现哎现在他那 DMC 就是很多人会倾向于就是在游戏内组队。 COD 你每年出一代，他有一个游戏内组队的系统啊，比如说我自己一个人进去的，然后然后呢，我碰到了别的人，因为他现在有那个附近说话那个然然后嘛兄兄弟对挂挂嘛，然后就然后大家就会组上，, Start Time: 1285320
Text: 然后那那个好像能组五五六个人哦，然后就开开心心，然后就是做任务，就是大家就是大家现在就是做任务，其乐融融就以很很多时候都是大家碰见了也不去招惹对方，发誓要把就是这个任务战力这个战区刷刀通货膨胀的。对，就挺逗的。但是因为他没有那种玩家间交易的东西，是所以其实挺好的。, Start Time: 1305879
Text: 嗯，那那结巴元宇宙是不是可以学一下，就做二二打二之类的。对，进去之后也是搜刮那个。对你把那个牙刷啥牙膏啥的揣兜里，然后咬时候走，然后逃临到车里，脸上出来一个老哥，那个升龙的收龙员。对哇，想想还有点牛逼啊，开悟空尝试一下解把弄个那个三 v 三模式，这个三三接球啊，, Start Time: 1327090
Text: 或者那换换人模式，那交接棒那个模式弄个五 v 五整个三路，然后这要有个河啊，然后弄点那个路人在土里边啊，然后有个大肉山。对对，有个小龙，哎呦，天了个太太好了。是的，这个游戏，然后还有这个怎么没人做这样的类型游戏呢？对，全逢一起还能还还能打装备。对，还能拿球灌对面的灌对面的塔，, Start Time: 1349455
Text: 你说是不是太好玩了，然后还能徒弟什么的，然后还能收集祭品，推进你的战对面的血都抠成一张，哎，是不是太好玩了？对，想想都行，我死了，给你关监监狱，然后嗯纠结纠结呃，那个做那幻兽帕鲁那个公司哎，对，考虑考虑考虑考虑考虑考虑幻术。帕鲁那个小精灵残枪已经很吓人了，, Start Time: 1372705
Text: 容易了，反正 j 八六到时候买一个，买一个，还有机会不还有有那个么么 lden super autral 什么对对， suthree fighsix。对对，你别说那个如果如果街八六这套，但凡有一点好的迹象，我觉得卡普空都有可能把它做成一个 turribm MO，, Start Time: 1397720
Text: 嗯，生做成 MMO 都都有可能。嗯，挺好。那不 DNF 吗？差不多接下来黑底是二。嗯，我靠，这次是那个哎我刚才看秘书。对对对，我刚刚也看到了，是是另外一个是一个叫啥来，我找一下啊，叫叫莫尔什么呵叫叫茉莉诺恶恶。我操这个名字对我来说，他一个打开太可怕，打开微信询问席路德老师。, Start Time: 1416220
Text: 对，就茉莉诺厄，然后是跟那个上一代的主角一样，是说在某一种版本里面是宙斯和明后的小孩，是个女孩啊。对，这男神啊，然后女神席路德可能不太清楚，真的吗？主要是靠男神，她不较懂男神啊，那不是，然后懂男神，你就自然懂女生。然后这个就是有的版本会写成这个黑斯，就两口子的女儿。, Start Time: 1442450
Text: 然后这代的主线应该是就黑斯。他那个预告片里面有一个镜头是有个交叉，大胡子就就宙斯了啊。那个不是宙斯，我问了安老师，安老师也简单给我科普一一下那个叉叉胡胡子哦，黑斯他们家族的标志哦，有意思了啊。嗯还有病。对，然后这也是 dididisuper join games 的第一个续作作品。, Start Time: 1467600
Text: 对，以前他们应 i 底下的。对对对对对，以前都是一次做，一个是是是成了这个成了，然后接着做。但是我我诚心希望这个黑斯在续作的时候吧，就是突出一下他叙事的牛逼，把他这个 dirock like 刷的部分吧，就是大可不必整那么刷嗯，啊，就是挺挺恐怖的。说实话，, Start Time: 1491620
Text: 他那个要刷的量还挺恐怖的啊，就把叙事往前挪一挪。对对对，你把你把这个故事都讲完了完了后边你再 in the game 就是。对，是这这样说，我玩黑历的时候，一开始特着急。因为一一开始你那些东西不太好的时候，你挺难通关的嘛。对，就特难打后边嘛，然后你打不到后边就没法跟自己妈说话。, Start Time: 1513890
Text: 对，然后就好多那个故事根本就很难，特别是就是这个特别急，神仙叔叔阿姨姐姐弟的一个赛赛个亮，你知道吗？然后就是因为你很菜，所以每次那时看了一些就特别生气。然且他那个叙叙事有一定的跟你那个随机房间有关系啊。他很多东西不是说你想看就能看到太急了，你还不知道这个黑历史，, Start Time: 1531940
Text: 现在玩到后来的朋友可以分享一下，因为我对我把这游戏刷的特别幻灭，就是有一次我风铃越野了一下啊，然后我我把那个就是他那货币改一个巨大的数，嗯，然后我点吧点吧就点没了。神秘斯崩了是吗？对，就就把我觉得这多了啊，我说那个你要让我自己手刷，是我且刷的。原来是啊对啊，, Start Time: 1549920
Text: 然后我我改完居然还消耗这么快，这个是不是有点这个还就是让你重复再去玩嘛。对啊，那个游戏就希望他就是更集中一点。嗯，我不知道他会不会把动作也稍微再改一改，是演出什么的。对，再多一点，期待一下吧。嗯嗯，真牛逼，然后再往下这个更牛逼，这更牛逼，我靠。 go story，, Start Time: 1568060
Text:  the 澳大利亚之花克列文列文克列文新作 judus。哇，那个画面一看就是就是那个就人家就是懂。对，就是那个就是怎么说，这应该叫就是克列文的话，应该算是进入式模拟的这个现代化改良。嗯，生化生化骑兵是最最突出的，是王者归来呗，啥也不说，等着玩吧，就牛逼就是一眼。, Start Time: 1589430
Text: 就你看人家那设计就是特整体，是的各个部分，包括他那个 game play 三两下。对，马上就知道。而且甚至我的感觉就是他是更靠三的。嗯，就是他不会回去硬找一的那个特别 RPG 的那个慢的感觉挺好的，草太好了。但我为啥我喜欢一其实是就是很多人都说因为三太像打枪了嘛，, Start Time: 1613660
Text: 就是三就是纯打枪，纯打枪特别线性推进的，他甚至就是非常鼓励你叙事主导的动作暴。对对对对对，是的是的，那个纯战你赶紧看故事，纯纯的就是战斗。可能你你你如果难度不上来的，基本本是可以考虑虑一一到两个魔法用到死。嗯，就是说我真是喜欢一代就一这是我可能有点老派，但是慢的那玩的时候我觉得一就是我的菜啊特牛逼，, Start Time: 1633780
Text: 而且一其实玩的时候这个游戏还是挺惊悚的对那种很迷惑，吓吓人，很那个怪怪谈。对对对对对，很难受的。就是你不知道这个就是什么，就个现在是在发生什么，但是你还要是生存存，然后跟你打交 NPC 给你那种就是不安和诡异。对，那个劲儿把握的很好。对，而且没有那种特别多的那种，, Start Time: 1657220
Text: 就是就是特别蓄谋的演出啊，就是一些文本什么。其实而我觉得那个成长做的好，对，就是你说他 r 飞 g 吧，现点没有那么 r 飞 g 但是确实你一上来就是弱是，然后你那个越来越强的那个梯度还整整很好。嗯嗯，那你们玩过海藏吗？那必玩过不好，我好像没有三个 DLC，, Start Time: 1676040
Text: 对，三个 DLC 啊，牛逼。你还没玩海藏呢，你就这么喜欢一旦。那你赶紧去，那那这这样啊，你找找找一个百个三代风铃月影，然后春节的时候吧啊你先再玩一遍一又春节，然后呢玩三，然后玩海藏接上是吗？何止我那得记得说，对，但是哎这么牛逼，但是请没有玩海藏朋友们这样去玩一下。, Start Time: 1694640
Text: 对，没有我记得一啊啊啊挺好，那你记得三吗？我太记得了了，我没玩哦啊啊，那太可惜了。那你玩玩玩了无限，那就是就是三，那是三啊，但我没玩完，好像你想怎么打完吧，那你可以一定打完完，我有完之后直接启动海葬啊，有的时候晚上梦里都是那个我操，当时我玩儿完海藏，我操我操格列文又来了，, Start Time: 1716080
Text: 真是被折服了。当时赶紧做吧，他都挺长时间没出东西了，以为他为以为他不做游戏了呢？对，差不多整个 PS 四没啥动静。 PS 四时代的时候，整个的动静就是他要他就开一个新开了，那个新组是没了嘛。嗯，终于来了牛逼，再往下猎，天使魔女起源。嗯，没想到就就是对震惊，, Start Time: 1740240
Text: 就是班里的那个一个环节，对拿出来的环节展开。然后讲这个应该是这个这个姑娘成为贝欧尼罕之前的故事，嗯，是充满了那种完全没想到那个画风是那样的。是的啊，白金可以啊，太逗了。嗯，二零二三年三月十七号登录 NS。好嗯，然后就是命运二光晕之秋 light for 放了一段片子，, Start Time: 1762190
Text: 展示了一下他们这回新的那个对技能跟那个绿色有关的。二月二十八日就出了，又是一个新的游戏年。嗯，命运二怎么着？就我不是那种，怎么说呢？就是那种攻略性的玩家，对于这个游戏来一般人做不到那个啊，然后呢我就是快玩了玩嘛，就是放松嘛，在里边就是还是挺快乐，是挺强。这个游戏玩起来真的这游戏就是虽然真的挺上班的，, Start Time: 1788070
Text: 嗯，但是但是你真的玩一个小时是一个小时的乐呵。对啊，这这点还是活动，也还挺有意思的。是啊，有的时候有点体力活啊，其是大部分时候就是重重复嘛，就是挺体力活。对，但是还是那句话，因为是帮敌做的强。对，就他怎么体力打枪特别快都没有。第二讲他的正反馈实在太强了也太好了。, Start Time: 1814010
Text: 就是大家最喷的最傻逼的什么一种特定类型的。对，其实还是比别的游枪会高点点啊，还是会做就是会做，就是这能耐这个本领在这儿是就他满个耳熟，就是吃香新游戏啥时候公布？对，他不是说有新游戏吗？得是有个新的游戏，嗯，那就不知道。好了，明年一三索尼发布会了，有可能对，, Start Time: 1834110
Text: 就是在索尼的 see play 上啊，就是明年如果邦吉会发会放了，我就嘿我就明年把 PS 五卖，明年应该还会有那个 arc。我我把 rids 五给我正常。行，先把 SS 行，你把 p 五卖吧，应该还会有那个 arc riders 啊。对啊，那个我也特别想玩儿。, Start Time: 1856070
Text: 对，可以。还有那个 the final，哎哎哎，每些节目队必须说一次啊，明年真的充满期待。现在有个 nice，现在简直了啊，太好了，很好，再往下我即复仇，嗯，自杀小队杀死正义联盟。嗯，然后结尾的时候致敬了一下被爱麦 kevin 杀人。应该说他是这这位去世这个世界上最对对对，, Start Time: 1871350
Text: 最后一部配音的的个对对，刚刚过去的对配音演员， kevin 嗯传奇配音员。是的，刚刚二十六日。哎，但我看的都比较新的，蝙蝠侠的电影好像挺多，不是他配的了，已经这他是早一点的那个，那你就说动画吗？对，动画吧，他呃最近几年可能不是所有都是他，但有很很大一部分时候哦，, Start Time: 1894820
Text: 嗯甚至我想买一下。但是我真的确实不懂 DC 的这个宇宙的这种设计，就说的好像懂漫威似的。对，都不懂。不不要，这个是续着之前的游戏的，好像是那之前游戏我也没有没过他那个闪电侠的设计，感觉跟那个不义联盟啊。对，里面那个造型差不多，他现在这套不就是不义联盟，是是异联盟里的世界界套是是一个世界观是吗？, Start Time: 1916300
Text: 不是是不是世界观，就是一个思路。对，就是全都是那种像小金属盔甲似的那么一身那种。但是到底有有多少个人可以给我打呀？反正一这个游戏工布这么长时间了，一直就揪着闪电侠的一个一个包，见过超人了，已经没他们没有敢打超人啊，就是没有是是啊，然后神奇女侠，我记得在上一个预告里面是队友，, Start Time: 1938730
Text: 然后跟超人打起来了。如果我没记错的话，他们是被控制了是吗？那是啊，还是那个节目？对，然后蝙蝠侠这个也不也被控制吗？但是按道理说这种故事蝙蝠侠蝙蝠侠是最后一个嘛，就是只有他他是那个卡普卡比吗？是吧？就是都都完蛋，都完蛋了后，就就剩一个老爷全村的希望啊。对啊，, Start Time: 1958665
Text: 或者说他有一个什么锦囊妙计，对，谁让那个人去当情子？普兰 b 普兰 c 你们是我的姥爷，弗兰 b 是那意思就是类似于这样啊。对对，差不多就这样的。行，嗯，你和你还知道这个呢，那我必须知道你挺懂啊。我我在回忆是谁给我讲了这么多，别知道这梗子。对，有有个人跟我说过一次，, Start Time: 1976260
Text: 我不记得是谁了，可能是我可能是啊对，好像是。然后再往下动物派对 party animals。哇，这游戏做的太好，这游戏看着出去了，仿佛那个连他妈的发售三年之后 DLC 都做完了，你知道吗？是，但是就是就不卖就不卖。哇，好极像是一个骗局，就是没有这个 lay 剧剧。, Start Time: 1993860
Text: 好，那你看的特好，但其实并没有这个游戏。他预告片开场不还，对，展示了很多那个玩家的发言吗？嗯，说什么等了太久啊什么的，中间还有个个文的的游戏。是的，然后用的是那个城市预告片，老哥有点像某种某些手游啊，就是说嗯运营一个不存在的游戏啊，游戏还没发售呢，搞 cosplay 啊，, Start Time: 2013750
Text: 搞活动完美真空了是吧？但是游戏看着真的是完就是完整度，还有那个什么都特好，就太好了。对，那个乱斗这个乱劲儿还在，然后感觉好像那个无论是抓握呀、头锤还是场地使用道具，都都就是想的很整，整整是吧？很细致。对对对，做的嗯，可能比如说像像那个刚 bess 呀啊热闹归重脑，, Start Time: 2031810
Text: 其实有的时候他那个是是就是他的乐趣，他乐子在那个零散的感觉，就是那个乱糟糟的那那种就是对，很很难那个而且有一个网的钢 bess，我觉得他那个动作明显没有，其实还没到那个 party animals，就是他这个那么细致，那是场景，就是那个那些活动都做了，就刚脆的就是一看就是那个 indegame。, Start Time: 2056880
Text: 对，然后就特特鲜，我想想一下，是是是尽量把它实现了，还挺不错的。是这个看就是有就是有点打混合游戏的这个人做出来就很有规划。对商业游戏。对，就是有些这东西是小型商业游戏的感觉，总能这手滑加油叉 TP 真牛逼，真不错，真不错，等着玩玩了。最后啊然后这个最后生还者 parwer y 嗯登录 PC 登录 PC。, Start Time: 2077580
Text: 嘿嘿，你看看，别说你玩不着，想玩多人人又来这个想玩多人，只是你说你不玩啊，不是你说你玩不着，是就这加不加油叉 GP 不说难受是吧？你不说难受，我发现你是叉 AP 小助手是吧？啊啊嗯，都可以加瓦，就这样牛逼，你就加以后就是 vivo 就是 windows 系统啊，, Start Time: 2099590
Text: 嗯你要出一插件，你在别的任何平台看这游戏的时候啊，你鼠标一指上去嘣边上蹦蹦出来一个小吐手说，哎，这个游戏已经在我们叉 DP 对或者叉 r 加叉 VP。因为叉 VP 的游戏真的够多嘛，所以你确实得告就提醒我说这个确实已经在了，要不然我记不住，不像以前少的时候就知道哪个在哪个不在，, Start Time: 2121480
Text: 嗯，现在只能口耳相传。哎，感觉是一个需求出一个叉 VP 的 v 突 b。哎，天天播报是吧？啊，就跟那个播播那个天气的那种游 PP 嗯提醒提醒杀人比较子。你你要找的是不是 b 站他们那个号，我待会儿给 vo 打个电话，让他们整一个啊叉叉子叉叉子。行行啊，然后再往下呢这个星球大战绝地嗯啊幸存者幸绝地幸存者又是一个续作嘛，, Start Time: 2140380
Text: 嗯就是月落五十船的续作。是的啊，然后看起来是加了一些多花样，挺花挺花哨的东西。嗯，对，有双光剑，还有那个十字键嘛，嗯那个旋项他那个怎么也变成那个了，人家就是走这条路的，但是问问小五。对，这对，请教小五有护手那种是什么时候说到吗？不知道现在不就是凯洛伦，凯洛伦才是那个嘛。, Start Time: 2167770
Text: 对，只有那个有红的，他那是，而且他那不是凯洛伦伦个是两边边就光出来了啊。是，那他那是展开个架，然后一点有我也我也没太就感觉还行，挺好。嗯，光剑嘛随先是所欲。但是这个游戏在一代，我们觉得不好的地方并不是说他不够帅啊，是的，最大就非常帅。所以你不管变得有多帅啊，, Start Time: 2189750
Text: 有些问题可能我们还是希望解决一下。嗯，对我特别希望这个游戏是个易吻道的啊，房间 boss，房间 boss 那不行吗？不跟之前，那都要变成了 u 外原力那个原力释放原力释放原力释放是是主导的。是啊，大家都帅啊，我就是想那个嗡嗡了，不是我真觉得 michael 尼亚没问题啊，, Start Time: 2210270
Text: 但是可能他们反正做过一回了嘛，我觉得可能会应该会做的更好一点。是啊，毕竟这是一个很靠谱的组。其实是啊，那他可是瑞，那是瑞瑞斯不的的，他妈的泰伦米罗凡换的好吗？对啊，这就算做的不是他们擅长的这个类型，对吧？你在 va pas 里打的每一发子弹都变成了这个游戏的关键历史重报名。, Start Time: 2235370
Text: 嗯，啊他这次真的是在那个把戏上战斗，把戏上真的下了很大功。什么把那个蜂号兵嗯抓来挡子弹，还有这个什么实，这事不是很绝地啊。嗨，拿了一，就你拿机器以后大到无形，你你抓了一个机器人过来当自弹。哎，我说了说这是学徒是吧？学徒行为不要上升到不要上升，绝地不要上升到绝地大使好。, Start Time: 2256965
Text: 嗯，反正其实还是挺乐呵。对，看着还是好，但这学徒比比挺多，大师都厉害，看着厉害多了，就他那招也太厉害了，就就感觉是新想象力，新时代的招了，就是我这个光剑，我我再怎么厉害，我也是那些打那些我的习得的套路，对吧？我再怎么厉害呢，就是也是不在我手里，对吧？没没有原力了是吧？, Start Time: 2279970
Text: 不是，就是你看他好多招，就是把剑扔出去。是是是，然后让然后让那剑就是用用原力操操控那个剑流行飞盘。现现在。对，就是厉害，就是可能是这种这种功夫夫后来失传了。是啊，原原不不止是，所以他其实新的一套对对对对，所以绝地武士显的好像好像为什么以前的更厉害似的呢？就是失传了。, Start Time: 2304630
Text: 行行，我倾以的多，阿名瞎瞎说说们我啊，尤其是二零二三年三月十七号发售。对啊，剑来是未来的组的新座 earth play 大地之刃，咱们开个盘行吗？就是我是不是是银河？对我觉得是银河城啊，我觉得你看起来太像银河城了，就是他这个展示方式。但是我倾向于认为它就是像奥瑞这样，, Start Time: 2323510
Text: 就是奥瑞。你说他是银河城，他肯定是那个结构，但是它的核心还是跑跳。嗯，可能是我我我倾向于是那种不银河城，嗯，就是你像奥瑞的，特别是依赖。我觉得银河城是一种这个关卡组织性的组织啊，至于说你中间是以战斗为核心，还是以这个平台跳跃为核心，我觉得都行。确实啊，你像这个空龙骑士，, Start Time: 2346090
Text: 最后不也是有这个也有那个白宫吗？是吧是喜欢跳是吧？嗯，给你们跳个来给给你挑挑战的地方嘛。未来我觉得就是这么玩，喜欢未来的那个平台跳跃，那个东西肯定在这游戏里是有有的的的有，那他有了肯定有，所以很期待。而且他技争好就战斗了嘛，有音乐也好，但其实你想把那个蔚来的平安跳跃融到战斗里，, Start Time: 2365860
Text: 战斗里感觉奇怪，会不会这个事其实挺困难的。嗯，不就打完了跳跃嘛，跳完了打那那有点太，那是不是太割裂了也也不是好玩。或者是记住一些特特殊殊的关卡，就比如拿一些隐藏的东西，或者额外的区域需要你用就是蔚来的技巧去通过什么就你不用，你不玩那个也行，可能大概是这种那容不知道瞎说的，, Start Time: 2387600
Text: 反正挺期待。而尤其二零二四年才发生。是的，最早啊就是先宣传了一下，现在可能也是比较早期的时候。是的，看到他又不是到之歌，嗯嗯，是就弹幕上好多人杳无音信，嗯，不知道怎么了，慢慢了打。今年是是了，微软一点小面子，我真也不急了，我就开机了，那也没辙呀。嗯真太想玩。, Start Time: 2408200
Text: 但他们团队是不是还是就是因为太小了，做的慢嘛，不好说。一开始不好说，公司一开始是一个人还是俩人，最开始俩人好像是俩人做是吧？一个做美术，一个是一个全包的啊可能。然后后来是说就卖的不错，后来就说我记得他们发过推啊什么，就是说招人招了不少，招招了人，但好像也就是十来个，, Start Time: 2428440
Text: 后来十几也没招人。其实对可能就是这种项目，你不是说随便招点人就能干的。是啊，但是得慢慢去磨个碰，说有没有合适的人进到团队里，再慢慢招，团队可能一直不太大，所以可能就不是很快做。嗯，要不然也先卖一部分吧，行吗？你直接对吧？你第一招，你别别来直播间，别来直播 reexcse 嘛，, Start Time: 2445760
Text: 这也不缺游戏，你慢慢做吧，真的我但我很急，你做到二四年都行，行，司之哥还有赛欧风格，九宝续作嗯，都很急，我很急。嗯，两急急什么呀？嗯，那么年轻老白都不急，确实好好啊，然后再往下沙丘 awakening。就是那个因为是柯南放逐流放那个组做的，他就是一个多人在线生存。, Start Time: 2464940
Text:  MMO 现在这 MMO 这个分类类被这个污染染的也挺重的。他其实应该是那种就是二个方舟类的。对，戏戏开个就是在一一个比如说租的服务器里，对十几个 MMO 吧之类的。但是你说一服服务器六十个人人叫 MMO 嘛，就是 msil multi online 吗？, Start Time: 2488830
Text: 就是而且最常规的玩法就是你一堆人开个私人房，那个十几个六十个人，十几二十个人而已。对，就是那种其实就是那种方舟和那个野蛮人，柯南，还有什么 russ，还有麒麟。其实但我们觉得你不是你这个不还是说，而且他以前做过方舟这个事情来判断的，没没准人，真的是本人就整 MMO 是吗？, Start Time: 2509110
Text: 那不算牛逼，是不是？是嗯嗯，现在现在就是因为元宇宙这一波搞的 MMO，不知道为啥又回潮了。在亚马逊这帮人啊，拿着大把的这个钞票就磨着，就开始投。这些已经被游戏行业认为不行的 MMO，哎，还真是最近的确实啊。但是你去投点没有他们的话，你比如说现在就也就是游戏大厂是不会去投那种就是原始型，, Start Time: 2528510
Text: 就是我们传统传统少少是一般不开辛苦的。对，然后来现在来了波热钱，什么亚马逊啊、 google 啊啊，其实吧我觉得像 dazy 啊， rust 还是有点 MMO 的。意思就是你在这个无论你是就是你你是要和和人强互动的。你要么是一个服务器的常住人口，要么你是这个服务器的流动人口，, Start Time: 2552440
Text: 但是还是有很多那种很强的互动的。我不太清楚这沙气 y 微肯定是要做成什么样。因为龙马里说那种也有在在 youtube 上，时不时的就会给你推那种野心勃勃的野心勃勃。对，然后那个片子看着都掉帧的那种，就是就是他那是无缝的，就是成也是玩家剑怪也是玩家打，然后玩家可以在任何地方挖坑，, Start Time: 2574340
Text: 然后建那个大高楼。然后你看着那个游戏肉眼可见，就要看你想他还是在线上。嗯，你就就相当于一个可以同时千八千八百万的玩玩老老滚在在线的呃太空工程师那种啊，就是感觉都实现的挺跟倒把上。所以我我不太认为说这个他们就要做那个个想法是好的。对，但是能不能真的做把把把它变成一个从我知道的正常运这个这个东西，, Start Time: 2594580
Text: 咱们那个宇宙游戏聊过，他需要一些特别基础的技术支持，没有那个东而做游戏的人是干不了这个事儿。是是做游戏的人，他就是游戏做的再厉害，你不管小岛修福还是空心高，他解决不了，说我们怎么样一万人连在一个连在这个房间里的事，他们不干这个事。然后所以说我我的感觉就是他能做到那个柯打那种很热闹的，, Start Time: 2621760
Text: 应该是啊，对，正常说判断来说应该是沙沙丘柯南他就哎，他个个他他做柯南是吧？对，那个 ark two 是是 k two 怎么了，怎么了？不是，他说说范尼塞尔来着吗？我不是没有，他不就因为没有 ark two 的那个对广告吗？不是没没有有 ark two 的广告的话，, Start Time: 2642650
Text: 肯定有范尼塞尔是嗯打个吐啊啊，可真挺好玩的。对啊，现在这也是一个热门的这个热门类型做的好做做出来了，不缺玩玩家灵灵神殿啊什么的，是吧？嗯，今年就而且且适合直播这类游戏，嗯，特别特别特别热闹，特别好。适合那个就是 mobile 小队玩。就是你有一个 mobile 的团队，, Start Time: 2659370
Text: 平时五六个人或者什么的团队，一个一个魔兽，一个魔兽的玩。现在的年轻人都是这样，就玩 dota 或者是英雄联盟，就找固定的朋友玩或者是玩什神风范。不管是猛男吧，那种水平，就不管啥游游戏，就是就是都给你设计成五六个人一起玩。是啊啊，反正这个也是这种也一那那件是啊嗯挺好的，, Start Time: 2680170
Text: 就是慢慢做，因为毕竟它是沙丘嘛，嗯挺适合用那个沙丘的设计嘛。嗯嗯，因为这个沙沙沙丘上嘛活雷抠搜的是是吧，水也水也缺，嗯，然后自然环境恶劣，还有冲突。行，然后 facebook 上了个 demo，今天呃呃这我们录的这个就上了，对，我们录的时候已经可以下了。 UPS，, Start Time: 2699000
Text: 我刚会下一下尝试一下吧，它独占多久啊，这个不到没说是吧啊，好像没说吧，没说一月二十四日就卖了，反正先拿 PIPF 凑合玩吧。对，这游戏也不知道 SE 咋想，我就一直最大的问题就是不知道 SE 咋想啊，看着挺热闹。行，接下来小岛秀夫 DS 二哎， DS 二死亡空间二呃，, Start Time: 2720980
Text: 对对， ad space 黑暗租魂二对，死亡搁浅二赞名啊。对，他就个 DS 二。因为大家听到这期节目的时候呢，就是已经就是科学家的分析已经已经确定了，目前开盖地地已经占满了一些礼食了，到底咋回事儿？对我会想起那个什么零零点行动那个，然后把那个阴影抠出那个核心生备五，, Start Time: 2743500
Text: 有那个他这个 DS 肯定是有说道的。对，他不然不会这样写，而且他肯定嘱咐过，让那个 jeff 也也说说 DS two。对，就别说别说不说说三前二，就就是让我们熟悉的核心哥陪开始始了。还而且如果就是比如说展示的角色什么的，全都是新角色，然后看起来都很陌生的这个场景，, Start Time: 2764080
Text: 我反而觉得很可能是三个前二四。然后你看什么哥哥，什么都都这些人，全都他很有可能就不叫死亡搁浅。我告诉你嗯嗯，然后感觉感觉啊似乎在时间上有相互关系。 DSS 就不好说嘛，就完全鲁看看始是老了似的对白，然后好像是他沉睡了很久，给他放出来那个感觉啊那个然后弗拉吉尔他有一段应该是回忆，, Start Time: 2782820
Text: 因为他的皮肤还是正常的。对，然后那时候带着一个小孩，然后被人追杀。对，然后他那个骑那车真帅啊，挖的车，独轮车。对，然后那个那个玩意里的触手。对对对，然后他那个那是鹿的那个 BB 仓。对，然后不知道为什么就变成了触触手。对，然后有一个 BB 机器人感感觉像，, Start Time: 2803770
Text: 然后在摘面具，但是那面具看着像嗯说价啊亚亚美丽卡是吧？那个角色色可可能有点嗯对，然后拿把吉他还太他他那那太逗了，那那那造型他要抬阶，然后后面他跟着几个小兵的小兵的面具上是呃核心装备的感叹号。对，然后那个然后他的那个指示器是一个变成了一个他们如果从水里生产生下来那个大东西，, Start Time: 2826950
Text: 对，以为是 meattle k 的电影就是一个头。对，确实有个个还是想做。对，就是找到那个就是法允允许那那 PPV 那个范范围。最后呢，他不是出了一个这个 cass 的表嘛，所所以他现在已经知道我们们四个个个个色的演员以外，后面有那个创意 baker 创意 baker。, Start Time: 2850340
Text: 对对，所以以那个歌就是威贝克唱唱唱个个两片的歌，就他自己唱，也就是说叫那个 trab b 主题曲二零二二。对，他还是是他他配的那个角色还要出场，还是他配了个新角色，这个我们都不知道。对，然后他对那个红色的那个用法，还有他那个那个塑料那个半透明的材质真是。然后他最大他之前不是棍和绳嘛，, Start Time: 2867960
Text: 然后他就在说我们都要用，就为了明天而战什么的。他有一段小字真牛逼真牛逼。这 PM 段我看 DESO 那 s 是 snake 嘛，那 d 是什么呢？ d 是什么呢？不知道 double snake，然后这回他们那个他们的那个租址嗯叫 drawbridge 嘛。, Start Time: 2889360
Text: 对对，就是那种拉桥牵引桥。对，嗯， american is a line 就开始了。他说重新改过这个故事是吧？对他重新。他经历了这个这几年之后，疫情之后嗯，他就改了。对，重新自己又搞了一下绝了。那他因为上一代就是完美预言了现实嘛。对，然后他说担心妈再预言，, Start Time: 2908290
Text: 现实就改了，不好说，我觉得我觉得他就吹逼了，但是就爱听导哥吹逼。是嗯哦对他登场的时候，他有个舞台设计环节，有个音乐是跟当年他在索尼一三发布会上第一次公布死亡。搁浅的时候是一个一样的复刻的，就叫我给他做了一个复刻版，就没踩上点那回是吗？对对，都一开始始那个的音乐是疯狂麦克斯狂暴之路的配乐吗？, Start Time: 2935460
Text: 哦，对，故意的这么懂的，他们两个就好。兄弟，这么懂的，都嗯赛度真美呀，又到了有导学看的时候，但是赛多也拿出手机狂拍。阿尔法 c 的就是嗯你的偶就是你偶像的偶像啊。嗯，是啊，是那是阿尔法 ino，然后是这个 EAA 爷艺的一个叫 immortal of ivium ivum ivum 是一个魔法射击。, Start Time: 2958340
Text: 对，然后给那片子呢，就特概念是也没看出个并没有看出来具体是怎么玩的，也是那个左手画一个右手，就是能施法施施法动作有一个咣咣，然后外边就是战火纷飞。嗯，你你推开门，一出去就干牙呗，别别别千万别。我尝试过几个，就是那种主打用 VR 设备，让你成为魔法师的游戏啊，, Start Time: 2989905
Text: 好玩吗？感觉像个弱智，你试试那个老滚老滚的老滚舞，我有啊，我试了。嗯，我就是我给你看，我给你推两个，我我我那个我 VV 就是是玩摇滚，我一玩我就在从一开始我就在那个囚车里翻滚。然后我我然后我说我重启那几几集之后，然后我不滚滚滚滚，对我就坐，我一跟着车一起，, Start Time: 3013890
Text: 直接直接就滚着就出去了。嗯，你醒了。对，哎，真的，我给你看两个那视频，真的那些就是有一个哥们玩摇滚舞的 VR，真的，那游戏也不知道多少钱，反正不管多少钱卖了，都是让他赚了。嗯，就在他里面表演一个天际精神病，然后把那个各种经典的恐怖片桥段都都给你上演了一遍。, Start Time: 3035030
Text: 对，太好看了。那大头子砍门什么那些是么？对对，然后那个狱里加起对欲王迷 z 掐他脖子，然后拿刀劈他，然后跟他跟他说，跟他说话太有意思了。行吧，再往下，然后铁拳八，哎，然后好像是有新角色的吧吧，我我也没玩过，不知道是谁。对，不管是不懂铁拳，对，然后发出软媒力老角色倒是认识是哪些是新的。, Start Time: 3055270
Text: 因为上一代我就没咋玩，因为这个游戏水太深了。是的，太太复杂。所以就是这个项目是不是韩国人厉害啊啊？对啊嗯嗯，特别好，确实是韩国，韩国在狂恋铁拳这个等快发了，可以找杨指导聊聊。嗯嗯啊再往下是这个夜莺，夜鹰传说那耐丁 game 就是就是也也宣了两年了，得有五年二说就是那种蒸汽朋特斯拉朋克嗯为主题的这个那个夜明之念。, Start Time: 3076110
Text: 这样的游戏就是造房子还是造房子，多人联机刷技能打怪干怪，然后去不同开过房门去不同世界。嗯，把你那个就是怎么说性感浪漫的大货车，然后开向扑向那个我觉得世界然后现在现在这次因为他之前扬过一次期，好像是因为隐擎要还还是怎么着哦，然后这次放出了特别多，那种环境就还挺美的那巨人啊，, Start Time: 3106995
Text: 还有那个路啊，是各种嗯 NPC。对，感觉那个奇幻程度比我想象的是大对，而且而且美术好像有有有改动。以前我记得第一次看的时候，它整个那游戏的色调是偏那种有点做旧的那个低保盒尚。那那倒没有，就是他一直都都哦啊可能是就是现在确实饱和度变高，它这画面反正就是快上了，, Start Time: 3132350
Text: 嗯，快上了挺好好，接下来还有伯德之门三对啊，正式是二零二三年八月初的正式版，然后第三版开放了预购。嗯，拉 ara 啊，做游戏就是慢慢工出出戏活。嗯嗯，然后我觉得他们挺那个激情创作的，就是觉得这也该有，那也该有加吧。然后就咔咔的是你像当时神经元则二，嗯，那欢乐宝欢乐宝感觉顶别的游戏俩就一个欢乐宝就顶别人来游戏也没有。, Start Time: 3157900
Text: 然后就感觉他们这这次做伯特之门三，因为维持之日让他们敞开敞开了做也也是这样。嗯，你想现在在 EA 阶段的这个伯特之门三内容其实已经相当多了。虽然这个 bug 呀稳定性优化什么的问题，时不时的会出现。但他也是马上就跟着修，希望八月份他出完之后，内容就是有惊喜。, Start Time: 3190215
Text: 好吧？好，你看接下来这个火文 engage engage，直接把第一期的机票机票直接公开了对风花雪月的三哥集长，然后后续还有什么其他的新角色 kkty，这是一些道具啊之类的这游戏一月二十号卖，然后有三波，这个就是额外内容，四波，这是第对对对，这是第方第二波。, Start Time: 3211935
Text: 对，然后都会在二零二三年发出。嗯，行不错不错。嗯，然后接下来呢暗黑破坏神寺这个片子，那个片子真的太让让人进好看了。这一年有点呃那个暴雪最屌，这这才是我印象中的暴雪片。我印象中对，而且包括暗黑快神寺，其实之前的几个片子也就那样也还好吧。但这个片子这个好，这个好，, Start Time: 3237890
Text: 可能我不懂，让我想起了一点。那个就是我老跟你说那个战锤那个呃战争黎明三，战争黎明三那些，我操当真是了，这真太好看了。是什么游戏？但凡做好一点点是都不至于像现在这样，也也不是这样，一天到晚看个星际战神二就觉得好是是吧？这谁学习就你你你你要说谁说谁啊，你不要不要指桑骂。, Start Time: 3262760
Text: 对，打击面太广，不要隔山打牛，被谁被谁骂谁。现在就是那总之呢呃大波罗四是二三年六月六号。嗯，现在看是这个就是奈奈法雷姆这个父父母嗯的家庭暴力故事。嗯，哦这个这个是这个天使，是那个可能是吧？但至少那边可能是莉莉丝嘛，呃对，那边是莉莉丝嘛，就是感觉那个永永恒永恒战场就重启了，, Start Time: 3286090
Text: 虽然没有世界之石了，但是大家好像打的还挺热闹，也不知道是因为啥，其实那么那么难确认是谁啊？就是我想说那是泰瑞尔，但是我也不敢下他泰瑞尔不是这个武器啊啊。对啊，而泰瑞尔现在都不，他拿着个毛是啥？而且瑞瑞在三呃在夺魂之莲还是三的结尾，他是以人形重登这个智慧天使的位置。, Start Time: 3310780
Text: 所以他有可能就是那个爹就是纳卡雷姆爹。嗯，我倾向于相信啊嗯有一种那种就是夫妻之间撕破脸皮的那种，就不能好好闹，离婚不能好聚好散吗？就是对啊，我也不知道为啥，可能这就是暗影万人四的主轴是吧？就是你作为纳法这代，你是不是纳法联盟？我不记得我们暗黑四的所有资料我都没看。, Start Time: 3332020
Text: 后来劝问两头劝问，六月六号就发售了 IF 二程四不错嗯，不错，接下来这个地平线西之绝境， DLC 远烧海岸啊，这个好莱坞已经被毁了。对，然后将于四月十九号登录 PS 五平台。嗯，一点没给他留。对，都给拆。嗯，挺好，但我估计可能是这是游戏里的过程，一个就是桥段吧。, Start Time: 3354990
Text: 然后你在现场还是能看到，实际上还是能去到好莱坞。那然后最后你经过一段剧情什么的，把他踩把它炸了。对，也可以，就你得给玩家炸嘛，你那个直接你就飞机里就给我踩了了，咋回事儿？是呢确实要不你别做是吗？嗯，确实行，然后蓝色协议哎， MMO 嗯嗯，这之前就说了，二零二三年要上，, Start Time: 3379740
Text: 我感觉这个它就是分地区的那个啊对对对，宣发的意思，他就基本上就是确定了这个英文的这个事件，服务要要会上线，大概是这意思。嗯，游戏本身没啥说的，出了再说吧，传说的网游版真的吗？你说的我不是我说的，我是说可能有点相声，这游戏就我觉得没啥好说的，就是谁有门路，赶紧给我整个号，, Start Time: 3402530
Text: 赶紧的奥奇可以问，可以问。好，他们想玩啊，是都可以问。是啊，然后那个一 g 二，哎，这还挺大的，惊喜，这玩意还能重二回进重，因为回境重生口味真的因有挺长时间的一大，特别是第二次七八年前的游戏了吧。没没有没有，五六年前没有没有没有玩家前啊呀，一八年是吧，差不多一八一九年、, Start Time: 3424350
Text: 一八一九年，那是三四年前对那游戏那画面怎么那么次，我也不知道。看着这样更更早的游戏，但很好玩很好玩。嗯嗯，看看二是什么样，这时候这这组都换东西，就打枪为魂嘛。就是总总的来看游戏做一的时候还是完美齐下。我看画画面提提升不少啊，对画面美术设计，特别是那个装备造型上 boss 明显多了。, Start Time: 3443930
Text: 嗯，然后画面好了之后呢，但是感觉那个角色的动作还是那量一代那样生硬，嗯，是还是那个味儿，还是那个味挺好好好好好挺好特别好。然后是这个完全没有看出来的变形金刚变形金刚就是他亮 logo 之前，我根本不知道这边，我也不知道他是想干嘛，是不是有一些比较资深的爱好者可以通过他手猜出来这是谁？, Start Time: 3463930
Text: 那有点吹牛逼，我觉得是吗？是吗？你不要小看现在机器人这么大爱好的力量哈，他这个组是 splash davge 做的啊，就是做那个 brink，不是 brink。嗯，边缘战士对，边缘战士和那个脏弹元素那个组也在那个，你记得吗？钟庭老师提了一句，就是那个就是他那个那那哥们儿就是做 slash 这个公司，, Start Time: 3484070
Text: 然后财富自由了，然后去他就那个拾多飞猪什么么的，然后卖给别人。那个就是他提到的就是这个这个组嗯，有游戏行业资产整合专家。对，那 flash 是这个组之前以这个做多人多人技术结奏，那他玩啥呀？但是就是我我是变形金刚是吧？我不知道啊，他他这个不知道他是要怎么玩，, Start Time: 3508000
Text: 但是他这个片子亮了四个，这种明显有职区区的人类的。对啊对，感觉像是那种 PVE 泰坦天降拉倒吧。那嗯哪个头领战士，那同学们对不对？头领战士，行行行，好好好行行。是是是嗯，你看我说的有没有道理，有职业，有合作，有当是吗？还有机器，还有变形金刚，就是头领战士绝对的。, Start Time: 3530200
Text: 行吧啊，这个组在脏弹出了之后，迷瞪尿圈的运营了，好长好长好长时间，一直都没有什么动静，突然就是活了，嗯，那种感觉挺好的。嗯，好，然后下来这个英雄联有一段广告。对，然后确认登录呃， PC 平呃，主机平台，主机平台。嗯嗯，最近这波 RTS 乌泱乌泱的往主机上塞，, Start Time: 3558120
Text: 还挺逗的，需要给手柄的那个就是优优做的好，适配做做的。对，不知道啊，我没玩过测测，我现在主机性能跑这游戏的跑，它倒是没问题。好，可能是就是你说现在 RDS 的破坏操作的手柄实，那是所有的事。嗯，我觉得可以让微软给打个样。嗯，微软咱们怎么个帝国帝国十 s 四不是就是那个不是完全为他开发，, Start Time: 3583185
Text: 而是双端的。哦哦哦，我看帝帝国十 s 是个怎么个解决方案？嗯，光光战争好的，对，光光环战争是就是因为一就是给主机给主机做的嘛。他二我跟你说，他就只顾了一头二，就只顾了一机，因为 DC 体验特别差，嗯，所以看他这个什么样吧。然后一个上 meta quest 的游戏，, Start Time: 3604740
Text: 贝西摩斯巨兽嗯也是热闹的，是然后超级马溜电影嗯，放了个新片段，哎，真好看，真好看，觐见公主太想看了。嗯，然后哎，上期你们新闻聊那个，他当时后来又放那个预告片了。第二个预告。对，好像是说了啊彩虹彩虹桥那个马马车那个那对说了彩虹车车他就融了好多对东西进来。然后这这次片子也是融了很多那个关卡的那个经典设计。, Start Time: 3627580
Text: 对，有人去看那个马车，最后里那一大堆里都有啥吗？就是那我没看啊啊，就能认出来他是马车，然后有彩虹加速什么的嘛。是对，就是现在为止就是感觉就是不知道啥剧情，反正游戏都都塞进去了。对，是游戏内容很满啊嗯有最大的主要做的特细致人物动作表情什么的，我就做的都特对，, Start Time: 3657330
Text: 然后场景做的也特别特别好。对，嗯，我还看了日配的感觉还是英配的，好像不知道为啥日配，我还真没开一个。因为好像马里奥，我印象中我没有对他没有这个就是日日日文声音的印象啊。是啊，阳光马里奥的时候，就是那时候还不太配音，都是都是字幕。嗯，然后你反正你现在在在玩，, Start Time: 3679740
Text: 在现代的那个不是都是英语嘛，嗯银河，然后奥德赛对，都说英语，嗯，麦克风也不都那样的吗？就是听不太清楚啊，是说的，但是他确实说的是英语。对，反正英文配的感觉还然后要不然就是叫唤是各种呜嗷的。嗯，真好。嗯，想看想看这个是不是到时候弄一中配的嚯，那谁去配呢？陈佩斯，, Start Time: 3699660
Text: 我想说黄渤呢啊真维斯不错吧，配这个我觉得他那这配他配路易基回呀，马良是朱时梦。我刚才想说我我憋住了。嗯，那那酷巴呢虎巴啊，陈道明为什么呀？文闹名不像酷吧，为什么呀？这里边的酷八还是那种就比较张狂的那种吗？嗯，陈道明还是适合那种比较，你知道吧？嗯，还还是影子那种，, Start Time: 3726795
Text: 你肯定是有专业配音的，这个是是老师们，嗯，啊，然后是这个 don't nod 做的一个新的动作 RPG 游戏嗯，是一个跟这个 finishers，就是处理这个趋趋灵嘛，就是也是个北欧故事，看起来是的啊，就是看不出个四五六来的一个，就是最后刚要出手就没了啊。, Start Time: 3760270
Text: 对，就是但是那拔刀真帅，真帅真帅，真嗯背后背的枪枪，我以为他要掏枪一个。你把导游老说呀，你说这个战神做完了之后也没人跟进是吧？嗯，有了行，有了跟了一大波，我觉得是不是就是游戏得慢慢就它需要时间做出来嘛。嗯，是吧我真真觉得就是才有地狱之刃嘛。哎呦，你找的就是再玩一下，, Start Time: 3784910
Text: 玩了地震，我对我有后悔，二我也玩了。嗯，我有就是挺恐怖的那游戏那游戏就是可以把战斗删掉。是，但也不行，那个解谜也挺闹心，反正电震派咱们最剧电影对气氛什么都挺好，但是玩起来很闹心，特别是他那互互动是玩起来很闹心。对，呃，他马上有新作位，你看这不是有有这个 evil west，, Start Time: 3803850
Text: 嗯，然后有这个。然后刚才那个地狱地狱男孩儿那个如果他是个动作游戏的话，那个视角也是这个的。对对，嗯，来了来了，挺好少容，大家一起教圣魔尼卡做游戏。你为什么拿不到年度海上学习嘛？大家是是吧，给的是最佳动作冒险，是是是就是然后战锤四四零 k 星月战士二嗯，这个算看看着就不这不算这无双啊啊，, Start Time: 3824280
Text: 这大这个是小例例，这实是是啊，他他不是月间，他是这次就是放了 game play。再次看出了，就是说整个开发团队应该跟一代都没有啥继承。战术继承，就是完全不是以前的那个近战的角镜头和那个砍杀节就是节奏。然啊，那是就是就是你新一套人嘛，就是现在就是证明新就是新的 THQ 是不是比老 THQ 强的时候到了是吧？, Start Time: 3852110
Text:  embracer 买了 c saver 是吧？让 cilber 做新战士二，你你有没有当年 THQ 做新战士一的水平？但是 saber 也没有什么战战绩啊。是啊，除了移植是的，所以人确实之前主打就是做移植嘛。是啊，所以明显画面好多了，这个画面最起码是跟得上四时代的，, Start Time: 3879040
Text: 就是是一个是吧？主流程度主流质量的一个就是当我跟你说，当时现在那游戏画面也不差，我不觉得当时就是不太不差，我觉得但是那游戏实在在太这个游戏能不能包给看不空，真的是不是我们做梦都不敢想抗空。现在有 x so primary 来不及做啊，这游戏我我觉得这游戏可能最最大的靠空，, Start Time: 3902090
Text: 你就不不需要找美术了。真的就你们的审美，你就是花钱买 IP 行不行？哎，肯定错不了。哎呀，那这次是泰伦虫子太好看了，他做太太了，虫虫子太了太帅，杀虫子永远是爽的。对，特别牛逼，没啥问题。地球防卫军对嗯无极限战士。地球防卫确实牛逼他他算地球吗？我不太是哦，什么地球，, Start Time: 3925340
Text: 我们五百世界好吗？对，为了五百世界哦哦哦，行吧？好，但是呢就是感觉是特意学的，就是以前那个一的时候终结机喜欢跺地板啊，他这次也跺地板，嘣嘣嘣。嗯，但是这游戏就既然你是无双，能不能就稍不是说再加人物啊，最起码可以加点不同的，没点声。哎，那个不同的地种的话兵种吗？, Start Time: 3948190
Text: 嗯嗯，一的时候没有兵种，但是家伙事儿其实给你弄挺全的哦，爆弹枪，然后两种手枪锤动力锤嗯电锯嗯嗯编具呃，动力斧能不能给我来个终结者，那你就给我来个无畏，你得让哎一有啊有啊 EDLC 有，但是是多人内容，刚刚说的这些这个预告片好像都有吧，差不多都会有。对，所以就是牛逼。, Start Time: 3968170
Text: 我跟你说一一最恐怖的就是或者最令人恼火，就是他根本不让你很痛恨的无双。什么星奇战士，你就是义乌团的精锐，是特别跟这张纸一样。我听说了嗯，被那个倒小子两包，我就给你放倒。但我不是有叮单人吗？就是这个是被难度不太好做吧，这个东西。然后我回头在想，就是当年可能大家觉得还还可以，, Start Time: 3991810
Text: 就是对吧？就是好歹新战士有一个动作游戏。嗯，但是你想你知道过了好长好长时间了，我们也甚至都看到了，比如新战士都原著化了啊，然后我们也看到像阿斯塔特那样的民间的那么牛逼的片子。嗯，然后你如果还是像新战战一那样，就是说你动起来的时候是那个假的厚厚重。但是你一翻滚起来得有跟跟个泥鳅似的，, Start Time: 4011690
Text: 然后然后你又说自己牛逼，然后被人打的满地打滚，往那个眼里里跑。嗯，你觉得放到现在还能像随习降育确是个很难做的题材，非常难做，就是那种强大自信，那压制的那种那种感觉，也不是随随便便就能做。所以说哎你要就是真给他做说特强，好像也没什么有点做。所以说哎你嘛就是对有点挑战性力，, Start Time: 4037790
Text: 但是伊利真的就后来特别是后来有混沌形义战的时候没啥安排，然后下一个然后哎 meet her maker，嗯，就是挺逗的。一方造这个敌方造机关，各种另一方去联方突破机关，嗯，嗯，然后还能多人一起协作突破，好像是的，嗯，挺有意思。死亡哎，死亡回归是不是可以采用一下这种模式？, Start Time: 4060790
Text: 嗯，那有点，哎，你玩死亡回归的时候开那个吗？就开入侵吗？没玩过死亡回归啊，不是不是不是那个什么死亡循环啊，就你开那个什么吗？我开过一次啊嗯我还入侵过别人超卡，就就就卡卡。我我那体验不是很好，整两次的那个巨巨那个东西，所以你不能乱入，你得组队，然后一起开始。, Start Time: 4085700
Text: 对，嗯，不能能那个嗯就是我觉得你要是比如和和朋友一块玩玩，那个还挺好玩的。嗯，但是如如果是那种真乱入，其实那体验并不好。我不是我玩的时候就感觉这不是黑魂的入侵不一样的吗？嗯嗯，差不多是嗯他对你的能力进行点修修正，让俩公公平点。对，就是就这意思吗？你可以针对这个入侵或者反入侵，, Start Time: 4105990
Text: 只不过现在合种感觉更复杂了。你可以叫帮手，完了他也可以做混很嗯，尤其候是两伙，有的时候还三四伙，就是弄的更复杂，反正但是原则上就是一样的，就是但是挺好，就是如果你要认认同的话是好玩的，嗯嗯，尤其是入侵别人的时候，被人入侵的时，比如你自己在就是 PAE 在闯关的时候，, Start Time: 4129030
Text: 然后来一个红菱打你就很烦，你就想问候他全家挺好。所以我建议就是以后这些游戏，它连进来之后呢，就都给你们俩开自由麦，然后就骂，对吧？就像比如打宝可梦对战，你们俩一旦开始开打，然后直接两边的开麦，自由麦都打开啊，随时国际交流。哎，任天堂以前和 DS 的看 DS 的树，, Start Time: 4148310
Text: 有任天堂开了联机，还要用那个手机， APP 呢，还给你自由卖。嗯，挺逗，我的这手反是回合制游戏，还叫号，有点那个容易。那啥吧，适合叫号吗？回合叫号不太适合吧，这很适合呀，就容容易那个容易快速快速的那个撕破脸。不有回回合制游戏。就是大家你想想卢的时候吗？你想想卢石不是我没说要友好交流啊，, Start Time: 4179370
Text: 好吧，你说就是国际间交流他友好不了，是不是他能友好吗？你像炉石就是让西蒙玩，然后把麦开了。你这什么被什么造型多么有意思。这个事情是是你就是当年 COD 那个杀的人能听到对方说的话，就给了点灵感感，就想搞这种就很合理嘛。这个事情嗯就应该比如说什么马车啥的哇，, Start Time: 4202380
Text: 那马车他俩超完人，哇，超过人的时候，他能听我说话，劈个雷是不对？对对，扔个龟壳，那龟壳都蛋是语音的时候。对对，是吧？对，整个蓝龟壳，然后一路就是你就开骂一路骂一路，我操想想是有点牛逼，就所有人都在骂。就是你一进那游漆，那个那个麦都炸了，就所有人都在那骂，那不就聊天室嘛，, Start Time: 4224210
Text: 抢麦就是那个九聊九聊。对呀，我就玩不用游戏。九聊二十二十年前了，这本身就是游戏，这不用游戏了，太可怕了。嗯，再往后说吧，往后说古惑狼的一个新作，做了一个竞技场对抗 team ramble 啊， crch team ramble 挺好。就是也也是个想法，还做呢，, Start Time: 4245590
Text: 我以为他们都不做古惑郎了，做了挺好，那得做这 IP 价值还是非常高的，是吗？是没感觉到那个是古惑郎啊，对吧？然后放了游戏的时候，还特意给了 fields banser 一个镜头。是就就他们家东西吗？到底是不是他们家东西还两说呢？好吧，嗯，再往后这个 the laws of the folen。, Start Time: 4268410
Text: 好，嗯，可以，二零二三年发售放了片子嘛，这片子看不出个苏依然来，然后是原神的片子。对，原神放了一个这个 TJ 二零二二，他们是拿那个玩家之声奖。对，所以就是放了一个属于概念的片子。对，然后说这个片子里面是有什么呃新版本内容展示，但是不是很懂，只能是的，只能找导演来聊。, Start Time: 4288520
Text: 是的，是，且还有那个没没看到新东西。嗯，他有一个 one more thing，好像是一个新的角色吧，看着像哦，就是过了一下是吧？嗯，挺好，然后二零七七的 DLC 往日之影。嗯，新片子啊，然后那个伊德瑞斯艾尔八残演，我当时还认错了，但是这老哥确实是在太多游戏里。, Start Time: 4312320
Text:  black superman。对对，当时给看错了，以为是爱二单人，后来发查了一下，不是嗯嗯再加上额外补一句，就是最近那个二零七七全国取消了，他多人。对，取消多人了，好好整吧，那就把单人好好弄一弄，踏实了，踏实了吧。没事不确确确实不用坐那多人了，确确实没有必要了。, Start Time: 4333210
Text: 是的，然后就很舒服，玩过去的时候，这咋多人啊，是就是你个 RP 纯 RPG，他在打枪多人啊，这个打只是个 FPPS 的多人，还是这个是我不知道他会不会是想做成像 GT online 那种。就比如说啊 maybe 啊应该是对对对对对对对对，就比如说咱们可以一块去做一个什么那种就是特殊的任务。, Start Time: 4353540
Text: 嗯嗯啊，然后四个人开着四辆车在那里为非作歹之类的。但他可能是不是那种设想。就是说我有的人因为我点的可能是刀剑之类的这种或者霰弹枪，我就在前面打，然后有黑客什么那种，然后在外边在辅助什么之类轩辕行者嘛啊对，但因为他有 RPG，所以很难做。就是除非他完全不要这个系统，, Start Time: 4376480
Text: 就是完全要一个就是没有 RPG 的一个开放时间系统，然后让玩家们去分别就是你就是固定的一些能力。然后是对，如果你加入成长的话呢，因为他本身就我就直说了，我觉得他本身的 RPG 的这个东西在这个单元游戏里是崩的。嗯，对呀，嗯，所以他没法把这个东西直接拿到多人去用。, Start Time: 4400020
Text: 是的啊，那你不能用的话呢，你把这个东西去了的话呢，那就变成一个纯就是开房连一回，开房连一回那种的可可能反正我觉得就是做不下去，有点广义的做人做不去去了。然后呢，接着往下这个装甲核心六六嗯，精了片子一开始啊就是看的云里雾里，因为他只是展示了一个万代南木宫的 logo 嘛。, Start Time: 4417780
Text: 是啊，以为是这个 code way。二是我以为是又个又红，又这说是咖咖喱相当是只有他瞎说，没没有人，没有人人觉得我我觉觉得像个绯红姐姐邪戏嘛，你看吗？是不是你看我们二次元，就就是瞧瞧起南木宫，我就在就没瞧不起啊。你就觉得他们现在就是绝对没瞧不起的这个意思。, Start Time: 4443080
Text: 我们很奇怪，你说你们几几个说的么 cocode 什么的，我是一开始始说一是食神者，我说的我说的是我，我是一开始以为是一个游游戏了半半天，我一开始以为是老头环 gargard LC，然后看到了那个机械的城市，就觉得不是了，就换了一个。当时当后片子还挺会的，就就在出机器器人同同给你出出这个 from soft，, Start Time: 4462900
Text: 这个虚虚虚实实。对对，几几年说这个有三个项目，其中一个是什么机甲游戏啊，传的沸沸扬游已经预言过了嘛。当时当时然后传了这两年年之后呢，就实他他没没啊，然后大家就把这忘忘后，等你把这事儿忘了之后呢，差不多了，该打你一拳了啊。对对，你要是前前两年说就就没劲了，正中下怀了。, Start Time: 4483940
Text: 嗯，挺好牛，到底还做了是是吧？燃燃猎还还是做了还是做了，而且装亚核心平常怎么那么好看？对那个机器的那个就对那个机器人的质感，它就做的很好，每一代都整这么牛逼。对，又重又快的感觉。是啊，这才叫真的是又重又快是吧？又重又快，这才叫美嘎。对我再也不看水星物语了，, Start Time: 4503789
Text: 水星魔女了不行，水星魔女重点不是。对，重点是开公司，他是美美。对，重点是重点，是人和人之间的交流。就大巴他们还说说那个水星魔女那个高达设计的好看，嗯，我就不敢参与这种高达，好不好看的讨论，现在二次元幼稚不说，还这么啊，你看看我这个，你话注意点儿。对，听话你说话注意点儿啊，, Start Time: 4524690
Text: 不然这会儿哎呀哎呀，消个音吧，太好看了，太好看了，太牛逼了，就那个他那个手上那炮收收进去那一下，我操，我靠，还个头盔。对，就那个那个三个摄像机，算它摄像机吧，在那一亮，我操。而他这个就是就是这个前景是一把武器在发射，然后而后背景被炮击了，感觉好像是五就特别有武的那个觉觉，, Start Time: 4547250
Text: 而且你眼你知道吗？必必须得打十弹武器。对，是你说的，就不能用浮油炮打激光是吧？那啥玩意儿是可以有，但是你不能全是那个是吧？那个火神那个有个加特林，都枪管都融了。我看那预告里面现在在高达都不光浮油炮了，拿浮游林说，别说都来了，拿浮油炮支个网，你知道吗？别说了啊。, Start Time: 4572780
Text: 行，你好好看，有高达看还不行。行行行行行嗯，然后装甲核心六会在二三零发售，嗯，上 PS 五 PS 四叉 one，然后叉 s 叉叉 SSNDC 用大巴。话说的是这个燃爆惊夏燃爆肯定是燃爆金。吓他他的话说，哎，昨晚我们聊的时候，大巴是不是说了一句什么？我我爹万代没东西吗？, Start Time: 4594480
Text: 什么的？是啊对对，有有他万万代爹是是我们所爆人的。但但这游戏嗯我也不知道他这个诗歌多少，想听龙马甲，各位座位，想听龙马甲，我不懂，你必须懂，你必须我我就懂。一个是二三年，就是万代是 DNIS 是吗？是不是确确实不是塞尔达的对，塞尔达，他是爷爷。对，都可以啊。, Start Time: 4619000
Text: 塞尔达在说塞尔达的事都可以算，反正嗯因为就这就装亚核心这个玩法上哈，真是属于那种雾里看花吧。嗯，我比较期待这个这次他们这么多年，这个游戏离他上一个游戏大概有十年了，跟五比十年有了。哎，我能这么理解装亚核心吗？它就是一个开机器人的 GT 赛车，也也也不能那么说吧。, Start Time: 4641340
Text: 我感觉你说这个像麦 c 啊，我明白你那个意思，就是很硬核的，在某一个类型里走是走就还真不是走那个就是操哎，也不能说就是就是很难形容啊。你要说他是走那个拟真的操作好像也不是。但是他那个操作绝对不是那个就是把机器人做成人的那种直直直观的东西啊，那我必须得说就是这个有这个事儿本身就很令人感动，, Start Time: 4669470
Text: 是他们就是靠自己的能力。然后走上了这个就是对吧？四年打两次粘足戏的这个位置之后，嗯，回过头来要做他们当年的那个本身爱的东西，回归初心也回馈粉丝没有忘初心是吗？你这回馈粉丝这个事，我就很因为这游戏从来就没卖多多多少的。我到了五代的时候，好像是十几二十万，那也好，, Start Time: 4693260
Text: 来十几万几几十万，嗯，就是还还敢做。就是就现在用他们的开发能力、创造能力和影响力，嗯，要重新拯救这样一个游戏类型，甚甚至可以这么说。因为当时他在做这个的时候，其实他是不如同就是竞品的，他的销量是不如竞品的，就是这玩意，还有竞品，其他一些就是更大厂做的这种机甲类的东西哦，, Start Time: 4716100
Text: 比如说他的竞品是啥呢？比如说一些高达题材的，也是驾驶类的东西，但是你玩起来可能就是从狭义上东西，从狭义上说，你觉得不是一样的。但是从大的竞品类来说，就是啊都要放一块面向那种想要驾驶机器人的这种玩家来说的话呢，就是他的就因为他太硬核，走了一条自己的路，嗯，啊就变得很垂直，, Start Time: 4736670
Text: 就是他那波玩家在玩啊，然后每每次一出新的还分化。嗯，是啊，初四之候有一些人就留在了三代啊，就是啊然后我初五的时候有出五的时候，有一些人在自败，就是就是越来越菜，越来越菜，呃，就是呃自己也不团内部也不团结，就是我是相信他们能有有非常高的这个游戏品质保证的。但我唯一担心的就是这个游戏在 worrip AP 这一块是很卷的。, Start Time: 4755950
Text: 那个大家可以在网上找一找三四的那个 PAP 视频。对你都看不清他在干嘛，然后最后就只剩 new type，对吧？对，真的是 new type。所以就是而但是呢 from type 这几年呢，在 PAP 上其实不太有建树，嗯，至少没特使劲。嗯，唯一比较好的是二代二对合二配合二代去整了，, Start Time: 4778835
Text: 还是就是他在那上使了点劲儿，就是做了点是平衡性，然后做了一些专门，好像后来还改吧，改吧，就是有有平衡性问题的还改。然后三代的时候不试图出过什么竞技场模式什么的。对，然后就更了一次就放弃了。嗯，然后再往后的这个像之郎，干脆就没有任何的联击内容。对，然后法环的话呢，, Start Time: 4798200
Text: 也是就是就是也不是在这个上头面前，嗯，你也可以入侵，反正你也可以，对吧？但是 PVP 这一块，但我期待他们能够为这个系列做出一一代最优秀的单机内容。嗯，我看那个机组啊，有一个 HCK 这个朋友，就是我们之前一直发很多那个考级文章的大佬。他说他在他的官网装甲核心六官网，, Start Time: 4816450
Text: 看到说本作是万代和 from software 一起开发的。然后 from from ofoftware。也就是呃怎么说，两个人是重新审视这个系列的概念，然后制作一款全新的动作游戏。然后万代他们那边会负责海外网络，也就是这个联机玩法方方面的电哦哦，反正就他们只负责这个是吧？, Start Time: 4842270
Text: 呃，就，你看还还有市场什么的，发行什么啊，他不亮了，那个 logo 嘛，然后哎，行行吧，大吧，不不一定。然后宫崎应高是早期的概念设计，搞早期监督，然后后面是山村优。嗯，你看果然跟我中午说的是，他这次可能不是就直接的那个 director。而且我我觉得我我很期待他要保持，, Start Time: 4864810
Text: 比如说就是四代的那个关卡结构。如果那样的话，你就就是现在从黑魂认识和尔的玩家就会就会这个游戏没必要做联，就会体体会到终极的弗装斯维尔是叙势，就没没必要做联机关卡了，肯定还是那样。就就然后他就他就是当时弗和维尔没没必要做那个就是连续关察，对他他重要核心，当时联通每个任务就是一个简报，, Start Time: 4887850
Text: 嗯，就只有简报，嗯，然后就啥也没有，就是你得正经的去看那个 franwanbrave。呃，不是，就是那个简报里有对话嘛，然后你你得听一听听，你大概知道有有一个这样的老哥这样的一个姑娘，一个那个然后你会发现你们作为一个佣兵，就是你一会儿会帮这边一做点事儿，一会儿会帮那边做啊啊，, Start Time: 4911120
Text: 然后在这个过程中就是有个故事，但是他从来没有你在旁观一些事情。对，然后到但是到最后的时候，你依然会比如说和那个幕后的某个宣染，然后有一番冲突。就是比如当时你一一活事，然后你跟你有一个就是别的就是这个这个公司和这个有一个合作合作合作，然后打完之后你俩关系不错，, Start Time: 4932320
Text: 然后就就完事了嘛。然后然后你又做了几个任务，然后某一在某一个第七个任务，你接了一个活，然后说要去干掉目标谁谁谁什么什么什么几号。嗯，然后你去发现哎，是这哥们儿，然后但是就是黑魂里很很牛逼的那个那个东西，其实他不会给你叙事，对，终极的就是让你自己去感受吗？对，, Start Time: 4951750
Text: 这就是就就是中雅核心培养出的终极的那个 from 嗯那脑补，那补的就是那个写那小作文，我操感觉嗯给你留了非常多的空间，让你自己，然后他给了你非常重的那种动力去把它脑补起来啊，就是它也不是那种说碎片，碎到就是你无所谓了。嗯，你又特别想知道就是那样的东西。嗯，, Start Time: 4970190
Text: 这个老的转换型玩家呢，你放心吧啊，你看不都不不是工薪高做的是吧，又来了，早晚上街跟二人打。对，然后再往后呢，这个最终幻想十六几天来了几天来了，我感觉也是一个怎么说。在这个英文社区，英文 MM 社区工作中，摸爬滚打了多年的是人啊，以前太有样儿了，非常带着穿特帅帅啊，, Start Time: 4993320
Text: 带着太有样儿呃，拿英文做了宣告，这人就有样啊。就是你看到那些直播啥的，他跟他那哥们啊，就是那个就是白之先是染白头发的。嗯，不是你在最终幻想的组里边工作一定是是吗？对，你得是那个真的吗？那样的你得喜欢和接受人家那风格，但是 coach 不是啊，令狐估计那老哥是吧？, Start Time: 5021760
Text: 嗯，还是挺那个就是美式美式宅男的人家游戏的人就是都不用跟展示游戏。这之所以一出来你就想玩这游戏，我就我我想像他这样，我想我我想我想我想玩，所以我想十四四教练我想玩，最后想十四牛逼你玩儿。然后演示了非常多的这个战斗，嗯，拿了一个就是属于那种很很整很满的预告片。, Start Time: 5045360
Text: 对，就是从故事和设定。比如说他可能是游戏的国产动画嗯切入，然后带上上一些 game play，没有 UI 的实际 game play。对，也不知道是不是实际，反正没有 UI 的 g gap play，然后就看那个最终幻想里经典的召唤兽，召唤兽。我看他那个战斗的时候，, Start Time: 5068440
Text: 有一个变身巴姆特开技能的时候，又拿了把斩铁剑又开技能对，好吓人。嗯，然后那个伊芙丽特的那个嗯就光光的不错不错，嗯，就是展示有一种感觉，就是说我嗯我们就 ready。对，就是就是看大家家起来两口吧，看起来很放心啊，这个游戏就是开发进度啊什么完成度啊什么。对对对对，, Start Time: 5084690
Text: 他敢给我看，这是这个概这这的片子就是是吧？嗯，就想起那个 FL 十五，就是那个在前一轮那个宣发的时候，就是当时感觉就是看那个拿剑飞啊很帅。但但是很难想象说这玩意儿在战斗上有什么那个可能性，使得就是那种扶着的感觉，就是一直都有点这个就实际上玩的时候，就是你没血时候一甩，, Start Time: 5107780
Text: 然后挂到树上的。对，会儿你别说了，我希望你别别听别听，打不动就扔雷，是可对合药喝药扔雷。游戏是六月二十二号，六月二十二，我登录 PS 五，但是十六就是看着就是就是燃爆惊吓。对对，是你。你又能感觉到他那个系统肯定有各式各样的玩法。对呀，另一方面就是那个纯粹的视觉，, Start Time: 5128540
Text: 就是视觉奇观的感觉也很重。这还是我玩的第一个这种画风的最终幻想啊，那对，是谁？不是哪哪一种就是撇十画风，然后没有十五，你没玩吗？十五很浮夸的，嗯嗯，是吗？十十五画风很浮夸，觉得十五画风没有特点。他意思就是第一次玩这个跟野神没关系的，都是呃也不是我玩过，我玩过，, Start Time: 5153375
Text: 哎，我操，好像是哈，好像是哦嗯哦，确实啊，那我找到这个这个我的感觉为什么原因所在？真实幻想和野生对人幻想是嗯第一次找到呃，这次好像发型这么朴素的真实幻想你们他们行，而马上其实下周就核心危机嗯就可以玩了。嗯，你可以再再杂一点，对，回忆回忆一下野村的这种养，然后明年玩这个嗯呵什么意思呢？, Start Time: 5179200
Text: 好呗，行，挺好的啊，一个 IP 完全不同的配方，呃， TJ 上基本上是这些嗯新的游戏了，太牛了， TJ 太好看了，这片子都然后本周其实还有一个事儿啊啊，就是这个美国联邦贸易委员会哦，正式向微软提起诉讼。够了吧，还是够了，阻止其收购冻室暴雪。嗯，按照之前的的话，, Start Time: 5209745
Text: 就是奔着搅黄去了，所以今儿看着费要这表情比较严肃，是没什么笑果呀，心里传传明明明明是个高兴的事，是吧？是明是个就是嗯，但他还他还这个还出席了嘛，是吧？嗯，对，那个是谁是吗？谁呀谁呀？小 jm 就吉姆来，没吉他，看见没吉吉姆来，叔叔没来吗？嗯，没请他挑事儿。, Start Time: 5236040
Text: 嗯，然后这个酷霸王感觉对对，今年也是是在这活动场两次登台嘛嗯两次登台，行业领袖齐聚一堂，齐聚一堂，唯独缺少吉姆叔叔是吧？怎么意思啊？节目数可能有别的事儿，你们觉得感觉同一个班同学在排排挤些同学就不能是这同学太优秀了，人不想来吗？自己哦，可以是啊，是忙着是上奥数班了是吧？, Start Time: 5260590
Text: 对呀，嗯找辙吧。嗯反正正经说这个事儿呢对威软来说很不妙。嗯嗯，因为之天咱们好像有一个节目，我也说了，就是这个 FTC 啊用同样的方式呢搅黄了英伟达的那个事儿，也是一个吞并的事儿。那个是我觉得也是几十亿，哎，上两百亿的一个很也很大的一个手工失败了嘛。对，嗯，, Start Time: 5292040
Text: 他这意思就是奔着不想让你那个就是不想让你。对，因为这个是 FTC 的政绩。嗯，这大姐很年轻，嗯，比我还小呢，她好像是三十岁出头的一个啊一个对，她就是专门致力于这个打击科技公司啊，大型科技公司，防止世界走入这个载由朋克的世界线。嗯，行吧，嗯，所以就是这是他的一个，, Start Time: 5313610
Text: 他必须得多干几个这个事情，就像就像这个烧烧几把火似的来证，就证明他在这个领域他的这个成绩。嗯，所以她一定会带领 FTC 不遗余力的，要阻止微软干成这个事情啊，至少在美国这个地方很难。然后微软其实还有一个事儿，嗯，就是游戏价格上调啊，从明天开始就是这个第一方全价游戏的价格上调至七十美元嗯，, Start Time: 5334790
Text: 六九六九点九九美元。但是不会影响你在叉 GP 里面的使用，然后就包含星空红霞岛，然后可能跟那个 FTC 有关。就是这周更早为几天的时候，非要 spenal 发一条推说收购之后，对，然后会承诺的在十年内这个使命召唤会登录任天堂的主机，然后还确认说跟呃 steam 会合作，, Start Time: 5359940
Text: 然后将这些游戏也带到 steam 上。嗯，这是哪个公公司出的招吗？还是怎么着？有可能我估计是非要这种事，就是反正咱们印象中是个很实实在的人啊，是一般干不出这个事，听起来像是是不是可能说我现在表态对吧？我就是没有索尼说那个我非要把它都独占到 XX box 上的这个意图。, Start Time: 5390640
Text: 我每个平台我都有 COD 推网王说我，谢谢你啊，对 COD 在哪呢？然后说便宜化改行，基本上说说说巨胖，说说不用巨胖，说不用签。这个多哥们儿都都什么哥们儿胖，说你你这个事儿挺好啊，这个这个这个就是这个这个钱我领了，对，协议议不用钱了。对徐方圣巨胖说，威设不会要求这个合作伙伴签署这种就是这个要求性质的协议。, Start Time: 5413080
Text: 然后说，由于 spancer 和整个微软团队一直都言出必行，所以他们相信对方会将使命召唤带到玩家想要的平台和设备，一定是个不要求的公关行为。他知道的这个类似于 g 胖的平应会是什么？对，就因为 steam 这边肯定也是乐意接这个话头，然后表达一下自己的这种更作为一个游戏平台更开放的这样一个身份。, Start Time: 5445170
Text: 所以他肯定借你这话，就说说我们其实不要求这个什么，然后顺着往下说，我们从来更不要求和任何的游戏公司的这个比样，对吧？那言外之意是啥？废话不言外之意是啥呢？那个上奥数字微软的意思是啥呢？你看看啊，你看你看你看同学们都是什么意见。对，这班里就有一个人啊，就是不能说喜欢卷。, Start Time: 5468730
Text: 对啊，就不让我当班长。嗯嗯，对，但是他把任天堂捅出来，嗯，这种事情按道理来说，应该是需要经过就是跟任天堂聊一聊的吧。他不会说我自己突然间想到我是不是可以说提一句，任天堂说自己就发了条腿，那不好说，那咱就不知道了。对，感就 stestespinter。呃，但是 CUD 是上过嗯 VVVUU 有吧，, Start Time: 5488060
Text: 或者 VVUV 都有 v 啊。然然后当时 NSS 火火的时候， NS 上 NS 上没有那个老 CUD 的复刻了吗？现在大家为啥没有 NS 上没有 NS 上没 NS 上没有没有，对，那肯定没有微软。现在我怎么老有印象？好印象 s 上过一个什么老哪一代的 COD 是没有是吧？, Start Time: 5517320
Text: 没有没有，那还真没有上过你们老生化 b 哪跟哪儿，这是打枪吗？脸红还挺脸红的，生化是哪？没有啊，生化是你能插电就能玩，是那开玩笑呢？嗯，反正就是感觉有就是有活真整，但凡有点招，整点儿一定会整点，这不就是出招嘛。现在现在就是这个什么华山论剑嘛，对，进入到一个那个那个阶段了嘛。, Start Time: 5533970
Text: 对，行吧行吧，行，然后那有个影视新闻，嗯，成龙确认啊，尖峰时刻四正在恰谈拍摄中，可牛逼太牛了，就说正在聊剧本啊什么的。是，然后我看他和那个另外一个主演叫布莱恩，哎，布莱克，还有布莱恩然呃，克里斯塔克克里斯塔克还克克里斯塔克还拍了一张照片，两根搭着尖，然时摆了个四的的那个势势什么的，, Start Time: 5558310
Text: 人人都比当时老了很多了。嗯，那个戏还挺激烈的，监控室的是个很激烈各种动作戏嘛，现在可能还还好拍了，当时监控室刻里还那谁呢嘛，那个呃叫什么来着？那个钢铁侠里边那个战争机器哦，是吗？啊，他不是演一个会就是会中国功夫的一个哦，是吗？一个配角啊，行，我说俩吧。嗯，, Start Time: 5587780
Text: 首先是那个 squad，上周刚说完，那个队长，队长骂我，大叉叉是就赶上了。 squout 更新四点零四点零叫红星崛起，就加入了这个 PLA 牛牛蛋。嗯，最近我跟你说，我不是前两天我不是在玩吗？嗯，这两天晚上进不去服务器啊，所有国服全部爆满。哎呦，然后你一看了阵轮阵营啊，, Start Time: 5613110
Text: 一水可以跟一说，就必将生生一把，我必必将把队个对了，就是狠狠的给我办了，就是那种世界大战嘛，现在太逗逗了。我跟你说后，嗯，这不是就跟那个片子一样，突然间爆出来的时候狂轰乱撞。对，那 scck 最近近也是就是挺挺玩的，挺挺有意的。嗯，就是感觉现在那个也不知道是因为沉淀了还是怎么样，, Start Time: 5635070
Text: 就是我去了几个服务器，就是氛围还挺好，指挥官也不咋骂我的是大傻逼。嗯，就是要么就不管啊，随便吧，要么就那个跟郊游似的，就拢一拢，还是会拢一拢啊，浇一浇挺好的啊，挺感兴趣的朋友趁这个比如说红星节起起了之后，可以这个试一试。嗯，然后我最近就是把这些，我觉得本质是强社交拟真设计游戏，, Start Time: 5656220
Text: 甚至是强社交游戏。我觉得拟不拟真都可以放一边的这种游戏都玩了玩儿之后，我发现 scott 就还是保留了特别重的那个就是拟阵 mode。嗯，搭在这个战地二上。因为是这个组的前身，就是做战地二的拟真 mode。嗯嗯，所以就是他有一种很微妙的那种，就是系统很简明，, Start Time: 5683770
Text: 就是你别看他是个拟战游戏，其实他的那个指挥系统啊挺挺那个指给的，就是你稍微学一下，你就大概知道是啥意思。嗯，男的可能是那些玩意儿都比较难用。然后最近想玩那个什么还要来 lose，嗯，就是人间地狱的话，它就是另外一套，就是并没有那个比如说战地二的那个痕迹的那种拟真，, Start Time: 5705800
Text: 反正各有各的乐趣吧，就很不错。然后说完这个之后，说一个游戏就是这个 all cat 啊，鹰桃猫猫头鹰他们的那个新猫猫头鹰鹰头猫。对，我们一般就是因为那个 all cat 直接不是还是猫头鹰吗？是就一般都叫这个鹰头猫，鹰头猫还挺挺逗的，是吧？所以说施救嘛，我想象一家挺恶心的，, Start Time: 5728020
Text: 嗯，是施救嘛。对对对对对，然后这就是 all cat，然后就是那个下一个 CRPG，嗯，他不是做那个他呃开拓者就 pass banner 那个协定，他下一座是这个战锤四零 k 行商浪人啊，然后他们开启了阿尔法测试，现在已经有一些玩家拿到了极限收玩资格，然后制作了些视频给大家看一下。, Start Time: 5748950
Text: 呃，因为这次他不是用那个 PF 的那个桌面规则了嘛，他这次用了自己的规则，所以这次变成了一个纯粹的回合制设计，就是更像 s come 一点。以前不是以前是那个就是以前它有俩模式，一个是即使制，就像那个伯格制门一样，然后框框起来，然后大家都都在走自己的 CD，, Start Time: 5770240
Text: 就是你要硬说，你可以说它是一种那个 FTP。嗯，啊其实这么说肯定是不对的啊。就是他他是用那个 PF 那个规则为底做的那种计时。比如说我我这个动作是要这些这么长时间对面，比如说比我快，他可能先出手什么的。嗯，还有一种模式是那个回合制，那回合制就像跑团一样，就是按照那个速度，, Start Time: 5790440
Text: 谁先出手，谁后出手这样。然后像这次看行上浪人，明显就是就是完全做的做成了合合制。嗯，还有那什么那个这种全半半半掩体全全掩体什么的。嗯嗯，然后现在看就是说这个这个行上浪人的这个团队里啊，确实这个奇形怪状的什么人都有很全呀，什么战斗修女啊，然后机械神父啊，嗯然后那个还有一个领航者的那个领领者啊，, Start Time: 5810020
Text: 然后那个这造型还挺亮的，就挺好看。然后最牛逼的就是就是这个组做 CRVG 的时候，一定会带一个策略内容。就比如说王国管理啊哦圣教军那管理啊，就像是模拟拟营的那个。然后他这次呢是开船啊啊开船，然后那个船战，然后其实为什么他有这个指念？我后来查了一下，嗯，就是奥 cat 这个组，, Start Time: 5834590
Text: 他作为一个这个俄罗斯必须的这么一组组，他的前身或者说他组建的时候，最重要的一个部分是一堆老兵，这老兵隶属一个叫 navel 吧 NIVAL 嗯，的组这组是怎么散的呢？就是他们承接了英雄无敌五。就是他们如果大家听过陆夫人讲那个英雄无敌，那系列五啊，嗯就是其实是我觉得是在四之后就是最富激情的一作。, Start Time: 5859700
Text: 嗯，就是因为这帮人真的非常非常喜欢英雄无敌。当时做五的时候没做完，自己倒搭钱，哎呦，把它做把它做了。然后做完之后，跟 UV 有一些这个扯皮纠葛，然后整个公司就就破产了就散了。然后他们拢了拢之后，就变成了后来的 all cat。嗯，然后也是通过做这个 pasass winder，, Start Time: 5888540
Text: 然后重新现在基本上应该算是一线的 CRVG 制作。嗯嗯，所以你就会发现他们对这个事有执念，嗯，就是怎么说呢？做 CRVG 是工作呀，这个然后这个是工作啊，这个是生活，你知道吗？这个这个是我的爱挺好，是不是融融融入自己的热爱？是，但是他真的每一代这种东西都特他妈折磨人啊，, Start Time: 5910485
Text: 特折磨人啊。但是很好。那个大家可以看一看，这个我们这儿有大佬，就是之前也一直翻译了他们的 divlog，然后现在放了这个视频，大家可以仔细看一下，他有他这个视玩演示里有战斗，有对话，他在开船，感觉那个这次的这个模拟精灵要素很很可能是啊舰队 collection 是吧？, Start Time: 5930160
Text: 啊，肯定会很逗啊，行，太期待了。现在这个组是我我最期待的 RPG 的制作团队，就是主打一个扎实，嗯，就是文本写的好，故事写的好，人物塑造写的好。然后那个从不在设定上弄任何的深刻和哲思，就是他只要弄就是冒险故事，一定是冒险故事。嗯啊然后就是就是做游戏 bug 太多，, Start Time: 5951970
Text: 操那个追鱼之路那个 bug 呀，哎呀，但是就很认真很认真，所以推荐大家关注一下啊。无论是喜欢战锤还是喜欢 CFVG，还是喜欢，甚至喜欢 x com 都可以关注一下，喜欢 x com。对，因为他那个战斗啊啊，就是喜欢 com 对，就是全员全掩体半掩体嘛。然后啊你一枪我一枪啊，, Start Time: 5976200
Text: 我一个手雷，你一个灵能的就是这种，反正是非常期待的。嗯，别的就哦还有一个还有一个小仙人提一下，就是这个死亡空间的重置版，嗯，放了一个十八分钟的开场实际演示。对，哎，之前剪的非常的用心啊，是专门那个切的镜头嘛，就是来回切，而且也不是那个简单的对比，嗯，还要整一些那种剪辑挺好，, Start Time: 5997240
Text: 嗯，特别情怀真好，看着重置巨好想玩。嗯，而且嗯但是我说实话我有点担心，就是他现在新一版的重置啊，他其实改演出的很多，有些对话和演出他是做甚至都不能叫微调了。嗯，啊就是技术力打到了之后，他可以做的更复杂。你还记得对，我当时看那个他开场不是看他写，那不是这个就是那看那视频。, Start Time: 6020710
Text: 对，看视频。然后那个一开始他当时是原版，就是他那个舰长站在他前面直接说话嘛，然后这次还夹了一下，从背后走过来拍一下，他肩膀是还要溜达溜达什么的，就是而且他这回就是 IS 这个自己可以说话了。对，然后就嗯很很难说这这是个好好事。我觉得对，就是因为以前他们特想想做那种，, Start Time: 6044730
Text: 就是完全沉浸嘛，就是让你让玩家就是 icic，所以他自己不说话，就像就像就是人狠话戈登弗里曼一样。对对吧？就是你完全就是扮演他，但是就是容易造成一个问题，就是他特工具人，因为都是永远别人跟他说说你去干个什么吧。对对对，你你你去干个什么就是有点，然后你就有的时候玻璃板就跟发泄钱似似的。, Start Time: 6065930
Text: 对，嗯，就擦擦特别逗。那现在自己能说话之后，他这他这方面他做的时候，他就可以是就是 i ic c 本来就想到说我要去是弄个什么这种啊，就更合理。从这个故事上来说，而且我的新闻里有一个评价，说出我的心声，嗯，我记忆里跟这重置是一样的。对我记忆里这游戏的画面是是那个新的，, Start Time: 6085430
Text: 就是我机里这游戏不是那个是原版那样的那我记忆里核心装备三个画面还跟死怂个浅，差不多呢。是，所以就嗯真真奇妙的是吗？啊，不是吗？你看吧，我和平，我心目中和平行者的画面跟就能跟跟死亡。哥天差不多都这样。行吧啊，那差不多了，本周大概是聊这么多事情啊，这个大家也可以说一说，, Start Time: 6105735
Text: 比如说这个 TGA 上面公开这些游戏，哪是是你比较期待的。然后这些奖项大家觉得奖项就图一乐儿。对，搬完挺好。对，大家过一节就是挺好的，嗯，来的都是客，都是铁，嗯，挺好挺好，行吧？那本周的价值游戏新闻节目就到这儿了。朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 6135670
