Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂四圣，你还好吗？四圣嗯嗯嗯泪并风吻，哇，太好听了啊，欢迎收听天天 ACG 十一月第一期节目我是天。大家好，我是大拉，大家，我是雪豆，对不起啊，这个迪亚没了。, Start Time: 66070
Text: 对，今天天今天是我们三人组啊，是对那个节目很久没有三人阵容了。哎哎，起源的时候是有三人阵容，那家娜娜师师有事啊，工作去了，嗯，然后四十二老师呢也出差呢，对吧？然后哥飞了。对，然后然后问了问其他的像喜丹老师，刚看完这个这个数码宝贝，对，跟他聊一聊啊。喜德老师也婉言谢绝，, Start Time: 135810
Text: 对正哭着呢，就没叫来录节目，哎，也不是很熟嘛。看来大家对对，都是普通同事关系嘛。对，表面朋友是 no k 没了，娜迪 a 少了很多这个电话啊，哎，但是有点可惜，风格会不太一样。那接下来还是先来进入新闻环节。好，咱们先快速过一下最近的新闻行。呃，首先是网飞啊，, Start Time: 158770
Text: 有一个线上的发布会，公布了很多新的动画。嗯，咱们都就是按顺序来说一下吧。第一个遗迹守护者是公布了一个新的预告，啊，是一个科幻题材的少年作品。然后动画呢是由大卫社来制作啊，小林欢来担任导演，在五号斯担任编剧。嗯，下面一个新闻是哥斯拉奇异点啊，然后确定是二零皮一年四月播了，, Start Time: 181610
Text: 然后总共集数呢是十三集，这也是一个原创故事，然后是骨头社和 origin 合作来制作的。啊，不错，我看这里边有好多这个以前的老特色怪兽，基本就是以原来皮套设计形象登场。然后他那个奔跑的银发主角特像那个银魂的主角阿银特别像这戴个眼镜，嗯，然后里边拉盾什么的，, Start Time: 203760
Text: 都是那种大头拉顿。然后还有一些真的就是特别皮套的那些东西都给搬回来，而且尺寸没有按照现在的呃，比如说这个新购基拉或者那个呃美版哥斯拉这种是要那种大块头啊，比摩天大楼还式播了，然后后有弄那那东然啊小还是以前的那种感觉，很很好奇，这故事是个怎么世界观设定，还想看那个怪物打架啊，, Start Time: 227100
Text: 对，两个人一起相扑，然后过肩摔什么的。嗯，行，下面一个新闻是天空侵犯的公布了动画。嗯，然后原作漫画呢是一四年到一九年连载的，讲述的就是这个主人公和一个神秘秘面具人集团进行一个战斗。动画呢是由 ZO 七来制作的，导演是高田昌鸿啊，战略新闻是网飞的原创动画呀。, Start Time: 252870
Text:  b the bebeginning 公布了第二季，然后就个第二季呢是二零二一年春季播出题材材一一科幻幻探啊啊，感觉他们动画很多都是在明年春播啊。嗯，对，这都是预告一下，这也年底了吧，是吧？差不多先战略，哎，给给大家点公布一下。我明年还有东西啊。对，给霍员费续上。, Start Time: 275590
Text: 哎，但是这个 be the beginning，好像第一季播出的时候，还是就是反响还挺好的啊。对，是吗？对，就大家大家以为是个侦侦探啊，但其实侦探元素到后面也不是那么重了，变成了一个科幻冒险。嗯，下面的新闻机组辅导呢也是公布了一个动画啊，然后动画呢是明年春季播出。, Start Time: 297130
Text: 嗯，这个大家都很熟悉啊，是黑帮老大呀成为了一个家庭主妇的故事。然后动画呢是由杰家庭主妇啊，对对对，动画是由 JC staff 来制作，嗯，然个之前配合新的漫画版。呃，然后那个今天剑次郎配音，然后并出演了一个小短片。那个当时在微博上，包括这个漫画，最开始在微博上推特上去传都很火。, Start Time: 316780
Text: 哎，是，然后后来也宣布了日剧化，是由那个玉木红来演的。嗯，简的还挺像啊。对，是挺像的。然后这次说是还是由金田剑次郎来为主人公配音，是吧？正好之前那个表现大家都很满意就对上了。嗯，可以下面新闻呢东晋巴比伦啊公布了一个 TV 动画，这个新的 TV 动画呢是由狗汉 ans 来负责动画制作的。, Start Time: 343520
Text: 然后也是确定明年年内播出这个原素漫画是克朗普的漫画哈，是以东京为背景的一个阴阳师题材的奇幻经历吧。应该是这么说，但是这个东巴比伦这个事儿呢，就是一公布之后吧，我周围好多这女性朋友都表示了有苦难言啊。对，因为因为好像是说这个他这个这次公布的这个画风跟原素画风好像差的还挺大的。, Start Time: 369380
Text: 对，还有一个就是他这个预告片显得特别光污染。嗯，对，然后就是大家就还是比较担心一些，他这个公司整个就感觉这个亮度调的都挺大的。对，人物自带光源，对，脸上也发光，衣服也发光啊。对，然后这时候正好就是微博最上最近好像特别流传了一个动画嘛。这个动画应该挺早的，就是应该是 climb。, Start Time: 394760
Text: 之前为了某个活动特别做了一个就是串烧了他历代的所有的漫画角色的一个动画，一个短片。嗯，对，那个短片做的非常优秀，然后就是如果没有看到的朋友可以去看一下。好，还有什么新闻要补充一下吗？行，那四个请，那我补一个吧，在这个新闻也不算是一个很重要的新闻啊，就是这个呃上周吧这个鬼灭之刃无限列车片不是在日本上映了吗？, Start Time: 415150
Text: 对，然后这一作呢就是上映十天后，累计票房为一百零七亿日元，然后成为了日本电影史上票房最快突破百亿的作品。为什么是最快突破百亿的作品呢？首先这个咱们先来说这个历代这个票房的冠品，嗯，窃取军云的神影。然后他突破一百亿票房，用了二十五天，然后下一个是那个冰雪奇缘。, Start Time: 440970
Text: 嗯，变形一，它突破了一百亿，票房是用了三十七天，而这个鬼灭之刃票房票房突破一百亿，只用了十天，真那么火呀。对，非常火。然后根据日媒报道呢，就是这个十月十六号到二十五号期间嘛，四百零三家电影院上映了这个无线列车片。然后累计观看人次为七百九十八万三千四百四十二人。, Start Time: 465690
Text: 然后票房房入是一百零零亿亿千四百二十三万两千二百两千五百五十日啊，你也是东京中央银行的。对，我就是半德之豆。对，然后这个我周围的朋友也看看的嘛，推推荐说如果要是有，如果有机会能看到的话，一定要看 m max 片 i max 的演出啊，还有一些这种镜头啊，就是非常有魄力。, Start Time: 484850
Text: 唉，他这个动画也是变成 i max 画幅了是吗？对，就是 MX 版是特制的，好像是哦，然后因为这一作主要讲的是严著嘛，就是这个故事中原著的一个一段非常悲壮的一个剧情。行吧？嗯，然后看完的朋友出来都说哎哭惨了，要命了，我靠。对，然后有现在有传闻说这一个电影会引进啊，, Start Time: 509590
Text: 可能会在明年有这种引进的版本，这个时候差不多啊，然后就比较但是也没确定啊，只是说目前有计划。哦，对，就是大家在观望观望嘛，其实我也我也特别想看，希望早一点，别明年这时候太太晚了。对，明年可能年初嘛说是对明年年初可能会有一些新的，比如说像是柯南的新的剧场版。, Start Time: 533020
Text: 对，就是今年四月上映的那个嗯然后就是讲那个奥运会那个嘛，然然后今年上午看微博的时候也宣布就说引进哦，对，然后可能明年年初会有一些新的这个动画电影嘛，大家可以期待一下。好，不过看这个作品火不火嘛，其其在在日本，从从个个点来分出出，就是是没有人去卖这个作品的盗版周边，, Start Time: 555360
Text: 就是能衡量，这是不是真的特别火，特别广泛。自是的对，我看他那个日本的一些社会新闻啊，他们就老提这个最近又在哪抓捕了一个或者一个团体，是贩卖鬼灭之刃的盗版周边的。哎嗯，然后那时候有人就承认自己的这个认罪了，然后有人就说哎，我不知道，我以为这是那个正版的，然后就这么倒卖了。, Start Time: 581705
Text: 然后有人这么说，那其实怎么说呢？倒卖倒卖日本盗版其实也有啊有对，确实有也不少。就是大家如果在日本买东西的时候，也得多少得长点心眼小心日下个体户。嗯，哎，行，我就这一个新闻啊。好成，那我来补充几个模型新闻切。首先是这个兽屋啊还是兽屋，这个 FA girls 就是这个最开始这 FA 系列改装的这个机苗，, Start Time: 606880
Text: 官方呢就是配合要要一个改件儿。这改件不包含这个呃身体，需要你有一个基本素体，或者说你以前买过 FA 就基本能用能套用。但他卖的这些改件包含这个头发呀、脸啊、盔甲，然后这个胸部替换件和武器是什么的呢？是凯转的是烈火之龙，这个真田寮，嗯，就是 FA girl 嘛。, Start Time: 635570
Text: 所以这个咱们这个童年回忆里边这个这个火系的大哥呀也变成了这个姑娘。这是让我看着就跟当年看着酷巴基那种感觉差不多哦，嗯心里这五味杂陈了，不知道说说啥，也不知道说啥。这改件其实比真正买一个 FA 要贵好多。因为它可能涉及到这个设计成本以及这个朝对方公司买版权的这一些投资。, Start Time: 661450
Text: 嗯，一套这个替换件下来是一万三千二百日元。哇，不便宜呢，对不便宜。而且这个东西应该只给你提供一些贴纸，然后盔甲上的一些补色呢是需要你自己去弄的这完全就是面向这个真正的涂装玩家吧。嗯，也国内确实会有一些翻模，而且价格相对来说会压的很低。嗯，而且国内很难买到日本正本，, Start Time: 690100
Text: 这基本都是翻模的这些东西哦。嗯，所以到时候感兴趣的朋友自己再看看吧。这嗯但是一万三千多也确实太贵了，太贵了，机娘一个才多高啊，我靠。对，然后你一万三弄一，这个可能里面有版权费什么的，修费的，就是投资在这样，而且它少量生产，他肯定就会这样。你买四个就能换一个 s box 了。, Start Time: 717360
Text: 是这样的，对，凯转你都凑不齐，就能买一叉 SY 叉 s 叉了，对吧？对啊，可以何何必呢？心里老想着叉啊，再这叉 XX 已经成为为我们这个对物物价价值一个衡量标准了。对，今天上午系统部还在群里说，哎，叉 one 叉补货了。对，叉 y 叉 s 也行，叉叉叉 s 叉你就是买错那个英国电玩具，, Start Time: 740380
Text: 买错那个。对嗯，说到我就砸了。对，然后还有一个最近啊也就是我们录节目这天是 make a hobby online 的这么一个呃模型活动。现在好多东西不不是不办线下了嘛。嗯所以他们改线上发布一些模型商品，对其中这个挑一个有特色的啊就是售屋这二代 FXJ 系列就是做这个二次元，, Start Time: 763180
Text: 这边儿就公布了一个制作徽模，是十三基兵朋友圈的男耐金奶和这个 BJ 机器人的一个小场景。嗯，这个比例看着像是呃一比一比八，估计啊嗯是比较经典的体操服加这个外套形象，再加上站在废墟上旁边 BJ，那也支棱的站着。对对，我看图。然还有一个很经典的 ststart 对启动机兵的那个标志，, Start Time: 787510
Text: 而是在这个脖子这块嗯所计到时候这个 start 这个会变成一个透明材质。从灰模来看，他这个眼睛啊、表情啊什么的画都太好看了。我靠，但首污嘛，所以说咱们可以看看上色什么样，然后再看看大货什么样。哎，今天公布挺多啊，看是天狼星，也也布布了一些这个模型灰模什么的。, Start Time: 816310
Text: 对，也叫龙凤的那个出了一个时时装版吧，我记得是天狼星是吗？啊，对，它也有嗯，一个是跪在那儿，一个是坐在那穿和服。嗯，俩哎呀太多了，我靠，不过碧蓝航线确实这画不能白画，这一定要物尽其用，把它印在各种亚克力上。各种文件夹上，各种衣服上啊，衣服上休闲一个女人画布什么的，, Start Time: 840420
Text: 然后再做个模求。对，但是其实我觉得亚克力这个东西还是非常讨巧啊嗯他又没有像做手办那样高的这种原对原形师的要求。对对对，拿一个图，然后找一个工厂切割一下就行。对，而且仔细想想那些在亚克力上的那些呃画儿，其实都不是专这东东设设计的，都是已经在其他物料上能见见到的。, Start Time: 866730
Text: 嗯，然后只不过能转一波，突然想了个事儿啊，原来我也做过周边方面的这些工作嘛，嗯然后就是说这个亚克力其实成本还挺高的。哎，我之前讲过这事儿，对啊，然如切割呀，然后那个余料啊什么的都要纳入成本的一个计算哈。对，其实所以说其实是就是那种大的那种大比例的这种亚克力的立牌的话，, Start Time: 890030
Text: 其实成本比较高，所以它的售价也相应的高一些，重新认识亚克力。对你应该写一篇文章。哎，你说为什么你塑料小小牌这么啊，给我买个机器，给大家切一下，现场演示一下啊。对，那个东西还挺有意思的，就是看起来很高科技就是能切出就是能切出一个很完美的一个外形，然后再加上一些工艺把它印在里面。, Start Time: 912160
Text: 然后你毕竟你买了吊牌，你也不能就是突然刮花了或者怎么样。对，里面东西，反正这两边边的哈对里面边的会比较多一些些，然后还有种单单的双双的的，对不对？就是反正个姿势什么的，哎嗯，就很有意思啊。高科技对好，再说一个是宝可梦剑盾的玛丽和他的小宠物摩尔贝壳。嗯，小老鼠对这个东西只在亚马逊和这个很宝可梦之下，, Start Time: 934740
Text: 又是口袋妖怪宝，可可梦中心个日日本这边的可以预定即即起起到十一月三十号为止，为期一个月的预定时间，售价呢是一万四千三百日元，就是很很标准的一个造型啊。手里拿着一个暗夜球，然后背包上边摩尔贝壳，这拽着它的那个链儿，在那打招呼似的玛丽呢还是一脸酷相啊，加上这个这一这个它的这个底座。, Start Time: 966630
Text: 嗯，这好像他哥的那个恶系道馆标志还是什么呀？反正玛丽呀或者说这个宝可梦系列的女性角色、出模型啊嗯基本都会台阶儿哦，像以前没有台阶的啊，或者相对好一点的是那个呃初代几代游戏里边女性角色，包括呃小霞，我记得是不是有还有就是二代那个主人公什么的，二三代那种，然后后边尤其是出了馆主啊，, Start Time: 997970
Text: 四天王啊、冠军以及这些呃主角吧主角形象就是大家觉得比较可爱的时候，其实都会涨价来了。这个天叔的财富密码，对，天是的，财富密码的闲鱼密码。对，嗯，然后他卖一万四千三，我觉得挺我觉得挺贵的。对于我这种对这个玛丽没有什么兴趣人来说啊，是吗？也就对是也就很多人就觉得以后要找啊，, Start Time: 1028360
Text: 就要找像玛丽这样。对对，这像玛丽这样的妈是吗？那你还有点野呢，找玛丽这样的这个女朋友是吗？我靠娇小可爱型。但是呢如果你真的喜欢玛丽，但你觉得啊这个模型不买就算了。那你请再考虑考虑你是不是真的就不买就算了。因为当你看到这个东西发售是觉都有，然后你你想买的时候，, Start Time: 1054190
Text: 这会儿你去淘宝一看就已经价格翻了一番了，没准是吗？对，少说啊翻了一番，不是，但是它一万四千多，这这我觉得除非是那种大比例，不然的话这感觉也不值这个价啊，这个值不值得，就因人而异嘛。不然的话这看起来啊从这个这高度来说，高度的全高是二十多厘米，算上一个底座吧啊应该是一比八左右，, Start Time: 1078890
Text: 一比八。嗯，我觉得造型啊颜色什么的都没问题，因为它这个系列是好像寿屋做的吧，我记得是又是兽屋。对，但是寿屋做这个宝可梦系列是真的好，它那个训练师这个整体的颜色什么的都用的很正。哦，对，其他没了，这儿就这些新闻。好，嗯，下面是这个话题环节和评论评论的环节。哎，, Start Time: 1105890
Text: 平评环节没有，娜迪亚，这个确实不是那味儿了。对，感觉好像就是沉闷了很多啊。嗯，对，上次呢我们给大家留下的话题是十一期间干了什么？虽然大家听到这个节目的时候，已经是十一月的这个第一周了，聊休假啊。对嗯，来我来念第一个吧。行，一朵锦花说高三狗，国庆三号上午就要求返校了，, Start Time: 1133760
Text: 结果老师都还在放假，全校只有年级主任和饭堂。阿姨，我们就一直自习到九号，但是老师都放满八天了，哭哭了。怎么说呢？自习还挺惨的，只能说就是为了让你们不放下学业吧。其实你想想这个你说的年级主任和饭堂阿姨也挺辛苦的，也就是放了三天，然后就陪着你们也一块来学习。也希望这个这几天的这个在学校没有老师管着的日子，, Start Time: 1164500
Text: 你们是真的在学习这个。对我以为了一段时间，既然只剩年级主任跟饭堂阿姨了，那你自习岂不是谁都没有纯自习嘛，做教室啊，那那是真的自习。一个年级主任得看多少班。我靠，看一次楼对，去那边班，然后这边班开始说话，玩手机打闹，然后回来管你们。然后那边又不行，就跟那个打地鼠那个似的。, Start Time: 1196660
Text: 哎，但是我我突然想起来，以前不是这个也是自习嘛。嗯，但是我们这些坐后排的学生嗯，基本上都不会好好学习。但是有有时候这个老师会会搞一些突然袭击嘛，怎么办？就是弄一些特别好藏起来或者特别好转移的，你是人藏起来还是怎么着东西啊，虽然以前说你干嘛，你还说你有说你干嘛弄一些特别好转移和特别好藏起来的玩具。, Start Time: 1219750
Text: 对啊，我以为拿勺子在后面挖这个道路，聊天变形金刚两个，然后跟奥特曼曼那打。对，然后我记得我小时候是我上学的时候，我们后排有一个就一个他他时会会他一些一那那种象棋，不知道你没有见过啊，他就是一个本来知道他平时就盖过来是个本儿，但但是开开就就是个棋棋，嗯，然就就是拿出么么一，, Start Time: 1245470
Text: 然后几几个人后面下象棋棋。对，然后过了两个月，我发现他们那个就他那个本儿变象棋，嗯，换了个颜色。我我一看是什么呢？是一个磁力的麻将啊，对，这样的话前后桌就可以一块儿玩。我靠。对，然后后来又看到了有这种磁力的什么飞行棋啊，磁力的国际象棋啊，那个五子棋啊，这不是棋牌系，, Start Time: 1268310
Text: 这是磁力系列的对，刚系的对，太厉害了。对，然后我就觉得说这个嗯你说这种东西，我感觉活动中心磁力篮球什么的。对，就非常有意思啊。然后反正老师也其实也不大管后面的学生，然后到后面越越可能就越来越越后面都是有希望的啊，不用管了。对，就是你不打前排学生就行了，然后自习的时候就吃面嘛，, Start Time: 1292900
Text: 对吧？然后到后面就有那种后面煮火锅，嗯，自习是么吃，然然对，然后影响影响整个班级，我当然就不可锅。对，然后就反正挺香的嘛，那你用什么电的插电的呃，对，插电的。因为我们那时候我们是住校，嗯，然后住校的时候就在外面买点方便面什么的，就自己偷偷带锅来啊。然后到了晚自习呢，, Start Time: 1318420
Text: 就是因为一个班里人其实也并不多，嗯，呃好学生都根本都心无旁骛嘛。对，然后就是我们这些不大好学习的，就最有希望的，就在后面开火锅了。对你这一一直几骚，那边灯灯灭了就找闸了。就后来后来就是跟几个朋友聊天，确实有朋友就因为当年做火锅嘛。对，现在在老家开了个日料店。, Start Time: 1341440
Text: 对对，有关系。对，可能就是确实爱吃啊，喜欢吃也哈。厨艺就想给大家在课堂上露两手，嗯，就后来就确实也事业有成嘛，嗯嗯，那段生活还是挺挺有意思的。嗯，就这个高三这个学业虽然很繁忙嘛，但是有些时候在这种繁忙的这个升学生活中找了一点这种苦中作乐的感觉。嗯，然后过了多年，, Start Time: 1367430
Text: 你回忆起来也是一个挺有意思的事，吃的玩的也没耽误误。哎，但对然后营养也跟得上，对，挺好的。嗯嗯，行，那我再念一条。哎，你瞧这个这哥们昵称还真挺挺拗口，叫陈二什么什么什么什么不认识后这这个有几家，我也分不清哪是二哪是其他的东西了，还是说都念二。他说的是自己看电影的经历，, Start Time: 1393010
Text: 说到带孩子看电影，上个月还是上上个月啊，那是哈利波特时候的事了。嗯嗯，个哈利波特重映上映的第一天，大半夜的我旁边居然坐了个姐姐带小孩儿。哎，关键还是看的英文版，小孩也就三四岁吧，字幕都看不懂。这姐姐就给宝贝看着字幕同声传译，这也没什么道理。对，怎么说呢？这个双双语双语学习需要从娃娃抓起。, Start Time: 1416610
Text: 确实啊，然后要是咔咔同声传译说话，也确实也不知道是姐姐练英语还是这个小孩子字哈。对，嗯嗯，但是确实啊那个我之前那个迪士尼会在这个就在这个呃北京，不是有一个看滑冰的那个叫叫体育馆吗？还是叫什么啊？对，首体吧那一块嗯，然后在每年都会举办这种滑冰大赛嘛，在那个地方有冰场。, Start Time: 1446050
Text: 然后之前迪士尼会过来搞一个叫迪士尼艾艾特一个活动。对，溜冰在这块是吗？对，然后他是迪世界都有啊，这个活动就是一些迪士尼的这个角色在冰上滑，然后是扮演就表表演一些这个故事。嗯，然后他那个活动吧，我前几年也去了，然后都是小孩，他会有这个英文场和中文场啊。嗯，然后我去的英文场，, Start Time: 1471310
Text: 因为因为其实表演都是外国人嘛，所以感觉你要看英文场的话会会更更更自然一些。嗯，然后去了之后，就是周围也好多小孩儿，然后他吧你因为他在冰上表演是不可能会有字幕这种东西的。嗯，所以然后全身想是英文，嗯，然后你英文不好，肯定是听不懂的。嗯，那那那都是一些三四岁小孩胡胡打乱闹的。, Start Time: 1497260
Text: 我觉得他们也其实听不懂，体验一个气氛。但其实人家就是来看表演的，听听不听得懂，其实他们也不是很在对。然后这个家长呢就是我就听这家长聊天嘛，说带小孩子过来是为什么？就为了学习英语，我这在是冠面堂皇啊，但我觉得这确实没有什么道理，确实没什么道，这是真的，没有什么道理。, Start Time: 1520870
Text: 对你让小孩过来来一滑冰表演，还有还要在这里去学个英语。对，说什么都不懂，我估计能能说出这种话的孩子也没少报课外班这些家长对这个话比你看动画的。对，看动画学日语其实可能会有点作用，但是并不会起到特别明显的让你有提升效果的这种这种东西啊，其实一百个人里面就有一个成功的吧，, Start Time: 1540470
Text: 哎比较少啊。对，当然我我觉得如果你要是真的想学英语的话，还不如去报个迪士尼英语，对吧？好好看一看，他们还有这个教教育的这些东西，有原来有，但我现在不知道有没有啊。然后你说这个现在儿童教育也是一个很很重要的嘛。嗯，现你现在去商场看有好多什么，之前看那个就是那小天才的是吗？, Start Time: 1563870
Text: 小天才不止，小天才就是那个什么你像是儿童绘画、儿童舞蹈武术。然后我那天看还有那个就是那个挪是挪威还是瑞典那个企鹅拼。对他在国内还有这种 IP 性质的英语培训啊。对，然后那那企鹅平时在游在这个动画里面也也说的都是乱七八糟的话。对你去学能学的什么呢？对我我就就感到很疑惑。, Start Time: 1585200
Text: 代言人的这种从小教练这种儿童跆拳道儿童这个八极拳。嗯，对啊对，就是迪士尼八极拳对，教教练说生活弹抖闪电鞭。对，老师师。对，就是反正我觉得如果是真的是学英文的话，就老老实实去报个班什么的。哎，但我确实这个学日文都是打游戏，那时候打各种文字冒险啊啊，对你就属于那种就是比较罕见的那种啊，, Start Time: 1610820
Text: 对 DV 确实是一个不过。但我觉得就看那种文字，冒险游戏学一些应该是还挺多的吧。还行，因为他他那些说的话都比较因为有字啊，特别各种文章。对，有一定有一定基础之后，你再玩那个游戏可能会能学到不少东西吧。嗯，呃但是我反正我在日本留学之后嘛，就觉得有些时候你在动画里面学的东西还是太有限啊，, Start Time: 1639940
Text: 用不上，而且对用是全是他么专有名词什么的。呃，卡克拉什么的跟谁用的。除了这个以外，你比如说你对长辈儿的时候，在你在动画里面学的都都是那种很口语，平辈儿之间说话会比较多一些。是但真正的境语其实教的特别少。对对，然后可能就确实需要去补一些专门的这种学习一些系统的方面，, Start Time: 1665080
Text: 那的东西可能会好一些。我罗算宣两批日文啊哎对，像真正学门语言还是多翻翻书。对，就好比真正的日本人都没多少叫小鸟油的。对，在动画世界里那叫叫的多多是一样。对，现实跟虚拟还是有点区别。小火球对，又是心存有偏差了啊。对，看起来就是最多的。对对对对，我确实没什么道理啊，, Start Time: 1687730
Text: 我我也不建议大家在这个看电影说话确实很讨厌。嗯，如如果下次再遇到这种事儿，这位朋友可以努力的站出来啊，然后你大声的用英语骂他，说大大大该唠的吃大不大什么的，别把这孩子吓的。嗯嗯，行行，哎，下一个适合写歌读。那下一个我来读吧，来这个这个叫靠奋斗的奋奋斗的读者。, Start Time: 1713070
Text: 呃，十一回去把婚给结了，然后跟在游戏里认识的老婆啊，恭喜啊，我在游戏里也认识不少女的。当然人家下次接了啊，并不是纸片人。老婆是在几年之前在一个氪金抽卡的手游乖异性百万亚瑟王里认识的真人啊，真以有一个厉害在里认认识老婆啊，婚礼上有一个环节是要写一个婚礼宣誓词。, Start Time: 1737310
Text: 我想了半天，到底有什么句子比较适合？在那时候讲想来想去，觉得那句我想成为你的剑，我想成为你的盾就挺好，我我觉得不好啊，对，太敢了啊。然后但是最后没直接搬过去，毕竟这个场景直接拿别人写的并不合适。嗯，最后是这么讲的啊，前面省略了啊，然后就是感谢莲池、河马和 SE，, Start Time: 1762210
Text: 还有二十三年前的最终幻想期，我耗尽了所有欧气，才换来与你相遇。嗯，无数偶然和必然叠加，让世界线收束在了最好的可能性上，构成了真正的奇迹。你就是我的你是我的训练师，是我的高分少女，是我并肩战斗时一直在给我支持的歌姬，决就决定是你了啊，有点你是我训练师。嗯，他他俩关系不对的，, Start Time: 1784860
Text: 宝可梦我也还挺逗的。你你你是不是在家里就光注注个球，对，不愿意床床。嗯，我们都有在玩宝可梦，他玩剑，我玩盾。所以一开始我觉得这个我想成为你的剑，放在在这也很搭搭。那天并完宣誓词之后，台下发出了雷名般问号啊，我现在也是满头问号，确实满头问号。对，但是我首先不明白你这句话，, Start Time: 1810560
Text: 这个感谢莲池、河马和 SE，还有二十三年前的最终幻想期。这个就是你，你是在这找押韵的元素，而且他之后我耗尽所有欧气，才换来与你相遇，就感觉这是一个这个说唱说唱歌手，而且且点 star ar，你看看前面压的是 SE 啊，最终想七，然后我耗尽所有欧气。但是为什么为什么下一句是我才换来和你你你的相遇，, Start Time: 1833780
Text: 这个需要这个变变辙了，这个很好很好。这如果你一直压这个这个有个观音的话，就就俗了，知道吗？全压一一个地儿就俗了，你需要在这种地方有个转变，而且是是非常合适的转。田老师对平的对对，这位朋友比较推荐去这个哔哩哔哩的这个什么说唱新时代啊，对，还叫新界力，还是什么可可以试一试啊。, Start Time: 1858130
Text: 然后这个官理性百万雅瑟王确实很老了，我记得好像官服了吧，乖离性。对，反正这个名和 SE 这个系列就确实那都是高中时候玩的吧。嗯，高中是我高中候玩的，是那个扩散性百万万亚瑟王。哎，嗯对，这个我其实可以分享一个事啊，就是我跟我媳妇刚认识的时候，也是这个玩玩这个游戏。, Start Time: 1883830
Text: 然后这个游戏有一个有个机制嘛，就是这个舔卡啊，就是它会有 boss 嘛， boss 会越打越难。嗯，然后一旦刷出一个特别简单的 boss 的时候，就是你的朋友用一个特别弱的卡去打他一下，然后打他一下就有奖励拿，嗯，所以我们就要舔一下手游。嗯，对，然后经常就是我这儿睡着了，, Start Time: 1905480
Text: 我媳妇又约完电话打过来，但出我刷 boss 了。来快来舔舔下，嗯，然后就爬起来舔一下。对，那个时候玩的特别像 s 的。对对，就大半夜经常会打个电话说，哎，我这我这就是刷 boss 时候特伤心是不的对，就打的特别认真。嗯，但是这个游戏呢就是也活了很久，我记得还出了 PSV 版。, Start Time: 1925380
Text: 嗯，这应该是正儿八经第一个接触到的这种纯二次元手游。嗯，对，当时我记得是国内是盛大代理的，现在要胜趣嘛，当时盛大代理的，然后也是什么主打的连池盒马啊，剧情什么的，嗯，但是感觉也过去了。现在可能如果你现在眼光再去看这个游戏，也确实就那么这都是很多小时候玩的游戏了都。, Start Time: 1945820
Text: 哎，对，是。然后这哥们从他这个婚礼诗词啊能能看到什么这个游呃手游啊，最终演七啊呃什么高分少女宝可梦啊，然后包括这个歌姬，我不知道说的是 michael 什么的，然然后还决定是你了。还就是剽窃了一下人家剧场版的标题，听老师转没转身。然后我就觉得确实这俩人有共同爱好，, Start Time: 1968230
Text: 挺不容易的，能坐在一起，当然这是特别好。哎，我当然比较好奇，他的婚礼会不会是那种比较二次元那种，现在不是比较流行这种的嘛。对我也想问，就是说完这个雷鸣般问号嘛，大家都是我不知道当时的长辈啊和年轻人有没有什么共同反应，但是不是所有年轻人都懂这些嘛？也哎，所以我感觉这样知道你你那有没有录像，, Start Time: 1992870
Text: 我想看你说完这句话之后，看一下是是真的会鼓掌，还是那愣了两秒，然后再鼓掌。对，可以给天叔发个私信啊，我老想看这种尬 p 啊。然后现在年轻人的婚礼都是很很有个性的啊，对各种各样的主题，婚礼什么的，人家还有那种传承这个假面骑士的啊，然后还有要求这个嘉宾都 cosplay 去的嘉宾骑士上来就表演啊。, Start Time: 2014490
Text: 对，订完婚戒就走了。对，我只是一个路过假面骑，真的这是一个路过假面骑士。对，就很确确实很有意思啊。对，当然我觉得这种大事儿嘛，其实搞得个性一点也挺好的。嗯，我要是我孩子说就是想搞一个什么主题的，我我应该会很支持的。嗯，你看弄一个那个沙家主题的是是对网网吧那个杀马特主题的哇，, Start Time: 2038720
Text: 那那那龙王主题的那我就是我就可以扮演警察，你杀了的尽全抓走。对，全抓走。对，没正上，我全抓走。嗯嗯，行，来下一个吧。好，下面一个我读一下了。这个叫音儿院的朋友啊说最近下了狼宇香薰料的电子书来看，嗯，本来计划就每天十二点熄灯，在床上看一个小时就睡。结果这几天都看到三点多啊，, Start Time: 2063240
Text: 一天的计划就全被打乱。嗯，但十二点就计划做个什么事情很容易啊，就到三四点了，昨天是周六周五晚上这种时候。对对，所以我建议大家就直接把计划做到三四点。对，也不要那个虚伪的，说要早睡了。对，周五晚上比如说你说打个什么竞技游戏，赢一把就睡啊，赢了一把，就是说嗯要不在再赢一把，, Start Time: 2088920
Text: 把中把嗯永远都有最后一盘是今天我就是因为这个昨天睡的太晚，迟到了，实在对不起录音的。各位。嗯，你你昨天是把中把了，昨天差不多吧，昨天是先跟朋友吃饭，嗯，回家本来就晚，然后到家之后呢，给朋给朋友把，然后说走刷那个那剑盾，那 DLC 那神兽我坑啊。对，大冒险什么的打，, Start Time: 2114660
Text: 然后咔打一边聊玩儿那个大概两点吧啊，然后两点了。对，然后一看啊，又有这个新的这个宝可梦对战套路了，说看看吧，就是在手机往那一支，结果后来看看我自己都睡着了。然后他说又醒了一下，说不行，手机不能那样，然后把那个都关了，然后手机也没充电啊，然后在那一躺。对，其是一睁眼快睡了。, Start Time: 2139630
Text: 对，就是那种突然一个吐姐，然后天上一睁眼，这就是所谓的一天纪要钱被打乱了。这哥们儿说的没错。嗯，对，但我今年就觉得我的作息也有一些乱了啊，每天回去就第一件事情就洗个澡睡觉啊，九点半左右吧就睡了，然后晚上两三点就醒了。嗯，醒来就哎各种找事做。你说这是乱乱之后还是乱之前，, Start Time: 2163950
Text: 现在就已经乱神归律了嘛啊就基本上一周四五天都这样啊，就醒特早早三点，就就皇帝帝内的作作作息时到到睡，我睡天醒，我醒对醒来就呃打会儿游戏啊，嗯然后又洗八脸泡个脚什么的，吃个早饭，然后再睡。对对，睡一会儿，然后又到九点左右啊，然后就动身上班了。对你这特别像我大学的时候啊，, Start Time: 2187730
Text: 我大学的时候都是啊也没课了嘛，就是到了大三大四，嗯，然后就是晚上九点起床。对，开始玩，晚上九点起床。对，晚上九点起床，到楼下吃一顿麻辣烫啊，太太去外边飞追抓老鼠去了。对你个回笼觉起来了，非常有精神啊。然后我就晚上回笼觉，直接到晚上九点了。哇，我是晚上九点起床，, Start Time: 2216110
Text: 然后楼下吃个麻辣烫。对，然后吃完回来呢就玩洛奇蚂蚁洞里面封车封一整天，然后疯到早上四五点啊，然后把就玩一天，把摊位挂上。对，要卖东西，把摊位挂上，然后吃早饭，然后吃完早饭回来，然后看看这个动画，然后早上十点睡觉，你这错呀很健康，你这算欧美时区吧。对，然后就是因反正也没什么事儿嘛，, Start Time: 2238490
Text: 也没人找我，就这么睡呗。嗯，感觉自己持续了一个多月，就是已经养成习惯了，就还可以，没什么问题。如果你天天这样的话，也谈不上什么伤身的，因为你的身体已经适应了，谈不上整天没了是吧？也谈点点说什么也别啊，这睡眠还是很重要。也不是你我上午十点睡觉，晚上九点起床，, Start Time: 2268920
Text: 嗯，就睡眠的时间是够的对，这只是这个时间和别人不一样。哎，对，这个身体已经适开了啊，感觉自己就像是一个夜行者啊，确实其实夜行者城市的黑夜守护人啊，感觉一把那灯一拉一关，你卡也是以执行正义的。对，然后一个光柱打上冲上云霄是吧？嗯，我就是在北京北京歌坛骑士。对，, Start Time: 2291600
Text: 嗯，反正那个时候昏天黑地嘛，也没觉得自己有多健康。嗯，然后但是现在年纪大了嘛，嗯觉得熬夜是真的熬不起了。嗯，我现在就是属于那种，比如说一点钟躺着床，然后觉得看看漫画吧，看着看着手机就砸脸了。嗯，就是以前看着看画画，看完这句画还有精力，看起来越精神啊，对，现在越看越困。, Start Time: 2318510
Text: 对，真的是不大行的，刷手游也是刷着刷着着手游，手机啪打脸上了，打出一堆。嗯嗯，手机挺沉沉啊，然后老太太玩，然前手机机手机大。嗯，其实我挺喜欢躺着干活了，躺着玩游戏啊，躺着赶稿什么的。对，植播写的所就躺着很舒服嘛，我就差在天花板上按个电视连头都不用了。然后就就反正就这么躺着嘛，, Start Time: 2340750
Text: 嗯然后就躺着那着就很快就睡着了。就现在以前睡觉的时候，以前就是熬多晚，起多早都没事。嗯，但现在不行，熬多晚就得睡多久。以前就十五六岁。那个时候哎，特别是高中二十多、二十多、二十多。大学的时候嘛，大学比较挥霍青春嘛，就是说精神最好。哎，对，那是最宝贵的时间，, Start Time: 2367500
Text: 也是生命力最旺盛的时间，现在就有点萎了啊。嗯，对，各位听众是二十岁到二十四岁之间，嗯，对，适当的放松点没什么。但如果是二十四岁之后，就要开始保养身体了，现开始保养保养。对，就是过来人的一个哼哼教诲啊。行对哼哼，教会 OKOK。行，哎嗯差不多了啊，可以，咱们这一期哎，, Start Time: 2387480
Text: 有什么话题展开嘛，话题还是聊聊最近生活活了。最最近哥哥很忙啊，对，各种生活会行。对，有没有各种消费啊，就事儿比较多，因为之前想配电脑，对吧？然后你看这个娜迪亚配了新电脑，嗯，然后龙马老师也配了新电脑，都两万多呢。对，都两万起，都三零八零。哎呦，看到我这个心痒啊，, Start Time: 2416400
Text: 嗯因为我这个家里的电脑呢是这个九六零，嗯，非常拉垮垮，嗯，玩起来非常不顺，打个守望先锋，然后被铁线揍了都不知道。因为卡了是网络，你还是你的机器问题，是是就画面卡了，就看见这个角色，看见铁拳的时候你就已经死了。对对，然后太恐怖了，就非常就非常想换。然后这几天一直在踌躇，, Start Time: 2438710
Text: 然后也问了各位的意见，然后七拼八凑凑了一个电脑，可能两万多也两万了，哎，不能比他们就便宜。对，但就是在这个昨晚呢，还是前天晚上，这个 AMD 公布了新的闲鱼场。对对对，然后非常 yes，然后然后一下就打乱了我的计划，嗯，怎么办呢？啊，是是等一等呢，还是就是干脆配呢？, Start Time: 2465830
Text: 因为这个东这个显卡没有，实际上市之前，咱也不知道这个东西到底是不是真的呢，对吧？就有价格了了，现在光看 PPT 也不一定管使，然后就很纠结。对，是看这个 n 卡的对，针对游戏的一些优化呢。对，结果这还是就看这个 a 卡性价比的对，结果这个下个月呢这个 MD 要发新的 CPU。, Start Time: 2491480
Text: 嗯，那我是等还是不等。对对，就非常尴尬开始了。对，然后这个然后然后现在还有传言说这个可能会出这个三零八零 u 嗯，对，然后可可要在明明年一二月份份。对，就是传传说啊，然后就怎么说呢？就现在就各种传言嘛，最后下面结论就是能等的话，就等到明年月份。然后我觉得我说我这个我这个电脑吧，, Start Time: 2512080
Text: 其实本来是很早就想配了，就一直拖拖拖拖到现在。到现在我终于觉得想配了。然后说你明年三月份零九六零啊，等过了一零系列，等过了二零系列，对，三零系列到三零系列。对，然后你现在跟我说再看看，然后让我觉得就是比较难受啊，现在也不能回头了嘛，对吧？你也不可能去买什么已经停产的一零系列了。, Start Time: 2538460
Text: 对，那确实太亏了啊。现在在买四九年，咱不能这个呃刚初就就是一买新的，然后更新的就出来了，就感觉自己很亏啊，然后这才是真的等等的。对，然后之前也下定决心了，不是现在买三零八零显卡会加价吗？嗯，现在是加就加吧。对，市价很高，我也想做一个让大家羡慕的人啊，呃结果呢这样这样一弄弄得自己也很没有兴致。, Start Time: 2559820
Text: 嗯，其实现在三零八零这个卡呀，嗯有人说缺货嘛，其实大部分店都不缺货，就你买就有，但是价格就高。对，咱们会说就是老黄的阴谋嘛，就是说我现在先控制三零八零的产量，嗯，先把市面上的二零八零消耗一下，但二零八零现在价格也不低啊。对，然后就等着二零八零消耗完了吧，我再出三零八零，, Start Time: 2588840
Text: 是现在就价格都比较高啊。对，也可能这个 AMD 这个新显卡一出，然后老黄就亲自下车间拧螺丝了，对吧？哎，不知道为什么哎，我三零八零的显卡哎，产量突然上来了，结果一拧螺丝了。对，就是怎么说呢？这个风云变幻嘛嗯快进到剃头跑路是，然后怎么办呢？就是现在没办法，就只能再等等很纠结。, Start Time: 2611560
Text: 有没有人给豆哥来点建议，然后继续说啊。然后我电脑又不好，是因为我现在一下也配不了东西了。对，玩游戏也玩不好，怎么办呢？搞不好，明年，那又有什么新的计划，新的新闻又得再等一年。对，那你说我这电脑还用不用呢？然后我现在经过这个近两周的这个挣扎吧，我现在也看淡了，, Start Time: 2634760
Text: 就再等等吧，等这么多年了，不差这两个月，你再等那么多量子计算机了。哎，对，都不用，现在这个到时我脑脑后插个了，对吧？电脑又不好玩，不了游戏怎么办呢？就看看剧吧，然后正好最近看了个剧还挺有意思的啊。对，是我我想到到到到下个月。对，就一下子把大家想说的话全抢走了。, Start Time: 2655790
Text: 行，嗯，然后就是正好看了个剧，这个剧呢就是叫就是真人版，最近翻拍的那个叫奇魂，哎，是个新剧。然后这个剧一开始刚刚公布的时候，很多很多这个观众就说哎这拍的什么呀？就是首先这个咱对真人翻拍的剧，这个东西就都一向都没有报什么好感，毕竟之前有点抵触。对，毕竟之前确实有很多拍的乱七八糟的，, Start Time: 2679230
Text: 明明原原剧本很好，然后你非要拍成这个奇奇怪怪的魔改他的剧情啊，什么网球王子啊什么。对，就就流行花园这种的。对，反正国内翻拍的就很奇怪，这次奇奇也是消息一出，然后很多人都觉得哎完了这又玷污了一个作品，然后吧就是好像应该是上周吧。哎，这周这周在爱奇艺上了，然后我就说这个好不好？, Start Time: 2702770
Text: 得自己看过之后才决定我我尝尝。哎，对，然后我点开一画看第一话吧，这个角色一登场，我确实觉得啊确实挺挺丑的。嗯，对，你看他那个左维画的是大红眼影，但是原原作中的左卫其实是一个挺清秀的一个角色嘛，就感觉这个孵化道确实很拉垮，结果这个剧情反而令我还挺挺惊讶的，就是也没有过多的魔改。, Start Time: 2731140
Text: 然后他为了就是迎合在这个这个中国的这个环境嘛，嗯这个这个故事背景景在做一些本本地化的修正，在少少年宫里面练习了。有这个然后后真有比如说他会结合一些实质，比如说这个九七年香港回归，那时候的人们生活是什么样的，然后对围棋的认知是什么样的。然后那个时候中韩的棋界又是什么样的对比，, Start Time: 2757730
Text: 还有点考证的。对，他都考证过了。嗯，然后一些原著中的这些这些热血的桥段，比如说一开始跟这个他这个小光小亮之间第一第一盘和第二盘的对决。然后这些小演员的表演都非常卖力啊，就是让我很意外，而且最近也也是觉得还挺香的。我觉得如果要是以后国产的这个漫漫改拍剧，要是能以这样的水准去拍下去的话，, Start Time: 2781370
Text: 我觉得也不是一个坏事儿，就少年露馅啊。嗯，对，这毕竟这个少年热血这个东西就很麝香啊，嗯就别魔改，基本还按那样拍就行了。哎嗯嗯，然后后这个奇这这个事吧，哎说到我又想起来，我小时候的事儿，又是小时候啊，对我一个接着一个呀。来来下一个话题，我一个人都说完了，走，, Start Time: 2806760
Text: 没事没事。不，但是你小时候有没有那种，比如说家里人哎看哎这个多学点没没什么坏事儿，然后就让你去报什么班儿什么的。兴趣课外兴趣爱好班有没有嗯有有学的什么呀？英语，这这算兴课外兴趣爱好吗？这没办法，不是他说他们说这爱好，那大巴呢没有吧，数学算吧，算算他们说是爱好，, Start Time: 2831850
Text: 考试前给报了数学班的，但这这个确实能算是补习吧。补习啊。对，但是课外兴趣的话，我觉得你除非你去学的是奥数啊，对，不就说我就补习。嗯，然后我呢是那个时候就是高中的时候嘛，也是看完棋魂啊，嗯哎呀，我觉得围棋还挺好的啊，对，然后感觉很有棋思。嗯，然后我就去的围棋班哦，, Start Time: 2860210
Text: 小时候学过棋，哎，我学过棋，然后去的那个齐鲁棋院。嗯，对，山东的嘛就棋还挺有名的。在全国围棋界，就是很多新新人都是从那边诞生的，去技学学报了个班班，报班第一天过去的报道嘛，嗯放眼望去全是五六岁的孩子。嗯，就我一个高中生，你一个十五六岁的，然后被被碾压了是吗？, Start Time: 2884470
Text: 对，然后就很就很尴尬呀。嗯，没事，你靶子大一拳一个小朋友对，下围棋，要下棋，棋，我还打不过。嗯，下围棋得讲讲文知道吗？稳一点儿，对，不要那么子打，不要那么冲动嘛。对，下棋棋就需要静心的东西嘛，然后就落座了。嗯，坐了。对，然后小朋友对，就很活活泼嘛。对，但是他其实小朋友不会觉得你，, Start Time: 2908430
Text: 因为你长得比较大，就是就故意排挤你或者怎么样。对对，哪敢排挤。您大孩子我靠是，然后就跟小朋友就怕对，然后小朋友就是一一块块下棋嘛，然后过了没两天，嗯，班里来个个女生跟我一在一般大嗯女女生看我的时候，眼睛都放光了十多岁。我靠，就是属于那种哎呦可算找到一个同龄龄啊。, Start Time: 2933230
Text: 对，然后他就落座了，落座就聊。坐。落座之后他就问我，哎，你看过那个，我说你不用问。嗯，看棋魂来了，看看完棋魂来的吧啊啊，棋魂啊，看完棋魂来了吧，天龙八部呢真龙棋局嘛，那你去了星星河什么，那你们能不能去武馆？对，去报个武术班？对，然后然后说是这个确实是因为看棋魂来的啊。, Start Time: 2960500
Text: 嗯，然后女孩聊了很多嘛，嗯后来发现就是他周围当时确实在高中生这一块就引起了这种算是就是热潮吧。你说半天都没说下棋来的，光说落座棋魂，然后聊了好多，你瞎棋了吗？初级班都是教的很基基本的，比如说什么飞什么挂什么靠啊，然后对你天挺像武术来的，铁身靠是吧？确实确实会有这种很多术语啊，, Start Time: 2985520
Text: 还有什么定式？对，就是你要你要背谱，还有做什么死活题。嗯，你像你看我们要记什么七死八活，什么意思？就是是一片棋。对，如果他有七个七个气儿，七个号嗯，他就死了。嗯，这个棋就死棋，他活不成，有八个就没问题，其实要背这个还要算什么争子算算法。对，然后但是毕竟这个高中生跟小孩小孩子比起来，, Start Time: 3014660
Text: 就虽然说这个学习能力可以，但是不如他们那个思维活泼。所以在下棋的时候，其实有些时候就讲究这个，因为已经没有可能性了。对，没有可能性就经常是吧？对，经常跟四五岁小孩下棋，下到中盘时候，完了就直接扔投子认父嘛，中盘认输哇，就就是那种下围棋，就是属于那种呃，一看一看他大局，, Start Time: 3040300
Text: 就觉得我好没希望。四岁的孩子智商还没有黑猩猩高呢，但是他确实厉害，有些时候他就很多人现在都是小孩，都是三岁学棋啊，开始学习，就是一年就出师，确确实很确实很有这个有天赋在里面啊，但是学棋确实很很厉害，嗯，就是尤其是现在这种四五岁五六岁的小孩，嗯，然后下下下成年人是没有任何问题的啊，, Start Time: 3061920
Text: 也有那种是很专业的，就是他不上学就就是下棋，哇塞只下棋，然后以后在社区那摆阵子，在公交车站那摆阵去，他们会参加比赛嘛，就是会赞助这种比赛，然后那个奖金还非常好，个骑手方向发展，哎，对专业骑手的方向发展。现在有很多家长都都很热衷啊，现在不知道当时确实会有很多，, Start Time: 3085910
Text: 然后我们就纯属纯属去学个乐子嘛。对，体验一下啊。对，最后我也考了个业余的初段回来啊。对，然后也是要下鉴定棋呃，就是跟跟分组对弈，然后五场赢三场，然后跟老师去下一盘鉴定棋指导棋。嗯，觉得你 OK 了就给你发个证书。嗯，对，然后就是你就是出段了嗯，就可以出去跟朋友去哎，, Start Time: 3109710
Text: 赌个赌个钱啊什么的，我操真牛逼。你还有朋友学这个呢，有就是当时也是因为漫画这个东西就确实很容易人传人啊啊。对，然后引发了一阵热潮啊。然后我也我看这次看这个真人版，我其实也挺希望。就是说如果因为看到这个去学学围棋是个特别好的事情，了解一下，对，了解一下。但是棋棋这个东西也是挺累的。, Start Time: 3135210
Text: 嗯，因为有这这个特多多格棋，就特别是是对，因为他下棋要下在那个线和线交接交接这个点上嘛。嗯，对，特别特别多的点，有的时候你要算钉钉，想多了眼睛花了，对脑袋太累了。你看老棋胜叶未平，他下棋的时候下到后半盘还吸氧，嗯，那确实脑子转不过来了，这是就是真龙棋局嘛。, Start Time: 3160610
Text: 对，吓得走火入魔了。对，等来下了一定程度，你就知道可能那种所谓的什么欧学谱啊，可能还都是真的。我靠学棋是个挺好的事情。但是我感觉这个如果小时候如果是家长让你强制包班的话，嗯，感觉还是有点抵抵触情绪啊，辛苦雪哥了，从这个电脑聊到棋魂，再聊到这个兴趣班。对我觉得这咱咱这周的三个话题三段，, Start Time: 3183200
Text: 对，正好一切全全差下来了啊。对，不过我还真没攒过电脑。哎，我因为我以前家里是买了台那个整机，在我小学的时候啊，品牌机。对，后来就那会儿还挺多的嘛，那会儿基本攒电脑很少，现在都是这种以攒电脑为主流。然后后来呢哎呀机器就凑合用着，然后好像中间升级过一次内存吧。, Start Time: 3209560
Text: 当时也是那个还是按几百 m 那么算内存的时候呢，嗯之后我就出国，然后到外边啊什么的，也不可能就夸弄一台式，就买笔记本，还是买那游戏戏机机。然后就是家用机，然后电脑的话就基本用笔记本，中间还被那个小笼包弄死一个麦克，然后就没怎么弄过 PC 游戏了。其实在那之后嗯回来之后，, Start Time: 3233530
Text: 我看上班不是还是用一笔记本嘛，所以我一直没有现在都是手机游戏。对对对，手手游戏戏。嗯，那其实我觉得这个用品牌机可能买品牌机最大的这个特点就是懒，嗯，就是就懒得去去考虑这些东西，这样都让这品牌去全给你搞定了售后啊什么的，维修啊什么的。嗯，你不需要自己去操心这个那个的，, Start Time: 3260960
Text: 他说就相当于中中生生个层价价，对吧？哎，是嗯，我记得我一开始家里面买的第一台电脑也是品牌机。嗯，但是什么牌子子呢？是柯科牌牌的，我不知道你们知不知道中柯玛这个牌子、空调啊、空调、冰箱啊、洗衣机。对，然后我这个电脑是我爸买的的，他说你看我买这个电脑，那可是特别厉害。, Start Time: 3284520
Text: 品牌了什么牌子？澳柯玛嗯，我说有这么多牌子，你不买，为什么非买？澳柯玛呢，他说你打开机箱看了就知道了，我给你打开一下。哇，分体式水冷，那他那个时候弄分体式水冷的那可真是太酷了啊。就是因为他们有空调技术，对他们把空调或者冰箱的技术用在了主机上面。我太牛逼了，, Start Time: 3309120
Text: 我靠，现在想想，对，现在当时的确实太牛逼了。他们的这个跨领域，这跨的确确实在商业上也也很需要很大的气魄。对，然后当时也是因为它是分体式水冷嘛，所以就是好像就是风扇的声音特别小。嗯，对，然后也是当时的一个卖点嘛，然后但是这个机器的性能实在是不敢恭维一般。对，, Start Time: 3330970
Text: 太一般了。对，但也用不上水冷。对，那个时候玩 RO 就是极限了。对，也就是这么一个东西。嗯，后来在家里就买家里，就是家里人不怎么用电脑嘛，就买那种便宜的那种，就是屏幕跟主机箱合在一起的那种一体一体机，一体机旁边学习兴趣。对，嗯，然后感觉也没有什么用啊，没什么用，, Start Time: 3354110
Text: 感觉那个东西就是有确实有点智商税的感觉。嗯，对，性能也不好。如最大的好处就是省地嘛，基本也没法升级，它就就想让稍稍微一点点，没没戏，对，用完就扔了。嗯，一次性的差不多了差不多了。对，可以啊。嗯，行，那本期还有什么其他话题没有了是吧？可以再说说最近手游啊就最近手游还挺多啊，, Start Time: 3379530
Text: 包括有英雄联盟的这个手游嗯哎 COD 这个手游啊，最近晚上十一多朋友都试了一下国服服服这游戏频出哈。对对，特别是到这个十一月，还有十二月这段时间，就很多游戏厂商，特别是这个手游厂商都赶得出。哎，感觉都想先开个服嘛，然后就能立马开一次活动。对我昨天晚上还看到这个迪士尼新出了一个手游，, Start Time: 3406060
Text: 这个打网球的那个嘛哦就类似于打网球的种种最大性的手游。然后而且马上十一月十六号就开服，就感觉就要打这个十一月十二月的档期。嗯，对，很突然啊，是反正我现在身边很多朋友就是英雄联盟 COD 手机确实有压力嗯，都不够地儿了。对，原来一天就充一回电，现在天天都在连着充电线之前，, Start Time: 3432040
Text: 哎，英雄联盟开服厉厉厉害啊。开服的时候，我朋友跟我说，然后我下了一个，但我这两天一直没玩。他第一天玩的时候说说那个自己因为被人挤下去了。然后之后系统判定他是挂机锁了它六个小时哦。然后就是你每次点登录界面，他们都有一个倒计时，正在给你算你最近多长时间可以登录游戏哦，, Start Time: 3455220
Text: 就直接被被干掉了，其实其其实被搬了。嗯，大妈玩了吗？嗯，最近就稍微体验了一下嘛，我最近的话在家都是这个大屏幕，女神转身了，出门就是小屏幕，这个八方女人大屏幕是那拿 NS 投到显示器什种是吗？哦，就 PS 的的啊投，这是怎么说的呢？对，最近也在体验手机上的八方女人，, Start Time: 3479010
Text: 感觉还是也算是一个随时随地的一个高清像素 RPG 了。嗯，有那么重的呃手游的味道。对，但是所 s 的啊能登录录，第一次登录稍微麻烦一点，是这个游戏就玩起来单机感特别重嗯。虽然也是抽东西的嘛，出角色随便抽八个啊，随便搭配一下，就前面都能轻松的过关吧，就也是走各种国家，, Start Time: 3501950
Text: 然后看地图，看任务，看剧情。嗯，不知道后面是什么样子，现在就过了第一章，感觉还可以。嗯，对，推荐这个日语好的朋友可以体验一下，他那有算简单日语了都。啊。对，基本上都对话挺简单的，一句话就一个意思。哎，今天娜典尔没来啊，娜典 a 还说这个明天嘛是看这个英雄联盟的决赛，, Start Time: 3524850
Text: 哎，到他家看啊，所有人都替他家去对娜点，最近就老想凑局啊，他白大包包揽的对，老想叫别人到他家去玩。对，因为我们上次去他家吃的，我四十二，然后翅膀哥，然后我媳妇妇，然后娜点我们几个在他家凑了一个角嘛，嗯然后还有版本，然后做了一顿部，做了一顿那个部队锅。嗯，对，, Start Time: 3544910
Text: 然后成部队的了，嗯，对，部队还是部队锅嘛好做啊，然后很成功啊，啊，这锅很成功。嗯，然后大家吃也很开心啊，我估计 nada a 觉得说哎这种聚会吧老想传哎增进友谊嘛，对吧？还可以，大家可以玩很开心，但还是希望 namdia 能够陪到一个能够天天陪他的人啊，哎对这突然来这么一句人，, Start Time: 3571430
Text: 毕竟我们都是对吧？嗯，饮食能够陪一陪啊，这里以后就各分散了。对我我我觉得也可以去下下棋嘛，对吧？下棋的时候起，毕竟你看娜利亚啊，枪打的好，还会装电脑。嗯，对，拳头挺大，力气也不小。嗯，家里房子挺宽啊，嗯人确实挺少。哎啊，还得去找个伴，你是想给他投稿是吗？你还给他投在那个床，, Start Time: 3596540
Text: 他一起闹啊啊，那我觉得咱传作传道我们都不能陪他过夜嘛。对吧他就老觉得晚上一个人过得特虚，索尼子拿出来，从柜子里拿出来，他他现在就就一直放着呢，放在外面了，去他家的时候就自自弃弃给了我们展示了一下他的索尼子啊，然后那个还有他的一些珍藏的一些这个手办，嗯，很很很丰盛啊，, Start Time: 3624780
Text: 很丰盛。你一块煮了是吧？你部队都吃饲料，就看还其实很馋啊。比如说他有个超合金的这个火球嘛，嗯我觉得说大小姐行就喜欢 nadia 这一款的呢，可以去多关注一下。对，关注一下他的微博。对，关于看一下他的直播，对微信账号哈。对，也可以关注一下。大二看看。咱最近给他传到头了，, Start Time: 3651180
Text: 他他现在也一个很适合交友友状态态是是网络，这个交友都是虚拟的嘛，做到现实，对，才能最温暖人心。行行，让我们一起怀念。娜蒂 a 对你们下期就可能来了。当然纳 dia 最近老说，哎呀，不看动画了，我已经迪亚可能要宣布退出二毕业了。对，那他要毕业了，他离开这个温暖的大家庭，, Start Time: 3672920
Text: 嗯嗯，小学毕业了，还有初中了。对，生学总是喜欢套一环啊，当然在内心里可能还藏着那个铃音，没有拆封的铃音，对吧？一直觉得自己是中国最懂铃音的对，可能就是太鼓足求败了啊。对可能吧吧对你们开始了啊，谁不在就开始乱抬了。对对，这不是咱们的传统吗？行，那期待 nanadia 下期回归啊。, Start Time: 3694960
Text: 好，行，那我们这期就到这儿聊聊，雪哥刚才聊的啊。行，下期再见，拜拜大喜包。, Start Time: 3721210
