Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，哎，欢迎收听最近家家就专的节目新闻。哎，我是老白，我是四十二。今天这期节目呢是老白主讲的啊，因为这个年度游戏荒野大镖客二马上就要推出了，清定了啊，, Start Time: 3910
Text: 清定了合适吗？不合适，我觉得是吧？对，然后这个西部主题，嗯，之前咱好像还真没聊过。是的对，特别想借机啊。因为现在大家听这期节目游戏应该还没有出。对，但是呢西部话题离我们实在是过于的多了，对，联系太多了。对，不论是电影还是各种的游戏，随便说两个游戏，就是现代文艺作品里边就包括游戏作品就太多了太多。, Start Time: 81660
Text: 比如说像那个呃任天堂在八五年发售，就是光枪的时候，嗯，捆绑的就是打鸭子那个。对，然后还有另外一个游戏，就是无忧 prthe west，嗯，就是这个还有就是大家耳熟能详的就是 FC 上的荒野大镖客。对，刚 smoke。对对，所以是枚举，你看无主之地都是西部题材，, Start Time: 107120
Text: 对是吧？对，都是一个开拓题材嘛。对，一想牛仔大家就想起了那种漫天黄沙。牛仔已经不是个这个属于那阁历史时代的元素，它是一种独立于一切的文化元素。对文化符号拿在哪里都可以。对，但是对于中国的孩子们来说，感觉西部这个历史好像还是有点遥远哈。大家只是把它当做一种审美的符号，, Start Time: 128910
Text: 好像似乎一种很猎奇，有点猎奇感的对异域风情的一种这个快意恩仇的一个符号。而说实话，我觉得在中国西部题材并不是就是人见人爱的一个对一个题材，呃，有点门门槛。其实对于中国的这些，不论是游戏玩家还是电影观众来说，对，有点这感觉。有有有，其实就是电影的话，我认为啊个人个人认为就是中国到可以它有两部片子，, Start Time: 151390
Text: 可以称之为真正的能拿到西部片灵魂的那我能不能猜一部听说有没有双奇镇都可必须须啊，就我打开另外一部可不可行了，请是不是那个叫什么玩意儿来着？什么玩意儿？有一喜剧片叫什么来着？什么双双人战刀刺，我还真看过，那绝对是啊。然后孙红雷表演的巅峰行，什么孙红雷，孙海英表演的巅峰说错了。, Start Time: 179570
Text: 对对，行，太漂亮了，突然就从西部变成了东东北啊，可以可以嗯，嗯啊，另一部就是新罗门客栈哦，哦，说的好。对，嗯，这个是就是我认为就是中国演绎西部的风情的。对对，他抓住就是说那个西部精神的种风风骨。哦，对，因为西部电影的起源很早哈。对对，但是我们今天所说的其实还不是电影。, Start Time: 205560
Text: 因为电影本身来讲的话，他是对长达一个世纪的这样一个美国西部运动的一个嗯呃浓缩，或者说给形成一个具体的印象。嗯，啊他只能代表就是整个西进运动中的一部分。是的，大部分人可能看到就是说西晋的时候就直接联想嗷牛仔仔，然后德克萨萨斯西进行行左轮枪，砰砰砰是就这种感觉。, Start Time: 231120
Text: 但其实不是这样的，就是可以说西进运动的这个灵魂从美国的独立战争就开始。是的，对，从独立战争一直到就是一九二零年，这是整个新进一个阶段。可以说他跟美国的建国和发展是都有关系不可分割的美国人民的精神之类。对对对，所以说艺术这个源于生活比，但是比生活矫情多了，你知道吗？, Start Time: 253430
Text: 是是生活活是最实在的啊，比生活侥情多了还行。对，所以今天的节目只在啊为大家提供一个在玩荒野大镖客二之前的一个背景的。对对对，这历历史史效是对，有些了解。啥叫西晋运动呢？西部的这个蛮荒的历史又是什么样的？对，请听老维啊一一分解。哎，来，我给大家白话一下，哎，, Start Time: 276150
Text: 太好了，是是是上下期期啊。对，好好，今今是上上期。对，今天就是这一部，就是这一期电台，其实主要是说就是整个西晋历史里边，它呃因为它整个西晋的过程是非常复杂的，是很多个因素交织而成的。对你单独只说哪一边儿的话都会有问题。所以说呃我会尽量以时间线为单位，然后把这些事情串起来行，, Start Time: 298310
Text: 然后跟大家说说非常期待。对对对，那为呃为什么说是独独立战争开始呢？因为在就是独立战争之前，那么包括说我们熟知了十三个殖民地呃，反抗英国。其实在在此之前呢，就是因为还没有脱离英国政府管辖的殖民地，已经跟法国人干过一场，是对老了很多茬。对对对，因为呃这些纠纷的起因来自于一个隘口啊，, Start Time: 324380
Text: 就是阿巴拉西亚山脉的那坎儿。对，卡巴拉隘口嗯，那个坎啊，这个坎儿就是它本身来讲的话是在连绵不断的山脉上一个天然的门户。嗯，你可以把它想象成这样的一个一个大门。对对对，出入这样一个捷径，温泉关那种的呃比温泉观它是天然形成的吧。是但是就是在这个爱口上存在着太多人为的争夺。, Start Time: 352900
Text: 嗯嗯，首先一个就是说印印就是北美本土印第安部落，它把持这个爱口。对啊，其次来讲的话就是说法国和英国人在这个爱口的归属上，它是有不断的在拉锯。嗯，对，甚至是直接导致就是英法的殖民地争端的一个导火索。嗯，那么为什么人们会如此重视这个隘口？是因为这个爱口往西，在人们眼里就是财富的聚集地，, Start Time: 376030
Text: 嗯，啊是吧？有重要的这样经济动物海狸哦，有经济动物，你看对经济动物，然后包括说木材嗯，啊其他的就是各种农作物或者经济作物，而且还是未知的。对，而且呢就是说在山脉以东的就是十三个殖民地的人们，他们是被圈的这块地里边，实际上是英国政府本身出自于就是便于管理的这样一个给它居着观念。, Start Time: 399789
Text: 对你可以把它看作一个极中要。嗯嗯，对，所以说呢总体来讲，在十七世纪的时候，虽然说整个南就是南方十三殖民地的这样一个烟草种植业。因为烟草是它的很重要的经济作物嘛，然后就是包括新英格兰的手工业，它经过一百多年的发展，实际上在殖民地的这块领域里边已经到了一个极限了。, Start Time: 425220
Text: 对那无论是人口还是经济的压力，都迫使他必须释放出去。嗯，但是呢英国政府在打赢了法国人之后就拘着，然后把印第安人也赶走了。因为印第安人在七天战争里边帮着法国人。嗯，是啊，所以说他们就是反过来又重新下了一条禁令，就还是不许殖民地的人过这个山口，嗯，啊就一直卡着呗。, Start Time: 448970
Text: 对对对，然后接下来就是大家喜闻乐见独立战争的爆发，有钱不挣不疯了嘛。对对对对，那么围绕这个艾口的一个争夺，是足以写进整个北美的大陆开拓史。嗯，对，那么包括说是呃比如说我们现在耳熟能详的一些名字，比方说切诺基哎，阿帕奇，那么就是是当时围绕着对，都是印第安部落的名字。, Start Time: 469630
Text: 对，那么就是当时在这个隘口附近驻扎的很很重要的部落，有一个就是切诺基部落。嗯，那么就是他们在那个呃跟法国人的合作之中，和英国人对抗，包括跟新殖民地的殖民者对抗的时候，都发挥了就是非常强大的战斗力。是的啊，所以说他们名字才能一直流传至今嗯，拉出来的名号。对对对，, Start Time: 495590
Text: 这就是这就是硬碰硬打出来的。那么在独立战争之后呢，十三个殖民地，那么把英国人的统治也也干掉了。对啊，这个时候呢就是一个系统的新民族形成的这样一个阶段阶段就要形成了。所以说呢独立战争是西晋运动的一个开始，也是就是打响第一枪。对，但是呢西晋运动本身来说是整个现代美国民族性的一个形成过程。, Start Time: 516890
Text: 对，因为这个快一百年的时间里，美国人的领土从原来刚建国的时候，十三个殖民地嗯扩大到了三民民。对，就为他们在在西部。对，在短短不到一百年的时间里，你看往西部的脚步里边包括什么？就是说他们买下了路易斯那嗯吞并了德克萨斯，就是很著名的孤兴共和国。对，然后打败了墨西哥，, Start Time: 546850
Text: 赶走了西班牙人，开辟了著名的俄勒冈小陆。嗯，那么你看到这些些民地，其实都是他们西西进运动之所所到达疆土。嗯，开辟完之后，他就变成美国人的地方。嗯，对，这是一个新生国家，对于土地就是特别特别强烈，渴望渴望。包括说后来他们从沙皇手里买下阿拉斯加。对嗯对，而且他自自而而的他就是马上释放到了民众。, Start Time: 569470
Text: 整个社会中它不是一个政治上的一种考核，很快大家都要去对他不是说呃这个统治者通过比如说他认为的这种资源的情况，或者能源的消耗情况，或者是他的一些政治诉求，说我需要更多土土地。不不是，他是整个美国人，整个呃刚刚能把自己叫美国人的那批人里的那种整个群体的狂热，我要相吸去对包其所，, Start Time: 593439
Text: 他是一被被激发的这样样一狂狂热感。不光是一个就是号召能做到的对，包括所有人都要自发相信，就是说我到西部去一定能够获得比现在更多的资源更好的生活更高的社会地位。是的，然后更优更优质的生活。嗯啊就是这样一个，这不是政策或者立法就能实现的这种东西。就是当然政策立法的价值也是有，, Start Time: 617959
Text: 就不是说老杰斐逊他在一八零四年就是新颁布土地感嗯，这个土地法的核心内容是什么呢？就是说普通居把普通居民购买土地的这样一个权限，放宽了很多，最多的时候可以达到什么十美元。当时是十美元啊，能够购买一百六十英亩的土地。哇，这么狠呢，对，非常因为土地太大了，土地太大了。, Start Time: 641480
Text: 因为西部这块来讲的话，土地对于当时的政府来说是零成本。嗯，嗯，不用钱。是的，你你走到哪儿就是哪儿，就是你的地方，甚至会有这样的情况。就是说如果你到了一片荒野里边，你看这边边没有你就开始跑马。嗯，马蹄印到的地方就是你的土地，对圈地，就是跑马圈地。你看就是同期的英国的工业革命的时候，, Start Time: 662670
Text: 有这个就是跑马圈地要吃人的这个说法。是的，是在美国其实也也一样，只不过呢他的那个地上没人。对，也不是没人啊。对，也不是美日星，那还是有人是对呃，或者说当时就是所以美国人来说，那不是人，那不是人。对对，蛮荒之人就是印第安人。对，但是呢总体来讲，他这个社会来说，, Start Time: 684050
Text: 就不是说这种内卷化。如果我们说英国的工业革命，它是内卷化来来内部来侵蚀普通人穷人雇农的这样一些土地。嗯，但是在美国的话，他吃就是一个纯粹的向外扩张略新鲜的土地。对对对，无主之地无主之地，当时就是这样，就是无主之地。然后包括说在一八零四年之后，过了二十六年。, Start Time: 705690
Text: 一八三零年啊，安德鲁尼克逊他搬了一个印第安人迁移法案，这个名为迁移啊，实际上就是武装干燥来把印第安人从原本的土地上来撵出去，清清楚出楚这个已经说的非常客气了，就是撵出去。对，但是呢，这个授权的是几乎没有界限授权合众国的总统以及各州。我们知道各州有自己的法律，, Start Time: 725810
Text: 那么各州可以用西部未建设州的工地来交换，印第安人的土地名为交换。就意思是说我在这儿有一块熟地，那我就我交换你的生地，你从原来你的归属地，那么迁到我这边来。嗯，对，那么这样下来的话，经过几十年的辗转，包括说呃战争呃屠杀等等。那么印第安人从原本占据北美百分之四十五的土地，, Start Time: 752400
Text: 变成了最后被压缩到百分之二、百分之二点三的这样一个保留地里边。嗯，对，这就是我们今天看到的土地，剩下的地都全都变成美国人了这样。对所以说整个西击运动就是美国从一个新生国家变成一个世界级强国的过程。那么在整个运动的过程之中，我们可以看到就是除了我们之前说的，, Start Time: 778880
Text: 就是跟西班牙人打，跟墨西哥人打呃抢夺地盘的这样一个战争之外，他们还有内战 c 波波嗯嗯南北战争。南北战争的核心是什么呢？是你是选择种植园经济，还是选择工业文明？对对，本质上是这个事啊，是这是它的核心。那么最后我们也知道，那么北方赢了嗯，那么整个美国的一个经济结构，, Start Time: 802900
Text: 从这个就是种植园经济，种植经济作物转向一个工业的这样一个社会状态。那么它的资本积累就对西晋有了更迫切的需求。对对，那么之前我们说就是人们靠马和篷子对对西进的这样的一个来源。嗯，那么到这时候就变成了铁路。对，这个是和电报，这是特别让人振奋的东西。铁路和电报，, Start Time: 824280
Text: 因为它代表现在工业文明在蛮荒大陆上的一个演进。对对对，你要知道到现在就即使到二零一八年，英国人还是看不清美国人认为他们是蛮子。对对，很正常的对，这个很正常。但是对于当时在新大陆上孜孜不倦的开拓的人来讲，就是文明是他们就是现代的工业文明，是他们可依赖的一个信息来源。, Start Time: 849280
Text: 嗯嗯，实际上呃我觉得各位不了解西晋的朋友可以做这样一个类比。就是我们现在在经历一个飞跃式发展的一个时代中，但是我们是一代人完成，这非常非常快啊，是那想想当年的时候，其实在当年西晋运动的这个变化，在当时人看来就已经是非常可怕的效率了。可能一个西方呃一个西部的小伙子，, Start Time: 874820
Text: 大小伙子，他的祖父是是赶上马来的是吧？嗯，等到他这辈儿的时候，火车铁轨都扑到他眼前了。这是一种就是尤其在想想他的父亲这辈儿对他来说是多大的冲击，马能跑多快，这火车又是这么快的。这么快，然后如此快的横跨整个美洲，美国全境。在可能几代人之前，你来到这儿，你就永远都不要再回去了。, Start Time: 899730
Text: 嗯，但是突然到了这代人，突然间来去对你搭上火车，至少你能回去到了这样一种程度。可以，就你能想象到在那个时候，在仅仅一块儿，这一块土地上就能发生如此大的巨变，这非常浪漫的事儿。其实对就比如说祖父辈的时候，他离开西海岸。可能就认为此生再也不会见到了，再也回不再也回不去了。, Start Time: 924670
Text: 但是就是你在你经历了差不多五年、十年到西部完了家，然后忽然之间骑着的浪漫火火车来到你门前，然后你坐着火车又回到西海岸。这个工业化进程如此的是的，对，沧海来了巨变是沧海桑田物是人非是。对，那其实你在游戏里边也能看到，就这种就是文明的冲击的内容，嗯，啊就包括说是骑着马骑火车，, Start Time: 946020
Text: 这是很经典的场面了。对对对对对，那么这块来讲的话，其实就是浪漫和工业文明秩序的一个冲撞。嗯，对你骑着马表示一个野生的浪漫嘛，对吗？那么工业的东西铺开了之后，你要实现工业社会的价值。你在这个新殖民地里边所获取的东西不一样样。那原本人们往南可能是奔着海犁去的海泥、, Start Time: 970940
Text: 烟草、玉米、棉花和土地啊和土地，其他的这种种的能种的地，能种的土地。但是呢当工业文明侵息社会的时候，人们的需求都变了。嗯嗯，从原本的从原本的农业原材料料成成业原材料料石油嗯矿产从原来的吃饱到现在要这个吃好的一个改变，类似的这样。对对对，就是包括说西晋的后期啊，, Start Time: 995320
Text: 那就是一八九零年到一九二零年期间，就是这种呃觉得黑金一夜暴富的这样的消息就是此起彼伏。原来人们到那个对西部去是为了在河里淘真金对淘金热对开始的时候，就是一八三零年到一八六零年的时候，人们去河里淘真金。那么在十九世纪后期啊和二十世纪初期，这个变成成找石油。嗯嗯啊包括我们今天看到的就是说美国的石油家族嗯，, Start Time: 1020200
Text: 包就是洛洛克菲乐啊，或者说是这种玩工业的这些大家族，其实都是从那个时候发迹的。嗯，对，就是当时的一个很著名的例子嘛，就是一个农夫在自己家后后院准备刨一个就是驴槽。然后对，包括他想把地刨低一点，然后扑尔草油，扑尔草刨驴躺着。嗯，然后结果一一一下噗就石油又喷出来了。, Start Time: 1050190
Text: 嗯，然后周围的商人真的就是闻着味儿来，就是第一个跑过来的人告诉说我给你我给你两千美元啊，你这个开采权归我了，我们现在签合同，然后就是他刚把纸拿出来，后边跟进来一脚板踹下来，我给三千嗯就开始了。对，然后第二天早就是这样炒了一个晚上，第二天早上这口酒变成两万哦，, Start Time: 1075330
Text: 第三天就变成五万，真的是就对，然后就是有一个作品复原了，这个故事嗯，这个作品就是丁丁历险记哦，讲的是这个吗？丁丁历险记里边有一有一集西部开拓史。嗯，对，只不过那个时候就埃尔热，他用更夸张的手法来描述，就是比这个故事还要夸张。嗯，是第一天油喷出来了，然后第二天这就变成了一个城市，, Start Time: 1096590
Text: 就变成城镇了。其实是，然后第三天就是街上已经有汽车红绿灯了的。对，其实你这样对比一下，你会发现就淘金的一夜暴富，还是充满了农耕式的对缓慢浪漫和那个低效率。是可能很多人真的挖到金矿之后，就是转转手在酒吧或者什么就就输光了，是那种。然后可能有些人带回家，然后还做了个小本生意就完事了。, Start Time: 1124590
Text: 你想这个石油就完全完全不是一画风了，石油这个画风就是现代化了。对对，就是所以说你回顾西京运动的这个一百年历史，你会发现这是美国这个国家暴富的过程。嗯，对，真的是暴富。就是说如果你以土地来衡量国家财产，它在差不多最好的体现这个美国这个对对对，甚至不是说六七十年，, Start Time: 1148290
Text: 你打个比方说中国的领土扩张，它用了多少年？对啊，千年的时间，然后不断的耕耘，才把就是说适宜农耕的疆遇扩展了这么多。对对，但是美国人呢在差不多六十年到七十年的时间里就两百万人。对对对对对，快快了非常非之之，就非非常奇奇。对，那么包括说是在呃，具体来讲的话，应该是从呃一八零零年到一八七零年这个阶段，, Start Time: 1168330
Text: 美国人的领土从两百三十万平方公里增加到九百三十万平方公里。嗯，怎么多倍？对，然后付出的总的代价是多少呢？嗯，是这个币值是五千万美元啊。对，白捡就是白捡啊，就是包括说阿拉斯加，当时现在的嘛是那个时候的五千万美元，是当时计价的五千五千万美民币。对，那也不是很多，, Start Time: 1194500
Text: 那也不多。就是当时你像就是比如说像当时俄国人认为那个白令海峡对面拉斯加队伍没有用啊，那怎么办呢？卖给美国吧啊这个概念就相当于什么英特尔把辐射卖给贝塞是没用了啊。对，这个这个意儿没用了。贱卖哎呀，美国人如获至宝，对，那么领土不光是单纯的土地，一方面它给了人的发展空间。, Start Time: 1221780
Text: 另一方面我们说他有上面有我们之前说的，他能追求的这样一些财富。对对，石油啊、黄金啊，那么就是说精加州金矿热啊，然后就是包括说这个就是石油开发、矿产开发这些过程，它都支持着美国人的。这样就是整个国家的一个飞速的发展，其实是精神和物质上的那种那种刺激。对对对，, Start Time: 1245800
Text: 双向都有。对，而且最关键是什么呢？这是我自家院子里的东西，嗯，它不像就是说日不落帝国那样，就是海外殖民地是我去控制它，或者说我去运营它，我还需要定的就是人力力资源的覆外意义。我要把就是我国内的人力资源推出去，美国人不存在这个问题。嗯，对，所以说在差不多一百多年的时时间里边，, Start Time: 1268840
Text: 它把自己的土地从一个蛮荒的世界岛对它成了世界上最发达。嗯嗯，对，那之前我们就是说那个一百多年里边也不是很特别安全。就是最开始的时候跟墨西哥人的国力也对不相上下。然后白宫还被加拿大人烧过的。对，是这这个都值得一提。但是最终呢他要熬过来，是这个也代表就是说在整个西医运动里边一个非常坚韧的性格。, Start Time: 1289960
Text: 对，就是我不说人定胜天，但我一定要坚持的活到最后。对，因为什么呢？就是整个吸进的过程之中，悲惨的势例此起彼伏，有被印第安人包围团灭的。嗯，对，走错路全员牺牲的。嗯，然后甚至有就是落进密林里边人吃人的是对，几差不多七八十人的一个车队，到最后只剩两个人。嗯，对，, Start Time: 1317465
Text: 而且被在密林里边度过了，就是半个冬天，然后被发现的时候，身边全是人的尸体。嗯，对对，这次这个游戏好像就可以体现这个整个吸境迁徙的这个群体的过程。对对，大风车之类的对的，其实非常之残酷了。对，但是呢就是我们今天我们来讲是比较幸运的，能够通过游戏来体验这种就是当年历史的味道。, Start Time: 1340240
Text: 嗯嗯，而且就是二星这次做的，就是号称史上细节最全嘛是对对，期待啊。呃，看就有就有人讲方说我们用这个时代技术去复原上个时代马的东方对多好啊。是是是，关键是就是我们在城市里边没有什么起码的空间。嗯，对，就是总体来讲的话呢，西进运动呢它强调的还是一个就是 in god be trust。, Start Time: 1365660
Text: 对啊，这这个就是我我觉得全世界你找不到，更能满足一个这个清教徒的教义的事情了。对对对，而且这个东西对于真的对于就是说呃美国的人们来讲的话，它是一个非常崇高的这样一个。你说他是信仰，他确实就是信仰。对他已伟伟大。主要问题是这太客观了，你想十字军东征的时候，上帝允诺了什么？, Start Time: 1390340
Text: 他们去的时候见到的是什么？对对对，但是你知道对于美国人来说上，他们认为上帝允诺给他们的这个留着奶和蜜糖的那个地方，他们是得到了这个就是迦南嘛应许之地嘛，真的就是英许之地，就是什么传奇的一个一个事情。对，所以说回到我们这一期节目开始的时候说的就是如果你看到西部，, Start Time: 1419130
Text: 你就只想要牛仔，嗯，这个事是错的。嗯，对，因为就是往西部去的，人们是非常非常复杂。对对什么人都有。对，而且可以就毫不客气的说，就是所有人所有人都想到西部去。对对，那么奴隶主土地投机商，那么就是挖矿的是猎的。然后小商户自由民工人雇农罪犯强盗，所有人都想往西屋去，, Start Time: 1440680
Text: 每个人都有自己不同的理由。我说的他可能也就编辑不想去。对，可不一定。第一份现代报纸就是在西屋大场也是啊，还真是。对呀，你得你你得往这个方向想。就是人们在所有的新奇的地方，都希望自己能够成为就是第一个掌握他的幸运儿，包括就是说自己的命运。我到西部，可能我在英格兰或者新英格兰，, Start Time: 1467390
Text: 我只是一个半雇农或者说半奴隶的这样一个性质。但是如果我命好呢，我能活活着到达西部呢。主人呢对呀，我能成我能有自己的牧场是对，那后再想想当时在种植园里的奴隶，如果他跑了出去，他就往西跑，只要他往西跑，就是大不了，就是一死么。你想对于很多人来说，是怎样一种就是那种希望西方到底意味着什么？, Start Time: 1490740
Text: 其实可能是我们都很难想象的这样一种状态。所以说呢，当时整个北美大陆上不想去西部的，可能只有印第安。人人说你们别来了，求求你，那肯定的要命的，真的是就是这个是字面意义上的要命。对啊对，就包括说像呃最后的武士嗯，嗯，那个如果看过的话会有印象。就是最开始的话，汤哥在那个集会上演示那个杠杆枪。, Start Time: 1513260
Text: 对对对对，当时时第说的其实就印印著名的一个大脚战役。嗯，那小大脚战役，这是印第安人和西晋殖民者发生的一个规模相当惨烈的冲突。对对，然后呢这个战役直接催生了后世的游戏史上有一个臭名昭著的游戏，什么呀？就是卡斯上校的复仇。哎，是的对，因为就有印象吗？没有印象象实际上那个涉嫌这个性侵哦，, Start Time: 1542010
Text: 对，就是把印第安人妇女绑在柱子上，然后就是抢奸呢。对对，就是象素画的那样一个形式的对呃，为什么叫这个名字呢？因为卡瑟上校本人在这个战役里边就给印第安人阵亡了，然后而且是被印第安人割了头皮。嗯，因为就是当时就是割头皮这个事儿是臭名昭著啊。嗯后来搞就是双双方互互割。, Start Time: 1567970
Text: 嗯，对，但是当时反正就是这个事儿，让让那当时的那个开拓者很没面子，嗯，是对，很没面子。然后他包括说你看就是最后武士里边就汤姆克鲁斯在演示那个杠杆枪的时候啊，他也跟就旁边看着那个小孩讲，你知道吗？这玩意儿能在你爸脸上打出一个一个那么大大洞来来。嗯，然后说看到到就是说那些士兵们就像割草一样倒下去。, Start Time: 1590340
Text: 嗯，然后他印第安人呼叫着过来，然后砍下他们头颅剥一根头皮。嗯，对，这个其实就是当时呃西进的残酷争夺的这样的一个缩影。对对对，所以说这个东西其实是他的文化，一直或者说是留下影响，一直哺育着美国人。对对，那么包括说是在当时的西部嗯，很著名的就是说几种特性吧。嗯，, Start Time: 1616240
Text: 首先我们先说到西部的去的都是自由民。嗯，啊就是不管怎么样，你的身份是自由的。是的，你是黑也好，是白也好。然后就是你从不管你从哪里来，你是什么身份。嗯，因为根本往西部去流动性非常之大。对对你根本没有法法鉴别。之前，你身边这个哥们到底是什么？对，可能跟你温文尔雅交谈，, Start Time: 1645390
Text: 这个绅世是一个满手鲜血的杀人犯，是你站在这个土地上，你就是行走行走的。美国宪法真的对对，就是人生而平等，对字面意义上的字面意义上谁也不纠结。过去的这个你也纠结不了，纠结不了，没法纠结。是，这是就是说自由民的特性，是一个天然的极端个人主义和无政府主义，我他妈就是法。, Start Time: 1667530
Text: 对，就是这个意思，你想政府府有有了，对对，你想集体化也集体不了，是都没有。就是说法案这个东西呢是一个相对的秩序。对，这个我们在之后还会说到，就是这个情况还挺有趣的，真的简直谁来控制是谁。对，而且他约束是，而且需要指出的，它是一个现代文明进入现代时代之后的法外状态。, Start Time: 1687730
Text: 对，这很少见了。对，这个就是离我们很近的这小小两三个世纪是不多啊，在后边我会系统的说一下这个具体状态。有一个人我特别喜欢他，嗯，就是我之后会会到这个人人以及他解解释的法律啊。对，那我们接着说这个人的状态，如果说你把人作为一个二分，就是正义的和邪恶的那正义的就是执掌法律是人。, Start Time: 1710640
Text: 那各地地的法官、警长、治安官、治安官安着。就是说你看到那个小镇里有有带一个个就是是个戴个勋章，然后那个出来，哎，你们又不能这样啊，这那的对对对，这个就是一个法律意义上的化身，嗯，但是呢他也只是一个意义上的化身而已。因为就是说在西部你能信任的不是人，而是你手中枪。, Start Time: 1735240
Text: 嗯，对对，那么你面对的这个人，虽然他在某种意义上代表法律的价值啊，但是你并不知道当他摘下这枚徽章之后代表什么？嗯，对，那包括在很多的西部题材电影啊，或者说游戏里边我们都看到过，就是说法律和罪恶是同流合污的，甚至就是一体两面。嗯，对，这个其实也是由前面的，就是说每个人都是自由民，, Start Time: 1757920
Text: 每个人都去获取最大的个人利益这个方向来决定。是的啊，这个是它的核心问题。那么另一方面来讲呢，就是枪手历史上的传奇，枪手几乎都是在西晋运动时期出现的。嗯嗯，那那我们之后就是说讲雌雄大盗邦尼克莱德这个弟弟嗯，对地中弟都是弟弟弟，中弟弟弟中弟。对，那真正的就是说西部枪手是什么样的，, Start Time: 1781240
Text: 就是你不能说是十步杀一人，千里不留行。但是呢他们的记录是足够传奇的，嗯，因为不传奇就活不传奇，你活不下来。对，而且还有一点是在于什么呢？就是说当时的西部需要这样一种英雄，才能让人这个才能让人有信心活下去。就是说打个比方说有个老哥席尔玛过来，然后就是到了一个陌生的市镇，, Start Time: 1806890
Text: 趟趟几枪，把本地的恶霸全撂倒走了，要这种还英雄吧。对对对，需要这种英雄人物支撑着你们。就打个比方说，我操我他妈快活不下去，活活不了，活活不了了，怎么办？我还有一把左轮，然后我想起了这个英雄故事，有一天我也能行。是的，这样的一种感觉。对那包括说很多很多市镇啊都有自己的传奇人物。, Start Time: 1834000
Text: 嗯，但是呢最后在整个西部形成传奇的并不是特别多。对对，而且就是说这些枪手的介绍自己的人生经历，就是说我能活下来没被打死。嗯，颐养天年啊是有一定的道理的对，那么很著名的一个枪手是什么呢？这个人叫怀亚特沃普，哎，西部世界的。如果你看过西部世界，你就知道很熟悉这个名字对你会很熟悉很熟悉。, Start Time: 1855470
Text: 这个名。对对，搞了这个就是说世人大屠杀的这个人，对他可能是就是说是呃早期著著名的一哥们们。而且呢，他本人除了就是说呃，犯法之外呢，他还执法。哎，这是因为他自己就是治安官。哎，对，在自己的镇上执法，然后除去犯法，这个太牛逼了，非常的利索，反而强听我的是是对，, Start Time: 1882420
Text: 包括说是他在当时的道奇镇上啊带了十二名枪手，然后就是展开一场传奇的维持世界和平的这样一个行动。嗯，那么实际上就有点相当于就是呃，自立为王，收保护费差不多这个意思吧啊，就是我给你安全，你给我钱差不多这个这样一个状态。但是在当时缺乏法律制衡的这样一个缺部的状态下，, Start Time: 1905925
Text: 这个闻风丧胆的名字哎，嗯，就是人们讲 WW and order。对对，当你没有法律的时候怎么办？你有 order 嗯，哦哦是那包括说是后来呢也有一些猎人或者是罪犯，也加入了这样一些悬赏啊，或者说是呃替人做脏事儿啊这样的一个例子成为了人的一种职业。对，就是打个比方说玩过很就是类似的这种就是说西部打枪游戏的多多少少都会听说过，, Start Time: 1933830
Text: 就是 billy kid id 比例小子。对啊，这样一个名字，这个人在历史上确有其事。嗯，对，但是 billy 的 kid 呢，他是有点惨，他不是自愿成为一个枪手哦，而是说首先他只是一个普通的放牧者，然后呢跟人起了纠纷，嗯，打死了几个，然后他他跑了。在跑的过程之中呢，, Start Time: 1965800
Text: 他又打死了一个，然后不断的打死人，不断的逃跑，最后就是成了传奇，以讹传讹变成了一个传奇。哦，对，这个事儿是一个就是是整体的艺术加工的这样的一个结果。有人统计过说说呃比例小的，可能一共是打死过七个人才，嗯，总共打死过七个人。而且最后他是被一个不知名的警长在屋里弄死了。, Start Time: 1990000
Text: 哦，对，就是来来的也不是特别正经去的，有点憋屈，就是要 y 亚特和他的朋友曾经对比，利小子就是做出过一些评价，就是说这个小子呢他开枪还挺快。对啊啊，但是枪枪慢慢有没有券，没什么道理，这这话说的这有点欠啊。这一句话后来呢被放在了辐射二的墓碑上。哦，就是辐射二。, Start Time: 2012650
Text: 在单人城里边有一个墓碑，就是说这里躺着谁谁那个人的名字我看不清了。对，这个我我忘了那个人名字了，就是致敬他，对不对？对，就是用这句话，就是说他开枪开的很快，但是他拔枪太慢了。嗯，而且提到枪手不得不说说的是那个时候是这个呃火效能能再升升阶阶段，但是没有那么高效，, Start Time: 2039670
Text: 就整体的火器作战效率还没有就是那么好。因为没有这个大战的检验，所以还是左轮。这对在当时西部真的就是呃有啥用啥，然后用的时间最久的那个最好使。嗯，对啊，无所谓。这个打多少啊，关键时刻只需要一发子弹就够了。对，就是你在玩荒野大镖客，或者说是将来就是很快你会玩到二嗯，, Start Time: 2061540
Text: 对吧？你在这里边其实你会发现一个问题，就是考验你的射击的效果的，还是在于你的判断力，嗯，而不是在于说你来的有多快。对，就像怀亚特。因为这一段证词是他当时作为治安官在法庭的一个就是说证词上来讲的，就是我作为一个熟练的枪手，我是怎么看待开枪啊，举斗啊，这回事儿的，, Start Time: 2086980
Text: 他的表示是什么呢？好的枪手不会杀很多人，嗯，只会杀最重要，肯肯不会因为你杀了几个够重头的人之后呢就不需要了，不需要的，只要你出现在现场，他们就跑了。啊，对，这是一个。然后呢，他表达的意思是什么呢？对于枪手来说，精确的射击无惧死亡，这个东西是每一个参与吸菌运动的人都应该有的品质。, Start Time: 2112050
Text: 对你没有这个，你就对你来干嘛，对来干嘛，你也活不下去。就是原话讲的什么，它是一个次要的品质。嗯，啊啊你没有这个，你根本在是不可能的对，最重要的品质是什么呢？审时度势，对行动敏捷，保持冷静，嗯，这个才是最佳的品质，就是保证你来在任何的形式下活下来。嗯，你是拿出治安官的徽章也好，, Start Time: 2137050
Text: 你是亮出你的手枪也好，总之你对形式判断正确，才能保证你活下来。没错，我觉得就是说可能在未来游戏里边也会有这样的一些桥段或情节。嗯嗯，六个六孩咱们闲多了啊。对对，你不用说别的啊。对，然后他还进一步解释了就是枪手的准则啊，枪手准则是什么呢？最大的问题就是你因为恐惧而分神。, Start Time: 2159190
Text: 哦，对，那就是 focus 是吧？对你你必须你必须有一个 focus 哦，因为就是说你出枪慢，这是非常有可能发生的。对对，这个事儿你跑不了。对，但是呢如果你因为恐惧失去了你的目标，你就彻底完了。嗯，你绝对没有翻身机会，因为对方的子弹已经在那等着了。对对，就是当时的人撸铁铁就是那种撸铁撸机铁啊那个机体。, Start Time: 2182445
Text: 对，最出的左轮手枪机体，对，最初最初的左轮手枪不是自动的啊那种你要把扳子拨一下。对啊，所以有那种射击的姿势吗？对对对，两只在一起呢，然后就是说撸铁现在就是现在也有左轮手枪宿射的这样一个比赛。嗯，这个是从吸击运动延续到现在的，是你知道就是说最快速度是多少吗？, Start Time: 2211150
Text: 什么最快速度开是一枪开六枪开六枪开六枪不到一秒钟是吗？一点二秒开六枪爆爆四个气球，我可以就是还有准头，有要有准头，就是因为什么呢？那个四个气球是绑在你面前，差不多就是十米，就就是一个决距距离，然后头一个胸一个斧一个，然后腿一个，我靠，反是一秒钟，然后就是拔枪到结束射击差。, Start Time: 2232880
Text: 那个我看的那个是五，那个老头是五十四岁吧，我忘了他的名字，就是特别典型的红脖的，你知道吗？我的是是个个鬓并的，连鬓胡的，然后就是特特特别哈阔那种特横啊，就是特别横，然后站那巨放松啊，啪啪枪一一点二秒，撸完六枪对面色气又全爆，哎呦，太狠了，就是这种水平，就是顶级的枪手是这种水平。, Start Time: 2258840
Text: 嗯，啊你会发现这其实是没有最好的枪的情况下，人要去极致的人要去适应气，嗯，要用去记，用记忆去弥补这个气的不足。对，所以你会你才发现这才浪漫嘛，是就没有那种制式的统一感，但是他浪漫嗯，所以说就是西部历史上最传奇的枪手华亚特厄普就是我们提着浪漫啊，他最后活到了八十一岁，, Start Time: 2284350
Text: 可以对医生参与几百次枪战，只有一次擦伤。嗯，我靠，所以你会发现这个这个事儿就感觉颇有这种有点仙风道骨，你知道就对对，就是已经已经高一个层次了，说枪手把这个枪的对，看你看现没，他已经到这个程度上。邓邓翅，对对对对，像亮翅啊就就只要这一枪就对，而且就是其实说实话是非常见水平的。, Start Time: 2310540
Text: 对，所以说你在游戏里边啊，或者说是在电影啊，其他这种文艺作品里边看，就是子弹跟不要钱似的打。对对，都是下场是吧？对对对，就是说真正的就是能够在危险之中全身而退的人，他的描述和文艺作品里边体验是大相径庭的。是对，就是而且就是现在游戏他也已经进化到了，不是所有事儿都必须拿枪手啊。, Start Time: 2334680
Text: 对嗯，对，包括说是之前演示里边有就是你的你跟你的伙伴嗯，你可以选择跟他们交流，也可以把枪亮出来。对，然后你到镇上去，你可以选择跟他们交流，也可以把枪亮出来。嗯，对，很多时候可能你需要动动脑子。嗯，对，不是单纯的。就很多人会把那个大镖客理解成一个，就是西西部版的 GTA，, Start Time: 2357740
Text: 不是这样的，真的不是。对对， GTA 不讲道理。嗯，但是在西部你太需要讲道理，太需要讲道理，道理很重要，是对这个也能讲道理。对，只能讲道理。那么就是说说到西部道理呢，这个这里边我就要提到一个，我刚才说了，特别特别喜欢人，这个人就是德克萨斯的呃罪恶克星。嗯，, Start Time: 2377470
Text: 然后在西部的法律化身，对啤酒的终结者，啤酒终结者是酒终结者的。是啊啊，这名头太次了，对啤酒终结者，然后就是说一切呃就是匪类消小的闻之丧胆的时候，这个人的名字叫罗伊比恩。嗯，对，然后呢在西部的淘金潮里边去寻找机会的一个人。嗯，对对，这个人呢就是留学生其实很有意思，, Start Time: 2397990
Text: 他当过勤杂工，然后杂过部的学徒，嗯，然后呃伐过墓踩过石头，就总之一切苦活累，有干过都干过。对对，罗伊别恩。然后呢，这晚生两个世纪就去当广告了，干广告了，你别这样了，你怎么不说相声特怎怎道道你你知道知道你你么么不说去干游戏编去呢是对对，然后呢，他还当过就是西弗吉尼亚民兵。, Start Time: 2424920
Text: 哎呦，对对，总之呢是各种都经历过，就是苦活也累过。然后就是说生死也经历过。嗯，然后当过小偷，哎，后当过盗匪，黑白两道的都都走过，对，黑白两道通吃。然后就是说后来呢他有一个哥们儿，然后是在新墨西哥的一个小镇上当治安官。嗯，然后最后他走投无路了，就是觉得生活太他妈困难了，, Start Time: 2449760
Text: 怎么拉兄弟一把，对拉兄弟一把，然后去找这哥们儿。然后这哥们儿说，那这样吧，你就在这个镇上，就是说开一个小商店，嗯啊你就维持生活嘛，嗯整整小本生意。对对对，但是呢哥们儿就是他天性里边儿就是流淌的匪徒血液呀，他就不安心。对，怎么样呢？就是过去过的是刀头舔血的日子，, Start Time: 2476440
Text: 嗯，现在这种就是没劲啊，很没意思，那怎么办呢？后来在具体的时间是什么呢？在一八八二年，那么当他的家庭里边有了四个孩子啊啊，之后迫于生活的压力。那么他离家出走，嗯，带着建筑工人的队伍到西部去卖啤酒，卖卖啤酒。对啊，到西部去卖啤酒，然后呢，在德州西部的小镇的港口上摸到了一个治安官的位置哦，, Start Time: 2498830
Text: 他人生的就辉煌，就由此从从这开始。对对，从这开始了。对，就是包括你现在在维基百科，你可以搜到 roy roy bean，这个人是赫赫有名名啊，那为首呢呢个个人就就我们你上面说到人的特性，完美的综合合起哦，对综合体，综合体他义正义邪是吧？对，义政易邪。就我给你举个例子，, Start Time: 2532160
Text: 就比如说是他当时是在向就是德州沿线的火车的乘客卖冰啤酒。嗯，啊那么就是首先我向你卖啤酒，然后你要给我钱，我再给啤啤酒。对呀，然后呢就是旅客把钱放到盘子里，嗯，火车要啤了，哎，我啤酒呢就没了，你们就干这个，不是你们在这个镇上啊，向小贩买啤酒是犯法的，我是治安官。, Start Time: 2553880
Text: 嗯，罚款是多少钱呢？就是你们买啤酒钱啊，你走啊，钓鱼还能这样了。对啊，这么狠啊，非常的高级啊，高级非常的高级。而且就是说他本人自己的证词特别牛逼，是什么呢？我嗯不懂法律，我也不需要懂法律，我对法律的了解来自于我对他的触分。嗯， i'm low breaker，, Start Time: 2578820
Text: 然后他还是一个我是执法的人。对，因为我知法犯法，所以说我判断极其准确，嗯，就特别牛逼。然后就是后来他变成这个就是市镇，乃至就是半个中西部的这样一个治安传奇。嗯，啊一方面是来自于真传奇，是真传奇。一方面来自于他的黑吃黑的本领。嗯，对，另一方面来自于就是他特别富有，, Start Time: 2602510
Text: 就是文采真的是富有文采的，这样能说会道啊证词。对，特别就是嗯我们也知道这个意思。对，当时整个西部的这样一个特征，包括说当时还没有就是黑头解放嘛。嗯，啊就是大家在一个人生地不熟的地方，就一言不合就把人吊起来。嗯，是就是这个就是这样一个情况，但是你要把人吊起来，, Start Time: 2624810
Text: 你是要名正言顺的啊。对，是啊，大家要文明人嘛是吧？大家都是文明人，我们要遵守文明世界的秩序是怎么办呢？在进行这个就是把人吊起来之前，我们有一套仪式，这个仪式我们叫审判。对对，然后呢，审判是依据什么呢？是依据一本一八七六年德克萨斯法案啊一八七。对对，然后就是在罗伊比安长达二十多年的，, Start Time: 2645520
Text: 就是执法官的生涯里边呢，他一直只用一八七六年的法案哦，德州还给他寄了一些法案，但是他都从来不会可能不可能就他他根本就不看。嗯，这个法案的作用是什么呢？放他的啤酒杯背背垫是吧？对，我们是凝聚了这个西部文化和精神于一身的这个传奇的一个大革命。对，所以说就是因为他本身作为 low breaker 的这样一个身份，, Start Time: 2670230
Text: 在他处理的绝大多数的案件之中，嗯，他根本就不用去翻略这些法律条文，就能做出特别精彩的判词。嗯，啊这里边请允许我原文引述一句，就是一套他的他的判词非常是有文采，这个我写不出来啊。好啊，就是十二名与你相比，有天壤之别的，真正好人对你进行了审判。他们说你有罪。时光流逝，, Start Time: 2693950
Text: 季节循环往复，春天来临之时，在每个山岗和每个山谷都布满了摇曳的绿叶和芳香的鲜花。哎呀，然后是酷热的夏天，烤究的地平线上散发着热浪。哇，然后是秋天天上挂着金黄色的收获，月亮哇，山冈在落日的照耀下变得金碧辉煌。哎呦，最后是冬天凛冽的寒风，呼啸着冰雪笼罩了每一片土地。, Start Time: 2719520
Text: 嗯，但是你将不会在这里看到所有以上的一切，哪怕一眼也看不到。因为这个法庭判决，你将被带到最近的一棵树下，勒紧你的脖子，直到你死死死你。这个橄榄色的羊崽子这么棒呢，太狠了。人文啊哇哇，我这这是又有文化，又又狠狠又狠，还有还有正义，还有邪恶，非常之高级。嗯，对，, Start Time: 2745020
Text: 这个那活的真出彩非常是出彩的。而且就是说罗伊比人他依靠自己的才华，得到了几乎就是本地居民的全体认同。因为人们要的是安全，嗯，对，他都不跟你扯着，别要跟我扯这些，有的没的是吧？对他的玩法是很安全的，包括说是一八八四年啊，就真正的执法力量来的时候。嗯，对啊，就是说之前你呀当你怎么就治安观了呢？, Start Time: 2771040
Text: 太他妈胡闹了。对，不能这样，那个就是民主的力量来了要改选啊，然后大哥全票当选，这样的是很民主。对，非常非常之民主。然后就是罗伊比人，这个人也是善终。嗯，对对，就是的，差不多七七十几的，我忘了挺好。对，就是他本身就是一个西部运动的西击运动的缩影，索人的一个缩影。, Start Time: 2793760
Text: 所以说这些人里边他所反映出的性格或而精神特质才是这样一个就是吸进人群的一个灵魂所在。是的，如果你单纯的只理解为就是说牛仔，其实牛仔的历史非常短啊啊，真正意义上的就是牛仔从德州开始给放牧户赶牛，嗯，沿着牛沿着铁路去卖。嗯，说了半天，感觉之前说的全是牛仔。在我们的这个大众普遍印象里，, Start Time: 2815460
Text: 对其实牛仔来讲的话，它的意义就是 cow boy。 cow boy。这个词的含义其实非常广的，它既是赶牛的，又是养牛的，嗯，又是保护牛的啊啊，他综综综合几种概念于一体，跟 cow 有关的。 boy。对，更高是对 coo YYY 是朋友玩啊。对，核心问题是在于什么呢？, Start Time: 2842370
Text: 就是在新运动开展了差不多五六十年之后，嗯，西部的人们，尤其是德州人，他们当时的比例是什么呢？五十万人口嗯有两千万头牛啊啊，对，五十万人和两千万头牛地肥呀，那野牛那也太肥了，也因为是什么呢？他们原来的牧场是北美野牛的牧场，嗯，北美野牛是不许放牧的。对啊对，当他们把印第安人也赶走了，, Start Time: 2867230
Text: 把野牛也杀差不多了，然后用他们饲养牛来代替了原来的野牛，随便吃。对，随便吃，那牛得长成啥样啊，我天哪，所以说两千万吧。但是这两千万头牛面临了一个窘境是什么呢？卖不出去卖不出去，没有人买太多了。是这就你往整个德州一看，全他妈是牛啊，对，加加上最不缺的就是牛。, Start Time: 2893090
Text: 对你想想看，这五十万人里边还有穷人，随便还有受雇的人。你想想看，就是上层的那些就是养殖者，他手里边有多少万头牛，是不是对那牛肉当馒头吃？对，那那太一样，我还是吃馒头，大哥，求求你有点出息，我操，拜托你了，还是吃馒头啊。那么总体来说呢，到十九世纪的后期，那么整个德州的牛是从呃差不多将近就是说有三四千万吧，, Start Time: 2911570
Text: 嗯至少这个估计的数量至少得三四千万。那人们不能看着牛坐以待毙怎么办？要把牛赶到就是铁路沿线嗯去卖卖卖掉哦。而且这个跋涉呢是其真的是长途跋涉，就几千公里的这样一个棚群，就是是其实是苦活累活儿，但是又得有人干，必须得一个人干成千上万的牛。对对，而且就是说这个起点开始的话是各家的牧场，, Start Time: 2941640
Text: 然后慢慢汇成一个特别庞大的这样一个牧群。哦，那么这个牧群里边差不多有是呃第一次赶的时候是应该是赶了一百二十万头。他们第一次去尝试浩浩荡荡都是牛。对啊，所以说你可以看到为什么牛仔在就是说南部各州有特别重要的意义哦，是因为他当时就是承担着这样一个作用。对对，那么么们我还没说说这结果就是他们第一次要把牛赶到堪纳斯，, Start Time: 2967700
Text: 嗯，走了差不多是一千六百公里，应该是。对，然后一百二十万头在中间，因为就是说雨雪，然后草场的这样的一个匮乏，呃，包括说其他流行流行疫病什么一百二十万头死了八十万头，哎呦，剩四十万头。对啊，但是这四十万头到了铁路旁边，这个事儿就 OK 了。哎，对，卖出去了。, Start Time: 2995880
Text: 对，因为如果对于就是南部各州的人来讲的话，这些牛不出去，他在南，他在南部一点价值都没有。对对啊，那么包括说是美国的就是铁路，在这个时候他给就是早期进行开拓，人们带去先进的就是生产资料嗯，文明啊、工业产品这些东西同时承担着把南部的货物运出去的这样一个是嗯嗯嗯在很长时间里边，, Start Time: 3016160
Text: 就是说牛仔和铁路是并行的。哦。对，那么再就是三相当中，对，从三四十年代开始有赶牛这个行为开始，然后一直到呃二十世纪初，牛仔刀还存在。那么牛仔最后的就是这个职业消失的时候，嗯，大概是在一九二零年左右嗯这么近啊。对，所以说其实牛仔真正兴旺的时间也就五六十年。嗯，, Start Time: 3040690
Text: 对，那它为什么就感觉代表整个西部的一个，因为它是一它本身来讲披帽，因为它本身来讲的话，它会形成一个特别具体的印象。对你打比方说牛仔仔这样样一个象，对对形象，包括它的穿着用度，它的一个就是解决方式的解决问题的方式方法。打毡帽对大毯，比如说牛那个毡帽、披毯方巾，, Start Time: 3065310
Text: 这个实际上都是在它工作里边特别有用的东西，是方巾是用来什么呢？擦雪绑伤口，嗯，然后擦汗，然后帽子关键键用来扇工具。嗯，比方说就是说里边它有暗兜，可以放各种小工具，嗯，比如说磨刀石、打宝石这些东西，那么就是靴子。靴子里边是要插匕首的，这些就是当时他的一些穿着打扮，, Start Time: 3086110
Text: 其实都具备他特殊的这样一个工作性能。对，而而且我想说的是，他牛仔就是精英版的西部人。对，而且你想这个事儿很急，第一牛得卖非常急，第二很累，而且很危险，要走那么远。对，然以他一定得是整个德州最强健的、最强健、最勇敢的大小伙子。对，才能干。是。而且你想其实牛仔的工作模式是要去各家各户走街串巷去收这个牛嘛。, Start Time: 3107460
Text: 那么他一定是这个沟通龙也要也要不错，就是方圆百里都得认识，高级工作都认识，真的真的都认识。然后你想他一来了之后又是帮你卖牛呀。对，也解决了你的燃眉之急。嗯，然后你在想那些靠谱的牛仔得多么厉害，就是尤其是这几千公里能走好几个来回是那他每次一回来还可能会带下来带回一些故事。, Start Time: 3137240
Text: 你看看就是说的人当时熟练的牛仔不急组一个赶牛队，他能够就是十个人，十个人能带三千头牛。你想哇厉害非常厉害了吧。嗯，那你说就是说百万级别这种其实只需要几千人，几万人的就就能够做到这样一个级别。嗯嗯，对，所以说这些人他对于生存能力的考验，还有就是说对自然境境的把握，, Start Time: 3160540
Text: 这个都是出类拔萃的。整个西部的人群里边都都是类类拔萃厉厉害。然后包括说是就是到今天德州还有牛道和牛镇，嗯，就是当年牛仔走走那个掌握的路，就是包括说沃斯堡，沃斯堡这个东西是呃不是这个东西这个地方沃斯堡这个地方是当年赶牛之路的最重要的一个中转站。嗯，那么牛仔会在这儿做最后一次补给，, Start Time: 3183730
Text: 然后跨过红河厉呦，就非常对非常累的一个事儿。呃，不是累，就是容易出事儿，容易出事儿。因为红河对面就是印第安人的对盘啊。是的，你到了那儿之后，不定发生什么事儿，所以西部这牛仔情节还真是一定，而且是要有牛仔情节的，真不是一般人能干。对，然后而且你在想牛仔干这样的工作，, Start Time: 3206770
Text: 他就他一定得是爽快人，嗯，真的没有功夫给得磨磨唧唧的。为什么没有这个功夫？所以真的很很浪漫，真的是其其实很浪漫。而且我觉得牛仔赶牛这个事儿特别有意思。为什么？我就觉得在游戏领域的特别弱化这一点我觉得这个作战游戏特别棒。当是你赶牛的话，这个东西太太难，操合也赶过，, Start Time: 3227950
Text: 你就不好玩。对啊，我也有。对对，就是你想想你想现在个 rolike 游游戏，这这这意意一一下就不好玩，你就不一定也可以很好玩。比如说说我赶十五天是吧，然后每天都会发生一些事儿，然后这个我要做抉择，然后保证牛的数量，一方面要把牛拢住，然后一方面可能会有战斗，, Start Time: 3248710
Text: 可能会有交涉。你看这个事儿不是很有意思，我觉得对对对我一直觉得牛仔在这些事情上比他在这个镇上拔枪互射要有趣的多，是吧？其实就是拔枪护射，这个东西是副产品。对，赶牛才是核心工作。对，就是经经济行为才是牛仔真真正就是重要的。对，所以说是为了纪念牛仔的真正的价值。, Start Time: 3267790
Text: 那么沃兹堡现在每年还有就是比赛嗯，赶牛敢一个是赶牛。另外一个就是说你去就是现代人嘛，现代人去演牛仔这样一个状态。嗯，对，那么，而且就是特别牛逼的是什么？分男的这种女子。哦，对，男的就 call boy 啊，然后女的就是呃女的那个称号是什么呢？好像叫刺带刺玫瑰啊，, Start Time: 3288580
Text: 类似这样的一个名字就是说而且女中豪杰。对，而且就是按照按照技技能来讲啊，就是女性的精英化比男的要狠。那当然了。对，然后就是还有各种就是套索比赛，嗯，包括就是说使用鞭子技巧啊。对，然后就是投食，有那种投石器，就是牛皮做的兜索两边就是兜着石头扔石头扔石头。对对对，, Start Time: 3313550
Text: 它主要是为了就是打那个就是小的野兽和不听话的牛。嗯，对，这个东西也是有精确度的这样一个考验。嗯，对，从专业工众就是说牛仔你一路上能经历的东西，就是从跟人打交道的，跟到跟自然打交道的啊，从跟友好的动物打交道，到不友好的动物打交道，友好的人，不友好的人是然后所有的这些事情。, Start Time: 3336130
Text: 所以说在呃美国的历史上，就是有有历史学家对这个就是吸运运动形象象做一个定论。嗯，就是说牛仔这个形象，无论你呈现出来是什么样的，嗯，它和可口可乐一样是不可动摇。对，就是如果没有牛仔这个形象，美国的文化不论是粗俗的还是高雅的，都立不住，它是无法成为一个整体的捏合不起来。, Start Time: 3358610
Text: 嗯，因为你没有一个代表，就是说绝大部分人精神状态的一个形象。嗯，对，所以说呃在二是就是包括是进入工业化之后，有电影嗯，各种艺术形式，对他创造各种新的形象，如烟泰山。嗯啊这那那那这对对这那的超人嗯，就是或者说是这种漫画形象也好，或者超级英雄也好，尽管是他能在在一时期期内占统统治位好，, Start Time: 3384770
Text: 尽管是真正在历史上存在的牛仔，才能够真正代表美国人的开拓精神。嗯嗯，对，这是一个就是几乎是被公认的这样一个观点吧。嗯，没错，可以这么说。那么在这样一个过程中，我们在提进牛奶的时候，其实反倒还是说还是印第安人。嗯，就是这批人，他是真正的被侮辱和被损害的人。对对，, Start Time: 3408630
Text: 但是他就是也是被淹没在现代文明里嘛。那包括前面我们讲就是说德州的人的那些牛是哪儿来人，是抢占了印第安人的牧场。嗯，对，那那包括说是原来作为印第安人重要肉食来源的北美野牛都没了，在不到一百年的时间里，绝种消失了。对，完全消失了。那么在长期的这样一个文艺作品的这样一个塑造里边，, Start Time: 3429540
Text: 印第安人是一个野蛮的反文明的形象。是的，那么只有就是说到了最近几十年，也就其实也不多，也就二三十年的功夫。嗯，然后才能把它提升到这样一个位置上来。嗯，那包括说上个世纪到现在会有一些就是作品能正视印第安人在战争啊，包括二战中发挥的作用嘛。嗯我们说像那个风雨者类似这种。, Start Time: 3455450
Text: 对对对对，那么其实在这之前就是印第安人和在美国人心目中形象，尤其是五六十年代成成几年的那批小孩儿，那批小孩儿，他印象跟就是说中国人的福满洲差不多。嗯嗯，对，就非常固定的就是一个 sereal type。嗯，对，是一个非常刻板印象。印第安人很邪恶，让他消灭他们对头上插着羽毛，, Start Time: 3476650
Text: 晚上会摸下来割你个喉啊，类似这种对对嗯，这个东西它其实就是西进运动另一面的一个不太光彩的你，你必须要正视它，对你必须得正视这个部分。那么嗯从印第安人的视角来看的话，就是盎萨人的盎格。鲁萨克逊人的西进的道路，就是印第安人的一部血泪之路。是对，但是呢就是在荒野大镖客二里边，, Start Time: 3495950
Text: 好像有一个印第安人同伴嗯嗯，在娱告片里是吧？我不记得了，我记得出现了好多人，我记得好像是有一个印象，我觉得他得有肯定得有。嗯，对，所以说想看看这个是一个什么样的故事，他怎么这个看待这个这一群人。对对对，在在新运运中的这个或者说他描述述彼此故事是否会有足够的深度。, Start Time: 3523260
Text: 嗯，因为就是说在整个吸菌运动过程中，印第安人和和白人之间从合作到彼此攻杀，然后最后分出胜负。这个过程其实是又漫长有血腥。嗯，对，所以说想看看这个游戏是否能否能够把这个一部分叙事的焦点集中在这这个历史故事上。但是就是对于想更多体验，就是说西部感觉的嗯朋友或者说玩家就是在你面对这个游戏的时候，, Start Time: 3544370
Text: 如果说你听这期电台，我建议你不要什么时候都拿枪手啊。对对，是什么时候？就是对这这其实是我讨厌，就是跨越大游客，就是或者说没有没有第一时间喜欢这个游戏的，根本就是我喜欢的西部是只是经济行为那部分，这这本身非常的有意思，就非常的传奇。可能我们得在下期可不喜欢杀人诱惑了。, Start Time: 3573970
Text: 对，不能杀人诱惑，就不喜欢那个随时随地掏枪。这种就是罪犯相关的故事，其实并没有那么有趣。其实你这个印象也是被差不多五十年吧，嗯五六十年的这样一个文艺作品给熏陶出来的。是的，因为毕竟就是从关山飞飞开始，然后一直到差不多那个二十一世纪吧。嗯左右这段时间就是对于西部的描述，, Start Time: 3594640
Text: 一直是以枪为主。对对，以法外之地为对法外之地，然后大家就感觉是没有没有什么讲理的地方。对，没有正事儿似的啊，但是有戏剧化的效果。对对，确实如此。但是就前面通过对史实的描述，你会发现就是人们在关键时刻还是还是很讲道理，还是讲道理，就是一个创造价值的时代。无论是华家特罗曼还是罗伊比恩，, Start Time: 3619340
Text: 对，也是生存的技巧，或者说是诀窍，绝对不是说见个人砰砰砰。对，一定是先把道理拿出来，那试试荒野大镖客没准可以走一条。这个对我希希望荒野大游能非常丰丰满，塑塑这个个啊部时代代的契嗯嗯，是是是是个时代代各种可能性。对对，但我觉得玩星做游戏嘛肯定定一个有点凹唠唠的感觉，, Start Time: 3639760
Text: 肯肯是对对，是一一完美美游游戏肯定那必必必必然对。现在我觉得他他他有心里就像新年结义一样，对不一定有多演的多好玩起来多好玩。但是它是个完美的东西。是呃就是如果说只有爱又又恨又恨的感觉，操就是是而且一直给我的感觉。对，而且游戏对我来说也是这样。我我觉得如果觉得太美了，, Start Time: 3663020
Text: 对他也太牛太好了。如果你对他感觉你如果你对他感觉又爱又恨，这个东西其实就是生活本身是嗯你并不能说你的生活里全正正面东东西，对然也不能说全是负面内容，你得学会接受的。全部你可以如此直接的感受到它的完美，我就我就知道它很好。对我知道，但是我就不是特别喜欢，也是也是非非常正常，, Start Time: 3686570
Text: 你也试试吧。对，肯定要试试啊。对啊，然后就是说我们这一期来讲的话，是从历史的一个层面上，历史和人啊对历史和人的人的角色的这样一个层面上来说一下吸节运动这样一个特征。那么之后的一些内容，我们可能会从就是文艺作、文艺作品啊，电影它的文化属性啊，这些东西文化属性以及它对于世界文化的一个影响。, Start Time: 3706610
Text: 嗯，对错这样的角度来来说说这个事可以。嗯嗯，那包括说这些来出的时候，我们可能还会附一些文章的链接，都是我们之前就是站那作作创作作这样的一些内容。有一个西部专题，西部小专题。对对对对，好对，好，那感谢各位，那咱们就下期节目再见，下期节目就玩到游戏了。哎，对对对，, Start Time: 3729930
Text: 也可以说说游戏的体验。对对对，挺好的啊，那咱们就这样了嘞嘞，拜拜。 a coffee is head again， cooks 你的床边。 it was the sit back him to scribbles。时间 enty have and need erdoo 我都不等嗯，, Start Time: 3750680
Text: 你在哪里？, Start Time: 3802590
