Text: 嗯，庄总来会斌的，哎呦，喂，这不是刘哥吗？几年不见，怎么还说上粤语了？嗨，这不听说何继斌又要去广州了吗？哥们说今天赶紧去捞搂，哎呦，这可可巧了，我这也要去呢。听说啊今年广州站也特有意思，那今年广州都有什么呀？核聚变托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。, Start Time: 430
Text: 届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你帮我我嗯哦被告没有道我一种。嗯，大家好，欢迎收听加九 pro 专题节目新闻。哎，我是老白好，我是四少二，太没有激情了，, Start Time: 28970
Text: 这这个歌难道不激动吗？沉浸其中了，这歌有底噪。大家好，今天我们这个继续上期西部专题的节目啊，对，马上这个正值创意大镖客的发射跳，哎，还有七八个小时已经玩到了。我们录节目时候并没有玩。对啊，本来合计了一下啊，想这个玩一玩，再把这个下期节目录了。后来发现其实不用嗯，, Start Time: 126060
Text: 我们讲的东西跟那个没啥关系啊，跟下一期跟就是实际的游戏内容并不并不是有特别关联。但是呢呃我想它和就是在游戏中我们能体验到演出出。对，哎，是有一定的这样的感谢的。对，因为我们为这个西部开拓史的下期定的主题是银幕上的百年开拓史。哎，对，嗯，就是文艺作品里面的西部世界。, Start Time: 150260
Text: 对对对，不是西部世界啊，西部是什么样子？对文艺作品里的西部是什么样子？因为你说到西部片呢，它几乎和电影这个形式的历史一样长。对对，嗯，那么就是一九零三年啊，这个就是呃当时我们讲的肯定就是绝对是爆款的影片，叫火车大劫案。对啊，这部片呢来讲的话，它当时就是西部片走上银幕的第一个尝试。, Start Time: 173620
Text: 一九零三年一九零三年，对，那大球大逃客二好像都差不多，都快到这时候了。对对对对，就是一九零零年前后的这样一个状态，就西部还就是西西部的那种辉煌，还没有完全褪去的那一来。对，而且就是呃火车大劫案之所以在今天仍然被人们津津乐道的原因呢，一方面是由于它是一个西部片鼻祖，, Start Time: 198440
Text: 另一方面呢它是历史上第一次使用了画面复合技术的这样的一个电影。对我记得有一个那个是不是火车开过来的镜头呃，那是火车进站哦哦，那段拆掉了啊，刚刚没有说过，别这样，大家听不到这样。好，继续不那个就是火车大劫案，它的复合是什么呢？因为你就是以当时的摄影技术啊，它实际去拍摄，, Start Time: 221550
Text: 就是马群追赶火车，嗯，然后就是火上火车的这样一个过程啊，相对来讲比较困难。是所以它创新性呢是什么呢？把模型的特设哦和就是实际的画面剪在一起，用蒙太奇的方式让观众们看到就是说呃劫匪登上火车这儿。哦哦，对啊，零三年对，一九零三年，然后就是当时的人们来讲的话，场面非常的刺激，, Start Time: 246190
Text: 就是一边对一边是狂飙的野马，一边飞驰的火车啊，钢铁巨兽与那个骑马的大道的时候，就是互相相飙速度啊，是惊心动魄，就是不亚于今天速度与激情。对啊对，一九零三年哦，哎这是很难想象那个电影电影的刚刚开始刚刚开始。对，然后就是火车大劫案全长其实只有十分钟，嗯，是一个特别标准的小段子。, Start Time: 273250
Text: 嗯，但是他在这个银幕上的呈现，其实已经在后边一百年的西部电影奠定了奠定了一个基础。或者说视觉技术对一个是视觉基础。另外一个就是总体的这样一个风格调性，对人们为什么爱西部电影？就和我们上期讲，就是人们为什么要到西部去是一样，其实是一样的，就是这种狂放不羁的这样的一个呃气质也好，, Start Time: 300270
Text: 或者说是这种法外之地的这种不受限制和约束的，就是生活的这样一个体验也好。总之他们想在银幕通上得到自己想要的东西，对而感觉空间很大啊，值得创作的内容很多。但这十分钟就是扒火车的事儿，是吗？对，扒火车抢钱就完事了。火火大劫劫案啊是，然后就是包括说在车厢里的枪战。, Start Time: 323450
Text: 哦，对，因为当时就是你看那个就是劫火车的那个匪徒，我们从很多西部片里开始可以可以看到啊，就是有押车的治安官啊，类似这种。然后就是说搭下来来。对，如果说这个片源不难找，你今天还能看到，就是有兴趣的朋友可以去看一看，这对相当有想象力的片子啊。没想到第一部这个西部部影讲的是是车内战战。, Start Time: 344700
Text: 我还我还以为是个很空旷的场景什么的，那不是不是是真不是野战的情节啊，神奇的。哎，那么其实有很多论述里边讲啊，就是包括说是像就是电影学院教材里边都这么讲，就是西部片的崛起和流行，它本身代表的是呃那一代美国先民追逐自由生活理想，以及对现实生活不满的一个叛逆式的袭心理宣泄。, Start Time: 366720
Text: 嗯哦对，那么在就是电影刚刚开始流行的这样一个年代呢，实际上呃人们的成分还是很复杂的。就是说美国还没有形成这种现代阶级的这样一个呃总体状态。那么那个时候就是有人可能是淘金客的后代啊，对，有人可能是就是冒险家的移民。嗯，对，那么就是整体这样一个动荡形式，让每个人心里其实都有一种一个就是宣泄的欲望。, Start Time: 391410
Text: 这个时候就是西部片应运而生，应对就是正好符合人们这个心理的需求了。对是吧？对嗯，那么就是举一个就是很有重量的一个评点，就是马克吐温如何马克吐恩，马克吐恩如何评点西部片啊？对马克吐温讲说，呃，美国人民的喝彩与白手帕宁愿留给那些扫荡南北十几周，惹下无数人命官司，, Start Time: 415070
Text: 玩过无数美女抢劫无数金银，背叛无数罪状的霸盗，也不会给予那些庙堂之上玩弄权术道貌岸然冠美彷皇的职业政策。对，可以可以，这话说的不愧是马克吐夫人。对，所以说你今天来谈起西部片 weston，就是在电影里边有这么一个细分的分类嘛。那你经常最直观的这样一个联想，, Start Time: 442550
Text: 就是 wild 野性的是原外了外了，对不起，这段也下去，对不下不下就在聊着，嗯，这个太太可悲了。嗯，没没事，固定环节，固定环节节。对对对嗯对，那么就是美国本身来讲，它是一个移民国家。对那么来自于五湖四海的新兴移民，每个人都在这块土地上追逐自己的梦想。嗯，对，, Start Time: 465040
Text: 这就是狂野奔放的一个核心观点的来源。你们喜欢看这种真实，而是又有的感觉觉。对他其实这个西部题材把所有的美国就是杂七杂八的理想凝聚起来放在一块了。对对，那么西部片本身来讲，它对于呃欧美的这样一个艺术创作的趋势，它其实是有一个颠覆的作用的。嗯，对对，从十六世纪啊嗯就是是从中世纪到文艺复兴，, Start Time: 488250
Text: 然后再到就是呃二十世纪之前。对对对，这一个阶段来讲的话，充斥于整个就是欧美的艺术创作的这样一个领域的是什么呢？呃，才子佳人，对，是欧美式的才子佳人对欧美式的才子佳人歧视贵族啊，这样一个就是特特对对对对，这样一个创作范式，其实一直到二十世纪，就是美国人开始搞就是现代工业建设之前，, Start Time: 516510
Text: 这个这个调性一直都没有变过。是的对，那么西部片的出现实际上就是说是一个反抗的行为。嗯，啊颠覆在一个颠覆行为，就是一个我们之前这怎么最近电台节目都能连起来的？就是我们之前录这个武侠的时候说，就是西部他有侠义的精神。对，那么你在西部片里边看到这样一个主角，尤其是一个特别典范式的西部主角，, Start Time: 542200
Text: 它带给人们的就是这样一个英雄莫问出身。嗯，啊好汉不论出处。对，是的，这样一个感觉，对他所他重要的一点是在于什么呢？我如何在这样一个故事构筑的场景里边去伸张正义，嗯，维护良善，然后除暴安良。对啊，这样的方法呢也甚是极端，对，就依言不合碰。砰砰啊。对对对，虽然说那个实际中就是你这样砰砰砰是要被联邦追捕的。, Start Time: 566840
Text: 但是那个电影嘛大家抗爽爽。对对对对啊，所以说呢西部片在一开始的时候并没有被就是当时还不成熟或者是幼稚的电影工业所注意到啊，但是到了二十年代，就是一九二零年左右，嗯，大家忽然之间发现为什么银幕上铺天盖地都是西部皮？嗯，两个原因，第一个原因，爽人们爱看，那必须爽。, Start Time: 593100
Text: 对，第二个相对来讲就是剧本的范式越发的趋向成熟，成本很低，成为了一个样板戏。对对对，这就跟就是抗日神剧似的。嗯，对，你就往里边就是放人，他就是一块，你就往里边套啊套来套去，然后就是就成事了，就成事儿了，就是差不多当时拍一个片子，周期也非常之短。嗯，一个礼拜俩礼拜刷刷拍完拍完之后就剩多少，, Start Time: 617480
Text: 因为当时电影也不用什么景儿。对对对对，就是把壁一一跑。对，把人有的对，就是有的室内戏需要个景棚，就这是制作比较精良的对，然后就是稍微差一点就直接拉到野地里。嗯，哦对，当时的就是相对来讲，它制作的过程比较粗糙嘛，然后就是技术也不是那么发达啊，主要是以这种量产的形式满足人们的这样一个需求。, Start Time: 640600
Text: 荧幕上操点没关系，可以，观众们靠想象补足嘛。对对对对，可以脑补补，就是这个东西就是面包和马戏，就是现代马戏嘛。对，去喂养现在的劳工阶级嗯，是对，看看手就行。嗯，对，所以说是整个西部片呢在二十年代的时候，它是在银幕上大量的出现。那么它在艺术的一个层级上逐渐成熟，, Start Time: 664340
Text: 是在三十年代的时候。因为这时候量它已经达到了一定的规模，遥遥之后慢慢慢就是开始呈现这样一个质变的过程。嗯，那么包括说是对整个的就是西部片中的人物的形象的刻画啊，整个就是剧情安排也开始有了不同的这样一个呃想法或者说思考。那么当然其中也有就是集经典之大成最终凝练的。, Start Time: 687330
Text: 那么我们知道在整个这样一个发展过程中，不是说只有西部片这样一个个戏类类在进进步，整个电影工业都在在进进步。是对，无论是从技术啊，还是从就是导演啊，或者说是从剧本，从叙事人意意识啊等等各方面都在进步。所以这是一个蓬勃发展的阶段。嗯，那么在这个阶段就是说各种思考的结果或者技术的成果慢慢都被运用到，, Start Time: 713610
Text: 就是电影工业里。对对对，那么打个比方说，我们今天看到摇臂的阶段，三十年代的时候，在西部片里边已经就有尝试了。对对对对，那包括说你看到就是其实在四十年代的时候，就是影棚嗯啊或者说制片厂这个东西就已经非常非常成熟了。哦，对，所以说就是现代大工业的一个蓬勃发展，, Start Time: 735330
Text: 当然也带动就是文化工业的一个发展。那么就是我们今天看到好莱坞，它就是电影工业嘛。是的，对工业的意思是什么？批量出产嗯对批量且稳定了对批量且稳定。所以说西部片本身来说也是这样。那么在这个阶段里边呢，就是说人们的关注点从一开始的这个就是可能遍及整个西部开拓的一个过程。, Start Time: 756420
Text: 那么慢慢的把它就是呃有意识的转化到一个固定的场景啊，一个有价值的一个情节，更小对更小更集中，对，然后更专注于这个矛盾的产生发展的计划，把西部变成一个大舞台。对对对，这个更小更细节的事情。对，是这样的，就是创价值的一开始现现。嗯，对，那么就是像在二三年、一九二三年有像铁骑大篷车这样的，, Start Time: 779280
Text: 就是很经典的，就是影片啊，也不是并不是说他们本身的分量不够，而是他的关注点会去倾向于呃一个比较宏大的趋势。大部篷车讲的就是西部移民去到陌生的土地上开垦的故事。那铁骑讲的就是和印第安人对抗的这样一个故事哦哦，那么就是后来慢慢的就是大家发现呢讲大的事情并不一定就是说每个人都爱看，, Start Time: 807440
Text: 我们还是要把视角落回到人的身上来。嗯，那么三十年代的西部电影，它就逐渐的会就是从一个宏大叙事哎落向就是整个西晋浪潮的个人嗯，啊或者说是一个小群体嗯，他们的身上去。那么总体来说呢，就是在西部这片处女地上的开发会诞生非常非常多的故事。你打个比方说，像跟移民一起开垦土地啊，, Start Time: 834720
Text: 与牧场主纠纷呐，跟印第安人打架呀，哦，这些都是电影。对，这些都是电影的一个题材。那么就是这些就是就是一九三九年，那么我们说就是成熟的西部片有了一个就是光耀千秋的范式。嗯，啊这个就是我这一经经典程程碑，作品里程碑里的里程碑啊，对，这个就是关山飞渡嚯。对哦，传说中的能不能大概讲讲这个制啊，, Start Time: 859780
Text: 这个片子呢？他很有意思，就是关山飞渡当时出来之后就被就是美国人评为是有四零年的时候，被评为说是史上最有野心的这样一个电影。嗯，因为什么呢？他的剧本范式套用了莫罗桑的羊脂球。哦，我这一下子羊脂球是个短篇小说呀。对啊，他套用到剧本范式里，就是呃如果说有读过羊脂球，, Start Time: 886320
Text: 然后你可以知道就是虽然说这是一个莫泊桑短片，但是他写了差不多两年多。对对，然后就是在这样一个非常明练的文字里边，把就是说呃算从时代对一个他既是一个时代缩影，又是人性的一个人性千面那种感觉。对，所以说就是关山飞度这个剧本，他在创作的时候就有意识套用了羊脂求肉范式。, Start Time: 909905
Text: 哦，对，然后就是他的名字， wiwicostage coach 就一马车啊，它本身来讲的话就是你听这个名字，你就知道说那个他的发发生的这样一个场景是一个封闭的一个空间。嗯，那么在这个空间里边，同搭乘马车的人，每个人有不同的身份，每个人有不同的心事。那么这里边有就是说呃绅绅士我们 gengenleleman，, Start Time: 932710
Text: 然后就是有怀孕的妇女，嗯，啊有妓女，嗯，有罪犯，有各种各样的人，不同的人的。在这样一个封闭的空间里边遇到事情，然后包括是说是呃面对危险，那么人性和就是抉择来交锋。嗯，啊在这样一个就是非常封闭狭窄的空间里边上演人性的大戏哦，当时就拍的如此复杂，我这个剧本结构不好，, Start Time: 958190
Text: 就是只不过他是把这样一个发展大舞台，从就是说法国的嗯从法国搬到就是美国的，就是西部蛮夷之力嘛。是啊，那么它所体现的呢，就是像之前的电影可能会强调就是一个就是宏大的感觉。但是关山飞渡给人带来的是非常苍凉嗯，阴郁的这样一个回味。对，就是说最后虽然就是最后的结尾，, Start Time: 982850
Text: 不能说是就是 bad end，不是说一个坏结局，但是他会促使人去思考。嗯，啊整个的就是说有关于美国人的这样一个呃对生命啊，或者说是对生活的这样一个价值，听起来是要反响。对，就是我们上期的那个评论区里边有读者说上电影课的时候，被老师逼着看了十四遍故事，是吗？, Start Time: 1011260
Text: 就气的要死，以后再也不看西武片，但我说良心话这个是值得值得一看，真的是值得一看是好片子，是好片子。而且就是说当时您可以看到就是为了拍这个片子，就是也是动了当时技术的巅峰哦，包括说是影像合成，嗯，啊然后以及就是说近景的拍摄都是当时的一些呃技术的尖端技术的这样一个体现。, Start Time: 1034680
Text: 哦啊蒙太奇啊、摇臂啊，然后就是远景和近景的合成啊这些就比如说他在拍马车的时候，他在拍马车为了表现就是追逐的这样一个激烈，他就是用当时很流行的这样一个合成画面，把就是拍的远处奔马的画面，合成在就是马车窗户上这样。嗯，对对对，这个都是值得一谈的。那么它其实可以说是西部片的旧文艺韵味的这样一个巅峰哦哦，, Start Time: 1058270
Text: 非常之个。但是就是在官人飞渡之后呢呃在四十年代我们知道发生了什么二战来了。对啊嗯对，那么就是在四十年代时候，电影工业服务于战争去了。对啊对，拍拍那个。然后所以说所以说这个阶段你你看到的西部片，其其乏善可陈陈嗯，对，并不是多多。那么在战争就是四六年黄金时代对黄金时代来了。, Start Time: 1086290
Text: 那么打过仗见过血的人们，因为就是呃南北战。那时候美国人除了边境战争之强，还有就是说之后的几次就是边境战争之外，就是真正大规模的遍及到每个人的家庭的这样一个战争。嗯，足以让整个民族的变理和认识都产生巨变的战争。嗯，啊，这个是二战时给他们带来一个洗礼啊。是的对，, Start Time: 1114220
Text: 那么在二战之后的西部片的风向马上变了，也不是说马上马上变了。就是开始的时候，电影市场的就是导演啊制片。人们还以为就是说人们可能还跟过去一样，喜欢看西部片。但是慢慢发现好像那种就是约翰韦恩似的嗯英雄或者说约翰福特那种就是导演的西部片的这样一个范式啊，慢慢的不好使了。, Start Time: 1138040
Text: 呃，我们说的这个约翰韦恩英雄雄指的是就是老的，就是老的西部片里的英雄。就是我们刚才讲关山飞渡，这里边就是约翰韦恩啊，他是主演，他是主角。对，就是说这样一个就是主持正义，因为我们那啊对英俊潇洒，然后正义凛然的对一个枪手差不多。这对对对，就是说这种形象人们开始慢慢的不买单了。, Start Time: 1163580
Text: 嗯，那么人们需要追求的是什么呢？就是更加复杂的表达。就观山飞度本身来讲的话，它对于人与人之间的冲突已经表现的就是足够的纠结是。但是在此之后，人们希望就是更加戏剧化的，或者说是更加具体到情绪啊，或者说是冲突的，反映上这样的一些内容啊，所以西部片也开始要跟着变化，, Start Time: 1187340
Text: 西部片开始就是说有些变化。当然这期间呢西部片是也有另外一个发展，因为打过仗嘛，然后人们也开始一追追求，就是电影工业上的就是更宏宏大的场景表现啊啊，这里边就是很重要一片子是是么么？一九四八年的红河哦啊 red c 那么红河呃， red river 啊，不错，, Start Time: 1209800
Text: 红。对对不起，我重新说一遍，这边这个不能剪进去啊，这个是诞生于一九四八年的一个红河啊，他讲的就是说呃西部片本身在整个西部开拓史中的一个呃最为具有最为庞大的叙事野心的这样一个过程。他讲的是整个的一个美国的移民与印第安人之间此消彼长的这样一个过程。一个全面的跟印第安人的这个屠杀，, Start Time: 1231020
Text: 就互相屠杀的过程。也不是说互相屠杀，就是它的背景上来讲呢，是一个现代牛仔的一个发展现在牛仔的这样一个历程。他这个片片的主演还是约翰韦人哦，对，但是呢它是以一个小人物为点来展现出非常壮阔的一个部部风貌。哦，里边最著名的场景就是拍摄的时候，导演动用了一万多头牛，, Start Time: 1259870
Text: 我靠呦喝对动了一万多头牛，然后跨过红河哦，拍这个俯拍这个牛群，横跨红河的壮阔场面。对对哦，就当时西部部片已经有这种规模的大型制作了。对哦，然后就是那么约翰韦文，他在里边扮演牛仔，就是放牧这几万头牛，然后会面临着各种各样的问题。嗯，那么其实在这个时候，就是红河这个片子，, Start Time: 1284030
Text: 它呈现什么？红河原来是印第安人的领地哦，那么现在本身来讲的话，它就变成一个就是呃西方文明的一个战果，嗯，啊是这么一个态度。他的场景上有一个就是说宏大叙事的这样的一个表达，让人看到就自然风光波澜壮阔，嗯，看着很爽。嗯，啊这是西部片发展点的一个分支，我们仍然可以把这个分支成为正统西部。, Start Time: 1309830
Text: 嗯，但是到了一九五二年，就是很多人心心念念的一部片子就出现了。这部片子可以说是一个他本身的表达还是一个西部片。但是是一个反西部片的号角，他当时已经有这种新声音了。对对，它本身是一个反西部片的号角哦，这部片子就是正治。那五十以道这部片子讲他的情节其实贼简单。, Start Time: 1332570
Text: 嗯，就是说一个小镇子上的治安官要卸任了，带着新婚妻子去度蜜月，我不干了，结束了。然后就是上面委任的治安官过两天就来。嗯，啊但是呢就是他发现之前他法办过的三个恶人正在火车站，然后他们正在等待另一个人到达这个火车站哦，如等人到齐了，他们就要向这个治安官发起复仇哦，, Start Time: 1354500
Text: 哦，然后治安官员一个人，他是俗话说嘛，双拳难敌，四手好汉架不住人多是。对，那他一一个人一杆枪能搞定这几个人嘛。哦，所以他向镇民们去求助，一起对希望，就是说大家一起把这些恶人赶走或者绳之以法。嗯，啊但是哎呦居然是，但是啊但是然后剩下的就是我希望大家去看一看啊，, Start Time: 1379660
Text: 好吧？啊，行行行，对我还挺有兴趣看望这个。但是就是说这部片子本身来说的话，他一反常态的没有去歌颂，就是说西部开拓的英雄主义，英雄主义就是特别热情善良正直啊，然后就是野性放纵这样一些观点。嗯，然后呢就是对于人的描述更加鞭壁如里哦，对，那么小镇本身它作为一个舞台，, Start Time: 1405880
Text: 那么呈现的是人情的冷暖。对，那只大致明白，他想说一个什么事儿。对，那么总体来讲的话，这部片子虽然说也被纳入西部片的范畴，但是呢他几乎没有，就是五五十代代前西部片里里啊啪啪啪砰砰砰砰啪啊，都没有这些几乎没有，只在影片的最后对决里边才出现了，枪枪才出现了一点。, Start Time: 1432660
Text: 然后就是整个片子里边，就这一整部片子里边，大部分时间是什么呢？治安官走来走去啊，说话台词，说话台词照文戏。对对，是文戏。包括说一些非常经典的场景啊、对话啊，这这样一些内容就诞生了很多名台词什么？对对对对，这个片子本身来说，它呈现的这样一个状态，实际上是从另一个角度重新去审视西部的这样一个嗯给人们带来的一个印象。, Start Time: 1458080
Text: 因为长期以来将近五十年，在银幕上它有一个光晕那种。对，人们看到的西部都是一种就是伪光正的。那么我们之前讲的这个西部片范式已经深入人心，对什么正义的，什么治安观正义的力量啊，然后就是说跑跑马，对对对，率气牛仔，什么正义得到伸张之类的。对对对对，那么就是但是在这部片子里边一切都被颠覆了。, Start Time: 1491550
Text: 哦，就是包括你看到的就是一个法律的化身，或者说是一个正义的执掌者。在这部电影里边显得如此的孤立无援。嗯，对，然后就是说会让人们直接去发问，为什么啊为什么会这样？就是或或者说如果你处于他的那个场景，你会会怎么样？嗯，你如果是其中一个角色，打个比如说你是商店老板，, Start Time: 1516520
Text: 嗯，你是牧师，或者说你是普通镇民，你站在那个角色你会怎么选？你会怎么选择？那么如果你是治安官本人，那么你又会怎么去选择？对他就是告诉你这个西部的南方并不只有自由和放纵。对，还有一些别的东西，然后还有一个点，这个是必须要大张旗鼓的。讲的就是说正午这部片子它的时进进程实实的时间进程是一样的。, Start Time: 1541660
Text: 就是这部片子的时长是八十五分钟，嗯，他就非常精确的讲了八十五分钟内发生事儿哦，就完全不切什么说真实时间，真实时间就是呃从影片开头开始，嗯，啊那么就是治安官看到这几个八分八十五分钟内发生的一件事情。对，嗯，我极其的就是所以说他让整个影片显得节奏极其的鲜明和紧迫。, Start Time: 1567860
Text: 这个是彪炳蝇史的一件事，可以的那就在技法上本身也是很非常之牛逼。对哇，就是你看的。所以说在观众观众去观赏这部电影的时候，你如果说认真的去看了，那你们会你会产生就是非常实际的代入感。哦，就没有什么就时间，就是这样的，我没有就剪辑有剪辑，但是他的事儿是一个事事儿，, Start Time: 1592130
Text: 发生在一个八十五分钟之内的事儿。对，这个时间就是被精确的恒定。在这样一个啊哇塞阶段里边。嗯，所以说这部片子本身来讲呢非常之牛逼。嗯，但是呢好莱坞其实非常不待见。这部片子嗯可以理解。对，甚至包括说学院派也不待见这部片子啊，就老白比较待见，也不是说说影迷们都待见，, Start Time: 1615480
Text: 那那就学院派也不太能接受，这种也不太能接受。因为是什么呢？西部片啊，它在就是呃约翰福特或者约翰韦恩的这样一个呃就是偶像的这样一个带动或者打造之下，他已经成为一个就是几乎不可颠覆，不可颠覆或者不可触犯的这样一个形象。哦，那么阳光的帅男象征着正义是吧？我感觉美国梦什么的东西都在里面。, Start Time: 1637040
Text: 对对，就是约翰韦恩，他常年饰演这种就是特别牛逼的牛仔。对啊，他看到正午的时候气到死，嗯，因为这部片子结尾颠覆了他，颠覆了他一贯以来所秉承的这样一个正义的形象形象，或者说是他所主张的正义观。嗯，哦就是那种西部片中经典新部片中愿意传达的那种正义观。对，那么在当年啊奥斯卡的最大赢家实际上还是正午哦，, Start Time: 1664930
Text: 就是他拿到了就是说最佳影片和最佳男主，对，然么给最佳男主加里库博发奖的就是约翰维。我这这么找事的，他心里就很不爽，非常之不舒服。嗯，对，所以说他之后再拍就是自己的西部片的时候，他会做出一些针对正午表达的这样一个价值观的就是回应。哦，对，比如说之后他的一部片子里边就是还是演老牛仔。, Start Time: 1693890
Text: 嗯，大家要挑一个帮手，然后他就是故意用一句台词表达了自己的观点，他选了一个残疾人，嗯，我为什么要选这个残疾人呢？我宁可选一个残疾的专业人士，我也不会选一个在中午和太阳下走来走去的废物，这么不客气的，不挺逗我的，可以可以。对，所以说呢这个东西你可以看，你可以把它看作是一个新老观点之间的，, Start Time: 1719700
Text: 但终极虽然第一个反类型片是吧？对，它算是反类型片，反西部的这个。对对对，然后反之前经典西部片这种路子。对，反这种就是经典套路一九五几年。对，一九五二年嘛，有你你想看五十年代的时候诞生经典经典作品非常常类似，非常不少。嗯，十二就是十二公民啊，类似这种对吧？还真都是这个阶段。, Start Time: 1747500
Text: 对对对，那么那个时候呢，其实我们从电影工业的角度来讲的话，那是一个英雄背出的年年代。对对，就无无数人，要么然把经典发挥到极致，要不然试图去挑战经典。嗯，啊那么在那个时段，就像就是导演安东尼米恩，或者说是我们今天来说就是绝对的偶像啊解放达嗯，对这种对他他们都是出出身在那个时代。, Start Time: 1768740
Text: 就是我们可以说这个年代的西部电影里边呈现的是什么呢？那个年代最有男人味儿的一代人。对哦对，就是无论是什么样的一个表演方式，或者说是一个技法。那么他所表达传递出来的是一种阳刚的气息。是对，嗯，就是他们可能是说持枪行侠仗义的英雄，但是身上又不乏这种悲天悯人的情怀，, Start Time: 1794860
Text: 嗯，就种冷汉柔情，对血汗柔情、老美老美、老美英汉。对啊，那么就是在正午之后呢，我们可以说哎那个西部片啊它又走向了一个就是呃既充满争议，但是又能创造自己辉煌的这样的一个年代。从五十年代开始，然后到六十年代嗯，那么有人认为就是说西用品开始衰落呢是一个什么样标志呢？, Start Time: 1821520
Text: 这个里边涉及到一个非常经典的片子，嗯，就是豪勇七骁龙哦，为啥是说它是衰落了？因为它是顶点是吗？还是也不是说因为顶点，因为是什么呢？豪勇七骁龙这部片子到今天我我我在这里可说说出来可能要得罪一些人啊。好，这个片子拍不好，我可能我老大伙好好家伙，好家伙啊。是啊，, Start Time: 1848955
Text: 是我这我这个是我才观点啊，操完了紧急贴心还行，我操。以上言论属于用户投稿。对啊，对我我说我再重申一遍，这个观点就是说豪勇七骁龙拍的不好，因为为什么呢？他我大部分就是只要简介一下吧，还是因为我觉得很多中国的年轻观众好像认识。对于西部片，虽然听说过一些大名，但是我觉得还是好像老头上找一般，, Start Time: 1875910
Text: 最早想让他都看过。你提到这些片子还是一件挺不容易的事儿了。对，还是讲讲豪勇七骁龙。其实这个片子情节非常简单，还是墨呃美国墨西哥边界的一个村子，嗯，然后受到了土匪流寇哦，马匪的这样一个欺压。嗯啊然后农民们就去寻找枪手，嗯，牛仔来帮助他们，就这事儿搞定这个事儿。, Start Time: 1902190
Text: 嗯，嗯，最后枪手挂了四个，嗯，活了仨啊，就是七人。对啊，这个就是听完这个介绍，嗯，就只要是对电影稍有了解的人都会知道，他来自七五士。就是如果看过七武士的话，你就知道就是说那个三重米郎演的橘现代，因为没有加入那个战团，但是呢又想跟着去，所以在后边远很远的跟着，, Start Time: 1926980
Text: 然后路上人们吃个干粮，他去河里抓鱼啊。对，就连这个桥段都有精确复刻。哦，对，为啥说的不好？七五士本身来讲的话，它是一个非我们之前讲过就是文艺作品的民族性的一个问题。那对啊啊七五士本身来讲的话，它是一个非常好的继承了本民族的民族根性的一个作啊，对它呈现的内容是日本的，, Start Time: 1951530
Text: 但他表达的技法是国际的，相当于拿西部片的皮翻拍了一个七五士嘛。对对对，所以说这里边其实就是有对在看过七五士，你再去看豪勇七骁龙，嗯，你就会发现这里边违和冲突实在是太多了哦，就是他虽然依然是一个美国的西部的表现形式，但是他骨子里东西不是很美国，是这意思吗？呃，, Start Time: 1977730
Text: 这个倒在其次啊，关这个倒其其次，关键是这个片子它翻拍时候呈呈现的观点是很模糊的哦，他就是这个片子的立益并没有达到他预就是原始的这样一个目的。你打个比方说七武士最后点睛之笔是什么？不是说呃武士做出了多大牺牺牲啊，也不是说整个的就是过程有多么精彩，或者说是防守村子的这样一个想法，, Start Time: 2001620
Text: 多么精妙。嗯，重要的是最后在整个片子，最后就是我那个幸存的武士看着山上的坟包，嗯，慨然常态说我们都输了，赢家只有农民，然后哦落在这儿。对他其实反应是什么呢？战国之后，武士阶级的坠落对，是一个这个时代，就它是一个时代素养。就是说在和平的年代，武士本身作为一个就是说统治阶级的这样一个工具，, Start Time: 2029440
Text: 它的作用在不断的下降。那么农民本身作为被压迫的一个阶级，反倒是他们如何去保全自己。哦，流寇流寇的来源是什么？流寇就是野武士哦，也是战场上的败兵和就是说没落的武士阶级嗯汇聚在一起的这样一股势力。那被邀请来来的武士，他们程程怎怎么样呢？其实比比那些到到哪去，野武士或者说是流寇好好到哪里去。, Start Time: 2059370
Text: 哦，所以说本身来讲的话，七武士的讲的时候没落阶级的一挣扎扎。嗯，啊最后后赢家是农民，这是在片尾的这样一个点题。嗯，那你把就是你把这事儿，你把这个事儿抛套在整个西部开拓史上，这个事儿就有点怪，是是不成立，你告诉哪个大哥，他就是说没落啊，没有是对。然后最后就是包括说最后的那那个场景啊，, Start Time: 2086100
Text: 就是整个片子结尾的场景。那么就是一个牛仔，就是出身于农民的牛仔，最后幸存下来了，决定留在村子里，不再出去闯荡了。嗯，这个还稍微有点意思是，但是那它也没有像七五十那样升华到一个高度。所以说他只是单纯的把一些范式拿来套在影片，就是形式感很强，形式感很强。但总体来讲的话，, Start Time: 2111140
Text: 它反映的内容没有那么高价值啊，没有特别西部。对，所以从这个角度来说啊，老白觉得这个不是特别好。对，就是但是呢嗯你说前两年翻拍的那个看了吗？啊，感觉呢这边我又要就是说一个被大家讨论完了完了哎，哎呀啊，以上为那个个人观点啊，不代表本台的那个把这些节目都不代表吓坏了。, Start Time: 2132080
Text: 行行，我我认为二一一年年拍拍的这个经经版版。好行，我靠，这至少是好看是吧？不是说好看，他是一个 reasonable，他有一个 reasonable 的，这样把之前关节问题都给稍微的他去稍微解决了一个逻辑关系。你像六零年的航像，七小里边由布莲娜，就是后来西部世界的边候演。, Start Time: 2157460
Text: 那个就是接着警长。那老哥当时的帅哥好。对对，他就是说在前面招人的时候，他整个翻他翻拍七五社的模板，但是他没有把这个就是说人们为什么要去帮助这个农村的事儿，说的很明白。嗯，对，反正我虽然不知道电影究竟拍成什么样，但老白这句话说出来，我就已经感受到了腥风血雨说新翻拍的没有老的好，, Start Time: 2177560
Text: 我靠，冒天下之之陆。对，这我突然，但是在一六就是说是新翻拍的比老的好，新翻拍的就是说对新拍比老的好，这个事敢说这个对一嘚瑟，他心里就是一啊。但是在就是说新的里边啊，他你不管就是说他呈现场面或者说是现代技法，为了追求哪些东西，他至少把那个理由说的很清。对对对，, Start Time: 2202830
Text: 因为什么呢？有杀夫之恨。嗯，是啊，就是呃这个就是新的片子出来之后呢，就是纽约时报写了一个影评啊，就是有点侃侃说这是历史上第一个就是由女人主急嗯由神父主导发起的。对，有由有女人着急由神父主导，由印第安人参战的一个就是那个就是七武士式的新肺影片啊。嗯，可以，因为我们知道合理的那个情绪还是还是比较到位的，, Start Time: 2223530
Text: 他很到位。对，然后就是因为七我们知道七五士，各国所有的国家几乎都翻拍过七五士。嗯，是啊，他在就是范式的开创上是非常非常日诚。嗯，对，所以说我们今天才会有这样一个经典片的一个范派。嗯，那一六年这一片他不管怎么样说动机是合理的，嗯，行么？策动整个影片的动机是很有价值的，, Start Time: 2254260
Text: 然后就是贯穿的整个一个过程。虽然说有一些艺术加工和夸张的这样一个成分在吧。但是他表达的整个一个状态来讲，和当时六零年的这一部来说，合理的多，合理的多。对哇，从这个来出发，我觉得就是比之前的要强。好行好，挺敢说的啊，准备准备买骂可怕了。对，喷到死嗯，行吗？继续呢我们接着从影史说呢，, Start Time: 2274460
Text: 我们接着从影史说呢，就是当年的航母七妖龙，其实收获颇丰是吗？对，就是数据非常好。呃，你可以这么说啊，渗透率很高，好，不不是很谁马。嗯，那一六年现在都是一牛逼逼，现现七个牛逼人。对，真是开心看的，真是看就是啪啪啪啪啪啪就打巨凯西一顿打一顿打。然后就是说这个时候就是他呈现是什么？, Start Time: 2300860
Text: 整个西部的一个个人英雄主义，这个时候就开始刹车了。嗯，那么就是人们看了本前面五六十年的，就是说单帮的折腾了。对，一个单帮老哥啊，大家其实心里也清楚，就是说一个人是不可能干出这些事儿的哦，但现在呢好歹这个黄勇七游龙是把这事点平了，有死有伤，对吧？对对，看上去还挺真实。, Start Time: 2323930
Text: 如果这是约翰有别人的话，对面得来两倍的人数。嗯，对，那么当这个就是人们厌倦了个人化英雄独闯天下的情绪的时候，其实西部片的颓势已经就已经开始呈现了。那据我所说，几个经典影片甚至还没有开始，是的样，已经处在了这个已经处在这了，就是崩溃碧雨啊哇那，你可以说是像虎豹小霸王啊，, Start Time: 2344960
Text: 对，类似的这样一个片子是在这个阶段出现的。但是这里边出现的牛逼片子并不能代表就是这整个片子类型还在信息向征。嗯，是对，这类型已经开始走了。对，这整个看腻了。大家对对对，人们就大家想想那个年代代出了什么片子子啊，科幻片的开始太太开，朋友们开什么玩笑？我靠啊，, Start Time: 2370550
Text: 冷战时期人们的这个思潮很好的反映在了。你说这你说这一期节目串多少节目，是是是不是确实是这样，是所以西部片这种经典的从嗯对吧？对，二十世纪初开始就有了典型的里面，肯定不会受到那个时代。随着这个新的黄金时代，新随着容量思潮，随着这个工业再次发展，带来的文化工业的进一步，, Start Time: 2392670
Text: 对年轻人们思想想的不一样想的不一样了。对，那这个时候呢就是包括说电视电影，嗯，也有就是相当蓬勃的一个发展。那么就是人们反抗这种传统西部片范式的呃一个思路呢，其实在这里边也有体现，然后就各种千奇百怪的一个想法，都呈现在这个就是西部片。因为它是这个框嗯啥都往里装，, Start Time: 2413070
Text: 然后人们也早就不满足于这种就是范英范式式的这样一个英雄主义。嗯，啊那么这里边就是电视电影，包括电视剧集，对于西部片的反抗啊，这个时候就开始也出现了。对，就是呃如果说前几年也可能有人看过，就是威尔史密斯演的一部，就是 wild wild YS。对对对对，这个评价并不高，, Start Time: 2437030
Text: 评价相当恶恶劣。对这样啊对那这部片其实翻颠覆什么呢？六五年的一部非常经典的剧集剧集，那这部同名狂野西部哦，然后或者说又叫飙狂战警。嗯，这个片子当时就是大获成功的原因是什么呢？它基本上颠覆了就是西部片里的那样一些元素，嗯，就是比如说又颠覆一次，又颠覆一次烈日黄沙。, Start Time: 2460260
Text: 对啊，这些都有。但是呢身穿牛仔装束的大哥骑的不是骏蟒，是一辆火车。对对啊哦然后呢呃这个片子在当时可以讲，就是说让人大开眼界，为什么呢？我们今天说哎这种就是复古的一个情调啊，对，叫蒸汽朋克啊啊，对，当时呢这种艺术形态没有成型。对，但是在这个片子里边，科幻兴起了。, Start Time: 2486120
Text: 对，让他把科幻前观众众觉觉得就可思思议创创新。对对，把科思议的创新西部片还能咋创新？西部片里里出现是什么呢？全金属机械生化人啊啊，对那那么狠呢，对巨型的蒸汽坦克看一看。对对，还是跟时代搞的的。哎，我们刚才说哎这个时代科幻兴起了，对，但他把科幻的元素和这个西部片架接起来了，, Start Time: 2514320
Text: 二战的这个影响对后续作用开始产生了。对，这里边包包括说是反派，也是一个流行大杂烩。对，当时就科学怪人啊啊，对西部片里头的科学怪人，科学怪人，然后邪术的魔术师，然后充满了仇问的这样一个军事领袖。对啊，就是有一个小军队啊，这样一个就心怀不轨。然后呢，最逗的是还有一个大反派啊，, Start Time: 2538680
Text: 叫 daughter lovelless 啊嗯无形博士 lovelless wive 这个这个对应的是谁？ doctor strange line 爽奇爱博士。对哇对，这让听起来好像不是很合理，这个火车感觉没有那么灵活呀，这大哥开的还是个蒸汽火车是吧？然后四处我觉得对这个主角叫 james west，, Start Time: 2563670
Text: 他就是他的形象，其实完全是按照约翰委员的形象来塑造啊，传统牛仔。对，一个传统牛仔，他就要营造这种就是反差的脑洞啊啊，然后就是整个剧你如果看西游片，你就知道就是一个小镇或者一个诽帮，哎，这是一个常见的故事套路。对，然后这个大哥是干什么呢？跟外星人战斗，这算哪门子的西部片？, Start Time: 2587335
Text: 对啊，这个是就是可能说是是历史上就是最一个科幻西部科幻西部片。对，然后包括说这个剧集啊，这个剧集的制片人其实也非常牛逼。嗯，就是他是零零七的发掘者。哦哦，我如此神奇的对，这个大哥是奇人，五四年的时候就把伊恩弗雷明的皇家赌场的改编权哦，买下来了，就这个小小文文改编为影视的这样一个改编权。, Start Time: 2611220
Text: 哦，然后你知道他就是花花多少钱吗？哦，嗯六百美元可以这么厉害了。对，所以就是凡是他看上题材都大火特火哦，是个神人。对，原来呢他只不过是就是二十世纪福克斯的一个打工杂鱼，然后在二十世纪福克斯干了差不多十年左右吧，嗯他就把总裁的女儿娶了。对，可以。然后他制作了这么一个完全反类型，, Start Time: 2640080
Text: 完全反类型的西部片，这个就非常非常有意，也是奇人啊。对，那么就是呃我们刚才说这个航母七骁龙，包括这个就是狂野西部。嗯，对，它实际上都说明了什么呢？就是观影人群的一个多样化，然后他的口味选择也变得纷纷多多样。是，那么传统西部片在这个年代就慢慢的越来越不吃香了哦。, Start Time: 2667330
Text: 虽然说还有就是类似于我们刚才说过这种就是虎珀小霸王的这样一个出现，这都是经典的西部片范式，什么戏经典戏部片范式。但是说在此之后，嗯啊这就得说到下一个我们特别喜欢的，或者说是到今天仍人口口相传的内容了。嗯，来吧，照相脸上泛起了微笑，我还是一脸懵逼啊啊，这个就是哎克林特伊斯特伍德出场。, Start Time: 2688590
Text: 哎，哦终于讲到了大镖客啊，大镖客三部曲。那个就是有人讲一就是常规的翻译，有红野大镖客，然后就是黄金双标客，然后三镖客这样的翻译，然后就是有比较搞笑的翻译是来点钱儿，再来点钱儿。还有这种啊。对，那么他是这种就是说大镖客这个系列，它实际上也是对于西部片的范式有一个颠覆。, Start Time: 2715030
Text: 因为传统的戏，对，因为传统西部片来讲的话，它的正义和邪恶啊是分明的哦，对正义和邪恶不会向彼此的沟渠跨一步。嗯嗯，但是呢在大镖客系列列儿里边呢，追逐的核心是利益，而不是正义哦，但是这是我心目中典型的西部片。对，所以说后就是后世的人吧，很多都被骗了。就是说那个说典型西部片的时候，, Start Time: 2741930
Text: 说典型西部片的时候，你讲说是大镖客系列的太错，大错特错啊。不是，它是一个非典典型的，它是一个不仅是非典型，而且是一个分支类型的，嗯，叫还他是一一个分类类的，西部片，叫意面西部片，还有这个讲究。对，因为呢这个个子也是意意利片的对，意大利面西部部片。对，为什么这样讲？, Start Time: 2769090
Text: 因为这个片呢从他导演到制片到场，记到群众演员，全不是美国人，只有克林特。伊斯伍德是美国人。哦，就没在美国片拍当家是个西部片片。这个片子，所有的拍摄是在西班牙文章绝了，西班南部是沙漠。啊，首先我没有到过西部。对，首先我没有到过西部。其次呢我看过一些就导演的片子啊，, Start Time: 2788730
Text: 对我觉得西部一票啊吧。对我觉得西部应该是这样的。云西部西西部云西部电影云西部片就云导演就一句句赛赛部对莱昂内嗯是大镖客系列的导演。对，意大利人一九六四年拍了荒野大镖片是吧？八四年，他第一次踏上美国的土地啊，四十啊二十年后。对对对，这完全没概念啊。对，就高度提炼的西部精神是吗？, Start Time: 2811330
Text: 然后后来就有人问他们说你你他妈没去过美国，你拍什么西部片人赛赛乔这个人非常常明啊啊的回答又是什么呢？妖妖，对，谢谢妖。首先是这样想的啊，如果你要写一个关于意大利的故事，那就只有意大利人看。对啊，但是呢对但是呢在美国的话，即使你写一个最小最小的在地图上都不存在的小镇的故事，, Start Time: 2837360
Text: 嗯，它的受众是全世界哦，日记呢对，为什么呢？因为美国是所有社会群体的聚集地。哦，对，为什么能找到全世界？可以啊，这个说法可以啊，云西部导演厉害呀。嗯，哦对，原来是可以社会这里啊，对，没想到，而且就是如此，经典的电影竟然是在这个意大利拍的。是对，所以说西牙还是意大利的西班西西班牙好的导演。, Start Time: 2861940
Text: 然后就是说你看就是大镖客系列的这样一个电影，包括六十年代啊，我们被统称为异面西部片，这样的类型的电影都有一个非常非常统一的呈现的状态。嗯，就是他发现的发发生的场景，一般来讲是在美国和墨西哥的边界上。对啊，这是我心目中典型西部片儿的一个场景。对，实际上不典型是吧？, Start Time: 2887260
Text: 实际上不典型哦可能如此，就是说为什么会选择这样一个厉台？嗯，作为整个影片的展开，是因为呃墨西哥人嗯大部分讲西班牙语哦，然后呢片子呢在西班牙拍，为了找群众，演员方便比较合理哦，我靠，呃，童年被那啥了，被无情的击碎了，是吗？然后呢，我还得告诉你一个就是更加无形的事。, Start Time: 2908060
Text: 嗯，在拍黄金三镖客的时候，嗯，导演都不会说英语这么狠的。所以这艺术来源生活高于生活，这也不一定啊哎嗯那么就是只要看过足够多的电影，你就能拍一个差不多了。这个云导演啊，这挺厉害，这个厉害啊，真挺厉害的啊。那么就是但是呢你看就是说三镖客里边那种对于生活的调侃，, Start Time: 2934880
Text: 嗯，啊那为气质的非常对啊，对，反英雄的非主流的啊，反乌托邦的反模式化的。呃，对对，每个人都不再是一个传统意义上的一个正面角色。是啊，那么就是导演自己称这个大镖客三部曲是什么？他就是我心目中金钱三部曲，我拍这个片子也是为了钱。我说的事儿也是围绕钱来的哦，可以。, Start Time: 2957950
Text: 对，其实不是正义和我有什么卵关系很客观啊，非常之客观。然后但是不知为何，他这个利益又迷之和西部，所以很合。但是就是有人调侃他带有西西里半岛的黑手党气息嘛哦加入了一点佐料，而且有点很香啊，原来是这样啊。对，那么在此就是所以说呢黄金三镖客他的艺术成就啊，我们毋庸置疑，, Start Time: 2984590
Text: 包括他的叙事手法，嗯，啊就是他在影史上获得了巨大成功，这都没问题。你们只需知道，就是说这是一位云导演创造的奇迹啊，是因为反而是因为他把西部视作是一个这个他者的文化，有一种距离感，那种审美，然后他才能拍出这样的，他就是非常意向化的这样一个审。对，但是他这个他提供的西部印象是我心目中的，, Start Time: 3009230
Text: 而且还有一点是什么呢？因为正因为他不是美国人，他是他甚至不会说英语。嗯，所以说他看待一些事情的时候，反而能从一个局外人的视角去看。哦，你打个比方说像就是大镖客里边的一个很重要的背景。嗯，南北战争嗯啊他看待的角度就不一样了，就是讲就是穿着褐色军服的和穿着蓝色军服的两群牲口对混在一起，, Start Time: 3034540
Text: 然后彼彼此无意义，义欲欲望。嗯，为的是什么呢？满足是有钱人的欲望哦，这是他的这样一个观点。你这个话放在美国，对美国人呢，如果你是一个美国导演，你屎给给打出来信吗？哦，原来是这样。对，所以说他在里边，你包括括你看就是北军啊，南军之间就是彼此攻杀，然后就是就特别经典，, Start Time: 3058580
Text: 就是 goodbye ugly。这里边他们就是去寻找这个就是藏金的这样一个地点，颠沛流离，然后被人当做间谍，然后被人抓起来，在火车上跟那个士兵交流，在前线嗯来穿梭，最后找个墓园。整个一个过程就是这是一个在非美国人眼里的美国时代背景。哦，怪不得会这样。对，所以说你看起来他就更加有趣，, Start Time: 3082140
Text: 原来如此。所以说呢意面西部片它也代表了一个时代的这样一个缩影。是的对，那么在这在这之后，其实意面西部片并没有，就是活跃时间太长，跟那个年代已经是西部这个片子类型下滑和落的东西。对，已经下滑的很厉害吧。啊，对，在那个时候就是西片片的落落已经就是者说是细分已经到了一个就是比较严重的这样一个程度的。, Start Time: 3104910
Text: 到八十年代的时候，就是它的颓势其实是非常明显。嗯，对，然后呢八十年代这个时候我们需要讲一讲啊嗯就是红色阵营的西部片啊，啊啊。对，就是红色还是得提一下，这个是提一下精精神祖祖是是对对，苏联西部片。对对，苏西西部片叫什么呢？罗罗宋西西片，还有这个讲的时候啊，这不是电影名字吧，, Start Time: 3133100
Text: 不是，它是一个分类，它是一个类型的分类哦啊就是说因为你知道就是那个俄国人行喝红菜汤。对对，煮的就是又香又辣那种。对对对，或者说你可以叫做东部片，没什么道理，就是华华约片华语北约嘛。对对，就是苏东阵营嘛。嗯，这个东西其实就是苏联人看到了秀片，哎呀，这个片子好看。, Start Time: 3160340
Text: 嗯，嗯，我们为什么不能产生这片片废话？这很简单啊，你没有西部啊，是啊，对，那怎么办呢？然后就是说人们想一想，哎，我们其实在历史上有可歌可泣的这样一个是过程。对，比如说像那个波兰，波兰当时还在就是苏东阵营里，那肯定啊波兰啊，然后包括说顿河流域啊，嗯是啊类似这样一些地方方澳伯利亚、, Start Time: 3186080
Text: 白苞米。对对对对对对，然后说我们哎也来试试吧。然后包括说保加利亚啊，捷克、罗马尼亚，然后包括说是苏联自己哦，都尝试过这样一些片子，是吗？请说一个代表作，对，呃，有点现在其实是很难找到片源了。你看看啊，六几年的时候就其实就有拍，然后到八十年代的时候也在拍，也也在拍。, Start Time: 3209400
Text: 对对，说不出名字就是有几个，但是找不象啊，也没事，有几个，但是找不到片源啊。对，当时就是苏联。它本身来讲，由于在流行文化上处于颓势，它出现过非常非常多的这样一个学习，像西方流行文化学习借鉴的这样一个过程。啊，比如说社会主义摇滚乐啊啊，对啊，对，就是由那个官方成立的，, Start Time: 3233610
Text: 就是宫廷团成立的摇滚乐啊，我记得好，他妈那个个哇对，然后包括说是从那个就是专门的瑞士走私人员哦，就是从那个西方市场交换来罪恶的万宝路。哦，是对对对，这这些东西这个但这些这个东方阵营拍的西部片会多什么？对，我们其实现在是难以见到的。因为他们拍这个片子，主要也是为了满足国内人。, Start Time: 3256350
Text: 您的需求。是啊，就是说拍一个类型片让人们看了爽爽。是啊啊，他们对外交流一般也不拿这种类型片拿出去。对，说因为文革时候有一有那个说法，我们觉得那个罗马尼亚又哭又笑，保加利亚搂搂抱抱，就这都太太有实代了。因为那时候就是译制片的交流是这样的，就是说对外选送的片子不会是那种就是他已经选择就是比较代表自己风貌的这样的产品。, Start Time: 3282100
Text: 对，所以我们讲的这个部分就是告诉大家拍告诉大家，就是说俄国人也曾经尝试过。对，就是西部片的影响深入人性。对，其是应该不是美国的牛仔，他不是拍的美国牛仔，但是他的饭换成了雪地的那种，他的范式是套用自己的故事来。对，很难想象啊，就是西部的大概那感觉，然后换了一个苏联的这个在在雪地，, Start Time: 3306300
Text: 在雪地平面差不多吧，差不多是大雪橇那种。对，差不多这样的意思。我看过我我看过脚本，就是没有看过，就是具体诗篇片雪地现在很难找到咔一 pos 跳，像那帮熊宝了这种呃那没有这种太难吧，这个我觉得比较难，估计都是打仗的吧。对其些打仗七实军什么的，对，其实俄国人自己发挥点自己浪浪漫挺好。, Start Time: 3327680
Text: 好，什么非得套希望可能也对文化没有自信啊，是是对，说的没错啊，这就是是个核心希的，总之之是是其中一个插曲啊。好，就是说有面就是有面有汤干的稀的都有啊，搭配起来。好，对，那么其实说到的就是西部片最后走向一个尾声啊，就是在上世纪九十年代哦，九十年代，凯文科斯纳的与狼共舞哦，, Start Time: 3348820
Text: 就算是一个伟生的高点，西游片尾声的一个高潮。哦，那么在这个片子里边，就是我是强烈推荐大家去看这个毋庸置疑，就就没有有这些点，你都得看是吧？对啊，那么他对于就是人的人性的一个分析，然后包括说是一个对自由的追求和向往，是到达一个高潮的。哦，那么就是他的主角本来是一个对抗印第安安人的这样一个嗯啊先锋，, Start Time: 3372870
Text: 或者说这样一个出身。但是在山谷之中跟自然那么跟这种就是说自由奔放的一个生态的这样一个呃结合啊，或者改变了他的生活，也改变了他的这样一个想法。最后就是他和印第安人走到一起哦，去开辟战争生，所，所以这个挺好的。对，到了到了这步之后，就是西部从一个比如说战后的战后的美式猜测，, Start Time: 3400810
Text: 佳人故事变成了一个真正意义上的一个反思。就是西部题材开始有了这种就是反思的性质是吧？对，就是说它其实在情调和内涵上已经上升到了一个这样一个高度。因为毕竟来讲的话，它和电影几乎是同龄的。那么在就是这么多年的这样一个沉淀之后，它实际上是到达了一个顶点啊。那么讲到这里就说明有这样的片子，, Start Time: 3425140
Text: 说明老的西部片算是彻底的，就是告一告落下去了。对对，那么那也有一百年了，是是啊百年西部片，那么就是到九二年的这个与狼共舞嗯之后，我们可以说就西部片从此此就是是正正的就是结束了保有自己的这样一个气质。然后在就是所有的类型片里边占有一个位置，你也不用把它抬得太高，, Start Time: 3448080
Text: 你也不用把它贬太低。嗯，啊他就在他应该那样成为了一个电影类型，这个还是一个类型，就 OK 挺难得的。我觉得对对，其实没有被完全的淘汰掉，只是留下了自己每年都有西部片现在的这个位置。而且我们可以其实大家可以看看詹皇写那个二十部戏，二十部西部片，他那个很多多这这个这个这个时代第一世啊，, Start Time: 3474310
Text: 啊，新的还在拍。不不？那很道道理，很简单很牛逼，很很简单了，最简单了。断断背山是不是西部片？断背山是西部片儿哦哇，包括人是不是对他都非常非常牛逼，非常好看的。对，就是我们虽然看起来还是这个老范式老题材，但是拍出了这个新时代风暴是吗？对，好莱坞电影嘛都是在随着自己的时代发展，, Start Time: 3496270
Text: 每个时代代东部时代的特点。对对对对，你像神枪手手之死。对对对，我心中都是永远最神枪史之之死，其实是西部电影。其实是可以要你说说吧，大声我说说一会真的我觉得西部电影是很难描述的一个类型的电影。嗯，因为第一方面是你刚才其实你刚才讲了好多，他就是很固定的一些经典的一些场面等等。, Start Time: 3519610
Text: 对对对，但是你怎么讲呢？我觉得就是现代西部片更加考验的是导演的功力和演员的技巧。就是他怎么在这个如此空旷样板的这个地方来来来展示自己的新的想法。我是觉得就是西部这个题材，从了从整个荧幕史来看，他就是被颠覆的次数太多了，就就来来回回两面，翻的时间太长了。所以拍到现在为止之后，, Start Time: 3540820
Text: 就就我觉得就是拍西部电影，没有一个巧劲儿，就没有那个所谓谓。我觉得还有的，其实其实呢我我的意思就是就是没有那种所谓的角度说颠覆一个什么东西，就是你是要扎扎实实的对，然后在这个类型里面去找到自己。对对，所以我觉得这个西部电影因为有这么长时间里，所以这个这个题啊越来越难做了。, Start Time: 3568000
Text: 对对于导演演演，所以敢做那些，包括说你像说克林特伊斯特伍德，然后他就拍完那个就是三三苗客系列之后啊，他一直在拍他属于他自己的这样一个电影，而且颇有成就。但是你从他的从影经历一路看下来，无论他做演员还是做导演，他拍都是西部片。对他就这个气质质，他气质就是这样的，, Start Time: 3590950
Text: 就是就是好多美国的领导对西部都太有情，太有情节了。对对对对，个东西他其实就就是一个情怀，体现真是情怀。对对，就是说他其实对于现在来讲，很多就是牛逼导演，他可能就相当于呃一个需要，他像是一个进趣，又像是一个珍宝，你要拿到他，你要你要证明实力的西部片这个东西，, Start Time: 3611310
Text: 因为前面有太多珠玉在前。对啊，你如果说你没有真正的功力，或者你没有对于电影自己的理解上去，你就翻蠢。哪个牛逼的导演没拍过西部片啊，想了想他们自己喜欢的这导演都拍过戏是是吗？对，因为我是觉得这个题材真的是被反复的琢磨，就是被被被析析的这个分的非常的精精，所以被吸收的也很好。, Start Time: 3633010
Text: 真的是就就所以说就是你会发现他在各个文化产品嘛，各个题材中或多或少都有一些它的影子。只要你在你看这个整个西方的这个文化制品里，你就脱不开这个东西。对，你看西部世界啊是不是事儿说好是什么？离不开西部，就比如说文化作品，对你比如说是像冰雪暴，就是科恩兄弟嗯，对吗？, Start Time: 3657890
Text: 科恩兄弟，其实他的科心兄弟大地惊雷，对大地惊雷。嗯，就是他们他们这个片子其实一直就带着西部风骨。对，包括说的叙事，即使它里边有再多的就是画样技巧这这些 k 然后包括说诱导你的这样一个呃方式方法什么的这些东西。但他的就骨子里边还是呈现这种，就是说一个小舞台上演上演一场对决，, Start Time: 3680530
Text: 嗯，对吗？其实别的不说还有多长时间，反正我我最后说一个嗯嗯，就是哪怕我们认为在影视上，比如说科幻片的崛起，把这西部片赶出去的时候，但实际上比如说我们我们讨论黄金时代，就冷战时期的科幻。我当我说到西方这一派的时候，嗯，它里面有很多人是我觉得西部片的这一成血血液是他们学的一部分。, Start Time: 3702930
Text: 你可以说科幻科幻作者有一部分血液是这个科苏鲁式的是吧？嗯嗯，但是还有一部分是这个是西部片式的。我我我说一个我的理解啊，但是就这可能又是挨打的。行，嗯，就银河护卫队哦，银河护卫队就是宇宙西部片。对啊，是，其实嗯对我想说的是两个，其中一个。首先是这个就是西方科幻作品，, Start Time: 3725850
Text: 尤其黄金时代里，你读起来特美国的那些啊都特有西部片风范儿。嗯，其实我最西部开拓这种感觉，对我最喜欢的这个我最喜欢的黄金时代的作家之一，就是这个海燕莱茵。嗯，因为海燕莱茵他号称他写的是这个科幻中的美国史嘛，嗯然后他写过独立战争，比如说严厉月亮是吧，但是他有他的最后一本长篇那个时间足够敏爱。, Start Time: 3753700
Text: 时间足够敏爱，实际上是一个对这个殖民行为的一种歌颂。就是他他说的就是对美国西晋带来的那个成长对国民性带来成长的一种一种歌颂。是的是这个海燕书就很很微妙，真的很微妙。就是你能感觉到他里边情绪很复杂，对他的那种情绪是居然能拆的，如此之碎。然后以一种科幻的科幻片的科幻形式来把它表现出来。, Start Time: 3778960
Text: 你就是能意识到就这就在他的骨子里嗯，很典型。而且另外就就是如果说游戏领域的话啊，我觉得就是太空主题的飞行游戏，对，都感觉都有那么一点。我我觉得其实我觉得飞行就是太空的这种以以舰船可能为主题的游戏的这种部分，可能还是这个海上航海殖民的这个股这个海盗情怀。对对，, Start Time: 3807380
Text: 但是一般来说他都会带上一些西部的西部的那种感觉，就是你只要带上殖民情节，他就不可避免的呀。对，有西部的这样一个就是你可以说老的殖民情节是这个地理大发现似的。对对对，但是西就是离我们更近的那个殖民殖民，或者说说直白点，就是美化殖民的那种嗯，或者说殖民时代的受益，, Start Time: 3835180
Text: 受益者的这个阵营中。对他的那种美化的这种情节，是我们最近的是西部的对这种这种东西。所以它会表现在这个可以说这个西方的这个文化，文化的每个角角落里方方面面，你都逃不开这个东西是时间足够。你还还有一段公案，对中文圈的一个公案。对，就是当时人们整理了科幻的经典译本啊，, Start Time: 3859940
Text: 然后打成一个压缩包，在在网上流传。对，然后有一位资深的腐女，就把就把自己写的这个府相小说啊替换了海云雷。对，有一本有一本著名的这个单位，也不能说著名的网上传播播很广的。这个也界安小小说也叫世间独宫恋爱，很多人就看串了，很多人就看串了。哎，海云雷还能写这个，, Start Time: 3884050
Text: 所以就趁着可能也可能会趁着这个大镖客，大家还在沉迷大镖客的这个期间，我们会再来点别的讲一期这个讲一期这个东西，嗯，讲就讲一下这本书。然后大家正好你看玩的这个大镖客是一个纯粹的西部情怀。对我们给大家讲一个这个星部情怀的嗯这个西部情怀。对，然后你会发现这个东西真的是一脉相一脉相承这个东西。, Start Time: 3906570
Text: 然后除了经典科幻之外，还有这个比如说不伦不提星际牛仔嘛。哎，对，写标题里嘛。对，那真是你可以说就是相比之下，呃，因为星就是宇宙中有那个战舰嘛，它有一些航海情节。但是你会发现星际牛仔里，因为这个它不突出这个战舰元素，它就更有这个。他强调这种个人的肺爱对他就更像是这个。, Start Time: 3933030
Text: 其实你去看星际牛仔那种感觉，就是一个宇宙开拓史的感觉。对，然后更有这个艺人一对这个一枪走天涯的那种感觉，是侠肝义胆。对，然后包括这个对星际牛仔的这种情绪的这种异化。还有后来的，比如说 space bandy。对，它那个造型虽然就是看着特别不着调，但是它里面有一些故事是那种就特别典型的西部的光荒谬的这个西部情怀的东西在里面。, Start Time: 3958470
Text: 你可以这么理解，就是说像西那个星际牛仔或者 space standy 这种就是当他的舞台或者场景被放在一个星系的荒漠里的时候，哎哎，他其实就是一个西部场景，很有西部感。对对，一切都是陌生的，然后充满着未知的威胁。对，然后我就是法律的那种。对对，我就是行走的美国宪法对这种感觉，, Start Time: 3984590
Text: 然后就是嗯他也快意恩仇了。对对对对对，我就跨下马掌中枪。对对啊，走这样一个路子。对，就是只要你带有这种开拓的情节，或者说是追寻那种就是无拘无束的这样一个浪漫感。嗯，啊当然我们不是说要美化，历史上这个就是西部开拓之中啊，对于印第安人的趋直落啊，屠杀，包括说血泪之路等等。, Start Time: 4005390
Text: 但我们只是来讲这个就是文艺作品之中反映的这样一个情节。嗯嗯，这就是而且促成了一种文化上的共性，一个是文化共性。另外一个就是包呃西部片经过这么多年的发展，一百多年的这样一个发展。那么他从慢慢的一个无视，最开始是无视印第安人，然后作为一个敌人，嗯，那么慢慢丑化、, Start Time: 4028630
Text: 丑化丑化，然后就是慢慢的就是走向了一个就是认识反思，然后就是这自我检讨，自我检讨，然后把它纳入到一个正正常的领域来的这样一个过程。所以所以说就是是到了今天来讲的话，西部片它本身作为一个类型来讲，它也能够足够满足。就是说所有观影人的这样一个需求是对对，嗯，而这个框其实越来越大，, Start Time: 4048250
Text: 对，还是挺传奇的一个东西的。对，包括西部竟然能成为一个电影类型，这个事儿很神奇啊，很神奇。嗯，对我们这一期来讲的话，主要说的就是嗯银银幕上的这样一个西部史啊，嗯，那么就是你所看到这样许多的经典的场景，嗯，啊，以及就是你回忆里有关西有关西部片的那样的一些感受。, Start Time: 4073520
Text: 在大镖客这个游戏里边，或许会产生一些就是似曾相识的感觉都会有。是的，但是像我这种西部片看的不够多的啊，我觉得可以，我觉得游戏能玩挺长时间，应该对大家也会讨论挺长间。对，不妨妨在这闲闲暇之余呢放松一下，看点西部电影。是的，补充一下对这方面的认识。我觉得感受一下，, Start Time: 4096990
Text: 这个从从哪个正午开始，从正五不再往前点儿，从观山飞度开始，观山飞度开始吧。对，把今天咱们至少在节目里提到这几看一看一看，我觉得也行，对对吧？啊，我就就是整体看下来的话，应该会对西部和西部销售发展历史有一个足够的认识。好嗯，行行，那节目时间不多，也就只能说这些事，, Start Time: 4119150
Text: 我我们这个即将迎来一个游戏了了，迎迎来一个西部的西部的季度啊。对，可以。那么就是这期节目里边一些浅薄的识，请大家家喷啊啊，不要把我中分也好了，呃，投降吧，都投投吧了。今天晚上就期待美式新年结义的到场啊，又来了啊。好，拜拜拜拜拜拜。嗯，嗯呃看到了。, Start Time: 4143380
