Text: 我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器，如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的，, Start Time: 5030
Text: 龙真的不存在吗？他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。, Start Time: 36630
Text: 机核网果麦文化联合出品。机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。没有开始问我的想法，有些些难能想要两个问题就回答在牵手的梦里，知道 i did 是碎化天地大个洞。 oh， let me destroy it show 是他要嘛就 get 旅行，, Start Time: 71205
Text: 那里滴的个多少个心点。 this sunghting 又北京时间四月二十九号上午十一点三十八分，欢迎收听最新一期的加州戏新闻节目。我是主持人，大家大家好，我是 shock king 啊，龙氓，我是四十二，我操四十二哥哥回来了。哎呀，谁能想到呢？谁能想到了，, Start Time: 116920
Text: 以为回不来了，上上周不就说了吗？为什么想不到了是吗？啊，上周的游戏新闻节目呢不是跟大家说这个过了四百就抽奖吗？对，确实远远超过了四百。哇，所以呢我怕我忘了。所以这个节目开始的时候就说一下本周的加州西新闻节目。我们在网站抽一份儿这个 steam 版的贴档哦啊拆家游戏非常有意思，, Start Time: 140340
Text: 一点零了，现在非常解压。对大家来到我们的网站，或者你通过我们的 app 就可以参与抽奖，就机会获得这款游戏。哎啊，同时第二份奖品呢就是四十二。哥哥回来别别别别哎，少来一套了，很久没有在电台节目里边，好像不是在这个新闻节目里边啊，对，不是在电台节目里边啊，很久没有在新闻节目里边听到四十二哥哥的声音了，, Start Time: 167100
Text: 非常的想念啊，许久不见，甚至想念。 good good days， good days 又回来了。确实哎对，本期呢我们四个人给大家带来新一期的家里期新闻闻目。嗯，哼因新新闻节目说一说，本周我们关注一些事情。上周五的时候啊，因为我们上午录新闻，嗯，哼为我一个是消消息，, Start Time: 191650
Text: 嗯，就是在上周五的晚上，任天堂宣布拉顿三将于二零二二年九月九号正式发售。哇塞，而且有中文，嗯嗯，太爽。哎，我打工打工挺爽的，之前没中文是吗？之前没有中文，没有一和二都没有中文。哇，二还特地买了欧版玩英文，嗯，然后这回游戏是全区中文。所以像我上次担心的这个问题，, Start Time: 211730
Text: 我买了日服的认亏券，回馈日服，没有中文的这个事儿就不是什么问题了。对啊，大家就可以现在入手认惠券了。是的啊，嫌疑人啊跌跌的真是哈对离谱。我看看看那个日本那个房地产那个那个比较物产房，日本房子真便宜，我们都在考虑游戏便宜了，不停的把不停的把那个日元换算成那个人民币，, Start Time: 235470
Text: 让人感觉真便宜，过个眼瘾。可以，总之呢反正认何券，大家可以放心的购买了。如果你想换死不拉动的话，嗯，啊然后现在也可以换异度神剑算的。嗯，异度神剑。对对对，挺好，是这么回事。嗯，它公开的这个视频是一个非常完整的对战的对战哦，看到这个新动作展示一下新武器。新武器以后，, Start Time: 260510
Text: 新的这个 splau i 其实在信息成上上有些优优化，我觉得这个小一作的更好看，嗯嗯，反正就觉得好就是好，期待这两天小五都开始复建了。是啊，我也试了一下，发现我家电视有巨大的延迟啊，是吗？怎么跳调套戏不要用电视了？是我觉得这个掌机玩真的太爽了之后我就插显示器或者掌机玩。, Start Time: 283500
Text: 嗯，对，买买一个稍微小一点的显示器，我觉得玩这个游戏还是挺舒适的。嗯，啊行，哎，它中间是不是也有些可以换的？我觉得有一个什么就各种体育游戏啊什么的，用用那个用那什么任何券换的。 NS bos SNNNS orts 好像不能用券换啊，不能换。对哦，但是 NS boss 今天上对我录的时候，, Start Time: 304740
Text: 是今天上对大家听到已经玩上了，应该嗯玩好游戏，好好游戏。那要不先说一下 NS box 啊，你说说吧。对 meta critic 的评分在前，这两天也公布了嘛，大部分都给到了七到八分左右，然后全体的总分平均分是七十五分左右。这游戏评分不重要，我操不是，但是它有一个就是架动啊，, Start Time: 325190
Text: 就是说现在就游戏刚发售目前的时候，可玩的内容有点过于少了啊，然后模式就相比 VS bots 来说，它里面的就是你正常玩的那种模式，以外的模式要少不少。嗯，然后就是如果你自己玩或者说是 party game 那种的话还可以，但玩时时稍稍微一一点儿，然后稍微就是多玩几遍，, Start Time: 345010
Text: 然后重复性就很高的。嗯，这话说的感觉能泡到很多游戏上。对，是这么就是随便玩玩挺好玩的，但是你重复玩它就很重复。对，但它就是说它作为这个 party game 或者说是合家欢类的嘛啊你就是可能玩玩个两三遍、三四遍可能就会发现哎，可玩的东西已经耗尽了，嗯，可能得等后续的一些内容加入了吧，, Start Time: 366550
Text: 那就希望他能快速的更新吧，啊希望他能快速且稳定的更新内容吧，再更一些。项目还特地提了就给了一个类似于那个呃健身环里面绑腿的那个东西。对，你玩那个足球的时候要绑说很没用啊，对，而且足球设计的不太行哦，嗯是吗？他是识别不行是吗？就是好像足的很没劲的意思，他们那个外媒评测吧，, Start Time: 389200
Text: 他们提前体验了一下嘛，哦还踢球康复哈 sole。但是说年度体游戏的也没什么竞争者是吧？啊，对，不是有那个非法的吗？棒球吗？不，还有 MLB 的兽，对，这次登录了对，还二 k 是吧？嗯，二 k 对，很多体育游戏，现在二二 k 其实已经进入叉 JP 了。二 KR 对，, Start Time: 413700
Text: 也也是周四晚上或者周五凌晨的一个消息。好，嗯，但是主主主机才有对主机端 TC 端没有。嗯，啊接下来说一个关于 apeacx 的新闻吧啊 apex 英雄的第十三赛季嚯的预告片啊，啊了一这个片子非常的有意思啊，这个主要介绍了一下星雄 newcastle 这个之前泄露了在长这个就是 apex 大泄露当中，, Start Time: 438520
Text: 这是其中一个那些技能展示什么的，其实大家可能早就看过了啊，都是对的是吧？啊，对啊，泄露很真呗，就是就是真的泄露，就是就是它不是编的那种可能是真的泄露。然后呃有一段故事的短片哦，然后就是看到他们之间就是他们又到了这个新的风暴点，然后风暴点那个地图会有些变化。, Start Time: 465930
Text: 嗯，哼啊新英雄和烟妹和这个幻象啊三个人组队，然后发现烟妹发现这个新英雄就是就是他兄弟啊是一个故事吧。反正然后昨天还有一个关于星雄的这个外遇故事短片嗯，啊是不是叫外遇故事？我忘了那个是那个中文对外遇故事，然后就是讲他是怎么变成这个新英雄，他其实是代替了原本这个人。, Start Time: 488530
Text: 就原本这个 new castle 是一个别人哦，然后这个别人呢他就是老想去参加这个 apex 的这个比赛，就因为一些原因啊，一些比较这个黑暗的原因吧，他想参加这个比赛，但是他老这个进什么进不去，就就是还不够强这个队哦，哦，那但是他的这个家乡的群众都很喜爱他他就是觉得他是这个可能需要一个英雄，, Start Time: 515990
Text: 他是为了家乡而奋斗这种感觉嘛，这种对 local hero 啊的这种感觉。但是呢因为他老进不去比赛嘛，然后这个跟一些帮派黑帮有一些这个纠葛，然后就导致他自己就就就就挂了啊，然后非上录。正好我们这个主角，也就是烟妹的这个兄弟目击了这个事情，他的他也比较猛。那个片那个片段，, Start Time: 538130
Text: 他打架的时候有种卢克凯奇的感觉吗，他也也为那种光光头嘛。嗯，然后后来他就说那我代替他成为这个 newcastle 哦，然后家乡逍遥英雄。哎，对，然后去参加这个 a pes 比赛，然后他也就很直接就成功了嘛，就进入这这比赛赛当中了啊，大家知道这个比赛主要很很多人是为了钱，, Start Time: 562830
Text: 因为这个比赛有特别丰厚的奖励。嗯嗯，这样对，为他打这个不会死是吗？他不会他会重生嘛，大家都就是他们不打比赛的时候，在那个运输船上的时候，大家都特别友好的生活。对啊啊，都有自己的生活区域，然后还开个 party 什么的这种啊。我看那开 party，就所有人都在一起，, Start Time: 584070
Text: 我他妈哎不是他们打比赛的时候不会真死人，是吗？那就不是真死嘛。嗯，啊既然都这样的时候，哎，我记得泰坦佛真死，不是那个一场比赛就结束了吗？这就对呀，我也怀疑啊，我记得泰坦佛世界观是他那个里面就是那种复生的，类似于复生那种技术已经很很先进了是吧？完完没？就是因为里面那泰坦坦拍驾驶员，, Start Time: 603290
Text: 就就是你要死了以后，你可能就是重新回到你另一个躯体，或者好像不是真的。那个我记得好像之前是说过一个泰坦佛里面，那那总之他就是个比赛赛嘛，不是，是这个那个反是昨天的你嘛，是吧？啊，对，又来了，涉及到这个问题吗？就是这是探讨啊，这都不不要要啊，反正在这个里边，, Start Time: 626120
Text: 嗯，然后它里边很多人之间有这个角色之间的故事，就他他们都联联系嘛，是这个熟人社会嘛，都是对大家互相都能发上关系。然后有一些之间这种杀父之仇嘛，然后不知道为什么这个平生生活时候也很普通通啊，平时不打对 professional 对干专业的工作是工作、生活，生活，, Start Time: 643920
Text: 对不能掺杂个人的情感。确实嗯总之是这样，嗯，这英雄一开始那个我在一路上看的那个他们的就是比如 apex 的内容制作者传的贼邪乎啊，还有一种说法，我看完之后很震撼，说这个人物会直接替代半亚罗尔说班亚罗尔这换模型型啊，因为他本来那个故事说的是班亚罗尔说就是他有有他不打了啊，, Start Time: 666570
Text: 然后开一个这个就是这叫什么呀？这个是开店告别赛，就是给他这个对，就是告别赛，然后那 party 也是就是给他送行嘛啊，但是后来才发现我操是他啊哦，然后又不退出，这么这都瞎扯。我跟你说，乔丹这个乔丹是老退役了，退役复复出，退役又复出了。可以啊对，反正挺好的，, Start Time: 692540
Text: 大家就等新赛季之后接着玩吧。嗯嗯，然后再说这个玉璧的新闻啊，公开了多人竞技游戏。 project q 对我还想我我的 project q 第一次打开看到了这个泄露视频，感觉贼心不死是吧？一个第三人称的动作射击游戏，对第一人称不行，换。第三人称有点堡垒之夜那个 e 四了。, Start Time: 715100
Text: 但是官方也特地说了，他们不是一款大逃杀游戏，而且我们不会加入 NFT。它是把所有的可以说你能认知到的 PVP 内容都加在里面了。之前那个什么玩意儿已经完蛋了，那个不也说不是大大逃杀吗？呃，超裂都是 hyper scalpe，我们有非常酷的这个非常酷的那个了。, Start Time: 738450
Text: 谁这个还不是那个个普特们说的，说的是大逃杀，说是那个那个汤姆克莱奇那个不是了。对对对对对，那我折混了这泄露视频，看着了，就是特害早期了。对，反正看到里边有，就是你在这个打的时候能带三种武器。对啊，一个近战武器，一个一个远程武器，然后还有一个是可能是一个辅助道具那种三人场，, Start Time: 756990
Text: 然后看起来似乎是四 s 竞技场啊，它有两个模式，一个是双人组队，四个队伍打架，然后还有一个是四人组队，两个队伍站点儿得分哪个好？对，这泄露里面的太低了，暂时的目前的消息和玩法吧。对，然后说到射击游戏，多人竞技，想到那个 x defined。嗯，对啊，到底还有没有后文没有信儿了啊，, Start Time: 780700
Text: 那拉倒吧啊， BB 好像铺了好几个这种的 BB 怎么了怎么了？哈哈没有活费，怎么了？没有活会掉，没活了了，打打打掉打火机。哎，我突然想起来，他上周那个一八零零纪元的一八八零一八零零那个一起哇发了一个特别土味儿的一个那个预告，是我幺八零零，真是这个城城城市规划的这个策略。, Start Time: 807780
Text: 游戏里挺牛逼的一个了，更了这么多东西了。他现在能更出去，比刚发烧本体再多个两三倍的那种。嗯哇，这游戏真是玩到经常这游戏，我玩的一阵子停下来的原因，根本不是因为我玩完了或者走或者是腻歪了，就是累了哦，事事太多是吧？哇，这累死了玩了，后来那真是啊，但是特别好做的又特别好玩。, Start Time: 832990
Text: 那玉璧是不是除了射击类以外，这些游戏做的挺不不的的，目前是吗？可能是吧那个极限国度最近也是个去过发言，极限国度挺好的。你看你看是嗯射击，那方块也算射击了呀，挺好的。对呀，这不挺好吗？啊，主要是不知道这个，而且材六不是也做挺好吗？嗯，材六围攻和材料还不好啊，, Start Time: 856440
Text: 但是彩六的雷攻和杂种，你你你说我听你说材六是垃圾，你说一你你彩六只能说我真玩不明白，真的给我吓一跳，真的到哪儿我都吓一跳在屋里。但是 EB 有挺多游戏在那扔扔也不出扔物云语哦，说说两三年了，我还挺厉害的，啥都能做，是对重置啊，是吧？涉猎的就我游游戏类型特别多，, Start Time: 882230
Text: 确是啊真是啥都做。现在 EB 最火的游戏是不是侮弄我啊，是吗？是吧？天天对在看特视里乌弄的在线人数贼高，确实啊这玩意儿是好玩啊，可吗？行吧，反正是这么个事儿啊，大家这个有兴趣的话，可以到他的官网上申请那个测试。对啊，然后说一个快速的新闻使命，召唤现代战争。, Start Time: 904530
Text: 二哎呦我们看先导预告片，今天是创创林 logo，然后看到了这个 task force 幺四幺。对啊，就就这么个事儿啊，还活回来了，只有 logo 是吗？是对，然后他那个有一针是他那个幺四幺特遣队的 logo 出来了那个章嗯嗯，就是说今年就这个的呗，绿色的嘛。, Start Time: 926930
Text: 对，现在这种绿就是微软的绿，现在就他是在二月份的时候就已经先公布了一点消息，说是今年的 COD，或者说下一款 COD 是由 i 是 i 的 IIWIW。对 IW 领先开发的是现代战争的续作，然后他就说了这么一句话，然后这是刚放出先导预告嘛。嗯，最近这期这好多年了，, Start Time: 949110
Text: 我感觉玩的最好的 COD 可能还是那个现代战争。二零一九啊重启的现代战争。嗯，对，确实好玩，是他这意思，就是系列全都来呗，可能是这意思失败。然后之前不是官方放这个图里边，你能隐约的看到 ghost 嘛啊啊对，嗯，也不知道是什么意思了。嗯，一一时候等于重新做了遍遍是吧？, Start Time: 971570
Text: 就是完全重新写的故事，就跟之前那没关系了。然后那个时候角色还是有那么一角色，他重新做了这个现代战争系统之后，优化了枪械的声音和枪械的那个改造。就 gn smith 这个系统做的非常丰富，就复杂到一定程度，基本上就是这个枪械的声音。嗯，因为 COD 在他之前那个枪声全全都都特特别简是错次了。, Start Time: 992890
Text: 然后这个现在这二零一九啊是专门拿出来做的，就是整个枪械的，他自己声音和他跟环境的那些交互全部都重新有，给我买一个呗，买一个呀，年年都说觉的假的。但万一 davd 叉 GP 也是不可能吧，是暂时不可能吧。那不知道，那不好说不着急呢，这肯定十一月份才会卖呢。 COD 就昨天这个棋盘，, Start Time: 1016590
Text: 十月十一月卖老的 COD 感觉全会去查一 p 不想买了，这样等个平。我我怀疑现在来看 COD 可能不会进叉级频道，因为它有点影响他战区的那个销售策略啊，对吧？你要购买，你购买了之后，然后那你的战区里他不会有那个对有的。嗯，我觉得深买实体盘吧，实体牌 COD 的实体盘啊，, Start Time: 1038660
Text: 没有很久没买过 COD 的实体。一九年时候也是有人有啊，没有，我是直接当时天蝎买的数字版，而且而且二现在是二零一九战役，巨蠢啊，是吧？拿了巨遭罪。哎，但是他那那个那个那种战役不好玩啊，体衣关卡我觉得做的还挺那啥好玩好，就是多人好，那二零一九就是那就不喜欢的是吧？, Start Time: 1061760
Text: 我觉得那几个深夜突袭的关卡做的还挺很喜欢的，是吧？啊，就是演示的那种，就是那个晚上特装。对对对，就是去扫荡那种啊，他主要就是那个新的枪械的那个声音一上之后，整个那个体验特别厚重啊。那个开枪的时候，什么那个弹弹壳的声音，嗯，哦那么细呢，做体系特别好。嗯，打钱玩家现在要求真是当然了，, Start Time: 1084180
Text: 当然高了是吧？大壳有什么了不起的，我刷刷飞机二代就有了。那你看他那弹墙呢，他弹墙掉地上巴拉、巴拉啊，那还是生化危机呢？嗯，那那生化危机能一边趴地上一边开枪吗？能一边走一边开枪是吧？六生化危机可以六，还能卧倒，还能躺地上都行，还能哭噜是吧？就是行，反正是这么事儿啊，, Start Time: 1106030
Text: 既然说到微软了，说一下微软将于六月十三号夜里凌晨一点，哎，举办 x box 和贝赛斯达游戏展示会，六月十三号。对他这意思就是星空嘛。对，那不会说别的吧，肯定有必要看他主的那个视学嘛，不是微软自己的。因为二十多家还发现那个工作室他他是那么学的。对对，他官方说他何必提 VS 啊呢，, Start Time: 1131130
Text: 微软咋不是二十几个，就是 BS 达不自己开了呗啊，因为他以前是自己开的嘛，你理解为就是往年那个 e 三的展前发布会的内容。对对对对，差不多就可以了。去年是六月十四号嘛，嗯今年是是同样的时间点， e 三嘛，他是自己开嘛，嗯什么这厂商肯定都会在这个期间自己开一开 OK，, Start Time: 1154130
Text: 我相信索尼肯定也有 state up play 什么之类的，这些在那个时间点吧， EA 是拉了。对， EA 提前早就说了，今年没事，今年没有 e 三。然后大家还是约定在六月份好好的开说明，还是有微信群是吧？就是对还是约了约定了一下，就是肯定是发邮件嘛，互相互相对对，, Start Time: 1170990
Text: 可能那个知会一声吉姆莱恩给斯 fubanser 发一个，对吧？嗯，啊今年你骂时时候，对对，要不你先去 EEA 提前说了，说今年啥也没有，他明他不开这个 EA play，他说他他说他不开那个 play ay ve 了。嗯，啊但是还会熟活了，他那一坨星战做不出来是吧，, Start Time: 1188810
Text: 就还还没到。做出来的时候呢吧有可能还在开发呢。行，然后刚才说到这个 plystation，是就说一下就是 play station plus 的这个新的订阅服务将于五月二十三日首先在亚洲推出哟哦啊哎呦这么尊贵呢，亚洲除日本嗯行对亚洲市场，日本市场，美国市场，, Start Time: 1209640
Text: 欧洲市场四个这么分了。对行对，然后同时官方也公开了一些这个 QA 吧。可是啊对于这个比如说会员升级，或者说我之前买了好长时间的会员，他怎么给我转换的这种问题啊，这个官方做了一些解答，其其主要也就就那个你现在还有的话，加钱上不同等级嗯，这么个意思，这么个意思得加钱。, Start Time: 1232270
Text: 对，嗯，感感觉好像没发现什么撸羊毛的方式是吧？啊嗯但有可能会有暂时他还没上线，这个看到。而且提前上市的就是在亚洲上的这个版本，好像最高就能到高级，没有那个尊贵哈，就没有云游戏的那个呃，它是有一个那个版是嗯有有一个那个带西亚兼容那个次顶级。对对啊，对，次顶级高级嘛那个啊就比较特殊的一个版本。, Start Time: 1257110
Text: 对，然后大家可以回去看一下，它之前刚公布的时候那几个大的分类，然后里面有个次顶级。嗯，行吧，长，然后正好说一下这个五月份的 play station plus 惠免的阵容。嗯，哎啊，像这个有非凡二十二啊， PS 和 PS 五百米德加德部落也是双版本的，然后无间明四嗯这么几个游戏好，, Start Time: 1284640
Text: 米勒降罗部落都都加这个什么啥也是啥也行，他是个呃俯视视角的那种，就是带生存要素，然后有有刷怪了什么。对对，有游戏还挺好玩。嗯，就那个玩家巨多七八个人，然后组一队组组一队，然后建那个建房子，然后那个有一些生存要素的同时，然后就村打打怪帽子那种就是俯视视角，然后有点动作性的是反响还不错，, Start Time: 1312150
Text: 而且那个还一直更他们有一有一年去年更新内容还上过一次那个发布会哦，说明还是社区规模还是有的。其实更新以前那种魔兽 RPG 图里都玩的有点对对对对，是有点那个。对对，是那个现在开发游戏的这个门槛降低之后，大家都是是以前我前两天从做帽子的人都可以。前两天那个积分有一个朋友弄了个投稿，, Start Time: 1336980
Text: 说那个就是嗯有哪些以前魔兽 RPG 地图现在独立出来做游戏的啊，他写两篇，一个对，第一篇写的是半条命的帽子，然后变成了独立游戏的。哦，他写那几篇，我正好还真都玩了，挺长时间，嗯，有些做的很好好些，就就不太行，就说明那些子团队其实有些很依赖。当时那个顶播音器的技术，, Start Time: 1359700
Text: 有些就可能说自己成熟的独立的开发能力更强一点。嗯，反正挺好的，挺好挺好。嗯啊然后说两个电影的新闻，一个是华夏兄弟与 mod c 宣布将制作新蝙蝠侠的续集电影。嗯嗯，哼导演还是马特里夫斯，然后帕丁森还是扮演蝙蝠侠。好嗯，挺好，这个估计下一部里边就能见到小丑了吧，, Start Time: 1381800
Text: 能正式的见到小丑了吧。哦，我猜啊，行，是这样。然后还有一个是关于速度与激情十哦，事情是这个导演林宇斌突然宣布退出速度。四、激情时的拍摄，他不当导演了，只是以制片人的身份呃，继续参与挂电名呗，他他他不干了，这这拍着了吗？正拍着呢，然后就不干了，不干了嗯，不干了没事了，, Start Time: 1410350
Text: 然后走片房不不当当上导演钓鱼院，不是那那那不想当 family，那就得那现在就停了。然后现就是招嘛，现在就是招招这样的了，紧急招导演不重要不重要，这片是吗？导演不重要，大家凑合来没有也行。范尼塞尔随便你们随便拍，我喜欢范迪塞尔当导演。对对对对，随便拍点哦，, Start Time: 1436230
Text: 他也没说说继任者是谁，没说呢，这么急，没找着呢，还这么急，这还没人接呢，现在你说他没用，我不干了哦，哦，就这意思，你自己找人去吧。对，有的是也愿意愿意愿意愿意那什么，然后他做制片，哎，速速行，这活儿好干，他能给自己镀金，完了那儿之后都是戏霸你你一句话都不用说，, Start Time: 1457200
Text: 他们自己就拍了。对哦，居然有这么这么个事儿。然后这次也是这个杰森莫马啊加入到了片中，而且饰演反派哦。嗯，海王，哎，这里有车开车开到十里头，有有那个强森森啊，没有强森森，应是也没有钱，强森是吧，他俩是另外的事儿啊。对哦，强森不是之前不是之前范尼塞尔闹掰了，隔空喊话吗？, Start Time: 1476520
Text: 在推车上是吗？啊，说你来不来，就是就是想让强森来接着拍，然后强森给他撅了，我忘了说了什么，反正就是说不来。对，补的我补的行吧，太逗了，发现发现这样感觉也混的不太好，你嫂和他还混的不好。哎呦，行吧，反正不知道这个十会讲什么故事。嗯，啊我猜测这个速字激型，最后终终有一天，, Start Time: 1505620
Text: 范范尼塞尔这个角色会自己变成车。为啥我我觉得他这是他唯一的出路了，就连上变形金刚了呗。对，行啊，也挺好，是是么么事儿吧，反正啊希望这个能，但是就是他人真能卖钱能卖啊，这玩意儿你就是爽啊，看着是爽电影界的 COD 嘛，就所有人都知道好好不哪去，你知道吗？但是呢你还愿意看啊，, Start Time: 1535195
Text: 出来都愿意看就心痒痒，要不看难受。嗯，是挺好的。主要现在很少有这种就是特别大成本的这种。关于汽车电影，虽然他跟汽车也关系不大了，是主要是打架，主要是枪战那些大场面爆炸什么之类的这种，但是感觉每座还是至少会围绕着驾驶搞一个特夸张的场面，至少一个其实他就是他怎么着的都是 family，, Start Time: 1561610
Text: 就那一套嘛。是啊，怎么着都有车呀，因为可能那个我不知道这么说，对不对啊，就是好莱坞主体上，不管创作者还是演员什么的，他都是挺偏这个精英那一的的，就这么怎么着往 low 了，走完了还特别大制作的，现在很很难有这样的。哎呦，你明白我意思吗？我知道就他们老老老事事劲儿儿劲儿的，, Start Time: 1584570
Text: 你知道就没有那种放开了，我们就是纯爆米花，纯纯妈胡胡搞那种种，完了还就最顶级的制作，基本上那种胡胡胡笔稿的电影，现在都被挤兑到很二线的那种程度上，就是以前那个预算，现在他们拍超超级英雄都飞得很深沉啊。对啊对，确实啊就是都得端着点，我们是文文文化人嗯犯罪赛尔布。, Start Time: 1605040
Text: 对，确实好莱坞缺少他这一卦。嗯嗯，行吧，反正是这么个事儿。嗯，啊然后呃昨天我估计可能很多朋友都在体验这个守望先锋二的测试。哦，对哎，对，测试快狼。呃，对，是因为之前有些朋友去，就是你如果去官网上报名，然后可能抽到了一些人是测试了，然后没抽到呢。昨天因为啊你挂退式的那个掉落，, Start Time: 1626080
Text: 你挂四个小时的退势，然后就会获得这个直接给直接给对，必给是吧？必必必给给对，就是只要你看四个小时，他就必给你 OK。然后嘞，然后昨天晚上我们就很多人一块儿体啥了一下守守王先锋啊，随便。哎，正正今天不是归来体验了一下，守望先锋归来。对啊，随便嗯，反正是这个游戏，, Start Time: 1656815
Text: 大家大家知道什么意思啊？对对，然后怎么样了，变成五 v 五了吗？不是好玩吗？然后那个什么伤害什么都调了吗？还是还是全拿原来的。嗯，对，就是五 v 五了，节奏有变化了，节奏肯定是有节奏奏变快了。对啊，因为一个 t 一个盾其实挡不住太多的东西，该切啥还是切。虽然替自己也挺硬的，, Start Time: 1678710
Text: 比如说奥利莎什么的就挺硬的，就你很难打打动，但是你要比如说什么切俩什么的，就不上俩买就更快了啊啊。对，所以所以一不是团战，其实打不了太长的时间，那就对啊，就节奏完全有变，之前快了很多。哦，对，大家也可以看一下我我们之前 YT 的一个体验内容。它里面是针对就是角色的护盾，, Start Time: 1700850
Text: 尤其是 t 位的护盾。那个属性这个设计是有不少调整的，也是为了加快那个击杀这样的。嗯啊铁拳还是 t 了啊，对，铁拳还是挺猛的，但伤害很高。然后七六现在很猛，因为那个盾不多嘛啊就就一个盾，有时候可能一两个盾。嗯，但是这个比起以前就一上来打架好多盾那种，相比来说你七六现在输出就非常的舒服哦，, Start Time: 1722780
Text: 你的输出空间更多，输出机会也更多以以，所以伤伤害能打特别高，这是测试有新英雄吗？有那个锁捷恩吗？能用是吧？啊，能用哦，也挺强的，挺好。嗯，轨道炮那暴雪什么时候是吧？重做一下疯狂英雄改成四 v 四挺好的，为啥这不越改越少啊，少了改吗？谁知道呢？然后把星星石化改成那个看 AI 打印，, Start Time: 1747620
Text: 因为领上挺好的，疯狂英雄改成 solo 呗，可以可以单挑。嗯，行，很期待啊。我这么一想，越想越期待了。风暴是好英雄啊，不是好好游戏。风暴是好游戏啊。嗯，反后下回来根本不敢打开，反正 OW 二大家这个可以自己体验一下。嗯， OW 归归归来啊。对，那么不不国服服国服什么时候开开啊？, Start Time: 1770900
Text: 对，反正国内的一直都注注重方方，大大家以稍稍微等一下啊。嗯嗯，行，再说说暴雪的别的新闻嘛啊我记得暴雪说这个五月四号要宣布这个手游游魔兽游游的。对，更多消息看看 workraft 手游。哦，对对，是只是魔兽啊，不是魔兽世界。对，魔兽 rap 手游的嗯有区别吗？, Start Time: 1794720
Text: 现在还确实没啥多大，他的意思是指可能是这个 warcraft 囊盖了现在的魔兽世界啊，炉石传说这些的，他就是魔兽世界观的手游吧。对，是不是这样理解啊？对，应该是这么说啊，巨龙时代了啊，哦，皇室战争对皇室战争不错，做成比如说传闻啊，传闻有舅舅党说消失了是吗？, Start Time: 1815720
Text: 是吗？哦，谢谢龙舅舅啊，因为我最近那个在 steam 上玩一个叫随从大师吧啊应该是就是一个横着的。然后那个其实就是皇室战争式的那种游戏，嗯啊做的还挺不错的。特别是他对那个 PC 做了一次，就是那个交互优化打的还挺爽够爽啊。所以也如果如果这个暴雪要做一个这个，, Start Time: 1841920
Text: 然后可能多端端端玩儿也是感觉也在也在预料之内。嗯嗯，行，那万一公布了，不是呢，不是不不是呗，确实。嗯，对对，是呗，你就可以把那些旧友都拉黑，嗯，有的是态不好。对对，魔暴雪这个魔兽 IP 手游啊，是五月四号北京时间的五月四号凌晨一点，大家可以稍微等一下，有点好奇了，, Start Time: 1863760
Text: 有点好奇了，反正也是放假嘛，没事，打房了，五号上班了吧，四号四号凌晨一点吗？啊，对啊，就是三号晚上上就三三号夜里嘛。嗯嗯，其实我挺期待出出一个屏屏的那个挂机的那个手游，就是那个之前那苹幕打玻璃啊，还有那个不朽乌拉拉啊，啊啊啊之的啊，真挺像魔兽，你这么小还得组队上了，, Start Time: 1888360
Text: 是嗯反能差不多，我叫 MT。对，反正有个念想呗，这就相当于有个念想。嗯嗯，其实暴雪这周还公布了暗黑破坏神不朽的一个新消息。哦，上 PC 哦，对，然后 PC 和那个不朽是那手游，对吧？对你还愣了一下吗？我还什么上上 PC，我还对，就是那手游移动端嘛，嗯它是 PC 和移动端，, Start Time: 1910600
Text: 同时在六月份是要上一个新的测试行，然后同步的是 PC 和移动端是能跨平台游玩，联机游玩，同时共享存档。就是可以你一个号，你可以在这两个平台切着玩哦。而且针对 PC 版它的按键优化也有了一定调整。里面第一次可以 WASD 移动了，对，暗黑系列，谢谢。没事，他他的那那那他他主主机早就就小遥控控制移动了什么，, Start Time: 1938010
Text: 但是 PC 上那可是 WSD 移动啊。行吧，最低配置要求是哇 GTX 七六零，我记得啊七七零反正特别低啊，那这游戏行能数啊嗯就他他那个最低要求那卡已经买不着了，我靠，挺好啊，就反反肯定能很得了。对，基本上这电脑脑能玩玩了了，不能跑得了。说起起黑，前两天我看无头玩，, Start Time: 1968910
Text: 还有二的重置，我做的真好。对，天梯今天开了是焕然一新，我去真是焕然一新，而且技能调整很丰富啊，很我改了非常多。对，我们正相约看周末五一改上了新游戏哈。对，挺好。行，然后大哥这边还有什么别的新闻吗？哎，那我说一个国产的啊泰晤汇卷黑源部将于今年九月二十一日推出正式版游戏就脱离 EA 了。, Start Time: 1992100
Text: 嗯哎呀，好长时间。对，主要是他们从二零年中旬就开始从零重新构架游戏嘛。嗯，所以说这一段时间内的开发进程可能是稍微有点延期，大家也是等了很久了嘛。嗯，我记得当时看谁是写的自己说嘛，就是他最开始自己自己磨这个游戏的时候，嗯，然后就是自己也没有那么懂，就随心所欲的拿各式各样招实现他想要的那些效果，, Start Time: 2020260
Text: 就是是底层代码。对，导致这个游戏底层代码特别难改。对，也不知道他花了这么长时间啊，估计是底底往上翻了一遍之后，这个游戏会变成什么样，很期待，反正也是年内的。嗯，对，好，九九份的时候，九月二十一日嗯还好，而且因为官方他那个就像刚才四十二说对代码实在是太嗯，就是俺寻思吧那种感觉了。, Start Time: 2045880
Text: 嗯，然后所以说对于 mode 支持不太好，什么这些大家提的一些反馈啊，他们都会在新的正式版里面就是给它修好，嗯，嗯，或者说重新做好吧。好好好好好，真挺好。嗯，然后我说个小新闻，就是说无主之力三呀哎呀近期将会迎来完整的这个跨平台的游戏支持。哦，哎对，这样的话就是允许玩家在 play station 云游戏平台，, Start Time: 2070440
Text: 以及之前已经支持跨平台的这个 PCCCX box 上和好友好友一起玩玩。嗯嗯，好的的，但是五主三和 GRC 我没没怎么玩。嗯，但是好像评价还挺好的，是应该回去试试。不过现在有小缇 ina，现在有小缇 ina 可以玩。嗯嗯嗯，就可以不用玩二五三了，是吗？反正我玩上讲不同故事是不同故事，, Start Time: 2095670
Text: 风格也有点出三。我打了一好像一一多了了，就是是嗯后来你你要说打，你要说故事体验的三确实是太负分了。但是我看很多人玩的时间比较长了，都对三的那个 and game 的体验验验价很高，就舒坦露 t 的那对三三可能是三代里做的最好了。然后但是小缇娜我玩下来，就觉得可能小缇娜目前前为就进入到这个 and game 阶段，, Start Time: 2117590
Text: 你做的最顺的了，应该是嗯反正打完之后就就刷那个太古屋。对，就刷的特痛快快，嗯，特别牛的那个哎挺好的感觉感觉这个无主之地，这个 IP 又重新感觉，重视起来了，嗯，有点那种感觉觉。行二还行，一直我觉得台们还挺重视这个，我觉得二和三之间其实还这是个很独特的系列，, Start Time: 2142750
Text: 是小 r 可以一直做下去。嗯，哎那我也插一个小新闻呗，刚才是 play station 的跨平台，现在是现在已经实装了啊，可变刷新率 PS 五 PS 时装了。嘿然后第一批发了一些游戏吧，不多不少。然后大家可以看一下试一下，然后未来的话还有更多的游戏正在逐步加入，, Start Time: 2165890
Text: 嗯，可以期待一下。我怎么还没中 PS 五。对我也是好想整个 PS 五回去玩。哥娃，对我好想整个 PS 你家电视也没有，世界 b 二点一啊，也享受不了这个。那我能再种一电视，想都可以想什么时候我能住一房子，对，整个给整个安排上是吧？嗯，然后还有个事儿，我说一下这个这个因为前这周不是有这个明日方舟的周年庆。, Start Time: 2186350
Text: 哎，嘿好好开心多好看，莎莎太可爱了。是那个我我全程没没全看啊，但是就说结尾非常牛逼。有玩莫斯勇就是鹰角宣布鹰角网络与这个卡不空要展开联动。想想想可以这个未来的期待会是什么呢？就叫是什么呢？会是什么呢？肯定是恐龙危机啊，我操是不是在这片大地上，为什么不能是洛克人，, Start Time: 2212130
Text: 全都是恐龙啊啊，然后罗罗岛就开着那个船，还是我想想有点爽啊，是啥也没啥劲啊，肯定有劲啊，有劲生生化危机呢，但不方舟玩家管你施啥有啥用有啥用用呢？上次踩六危机踩六那联动的太好了。对，很期待这次啊，太棒了。你说要是洛克人 x 和 zero 这俩一个高台一个进位多好，, Start Time: 2235610
Text: 但是风格不太匹配啊，确实感觉和生化危机还是匹一点的吧。嗯。全境封锁失落星球全包组好像连过了一下哦，肯定是大神，肯定肯定是大神啥的，你知道吗？他永远是放放个狗啊，但是那等嗯啊那大神的话是不是有点逆转裁判，好吧，我操，是不是胡来吧，那嗯那就猜吧，游灵轨迹大家投票哇，, Start Time: 2258100
Text: 游轮轨迹太好了是吧？嗯嗯，战国八塞二，反正不是你加就完了，往里加角色嘛，不就是是那加故事故事故事角色、新关卡。所以说很有意思。他当时给这个采光六号的联动，还设计了一些新的机制。嗯，哎，所以说不知道啊，哎方舟也上，就日本也也玩是吧？玩玩日本人影响影响力还相当可以，, Start Time: 2283380
Text: 我感觉嗯所以说很不错啊，很惊喜，很快乐啊。对，而且这回三周年的直播，好多老外过来看是对，其实很其实一直都看那个老外，特别喜欢看海猫这个 out 的环节啊，对小大大奥特奥的环节。嗯，所以我觉得他们可以找三三七楼啥的，把他们的已有角色重新画画都行。嗯，不用没必要，, Start Time: 2306080
Text: 所以为为啥要画呢？嗯，变好看点，不是人家本来挺好看的，不人你都看习惯了，是突然换例会，感觉还挺还行。行，你牛逼逼个大事儿，趁趁这个机会个个新加人物是最好是吧？对对，嗯，然后上周说说一老还远要中文了，没说没说什么，没说上周就是接着那个斯巴痛。嗯，对，另外一个事儿就是这个导航员二，, Start Time: 2327645
Text: 我就现在官方中文名字叫易航员嗯，宣布我要做那个中文，他说好嘞，太好了。这游戏是就是玩法比较规矩，但是其实我是觉得演出和故事是最好的部分。嗯嗯嗯，但是实在是这游戏是真的，有英文，就除去玩英文，玩不太进去，里面有很多那种制造词和那种就是关关这个精神精神和这个医学用词。, Start Time: 2354170
Text: 什么有点点厚的词儿，是对非常的绕口啊，根本看不懂。对，然后人物又很多，然后又它有很多那种，就是它有点像在玩动画片儿。嗯，所以说里面有特别多的演出，特别多的那种小细节。所以说有中国人真是好事儿，有中文的特荐，大家玩一下，巨好玩这个。然后我想想还有什么，这周是不是还有一个光环无限？, Start Time: 2379030
Text: 哎哦，对对，光环无限。嗯，对，夺人模式第二赛季的预告公布了，叫那乌尔。哎，不是和第一赛季的，就是就那些东西呗，就是啊是那些东西。对，嗯，这个挺好。然后除了有两张新图外，还加了新模式，对个山丘之王回归了。然后新的模式是由土地掠夺。对，然后还有最后的斯巴达战士 last 他 spstanding 啊，, Start Time: 2401940
Text: 对，那个土地掠夺是看他那个介绍是一个比较致敬二和三曾经有过的。嗯，那模式就是一次刷三个点啊。对，而且战住之后那个点锁住三个全战之之再刷刷轮。嗯，是这么这么打，对，是占一个点得一分分的队伍伍，然后看谁先得到十一分。嗯，然后最后斯巴达战士就是这个大家带着重生次数在里面顺说，, Start Time: 2428360
Text: 嗯，然后剩一个人十二个玩家是配备一定的武器。目前官方没说啊，虽然是已经有点详情了，就是拿着武器进入一个大的那个团队战斗的地图大地图，然后每人有五次重生的会会。然后你再击杀完了以后，那个武器还能升级挺好。对，然后看谁最后那个就是我还能升级。对，从手枪升级成步枪，, Start Time: 2451550
Text: 那具体就是没说了。然后我有说是从绿了变蓝的呗啊，大概吧我猜了，嗯，反正行吧，他先慢慢更吧。对他这这年月这个免费的设计游戏，这更新量，我真是确实慢确实慢，确实而而慢些什么呗。我觉得你想做这种持续营长期运营游戏，这个更新速度一定要跟得上，嗯，而量得跟得上。他之前前两天上个月还是半个月，, Start Time: 2476190
Text: 之前，不是有一个组需要给我全全管进入到这个官文化无限的开发过程中吗？是吗？嗯，他是不是量啊，速度能提起来点，不知道。嗯嗯，他们一开始可能就是量太少，而且感觉这这个事感觉他为了就是让你就强行的让你玩的时间长。对他把这个你获得东西的这个剧满意度做的非常的难啊。, Start Time: 2505260
Text: 那说实话那个时候需要很长时间。对，那个时间点我还没有没有太理解说玩家为什么那么愤怒啊，后来我玩他堡垒是业务，好好家伙呢就狂给你东西西，那时候太多，恨不得就是 apex，也就狂往里兜里揣啊。对呀，你都不知道干嘛了，然后这局这局落地就死了。然后还有万波给你加，, Start Time: 2529240
Text: 就是让你给给点奖励什么的啊。我我说如果没有头对他对这样的话，在市场占主流，我的那那些免费的设计游戏的 battle pass 是这么一个刺激的方式。你你这还搁这儿，而且 COD 其实也是狂给东西，对你稍微打打，然后那然后那经验就让你你的那个 bad ppass 等级就会涨，, Start Time: 2546720
Text: 然后每升一级就给点东西，每升一级就给点东西， COD 肯定不差事，是不是啊？他主要我命运，我觉得也还行吧。对，命运其实给的也也还算。对。那会儿刷命运的时候，我感觉就是我特别有奔头的去刷。对你这个特别前前几等等级，对对，加一个那个奔头，而且里面有一些光等啊什么那些的，, Start Time: 2565630
Text: 我还要卡着光等，哎，看我光能提高我领这个。对你想那光环我限也开始打打打局之后，心心凉一半了。嗯，打完了时候一局，那基本上雇佣雇佣对哦，那个太难收入。嗯，就是那么请问那个巴比伦陨落，我操是不是就陨是不是就陨在了这件事儿上呢？不是啊，这才难打啊。虽然巴比伦里后有这玩意儿为你这样，, Start Time: 2586310
Text: 我跟你说，你比比伦轮落说领个个对你一两个优点了。哎，我其实其说我还是真想，我还是真想先说好了再说啊，就在这个节目里说是吧，可可以，就现在说呗，不该直接给你单录一期是吧？我真是我真是至于这游戏，我先说我我从时间的最前面开始说，我先说这游戏卖之前为啥我寄予厚望啊？, Start Time: 2607730
Text: 因为我觉得白金做持续运营游戏，他有一个逻辑跟命运是合的。就是他有一个特别核心的 game play 的玩法啊，是其他人替代不了的。嗯，在八百零以河之前啊，我是这么想的，因为这个白金式的动作游戏的那个节奏嗯啊和他这个闪避触发呀之类的，嗯，可能就像帮你做打枪。, Start Time: 2629440
Text: 对，就是就是他有一个好处，就是你不绝活多烂，你有这个绝活，你也没有可替代，对吧？你就你就得咬着牙，然后耐着性子陪这个游戏变好，再次也能兜底上。对我当时这么想的，然后然后就把这游戏买了死他妈贵服务器死他妈卡卡，然后四字版巨他妈费劲的上 SE 的那个哎呦我那账号系统他妈然后注册完之后，, Start Time: 2651480
Text: 我和那个游戏先说那个游戏画面哈特别恐怖啊，就是我只能用毛毛愣愣来形容啊，就是我这解释什么叫毛毛茸龙市面里所有的模型上都毛刺儿哦，特别恐怖，就是我我说还行吧。然后它里面有些地方是带着那个所谓的风格化的，就是他要那个水粉或者油画那个补触，然后稍微让你缓解一下这个感觉，, Start Time: 2677350
Text: 这就不说了。然后用游戏的系统有那么一点点的值得撑道的地方。嗯，他是这样的，他身上啊什么头胸腿啥的就不说了。哎，装备他的武器是这样的，就是呃他有两个握在手里，你就可以理解为握在手里的左右手和武器。然后这样的话，你就日常攻击的时候，你就是在挥砍。哎，然后你背面上不是还飘着俩，, Start Time: 2702720
Text: 就是媳妇儿，像尼尔的那个机制啊啊，那两个机制的，你可以理解为特殊武器，然后所有的多样样的武器类型，尖单手剑呀、弓啊、锤子乱七七糟这些玩意儿。然后装在手里的时候，它是一套挥动的木种木器。嗯，然后它在背面的时候呢，它是另外一套就是动作模组。嗯，然后他的意思就是他西需通用是吧？, Start Time: 2725340
Text: 都可以都可以前后装啊。对对啊，然后他是希望你一边在在正面砍击的的时候，然后这背背可以不断的持续攻击啊啊，然后背后的持续攻击其实是这个消耗它的这个法力值的，你可以理解为是个法力值这样的系统。嗯，然后到这儿为止吧，其实我觉得就就还行吧，这模辑挺好的。然后他无论是手柄还是还是键盘哈，, Start Time: 2747530
Text: 这个操作都非常卡卡手啊，它很难让你保证就是你这边在一直在点击，因为他那个攻击也分那个宽板刀的连连段之类的。然后你还要背面不断的把这个相当于械能啊，是吧？操作门槛比较高是吧吧？像那个魔式的盗贼，就是你的去手上的普通攻具是砍刀是攒一个槽。对，然后你后面边这俩是费。, Start Time: 2770280
Text: 对对，然后呢在这个部分的设计里，他其实用预制套装这样一个系统来引导玩家去学习他是怎么轮转起来的。比如说我买了他一套那个系统，我觉得就设计的非常有意思。它是四把单手剑加一套，这个轻属于轻装的一套装备，它的效果就是使得呃他的前两把握在手里的单手剑的被动效果。嗯，, Start Time: 2790800
Text: 是你增加你砍机的时候加的磨的效果啊，然后他后面的就是你需要背在背上的两把单，手剑的效果则是你的砍击次数数越伤害就越高哦，然后他的武器一个正循环嘛。对对对，然后他的那个装备系统，魔兽套装也基本上全部都是就是围绕着所谓的能量的快速累积和快速泄出。啊，是这样一个逻辑教玩游系统就是对对他教了你一下之后，, Start Time: 2814620
Text: 然后你觉得哦这个系统还可以。哎，他这样样，他这个 build 系统，我主要如果是玩这个字段的话，是不是有点意思？因为我看了他别的那个套装，有的是说围绕着炖，反一旦炖，就是它这个套装可能别的地方都不行，它一旦炖，反之后，所有东西都能转起来，嗯，或者说围绕着这个闪避可迅增闪避。, Start Time: 2838810
Text: 我觉得啊这还说明还是稍微下点功夫。因为它相当于把这个白金式的整个套动作作统统那个数值 RRG 其实是嫁接起来了。就是它既要求你像一个动作系统一样，好好的去使用那些动作机制。然后同时他又用那个装备系统去让这个动作，你的动作的正确操作，那个收益放的越来越大。嗯，, Start Time: 2858045
Text: 我感觉好像是个很好的系统。对呀，然后玩起来就就是分为三点非常快。第一点就是这个游戏一点都不像白金的那种，就特别快乐啊，就是就是那种泥汤里打滚的那种移动剧痛风合嗯，磨磨唧唧的就是人物一跑起来，无论无论是跑还是还是走吧，慢速走，还有滑翻滚那种手感非常非常的恶心，, Start Time: 2880740
Text: 就是特别拖沓。对，特别拖。然后然后他那个砍击，我最不能接受，就是尼。你回忆起尼尔，你记得当时那个什么二逼小姐用那个呃武士刀的时候，其实非常快的欻刷那个动作其实还很爽。还不是他这无论你是单手剑还是嗯锤子啥的，后边儿移手感我同是吗？我说闹我行，特别难受，就是少数好起来的体验。, Start Time: 2905930
Text: 就是我刚才说的，如果你是一个套装，全部按照一个思路都组好了，你就不断的那个拿那个双手剑，像像剁肉剑似的卡，那个怪嗯，你感觉还挺好的。但是呢然后你的闪避又不能取消你你的动作的后摇啊，所以导致你的那个就特别难像那个别的白金游戏里那样，就是就不是很畅快。对，有一种随心所欲的感打下来的费劲刷呗，, Start Time: 2930430
Text: 怎么是让你刷完了，有装备才畅快了啊，是这样，然后他的装备提速是吧，他整个装备那个掉落吧，就是我不知道他他具体实现成怎么实现的，或者我不知道我往后打会怎么样。但是在我玩那六到十个小时里，那个装备的体验让我想起了一个游戏，嗯，就是圣歌，我操，真的就他那个游戏的武器的面板的数值啊和武器的被动效果，, Start Time: 2953830
Text: 经常就是那种就特他妈没有效果，然后就是使得他会呈现一个特别典型的致命的状态，就是高品级的武器。嗯，你必须得带，但但是不好使，你也不可替代。就是当时圣哥那个啊嗯嗯还有给我就是给我玩那个别扭啊，就是我我后来就被迫只能穿那套，因为他因为他在没有统一思路，随便穿的情况下，, Start Time: 2981150
Text: 那个 build 嗯是非常非常弱的啊，就是因为他没法互相支持，他的那个武器的被动效果不能互相支持，你不能看着那个数值。好，然后你就穿着，如果你背着两把两把法杖，然后再是两，然后手里里拿两双双剑的话，因因那那法区里里要施法，就磁条给的增加是不是太分的太细致，, Start Time: 3005660
Text: 分的特别细碎了。然后他可能是为了说就强行套装，当你的那个磁条如果能合上的时候，给你巨强的奖励。嗯，但是他他的反过来的效果就是当你瞎减的时候，等你合不上的时候，我的天你简直没有任何体验。对，人王就是这样啊，是人王在你进入 n game 之前前几乎不用考虑装备备这个你你肯定凑不出任何有有有价值的东西，, Start Time: 3025520
Text: 西掉落伤害降低百分之十五。什么玩意儿？然后对，就是那个百分之二百分之三那么加，然后你还就是在升级过程中，你随随时换，你根本根本传不出任何何过百分之五的东西。然后然后而且还有一点我特别不喜欢的，就是他那些武器，就就是你背背背背后特殊武器。很多时候他是希望你在有魔法的时候一直在摁的。, Start Time: 3045680
Text: 嗯，但是他那些武器的手感，一方面就是它按起来很累。另另一方面就是会有一些奇怪的和这个相冲突的设计。比如说弓嗯弓平时或者说攻，有的时候有些词坠需要你就是让它持续设计短促的设计。嗯，但是弓如果你一个不小心长按了它就蓄力了哦，然后你就就是如果它是你的主武器，这还好，, Start Time: 3067930
Text: 但是你想你前面还在那儿不断的在攻击，为了保持这个你的法力值的，就是就是你能量系统的通畅。然后这边你还要考虑这个攻，什么时候要续一下，什么时候要按。然后这还只是一侧的，你另一侧可能还不是功的，你知道吗？吝啬侧可能是个别的武的，然后就是打起来手忙脚乱，但是又复杂，, Start Time: 3090690
Text: 他对那种复杂的战斗没有什么道理，就是这样哦，然后最后一个让，而且他还是个刷的游戏。对，然后又把战斗做这么复杂。对，然后就很慢嗯就很累。对，听来就是而你对白金的期待呢呢家还有呃，对，其实实真还还真有你期待那玩意人家确实做了做了，而且还说实话还挺用心的。嗯，但是就是体验不好最烂的地方就是我对这个游戏就是一直觉得我可以忍受。, Start Time: 3107680
Text: 然后我甚至可以陪着他变好，直到我开始打了他真正意义上的 boss 啊，他这个游戏的战役的就是会说这个刷的这个流程是关卡式的，就是是怪裂式的。嗯，啊就是你接这个任务，然后做，然后然后演出反正演出我就不骂了，在 steam 上那种合作的都这样。对，然后嗯他也他也跟怪猎其实有点像，, Start Time: 3133730
Text: 就是你打个五六个关卡，然后会有一个真正意义上的 boss 关卡。嗯，啊其实之前关卡都是一段有段小怪到结尾里头有一个稍微有点仪式感的，其实是就是中型怪物，不不有点像之前那个颠地那破游戏嘛。啊，对，就是那个那个哎那个刷是黑暗联盟了。那啊对对对，是那种是那种组王队。, Start Time: 3153550
Text: 然后嗯然后直到我打了这个游戏的第一个真正意义上的 boss，嗯，剧情也铺垫什么的都有。然后我就在这个游戏发现 SE 的痕迹啊，就是他的 boss 是我不我这么说，其实不不太那个准确，但是我只能这么描述，就是他的 boss 是他妈最终幻想式的，最终幻想十四式的，, Start Time: 3173930
Text: 我操你理我意思吧？啊，那不挺好吗？他对他那个 boss 单独拿出来吧。对，挺好好的，钢钢铁月环点名分摊，然后转会全他妈都有，但是不匹配你的。但是问题他是个他妈的动作游戏啊，你想你你如果最终幻想师在你打那个 boss，其实你的输入是没有压力的对吧？你就你把循环摁好嘛。, Start Time: 3195270
Text: 对，然后好好的看看你的这个走位的。嗯，但他他妈是个白金式游戏，你自己要不断的在在输入，然后那个视角很烂，这就不说了。嗯，那锁定做的很烂，然后爆它经常动，就是说转火本身就很累。然后你要让保你要让自己保持一个很高效的输出，这就很难了。嗯，然后你的特效和 boss 的特效特别难分开。, Start Time: 3214310
Text: 因为它里面的设计，你的盾和杖会有一些 buff，比如说在地上留个圈，然后是家里对对，和那 boss 他妈的分配白金和 SE，不管是哪边，他的游戏都有那种特效比较对，然后我这我的天哪，我玩 FF 十四都关了所有队的特效，然后 boss 立盾就是第一个 boss，, Start Time: 3238510
Text: 你大概有点只能说有点像那个火神伊布利特的那个头发，就是你打一半之后，他会地上出个桩在上面转啊，然后如果不转的话，就就造成全民伤害。嗯，然后有的时候那 boss 就非得站那桩边啊，然后你选不到那个真选，不知道啊，哎呦，我去你然后然后他地上一点名呢， turbo 对切一下是吧？, Start Time: 3259220
Text: 用鼠标学坏，这都是低端玩家，你知道吗？他没有，就是牛逼，就牛逼在这儿了嘛，哎你就只能拿着镜头去。对，然后那镜头在抖，因为他是那个你一出招，那镜头往下抖啊。然后第二个你也算是那种 boss 呢，就更他妈过分了。因为他觉得你作为白金的游戏，你有这个完美闪避啊，, Start Time: 3281170
Text: 他就把必须都带上的情况下，他在不断的检测你作为动力游戏的一个反应。嗯，然后有的时候我他妈在地头看那个圈儿呢，然后那个 boss 在镜头外给你来一下，是那种贯穿式的。嗯嗯嗯，在那个，然后然后你看这个时候他就不在地上放那个指示了啊，就这个时候他不放啊，啊，然后再给你一下，, Start Time: 3301130
Text: 就这样啊。哎呦，我去这个游戏，我打完瓶子之后就就终极折磨，终极折磨，就是他白金。如果他白金方少一些，然后他主玩的就是这样的复杂的嗯 boss 战，那他做一个 LL 的代餐，甚至至可以以打是吧吧？很多他反过来，如果他是比如说他两边留一边哎都还行，都都很不错。, Start Time: 3322205
Text: 说如果我觉得这个很好的例子，就是不止他有很多游戏在试图就是在动作游戏里往里加那种 RPG 和复杂的 MMO 的那种暴复杂。说白了就是暴暴雪发明的那个 boboss 战的那种极度，是吧？不是特别，有的时候不是特别行，有的时候还行，看你复杂程度吧。对，嗯，但是真的我很我玩玩玩顶了，, Start Time: 3343930
Text: 就那 boss 战打完之后啊，而且那个时候因为我装备的问题，装等和这个 build 的问题，然后打的 boss 特别慢。嗯，啊这个是很多时候，比如说你在命运中你也都会遇到的那种特别泄气的那种状态。其实白金游戏的 boss d 其实不太用，要他干啥？对啊，我就长得帅点，, Start Time: 3364990
Text: 就长得酷一点大一点，然后动作就是有有节奏一点，我跟他对着帅就得了嘛。对对吧？你非得给我来这出，我操，哎呦，我去非常锐的是吧？哎呦，就非常锐的。然后这个而且有很多时候那个痕迹就是能看出来他就是设计出来四人打的单人的时候，他根本就没有做，他就没想让你一个人打。, Start Time: 3381560
Text: 对，然后就他妈组不着人，是的，还在掉线，主要人都在掉线，你们十个玩家组不起来吗？难道是的拉个群不行，你们十个，哎呦，我去，哎呦，这中期折磨，我就没想到这个游戏很难翻身了，很可惜。是的，而且我当时是对的，是最低最低期待的。真的就是啊他就是一个比如说关卡制的，, Start Time: 3400640
Text: 然后带点装备系统可以刷装备力，天始模拟。我觉得这游戏我都能陪他磨迹个可惜，并竟三四年，然后他就磨起来，比如说内容量多了，自然也就好玩了。我当时都是这么带笨，带着这种想法去的，嗯，就没想到做我操白金真的，我 SE 又折了一个这个持续运营。是的， SE 已经想尽一切办法把他手里的能做，, Start Time: 3422220
Text: 持续运营的大哥们都求着他们做都做一做啊。但是所以是不是 SE 的问题呢？对我我后来就在想这个问题题不好吃，就是是不是 se 总给他们一些很奇怪的要求。但是其实 SE 自以为自己懂了什么叫什么，能有一些不做不做。 relink 了之后，有我劲儿说，我非得把这个带 RPG 的系统再做一个出来。, Start Time: 3442470
Text: 不知道啊，现在就是真说不清，但是真的这没啥问题，就说白金怎么能做成这样的。因为 SC 觉得我有 IL 十四，我懂，我就懂了，看魔兽什么样的，你看我 IL 十四，那我是不是最懂的？哎嗯，包括那个时候玩这个游戏戏之前差差火火车上拿那个 NSU 打了会者那个异界锁链。, Start Time: 3465140
Text: 嗯嗯，不说白金，你做游戏不这样啊，这游戏没啥问题。对啊，嗯就该咋地都咋的。而且其实你你说异界锁链不是也喊 RPG 了。就从某种某种角度上来说，呃，就是说主主任务务什么，就是那些那些原原原则上也是，对吧？我说啥玩意儿上做了，我说哎呦，我天哪死老贵的，我操嗯，, Start Time: 3485080
Text: 还特别恼火的，你都打到第一个让我想骂街的 boss 都他妈打六个小时，他故意的就让你超过那两个小时去去。他妈说哎，游戏那时候不行。是的，整体上真的都都特别糙，画面又不好。你画面你说画面看了水灵脸 PS 三画质是吗？我我是，但是他不也说是那个他们画面就是优化有点问题嘛，, Start Time: 3506280
Text: 就是有的模型的那个就是精细度过于高了，我没看到什什么玩儿吗？就是过于高太占资源了，都有可能是因为真挺卡了的那挺卡就是没有优可能是优化上的那就是你看不出来的高。然后对，就是我也没看到哪个，但是你看不出来。对，然后但他还是占了你的资源。对，那不就是最最狠的啊，, Start Time: 3529170
Text: 就最扯的那种方式，这 TSE 的。对，其实你刚才说那个状态，我感觉要不你买个试。好，期待玩异度神剑三就是一个人雇十个事儿游游戏，真真是他妈的恐怖啊，真是哎异度神剑看的那么好玩啊，是吗？我没功，看我都没异度。神剑三宣布发布了之后，我都没看，那片子，太期待了。, Start Time: 3551570
Text: 但是异印度神剑二倒是看着也很好玩，他能不能不别抽卡，他就是好玩啊，是好玩的。有任何问题，他拿抽卡也卡住了吗？嗯，单机网络游戏怎么那么会做呀？是为什么有些人做网络戏做不好，人家把就网络做成单机都能做那么好？异度神剑，天上做神神剑，能不能出一个网络戏啊？就是直接你就别假装是单机。, Start Time: 3572990
Text: 对，然后就装假装是网络戏，你真正做一回网络戏，我看行不行？那那个 x 不就是吗？大红叉已经有有一点很强的网游的要素了，还说下大红叉能不能移植一下，我操，肯定整要整直接出去做吧。对，就别移植。那游戏我玩过一下，其实那游戏戏在 v 上玩玩的最遭罪的地方是它需要外部存储，, Start Time: 3593050
Text: 不然的话就带有那个时代性。就那个时候那个时候玩你很新颖，很新鲜，对吧？现在的话我觉得就是重置没必要，你可以，而特别是你在作用。你说现在市面上有一度呃，不是那个梦幻之星 online 嗯，二就是你就没必要把那个以前的硬硬搬了哈。哎，梦想之星谁在玩啊，我老老有人玩好吗？, Start Time: 3614480
Text: 现在巨火特别是 new 的时候，哎，整个有些焕然一新。在玩梦想之星再给我们讲讲那游戏玩啥呀，也是刷呀，就刷挺帅牛皮。嗯，六戏对我来说一直很迷，但是就是很多人在玩，我也去玩了一下，然后后来好玩吗？我觉得挺好玩的，但是就太刷了，而而且是不是特别干啊？对，而且是愣刷啊，, Start Time: 3634910
Text: 真是愣刷，然后就我没没坚持下来，但是反正我玩那个十几个小时还挺愉快的。不好，行吧？行，那我再插两个嗯女神异云录将于十月八号和九号在幕张国际展览中心举办线下音乐会，线上也有同步直播。嗯，然后现在 generiszp GS 那场馆。嗯嗯，好，现在也开启那个就是门票的预售了，, Start Time: 3656000
Text: 也上线了一个官方网站，不知道啊，不知道会不会有什么大消息。嗯嗯，因为也是阿拉斯也不好说哈。对，因为也是女神艺为录 IP 的周年纪念嘛。这两年啊不人不音乐会嘛，还有大消息，就是万一呢，就是万一。因为他上中间 MC 环节的时候，对，有谁要公布一个啥？你想之前那个亡国之星啥的不行，, Start Time: 3683035
Text: 对，在在音乐会发布布点。对，玩家呀想想瞎了心了，都是赶紧一有啥，赶紧有啥，赶紧说吧，别整活了。然后现在东西做不出来，我我我不得不整活。对，公布个 logo 是吧？对，跟阿斯达斯说实话，手里宣布了没出的玩意还挺多的。嗯哦，各式各样的。对嗯，然后卡普空将于五月十号这个很近了啊，, Start Time: 3705400
Text: 举行那个怪物猎人曙崛起曙光的特别直播节目要带来一个新的预告，然后再公布一下之前那些新的封面怪的详情啊，还有猎人新动作的详情啊，还有一些特殊的一些后续的加入的内容。嗯，感谢挺好，我 PC 版买了都没打开过，为啥？那你买它干嘛呀？对呀，这不等着那个曙光来啊，就就直接我直接玩 PC 版了嘛，, Start Time: 3733020
Text: 我就不再玩了，不再玩 s 版了。对，这个直播是五月十号北京时间的晚上十点啊，但我是不是也得先先打一打用他，那不过那个就跟之前追赶一样，对他有追赶装备，你就看一遍呗，就就看看出来了。他已经是好早之前就说了有一些追赶装备，然后上了就说明他那个冰原的那个追赶机制其实还挺不错的。, Start Time: 3757980
Text: 嗯，找天飞龙附件一下是吧？对，可他值吧，直吧，又附件了，嗯，挺好的。然后我我这还还有一个新闻，也是手游的新闻，而且还是 SE 的 SE 宣布那个前线任务嗯有一个全新做的，除了复刻之外叫二零八九边境。嗯，上周说了一下，对嗯统一世界观的嘛。对，然后他是这个有制作过这个梦幻模拟战手游和这个天地节那个手游国内的一个国内的一个工作室做的嗯，, Start Time: 3777780
Text: 这一款手游。我看了一下叫 black jack，就是 black jack，然后就口碑应该还可以。对，他们好像做那个质量很高，战旗那个系统那个嗯玩起来的那个就是数值什么的不错。嗯，然后他他这个是开发，我印象中发阶段，就是目标是 PC 和手机双端啊，是吗？嗯嗯，, Start Time: 3806370
Text: 所以说我是我是隐隐约约觉得就是是这种双端手游应该也进入到一个阶段。就是它不会因为进双端导致就是说 PC 端 PC 端是硬的很硬的。手游那个嵌入模拟器扔过来啊，我觉得现在这个开发能力应该已经到了，他是不是能两边都能照顾的？很好的，就是有专门的，有平台优化的。, Start Time: 3826390
Text: 嗯，嗯嗯，到时候看吧。嗯比如哪个游戏呢？比如哪个游戏，我印象中所有的手游的 PC 端都他妈的一点开是个官方的模拟器，嗯，然后就是界面也不优化，界面，就还是手游的那个就是所有东西都白。我怎么觉得你又在骂各式各的各式各样的都是暗黑放出来的。那个 PC 的那个我觉得最上面也是双端，, Start Time: 3848880
Text: 双端是个趋势。我我觉得是不是应该照顾照顾顾双向照顾照顾嘛？大家有时候一个平台都做不好呢，你让他把两个平台，我觉得现在不是分开做很很多手游厂商。其实一个平台台经做做，他们怎么那愿意上 PC 啊，可能就是扩大一下受众。对，因为你或者其他一些原因，因为你在那个手机上能玩的话，, Start Time: 3869930
Text: 电脑上肯定也能玩。然后你方便你解解放你的手机干点别的事儿呗。其实我对我对这样的游戏的最大的就是最夸夸张的期待。其实是就是手手机端和 PC 端是不一样，那种同一游戏的不一样那种，然后互相有个支持，就比如说说我说的这也太难做。对对对，听着有点垃圾的，我说这几个公司能见到这种活儿。, Start Time: 3892630
Text: 第我第一个就是让我有这种想法，是当时权雄左伊才记得吗？就那个片子嗯嗯，就是说有些玩家如果他没法上线的话，他可以拿自己的 ipad 控制那个无人机支持他小小队记吗？啊啊啊啊，然后就里边有一段那个我这得扯这种这种这种概念，我觉得是不是国内概念游戏。国内现在手机游戏厂商都这么牛逼，, Start Time: 3915390
Text: 这么有钱是吧？世劲一般博技术立法没有都那么有钱，是确实就那几家嘛。嗯，或者比如说比如说有些很挂机很刷或者是能自动的东西，然后我我在手机上操作更方便一些，然后我操作量比较大的东西，我可以在 PC 端上。现在魔兽之前那个算吗？呃，你在手机上可以那个弄那个要塞对图，, Start Time: 3936330
Text: 这个要弹啥的，我觉得算。我觉得就是他说这种那不就是无人机的那种。对，那会我我还玩玩的多多的时候，我真的是每天晚上在那手机上咔咔咔点说。说实实话，我跟你说，前前段时间我我玩明日方舟的时候就是这样。就是我如果要打这个关卡很难的时候，特别是要卡轴对轴啥的。我在屏幕上经常误操作啊，, Start Time: 3958080
Text: 我就直接把它就是拿模拟器当那个当魔术师，魔兽能霸玩，你知道吗？啊，就是卡着方舟是没有 PC 版吗？就是没，但是模拟拟器要想玩使用模想过有的活动，我打的时候都都试快捷键了啊。然后我平时比如说打搅面啥的，拿手机挂，嗯，其实就是这种，那你不属于变相的一种作弊弊。, Start Time: 3978360
Text: 嗯，没作弊啊，就是他作弊，你使用一些那个手机采用不了这种操作，那不是人家拿手机能采用，只是我不行哦，只是我我脑脑有问题，给你的手上个外挂是。对对对对，上一个外骨骼赛博辅助辅助一下子。是的啊，确实。但是你说那个就是手机上能玩电脑，肯定能玩这个事，我是不同意的。, Start Time: 3997260
Text: 是大部分人大部分厂商做不到，这个技术啊做不到吗？不是就说明你那个你那个游戏吧，就不是针对移动端啊设计的啊，就是就是要有针对设计，要有针对玩法，真正的好的手机游戏。其实你会发现有的时候还反而拿不到 PC 上，嗯嗯，或者是像像 CR 说要针对两边进行优化。嗯，, Start Time: 4019180
Text: 反正再看吧，说说远了扯远了。我觉得现在这个情况下吧，厂商没有这个闲心，是他能把一个平台东西做出来，做好了，已经很难了。是嗯确实我想多了，对不起，但是这个暗黑那个什么不朽不朽。对，感觉是大家懒懒得骂了，进入了甄香阶段。对，除了真玩儿，你们这些玩意因为嗯不暴雪吗？, Start Time: 4038895
Text: 嗯，数据很不错，说那个是不是测试什么，有多少多少在线什么的。我看了一眼，他们不知道是不是吹牛逼啊，但是数据其实很不错，玩家骂归骂还真玩是吗？嗯，那真挺有意思，这就是游戏玩家知道吗？嗯，也别的领域可能也差不多，也也这就是人。你不要太在意说你都什么东西发布，发布的时候有一些不好的这个啊声音，, Start Time: 4065015
Text: 只要你那个东西确实有一定的刚需或者是是吧？但是我感觉质量上没有那么再说吧，出了再说，看看啥样。嗯，行，有时候骂也不是真心的，就是恨他，那我是你就是希望希望他死是吗？对对对对，你不是真的想让他死，有时候啊你还是希望他能好，但只是他的很多行为让你觉得他该死，对不对？, Start Time: 4090940
Text: 还一个意思吗？到底死不死，你死不死是这意思是吧？这肯定不希望他死死不是想想死，而是想说你死不死，就是如如我真希望你死，我就是直接都没没没你说的了，对吧？就是你就你就死就完了，不骂了啊，就是心心死，爱莫大于心死就不说都不说了是吧？就跟父母教育孩子一样嘛，对吧？, Start Time: 4115090
Text: 就为什么骂你，为什么打你嘛？希望你好啊，那我对不朽真的是爱，莫大于心死爱爱咋地吧，就是真爱爱咋地地来玩。暗黑二吧，一块儿天天开荒没啥用，嗯，真也没啥事情，再也不打。嗯，然后最后一个再说一个我们自己的一个小的活动，嗯，啊，就是轮回塔这个游戏最近可能有不少朋友也玩了啊啊。, Start Time: 4137420
Text: 然后之前在咱们这个文章这边呢，有一个就是算是评论送游戏码这么一个小活动。嗯，但我怀疑呢，因为咱们这个新闻节目的录制时间的原因，可能你听到这期节目的时候已经结束了，他送一百个嘛啊啊，应该是那个评论，可能到时候应该就已经是超过一百。可可能现在才知道这个事儿呢，, Start Time: 4158820
Text: 你现太亏了。对，但是呢他还他活动不只是这样。就是说比如说如果你自己买了，或者之前已经拿到了啊，总之如果你已经有了这个游戏的话呢，其实你可以把你对这个游戏的一些感想啊，然后评价啊，发到我们这个机组的相关的这个话题里。回头你可以通过我们这个呃时间轴，然后可以可以进到这个文章页面啊，, Start Time: 4176810
Text: 文章页面里，也可以进到这个咱们的话题里。然后他们会有一个这样的评选的活动吧，然后赞数和评论数最高的这个朋友呢都可以有机会抽这个 steam 带啊，我靠，就这个机会还是不错的啊，这个太爽，对比游戏呢能更吸引人一点是吧？啊，大家可以，如果你喜欢这种就是呃二 d 俯视是双卷轴的那种啊，, Start Time: 4194630
Text: 都有一点。如果说有要素的这种啊双摇杆啊啊，双双双摇杆，什双双摇啊，啊，发双双 d 双摇杆的这种设计，鸡类的呃干亚游戏嗯，可以去尝试一下。然后这个发表一下你对这游戏的看法。到时候如果说呢你的观点受到了大家的这个好评是吧？啊，赞同一致好评，给你点赞好评。如潮。, Start Time: 4215870
Text: 对，然后你高赞也有相应的奖品，然后还有机会抽这个 rosteam back。嗯，啊请大家关注一下我们的这个话题。好，活动 OK 好，就是这样。行吧？行，那新闻差不多是这些了。嗯，对啊，本周的内容是这样，然后还是再说一下来到我们的网站，或者使用我们的 app 到这期节目的下边就可以参与抽奖，, Start Time: 4235280
Text: 有机会获得 steam 版的这个 tear down。哎，对，加游戏前两天 ndia 跟我说抽个什么游戏好呢，我给他挑了一个，哎，我在玩那个就是哥别弹弹球啊，哦，十几块钱，大家说太便宜了，还有吸血鬼幸存者啊。对 sursurvivor 大哥挣钱之后就不知道怎么样。, Start Time: 4258820
Text: 对对对，狂哥狂哥，我狂哥新角色新地图。所以在抽啥？对，抽 tear down 啊， tear down 啊。我说那两个游戏，我我和娜利亚说这两个游戏其实都很小体量。然后但是玩的挺有意思的，哎嗯嗯，大家可以试试抽一个 tear down，但是大家来参与一下下，, Start Time: 4278420
Text: 没准你就能获奖了。哎，我早上起来看了一眼叉，这 p 那个什么上了叫 buark 啊 nenebark nenaack buk snaack。就是各种虫子的那个，现在汉堡变成虫子了。对，在天天在地上爬一个飞一个大披萨，就是然后是个披萨虫什么的。我还没想起来那个是什么，, Start Time: 4295420
Text: 我会大家会去试一下。对，就特别之前 PS 五上哎，护航吧，是吧？挺早的一个游戏，草莓又长腿给地下了。对对对对对，特别怪就幻觉游戏。对，可好了，可好幻觉体验太有意思了。行嗯，行吧，那本周的节目就到这儿，朋友们感谢大家的收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。很怀。, Start Time: 4315050
Text:  i am so i love you。那 i shall it from a home stey。你恩仇的沟通的粉。, Start Time: 4341050
