Text: 巴啦啦，拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 470
Text: 嗯嗯，不是界。嗯嗯，大家好，欢迎收听 GR 九 pro 节目，我是主持人罗马啊，我是老白。今天呢就是大家看题我也知道啊，我们就是三国我们疯了啊，疯了疯了，是真的疯了。聊三国。很多朋友其实因为三国的题材的这个游戏啊，影视作品非常多。很多朋友在说说你们什么时候聊聊三国啊，, Start Time: 27665
Text: 单实是呃说实在话，我跟老白其实也都是请算是三国这个这个故事的爱好者。嗯，但真的是不太敢，我们自己去深入这个内容，也确实呃东能说是爱好者啊，所以能力有限啊。对，今天呢我们请到一位嘉宾，请这个嘉宾自我介绍一下啊。哎，大家好，我叫单四平啊，我从本科开始呢，一知道博士都是在历史专业学习啊，, Start Time: 79130
Text: 这个但是也跟大家这个道个歉，我主要的研究区域呢其实也不是这个呃东汉以及三国时期的历史，那所以又叠霸下了不到的地方啊，大家也多做了自我的批评。他这个文人叠 buff 啊，是真文人叠 buff 单老师啊，他本科毕业于这个爱爱丁堡大学历史系。那么之后在伦敦大学东方籍非洲学院历史系取得了这个博士学位啊哦哎，, Start Time: 104630
Text: 然后呢他是央视总台，国家宝藏一转千年这个系列节目专家组的成员。同时呢他也是国博华谊千秋项目的这样一个导师，是青年导师，对吧？对对，还有这个国家文物局，何以中国这个文物特展的总撰稿？哎，专业战稿之一啊，科学家之一是吗？啊，所以刚才沈老师自己谦虚了一下，说这个三国历史这一块呢，, Start Time: 130500
Text: 不是他的这个最专专长啊，你说要最专长的话，咱接不住，别别想这个恶。哎，所以今天这个请尚老师来我们聊点啥呢？哎，就是大家应该都玩的这个卧龙吧。哎，朋友挺期待这个游戏的这个卧龙这个游戏也挺有意思。他取材呢虽然说是个三国题材，但是他取材这一段其实还没出现这个真正的三国鼎立的一个阶段。, Start Time: 157770
Text: 他取材呢就是我们小的时候看三国演义也讲的这个三雄逐鹿的这一这一阶段。但这一阶段呢，其实除了我们所说的后来的这个魏蜀、吴三国以外呢，其实群雄嘛有很多这样并起的诸侯啊，各路的三个无双里的个个他势力。哎，他是他他势力这个英雄啊，可能很多聊三国的人都要讲讲慰藉，讲这个楚汉是吧？, Start Time: 177910
Text: 啊，东吴可能也有挺多人讲，但是这个他势力啊可能可能就是也很精彩，老师被不得参照戏，是是啊，对吧？怎么谁打败了，谁就显得谁厉害啊。樱木花道水浒扬平其他是吧？老师作为看这样戏，所以今天呢我们打算就是结合这个游戏，他取的这一段，我们聊一聊这个所谓东汉末年这个时期，, Start Time: 199150
Text: 这个群雄啊诸侯等等。当时的这个势力，政治格局各个势力是什么样的一个情况？哎，是吧？张老师，那我们把群雄呢很多了四个集团跟大家介绍。嗯，其实也是这个跟东汉以来的很多的我们提到的历史因素有极大的关系。那么我们介绍这个顺序啊，实际上还有一条隐藏的线索，就是他们跟豪族，, Start Time: 216720
Text: 跟世家之间的关系跟世家哎，索尼任天堂对我我道这我我道，那我我们从从哪开始呢？哎，我们呀首先从完全反世家的黄金开始始哦，任任天堂。哎，对，因为我们说啊这个聊三国或者说聊汉末，你必须要聊黄金嘛。嗯这是英雄们堂堂登场的时候。是的，然而啊其实可能跟大家想象中不一样，, Start Time: 239900
Text: 这个声势浩大的黄金之乱，这个从张角起兵啊到张角他们仨三兄弟。嗯，这个引颈带路啊其实不就在一年之内，是就在公元一八四年之内非常之快非常之快。嗯，那么我们刚才说这个黄金之乱，它的成因啊，其实在我们刚才的这个内容之中，可能已经那家已经有所感知了。首先就是说世家大族长期的去兼并土地，, Start Time: 268180
Text: 让老百姓流离失所。对，然后呢这个枪乱以来又有非常沉重的徭役生活水平进一步的这种种降降。总结来说就是内忧患导导致很多穷苦的老百姓活不下去。嗯，哎然般的农民起义都是这样的一个。哎，没错没错。那么在当时的时候呢，其实老百姓内部他已经有了一个非常强烈的去去去对抗这种现行秩序的一个欲望。, Start Time: 295910
Text: 那么我们又可以从东汉时期的时候民谣之中得到线索。所谓这个发如久剪复生头如鸡割复明，哎呦，说的太惨了，对吧？利不必可为，小民从来不可轻。嗯，这是这是候重要的一个版本，还有一个版本，我们可以放在时间轴里给大家看一下。哎，我们可以看到当时已经有了这种对现行秩序进行这个反抗的这种强烈的渴望。, Start Time: 319570
Text: 是的，然后他们呢其实也是需要一个法理支撑一个合法性。嗯，那这个东西什么能给他们呢，还是陈伟能给他们？哎呦，这也是为什么黄金会以一种这个宗教的外衣是出现嗯，哎老百姓们想反抗，但是为什么我要反抗呢？现在这个世界反抗完了之后会什么样呢？黄金给了他们一个说法，嗯，, Start Time: 344100
Text: 这个呢就是方世明老师啊专门研究过这个，他认为这个现存的太平经钞。嗯，甲布这个典籍呢，其实就是我们说张角手里那本太平经。嗯，那么这个典籍之中，他跟这个老百姓描述是什么呢？他是认为这个呃世间啊会不断的发生这种劫难。嗯，劫呢叫假身啊，小节是小假身，大节是大假身哦，, Start Time: 366140
Text: 那么这个大劫之后啊会有这个真人降士，然后呢去劝导老百姓呢遵循大道。你从了大道的呢你就是种民啊这一个称活。然后呢，你其实就像被选中的人一样，那在大劫之中啊，种民你可能能得救，嗯，不从的人呢就化为了鸡粉哦。啊，那汉末启示录啊，对对对，特别启示录啊。嗯，那么其实这个是给这个西汉老百姓的一种重开天地，, Start Time: 393290
Text: 再起轮回的希望啊。审判日是吧，就是审判日，审判日扎支队啊，审判日马上就要到了，我信了大道审判日我就能活下来了，你们这帮王八蛋就都得死。哎，其实对于一一般穷苦百姓来就是一种救赎，就是一种救赎的机会，给他对未来的一个更好一点的预期。所以他愿意从顺给他一个拼命的理由。, Start Time: 425940
Text: 因为在这一瞬间，他其实在那个瞬间，他活着已经没有什么希望了。是，那那个确实就像是行老师所说说嗯啊给了他一个去战斗的理由，那他们呢一个就这这做做。嗯嗯，而且呢我们都知道黄天有一句非常知名的口号叫苍天一死，黄天当地岁在家子天下大吉。对，那么所谓苍天死黄天当地，, Start Time: 446140
Text: 为什么是黄天当地呢？那为什么呢？就是因为这个就是五行忠，使说汉是什么德，汉是火德啊，那火德呢会被土德代替，土德是什么颜色？就是黄色。那么这个事儿不仅在黄金黄天，这有反应。实际上你去看啊，这个曹丕的年号，第一个叫什么叫皇出？哎，孙权的年号呢，一开始皇武、黄龙龙都是应了黄所们都们认为自己是要代替火德的。, Start Time: 469580
Text: 汉朝重新君临天下开启，这个就是继续进行武德轮回，叫奉天承运的承德。什么运就成了这个什们这个运嗯运没错，要以土德的火德，哎，然后要改朝换代的。所所以我们看到这个陈伟在在这一刻啊，从黄金一直到后来的这个真正三国的时候的这个开始嗯，就是这样的。所以说刘备那边皇天不绝言，, Start Time: 496530
Text: 汉，哎，这边就是皇出皇武黄龙，其实都是在给自己寻找这个执政的合法性，都是来自于这个称伟传统武德忠使的这个传统。哎哎，对，那我们在说这个你有这个合法性，你有老百姓对你的支持之后，你为什么能迅速做代呢？是因为其实在光武的时候，光武帝的时候啊，他罢了，郡国兵就是传统上西汉，, Start Time: 523030
Text: 他有一套制度，就是说呃在郡国之中啊一直养着野战军。就是我们都听说过汉朝的，有这个才官啊，有骑士是你这个如果长得比较魁梧呢，你会被选为才官。然后呢，你自己有家资，你可以成为骑士。然后你们呢是不光是要在你郡国从事这种这个正常的巡逻服役，你还要去中央接受这个军事训练去轮述等等等等。, Start Time: 545230
Text: 嗯，但这一套职业军人是吧，他是你野战军啊，相当于就是你经历的是非常专业的训练。那么你回去之后，你会成为预备役，这就造成实际上我们看这个东汉时期的兼军战争争刘秀，他他打打仗就是十万万人，几十万人就是因为郡国有强大的武装力量。啊，刘秀，我们果回那个开头啊，他就是靠着余姚和上啊对上古的这个两个郡国的郡国兵嗯，, Start Time: 569290
Text: 开始了自己的征伐生涯啊，他也是因为知道郡国兵强，所以在他那个时代，他觉得要罢掉军国兵，嗯，这就导致强力的野战部队对中央皇权威胁太大。对，所以说这个他这个霸了军国之兵之后，黄金一起来，你发现郡国只有这种正常的卫戍部队治安军治安军，你打不过这些强大的就或者有强大意志的嗯，, Start Time: 596410
Text: 这农民起义者是哦，对，然后呢中央政府这才不得不下诏郡国重新组织武装。嗯，这也就是东汉诸侯割据武装力量的这个开始，哎，就是相当于各地自拥的野战部队被重新组重新组建起来了。啊，就刘备他们就算这种吧。对对对，开始的时候，哎，对，然后呢我们就进入了这个我们汉末英雄堂堂登场的时代了。, Start Time: 618500
Text: 来了。哎，我们知道知道这个讨讨黄金的过程中啊，其实朝中这边有三个武装，嗯，那分别就是黄甫松、朱俊和卢职。哎啊其实他们特巧，这仨人分别就跟魏蜀、吴三位呃，这个戚家领袖曹操、刘备和孙坚有直接关系。嗯，对，首先我们说这个黄埔松啊嗯他是来自凉州的这样的一位这个凉州世家子弟凉州。, Start Time: 646560
Text: 对，所以说呢对军事技能非常娴熟，因为他们这个地方长期一直在打仗，我们受攻嘛。对这个羌乱那个影响。哎，嗯呃这个他呢最早的时候啊，是跟这个朱俊一起被争掉，去打颍川的黄金。嗯，然后呢，他在这个作战的过程之中啊，曹操当时呢也以这个朝廷军官的身份跟他进行过配合，这也是曹操作为武官的首次亮相。, Start Time: 674590
Text: 嗯，当时呢曹操咱们也不知道是怎么样一个原因啊，反正就是说是在这个朱俊已经成功的破阵之后引兵来到，然后继续呢跟这个黄甫松和朱俊这个一起作战，斩首数万级。可以说曹操呢，他当时这个切入战场的时候呢，就在一个非常适当的时间点。不知道是不是那个时候就已经体现了他那种很特殊的军日天赋。, Start Time: 701560
Text: 而这个个刘备他他是跟这个卢职一起呃，加入作战呢，当时这个事啊呃没有一个特别直接的一个证据，说他就是跟卢直一起讨伐黄金的。但是呢我们可以从他的这个专辑之中找到线索。嗯，因为卢职是这样，这个卢直跟黄普松和这个朱俊不一样，他自己带领的部队呢是正经的皇帝亲卫军，中央野战军叫北军武校。, Start Time: 725200
Text: 嗯，是最精锐的部队，所以他是直接去河北去面对张角的，而且曾经把张他是最早先把张角包围在广宗的。嗯，然后当时因为他没有这个贿赂宦官，所以被人诬陷。然后他回来了啊，就又被抓回了这个这个洛阳。然后后来呢在广东消灭黄金主力的任务呢，就落在了黄武松身上。所以我们在这个卧龙之中是吧，, Start Time: 755660
Text: 这个赵云不是说也期待在广东和我们对哎并肩作战嘛。那么卢植呢，我们都知道，其实他是汉末的刘备和公孙瓒的老师，他就是北军武校的军官。而刘备的他这个在起家的时候记载是很清楚的。他说这个灵帝末黄金起，周俊各郡义兵先祖，就是刘备啊，帅其蜀呃啊，帅其蜀，从校尉这个邹靖，, Start Time: 782950
Text: 邹靖呢这个人的官职就是北军忠侯。他就属于北军武后那个呃武校那个系系统里面的。嗯，所以说呢，刘备当时是跟从的这个卢职的蜀官，也是算卢职部队中的一部分，也就开始了自己的这个军事生涯。然后因为征伐这个皇军有功啊，然后当了安喜尉，然后在安喜尉任上是他打的都尉，而不不是争非抽打。, Start Time: 812630
Text: 哎呦，然后呢，这个又这个皇军的去官是吧？然后之后呢，又在这个皇军的战斗之中哎，不断的作战，然后不断的立功，然后开始了自己作为汉末非常知名的然种这个军事将领的生涯。是的，那么孙坚呢，他实际上是被这个朱俊征地的。嗯，啊我们说这个孙坚这个人可能大家在这个印象里啊，, Start Time: 836990
Text: 就是一个非常勇武的人是。那确实是就是当我们看到他在跟黄金战斗的时候，对他的记载评价是非常高的，说这个人是什么呀？所向无前。嗯，啊当这个呃汝阳和永川的呃，黄金军部队，他退守到城城的时候啊，嗯，孙坚是怎么着，他是兼身。当一面登城陷入重担，一负是自己一个人先登上城墙，, Start Time: 861620
Text: 然后其他人跟他一起才这个攻入城能一举消灭了黄金势力。哎哎，所以说在这个过程之中我们都看到了，其实这个魏蜀三个这个第一代领袖，他们的特点各有特色，各有特色。刘备呢他其实是不断的作战，他确实是非常有韧性的一个人。那曹操呢在初入战场的时候，谁在切入你这个切入时期才这个攻入才能确实有军事才能。, Start Time: 887970
Text: 那我们这个孙坚老师呢勇确实是勇武，就是勇武啊。这个里边需要说一下，这个就是登城作战，就是打非常危险。攻城战非常的危险，就是登城者实不存疑。对，然后先登这个概念是什么呢？就是玩命。对，但不只是玩命的问题题是你看那个古代的就是那个电视剧，影视剧里边也好，就是说先登者啊嗯那个省百街城百街，, Start Time: 913430
Text: 然后就就说封封赏你百对，然后包括说可以沿可以沿袭的，这样就说明登城这个事儿呢，其实在攻击战里边边是非常非常危险。没错。然后孙坚本身他是他不是一个普通的士，他已经是将领，就是他没必要对，原则上。对对，他没有必要呢，完全可以遣别人去送死。但是这个人后勇，但就部就是就部就勇，, Start Time: 940020
Text: 我就先来。所以说身当一面登城，陷入这个战斗力是非常可怕。所以说在勇这一点上呢，就是是有史料之称的，这个人确实是非常的勇。而且这这个形象呢还是历史上和他的这个在文艺形象的还是比较一致的。像勇这个事儿是是是这样的。哎，而且大家可能想不到的是，董卓老师啊在这个与黄金作战中也打过酱油哦，, Start Time: 961520
Text: 当时呢是定那个调他从并州出，就是是从山东这一块，哎，他个河北与黄金作战力，然后失败了。哎，就是既然被黄金击败的失败啊，我们认为董卓老师可能当时就已经出现了出工不出力这种情况。因为董卓老师从并州不想瞎心啊，你知道饭不不着啊啊，按理来说，要不然以他的军事实力，, Start Time: 981300
Text: 万不至于。因为这个董卓老师别的不说，他手底下呀有一个这个英雄人物，前期小 boss 叫徐徐荣，分别击败过孙坚和曹操。按理来说，徐荣战力很强的对，按理来说消灭个这个黄金这种啊，没有什么军事素养的这个呃农民武装应该不是什么问题。对，哎，然而并没有。然后另外的一位群雄人物就是陶谦陶谦，, Start Time: 1002510
Text: 他实际上呢，也是因为黄金当时这个攻击徐州嗯，是吧？然后曹这个呃潮流让他以徐州牧的身份去驱赶黄金。是的，所以呢他来到了徐州，然后成为了一个割据武装。哎哎，我们可以看到在这个黄金之乱之中是吧？各位英雄人物就已经堂堂登场了。那他那个演义里说什么那个刘备哥仨救董卓这个事儿是是那显然不是显然不可能。, Start Time: 1027850
Text: 我我我们已经说了，刘备他应该是跟着这这个卢直一起作战，然后他跟着卢直可能在河北作完战之后呢，因为他本身就是河北人嘛，他是卓郡人嘛。对啊，他就去那个像河南那边进一步的去配合黄虎松他们作战去了。嗯，所以说很有可能跟董卓是没有交集，对他在战场上都没有交集。对对，, Start Time: 1055050
Text: 但是这个杜撰的故事呢，是这个就是董卓老师在讨伐黄金的时候比较拉。对，这个这是有史实作为基础的啊，所以确实拉很可能就意思一下人就走了。对对对，那么但是这段经历对董卓很重要，是对为这这是这个可能是他为什么是早于这个怎么洛洛阳之前就认识吕布，因为吕布就是并州人，, Start Time: 1077030
Text: 他是五原郡九，就是他是武原郡的九原县的，就是包头那边的人嘛。哎，对这个经历对他最重要的是他跟这个并州的武装力量取得了联系，霸掌了。对，那么我们看啊就是群雄之中这个其实还有一点很重要的就是随着黄金的出现，嗯，那么的各种各样的这种反政府的武装啊都集结起来了。其中比较强大的，, Start Time: 1100410
Text: 还有这个黑山贼，就是张燕他们嗯白波贼、杨凤等等，他们在之后的故事之中还会不断的登场。是的啊，那么我们可以说这些人他是完全反氏族反豪族的。嗯，那么这一个结果呢，就其实他们败亡的非常的快啊，那么他们确实在当时啊站在了这种生产力和经济资源的对立面上。嗯，那么当东汉政府集结起来，, Start Time: 1122950
Text: 资源对他们进行围剿的时候，嗯，主力部队迅速的被消灭掉了，但是他们造成影响非常大。一来就是我们刚才说的周俊开始佣兵自立。唉，另外一点呢就是他们的余党依旧残存于各地，后来成为了这个各路英雄的经验包。啊，对对，就就像你那个玩传统的三国志，或者说是那个其他三国题材围戏时上了，, Start Time: 1147350
Text: 你先刷三刷这个山贼。唉，对对对，呃，刚才您有一我有个问题啊，刚才您提就是说这个黄金他其实本质上反的是豪族嗯，哦反朝族反政府嘛啊虽然他们举举旗号是要反这个汉朝嗯中央，但其实真正的尖最尖锐的矛盾还是出现在这个地方，豪族和这个农民之间。对他们为什么说跨洲联？当时他们这个呃一发动起势之后啊，, Start Time: 1169080
Text: 虽间整个东部的巴州全反了，嗯，一呼百应，一呼百应。其实很重要的一点，他们还是对豪族的这种反抗。嗯，虽然他们就像张角，他们可能本身也是出自这个地方的这种商旅大族，但是他们跟豪族不一样在哪儿？他们或者跟世家不一样在哪？那反反世家他们主要是反世家，嗯，他们没有掌握世袭的政治资源。, Start Time: 1194080
Text: 嗯，对，然后包括张嫣黑山贼，可能他们在本地都是这个富有的大家族。但是因为他们没有掌握这个世袭的政治资源，所以在长期的竞争之中属于弱势地位，等于说他们也不断的在被这些掌握了政治资源的人剥削。哦，用我们现在的话说，就没有在这个核心的利益既得者这个集团圈。对对对，, Start Time: 1215930
Text: 黑白两道只占了一道，是这样的。嗯嗯，那么他们呢我们就是说等于是离世世家最远的，然后呢迅速的被消灭边缘化了。嗯，那只有几支，比如说像黑山贼这样力量还一直活跃在舞台上。是，那接下来呢我们就要提到了董卓、吕布，哎，这个集团哎，他们呢其实都是世袭乱有关系哦，啊而且呢他们跟释家哥就稍微近了一点，, Start Time: 1239140
Text: 嗯，但是他们的特点是什么呢？世家不跟他们合作哦啊他们曾经都积极的向施加坡透露，施家啊比较忌惮他们还是呃其实呢也也更多的是一种鄙视吧，综合因素，甚至想不要西凉了是吧？对呀，不要西凉了。所以西凉人看你们啊，可能也有一定的看法，你凉州人属于就属于一帮人了。对呀，, Start Time: 1266520
Text: 那我们就可以先从董太师开始聊。哎，我们董太师他非常的特殊啊，嗯他是号称这个当时起家的时候叫六郡，以六郡梁家子为玉林狼。嗯哎，六郡梁家子这个制度特别有趣，这个是要提到的，就是我们刚才说这个呃讨伐啊枪这个巧华枪人的武装最早的时候是来自关东的这些步兵。哎，后来呢大家发现步兵不堪用，, Start Time: 1287280
Text: 不如组建骑兵。汉朝是这个，尤其是西汉的时候，是有强大的骑兵传统的嗯，骑兵主要就来自于六郡。梁家子。六郡呢其实指的就是凉州和并州六个郡国里边的这些就是在边疆地区长期的这个在马上生活的嗯这些强建的这个汉兵里边的，那么就是就组成了汉族这个汉朝最主要的骑兵部队以及中央卫戍力量。, Start Time: 1316670
Text: 就雨林狼对吧？就是中央军军都是从他们里挑人的。对，梁州是汉与林郎说的，就是他们嗯就是西北的汉子比较勇武，勇武就是凉州并州的军力量。对凉州并州的武兵集团一直来来就西汉汉精锐锐的军力力量和东汉最精锐的军事并州，相当于现在的山西山西是吧？对，嗯，其实就组成说是在战争氛围比较浓厚的地域，, Start Time: 1342690
Text: 是在边疆建设出来的，战士确实都非常的勇武。那么其实董卓代表的就是两州集团，而吕布其实代表的是并州集团，不是并州人。对，那么我们先说董卓对吧？他以这种身份这个加入了对枪人的作战。那因为他年轻的时候，据说啊就是说曾经在这个羌族活动的地区广泛郊游啊，而且呢也是这个能左右开弓啊，, Start Time: 1366730
Text: 是这个叫双啊，双带两箭左右持射为江湖所扶。就是说他带两个弓，然后带两个箭，带两个箭卒，左右两边都能射箭。嗯哎，武艺高超，然后枪人非常的这个幸服，他挺练是左右手都能战斗力，左右开攻都能开工。所以说应该说这个现在我们看到的那个大肚子那个形象啊，呃可能至少是他很后期了，, Start Time: 1392660
Text: 很后期应该是一名真正的勇将，而且这个人其实他是非常的有这种，怎么说呢？治军才能的啊。对，然后当时的话呢，这呃，因为他去打这个枪人的时候呢呃获得了胜利嘛。然后呢，政府赏了他九千匹的这个丝绸，嗯，他直接就把这个丝绸分给了这个手下的人哦，哎他说这个事儿啊不是我的功劳哦，, Start Time: 1416740
Text: 功劳呢是在我的士族的，所以说他这个很快的就得到了这个武装集团的信任会拉士气。对，没错，听起来是个很典型的这个军阀行枪，哎，确确实也是军阀，就是对那么他手底下的这个绝大部分部队呢也是来自于凉州的嘛。我们刚才也说了，而这些人里面呢就不光有汉人了，而且还有大量的江湖。, Start Time: 1444590
Text: 哦，对，所以这个我们说蔡文姬老师啊曾经就写过这个当时他们进京的时候，这个场面嗯说着重来东夏金甲要日光平吐人脆弱，来兵皆虎枪。好嘛，哎这个当时的这这副景象吧，也给啊洛阳人民造成了极大的震慑啊，啊，对，来的是虎狼之师，来的是虎狼之师。然后然下来我们就知道他就掌握了东汉朝廷。, Start Time: 1467580
Text: 哎哎，然后呢，这个这时候吕布这个吕布老师就要登场了，是董卓老师的故事。我们们边们很多人都都会讲到暗下不表是他前期生下这样。然后就是我们伟大的吕布师师来了了吧。对，首先我们来说，吕布老师是不是特别能打，那就是特别能打是吧？嗯，历史字面意义。而且我们会发现他在不同的战场上都特别能打啊，, Start Time: 1501510
Text: 确实哎对我们吕布老师啊跟三国中绝大部分或者说汉末的绝大部分人都合作过战斗斗是哎，然后后呢我们都知道刚才提到了，他是这个并州人。对啊，他代表的就是并州集团，他最早的领领导呢就是第一个在演绎里的义父是是丁元。哎，对吧？那么丁元当时领的就是并州兵六郡，梁甲子四郡在凉州，, Start Time: 1523810
Text: 两军在并州，哎，是汉汉这个汉军最精锐的武装力量。嗯，那么他来了之后，当对当时袁绍让董卓和丁丁元同时入那个入洛阳嘛。嗯，那么董卓当时就想兼并丁原这股力量。那我们说了，其实董卓有在并州生活的经历，嗯，所以说他可能在这段时间之内就认识了吕布，嗯，然后就说服了吕布，, Start Time: 1549480
Text: 袭杀了这个丁元，然后吕布呢就控制了丁元的这股力量，然后加入了董卓的势力之中。嗯，但是很重要的一点，这也是为什么他们俩会有矛盾的原因就是并州兵跟凉州兵实际上是非常不团结的哦。那么我们在游戏中很重要的是虎牢关大战，哎，是对吧？那么其实我们如果是看这个呃三国志的话，, Start Time: 1572315
Text: 我们看典籍的话，我们会发现其实吕布对这个关中诸侯的这个战斗啊打的并不好哦。那那一场吕布跟关中诸侯的战斗呢，是他是被孙坚打败的那为什么会这样呢？实际上是因为这个当时他们出征的时候啊哦，他是作为很重要的主将嘛。嗯，同时呢，这个吕董卓派了一个参军，这个人在咱们游戏中也能找到叫胡疹胡疹。, Start Time: 1595920
Text: 哎，胡枕说这个人是什么？叫凉州大人，就是凉州本地的大族哦，虽然中土不认，但在凉州说话有一说一的啊，所以说董卓把他作为参军嘛，那这个位在诸将之上很不得了的位置，说话算事儿，说话算事儿的。嗯，他到那儿之后啊，就跟这个吕布布了个事儿。嗯，他当时他他青亲子兽，就是说他啊他他是轻兽，, Start Time: 1621390
Text: 就是自己有一个受带，嗯，体现他官职的。嗯，他说啊今天啊咱们打仗啊，但凡要不顺利的话，我先斩一个轻兽的之后就能顺利了啊，说白了就是威胁吕布呢，嗯不行就宰了你。哎，而且可能当时的因为吕布代表的是并州势力的，在他们心州势力的。本来这个你我就不是一波人，这次出来打仗，, Start Time: 1645410
Text: 真要有机会，我真就把你弄死。还有别人带授带吗？没有，当时全场只有吕布。对，那那这这这话也太挑衅了，就是你打好就行，你要打不好，先砍了，你我就是派来是吧？哎，是吧？对，所以这是说明凉州和并州他们势力之间的一个分歧。没错，那么当当时怎怎么样呢？这个吕布跟这个整个的啊，, Start Time: 1666930
Text: 我们说西凉并州联军跟孙坚他们的关东联军接战之后，吕布迅速的在自己这边造成了混乱。嚯让这个孙坚有机可乘，直接打败了这个整个的西凉和并州的联军部队。嗯，然后孙坚之后呢就一路高歌猛进嘛，对，等于说来了一套敌前猛进啊。对，所以说这个吕布老师啊，虽然战斗能力非常优秀，, Start Time: 1688420
Text: 但是他这个战斗意志啊，或者他会为哪边战斗从来都是个问题。嗯，那么这你也就能想到了，董卓对他就不会那么的信任。嗯，那么我们史书中也有记载，说常小诗浊意酌把手己制之，嗯，就是一一一不小心惹了董卓一下，直接把自己手己制出去了。这诗书这这有史书上有写这种，对，有这有这个记载，, Start Time: 1713410
Text: 就是真就是你刚得你说董卓一想，象人董卓直接要杀了你，嗯，这就让他很恐怖。而且啊虽然没有貂蝉，但是史书之中也有一个记载是什么呢？说这个吕布啊，思与薄壁青从，就是你还是勾搭人家的这事的。哎，总之你还是吃人草了。对对对，还是这个勾搭人家那边的这个女性角色了。是的啊，, Start Time: 1738630
Text: 那所以他就越来越紧张嘛。这个时候我们王允老师就出现了。哎，我们说这个王允说连环计，为什么他能说连环计他能说服吕布呢？嗯，因为王允他们是太原，王室，太原在哪儿，也在州州州州宝乡啊，哎，对吧？直接就跟吕布可能就说你看啊凉州人能控制咱们这个朝廷，咱并州人也能啊，, Start Time: 1760910
Text: 而且咱如果你帮他打赢了，哎，咱绝没好。对呀，之类的话是吧？啊，对呀，因为你看他吕布当时就想啊，我出去监军要斩了，我哎，回来得罪人，你扔手戟弄死我，现在我还跟你那什么有染，对吧？这未来不管早点，叔说我还能好吗？我这脑袋也就是计放在这。对呀，那你说这个怎么办呀？, Start Time: 1782560
Text: 这时候这个有大有一个朝中有分量的人，我跟你说，你把他弄死吧，然后咱们并州人那个管管了这些事儿多好。哎，结果呢听司徒一席话，如风和云见日，黄云见日，又想你的台词了，是不是？所以这个事儿就是吕布的作案动机，他就非常充分了。但实他本来就其实用意其是只差临门一脚啊。, Start Time: 1802060
Text: 没错，这个时候呢他就找了一个机会，而且他不是拿方天化戟，朴实给人捅捅透了的啊啊，并不是这样，应该是这个还是把他控制住之后拿刀，然后这个把这个董卓老师给消灭掉的。因为当时手里他没有黄天化戟啊啊，对，所以这个屠杀的过程呢可能略逊不表。但是可能更血腥，不是不是，, Start Time: 1827910
Text: 他就是一个正常的工行政变，并不是大家想象中的那个就抓住，然后处刑是这样，对，应该还是这样的一个过程啊。接下来呢你就可以更体现说这个呃并州和凉州集团的冲突的是什么呢？当时啊我想想啊，王允还是吕布，他们一开始商量说这个要不咱们就放这个董卓手下人一马吧。嗯，结果人说不行哦，, Start Time: 1849170
Text: 就要禁杀凉州人，哎呦，这才逼的这个李怀、吕珏、郭汜他们嗯啊带兵反攻长安哦，所以说是凉州集团实际上是没有回还余地，没有回还余地。当时并州集团有人提出了声音，嗯，要禁杀凉州人，哎呦，极端了。所以你能看到两个就是并州集团和凉州池集团中间这个矛盾是非常尖锐的。是那吕布在这种情况之下，, Start Time: 1873070
Text: 他嗜杀董卓。我个人觉得啊嗯对他来讲可能是当时的最优解了。是因为他们如果能得到的话，就是得到整个东汉朝圣的控制权。嗯，但是我们也都知道，结果就是实际上当并州集团就算消灭辽州集团的领袖，辽州集团真正动员起来，所有的作战力量的时候，他们依旧不敌就是梭哈了，但是还是失败了嘛。, Start Time: 1896990
Text: 哎，对，然后呢我们吕布老师就开始了自己的流浪生涯，是白了。哎，吕布老师首先还是投奔袁术了。但是呢因为是这样，就是袁家人啊哎吕布所有的这个袁家人在这个洛阳的全部被消灭了，被董卓因为袁家人当时举起了反董的旗帜嘛，是，所以吕布老师觉得我杀董卓给你们家报仇了呀，啊，, Start Time: 1919400
Text: 对吧？有道理对吧？然后我就找袁术去了，你是袁家嫡子嘛，哎然后袁术还是来来来来啊，不认这个人。对，这就体现了世家对你的这种敌视。而且你看袁袁路那个性格，对对，他也不会就是完全承认这种事儿，而且你明明是有自己的目的。然后你在我这说说话没没义，这个世家到那个时候是不是还是比较瞧不起这个梁国强家不那可太瞧不起，, Start Time: 1940700
Text: 因为吕布他等于说是当地的这种侠士出身，你就是能打仗嗯，对吧？但是你个九原吕布没有听说过你啊，你老师是谁呀？一介武夫一介武夫，这里边儿我们家报仇，你也配。哎，这里边其实又说到就是门户传承与势力分散的这样一个。就是我觉得啊咱们如果换一个身份，王允，这个王允跟这个袁术说，, Start Time: 1965420
Text: 我替你报仇了，没准袁术得给面子。袁术就说，哎，汝南袁氏欠你们太原王氏，哎，这一道了。对哦，但是吕布来说，大哥，你就是把剑剑，我能欠剑的恩情吗？哎，你看就是或者说是如果吕布说我的老师是卢职，我的老师是黄普松，对，这个这个事儿能说通。对，嗯，但是呢这个天上掉下来一个吕布，, Start Time: 1988010
Text: 这事有问题。对，就是对袁术来讲，你就是我的一个器物，你就是对你就是这个王者一把剑，我不欠你剑的恩情。哎哎，所以他当时吕布觉得自己变成了工人人，确实也是啊，然后呢，这个等于投这个袁术就失败了，他转头呢就投了这个袁绍。哎，然后是在袁绍这个跟他合兵的过程之中呢，, Start Time: 2010300
Text: 赤兔马才出现在了史书的记载之中。因为呢他是跟袁绍合兵的时候啊，帮助袁绍对抗这个黑山贼，哎，就是张燕的部队。嗯，因为张嫣当时也盘踞在这个太行山附近并轴这一块对河北造成了威胁啊，哎然后他跟袁绍合兵一处去进攻黑山贼，嗯，就有这个记载，说这个布有两马曰赤兔，哎，常与其然后说这个吕布啊常与秦亲近成连、, Start Time: 2032535
Text: 魏岳等冲锋。呃，宪马和自己的这破燕军说，就是常常骑着这个马和自己的这个亲信们直接冲阵啊，这才帮助袁绍打败了张燕。哎，所以确实他的这个骑将的身份是可以坐实的啊这个赤兔马的样子。史书有有写过吗？没有啊，就说两马曰赤兔马赤兔，但是叫这个名字，所以一般都认为是一匹个红毛的马是吧吧？, Start Time: 2060660
Text: 这个后世演义里边会有各种考证。对对，那么在这个过程之中啊，我们可以看到吕布确实有很卓越的军事才能至少是一个非常勇敢，非常听阵嘛。对，但是你说打个张焉倒是以，但是张焉其实对一会儿我们讲袁绍时候会说，其实是袁袁少造成了重大困困扰的，甚至偷过袁绍家。啊，所以说就是这个打张焉这个事还是挺挺重，, Start Time: 2087360
Text: 挺显本本事的。嗯嗯，对，而且张焉他也不是那种，就是我们理解之中流寇。对，虽然他叫贼，但是张焉本身他是有实力的，也是并州大族。而且对巅峰时期黑山贼号称百万的对，确实是不得了的一支力量。所以我们刚才在讲这个黄金的时候，一定要提到嗯这个随着黄金起来的这些势力，嗯嗯，, Start Time: 2113610
Text: 他虽然说正史就是都是虽然说袁绍贼贼贼贼，但是贼贼贼不一样的，对贼太不一样的，黑山贼也算战斗力比较强的。嗯，对，然后接下来呢我们就发现吕布老师自己这种啊不靠谱的本性啊就爆发了。嗯，对政之后他要干嘛呢？他就开始在这个袁袁绍自己的地盘上，他纵兵抢掠。嗯，袁绍当时觉得我们他想弄死吧，, Start Time: 2135110
Text: 对吧？政府能打想的也很直接呀啊要不就弄死死，然后后得着消下也都都跑跑跑到哪儿了呢？这个也是啊就是这个呢这个全战能看到一势力盘踞在河内的张扬嗯，也是并州武装。哎，就咱们就这个投老乡去吧啊然后呢在跟张扬相处的过程之中呢，张扬也考虑把他给消灭了，兼并了他的部署部局。, Start Time: 2162780
Text: 结果呢他就跟张扬说，你兼并了我没有好处啊，我们都是并州人。嗯，啊你兼并了我之后，你自己其实等于说也是痴王齿寒吧。哎哎，稍微的缓解了一下张扬对他这个敌势，然后呢就出现了这个非常重要的事件，就是这个袁呃曹操打徐州，然后整个兖州反了。哎，然后呢，兖州的士族就把他邀请过去，, Start Time: 2186740
Text: 作为兖州的军事主将了哦，哎，然后就把曹操家偷了。对，然后就全速杀到兖州上，偷曹他家啊，然后就导致曹操家除了三藤以外全部陷落。然后呢，他被曹操和袁绍的这个联军再一次击败了，然后就投奔刘备了，然后又偷了刘备的家，刘备备在徐州嘛。对，那时候在徐州嘛就反复偷家。对，, Start Time: 2214580
Text: 然后又偷了人刘老师的家。对，然后呢，偷了人家之后吧，因为刘备为什么会被他偷家呢？那时候刘老师啊在跟袁术战斗呢，是啊，然后这个他把刘老师家偷了之后呢，还调解了一下刘老师跟袁术之间的冲突，这就是射戟对知名的辕门射戟事件。是的，哎，这个故事大家很熟悉了也对对吧？, Start Time: 2234800
Text: 然后这个这个故事有史书之称吗？有有正经史书之称啊，哦辕文设戟是真的，说明确实攻马娴熟，这话一点不吹。嗯，啊但是感觉这个故事也很夸张，反正但是这个人你会发现他有个问题，嗯，他真没数。他这个跟人家袁术说什么呀，玄德不地也火，对吧？你来偷人家，然后还真是地，哎，, Start Time: 2256920
Text: 诸君所困，故来救之啊，关键是他后面这句话臭不要脸，说不姓不喜合斗，但喜解斗。而哎我不想跟人打架，但我不想调解中，就就你说这话，这我现在能理解，为什么大伙儿都想干掉他了，对吧？就是咱们都不说别人啊，这人德行确实有问题。你你觉得刘备在台下听着什么感受啊，就觉得有机会我是不是得弄死你，, Start Time: 2279640
Text: 哎，确实是得弄死他。是的，哎，然后我们就知道这个后来袁术他又这个见好自立。然后这个过程中，他本来还想这个解好这个吕布，然后呢，吕布又被徐州大卒忽悠没同意，然后又跟人家这个袁术开始了一番惩罚。这个过程之中，吕布又体体现了自己这个骁勇确实把袁术又打的屁滚尿流的。, Start Time: 2306440
Text: 嗯，然后后来呢我们也都知道，最终啊他这个又再次横跳是吧？不得就打完袁绍袁术之后，横跳跟曹操敌。对嗯，那么，因为他也不用横跳，曹操肯定要打他，对吧？因为你当时偷过人家嘛，最终这个被曹公哎围在白门楼上，嗯，然后呢被曹公彻底的消灭了。关键是名场面，关键是有几个名场面啊，, Start Time: 2326920
Text: 然后我灭白门楼，我们知道的名场面啊，这个但是呃丁建阳董卓之事乎。哎，对，这是这个事儿，是一个名场面啊，这个是我们都说他被自己的部将所擒之后，曹操本来想留他他跟曹操也说呢，就是你其实怕就是我未来你领步兵，我领骑兵，咱俩一合体，这事成了了。然后我们刘老师就出来了，, Start Time: 2351010
Text: 说了您刚才说那话，对吧？看看他的两位义父是，哎，明公不见，不知是丁建阳及董太师乎。对，哎，然后太祖想了一下，就是这个啊曹操想了一下，是这对，就是这样的。然后吕布就指认吕杀人诛心呢，就是就是这个这这这这没办法，谁谁知道当时的杀人诛心的时候，就是我们结合了这个辕门设计，, Start Time: 2373250
Text: 就我觉得啊换换换一个人就是吧？你来透我家，然后说那个楼弟弟不行，你知道吗？啊，就，你说这个这个事儿，刘备，咱们现在看，就刘备说的时候，那种解恨的心态，我们是能深刻体会，会落落且后在演绎里，其实他们就把刘备白，就是这个美化到一个就是像圣人一样的那个感觉了。然后呢，, Start Time: 2397620
Text: 一直都是，尤其是在辕门社戟那个当下书里写的，还是刘备，还是对吕布，比如说感恩戴表现出来一种感恩戴德，唉，大哥得亏你救我怎么怎么样的。但是在白木楼这一块，哪哪怕连演绎这么美化刘备都要写出刘备。这个时候也是忍不了这个人，就是那个痛恨或者是要解对对那个那个那个那个报仇的那个心理啊。, Start Time: 2419100
Text: 然后吕布听了这句话之后啊，就指着刘备说视而最窘信就这个人是最不可信的这个毛病。对，但是你你这个用心用心过于叵测了，确实。但是我们我们说实话，站在旁观者的立场上，完全理解刘备，哎，刘备老师换谁都得一举一动，对吧？那么另外还有一个名场面嗯，是吕布跟曹操说说我这个对我手下人挺挺好的呀。, Start Time: 2438880
Text: 曹诸诸诸侯，后爷诸将林吉皆叛不尔。为什么他们临吉就我对他很幽默的呀啊，关键时刻他们就叛变了呢？曹操跟他说，亲备妻，爱诸将妻，爱诸将妻，何以为后？就你背着你老婆跟人家的这个爱人瞎搞，你凭什么说你对人家这个好啊，所以说这个爱人妻这个事儿啊，别的不说吕布老师是做实了的，, Start Time: 2466470
Text: 又跟董卓的又跟自己手下将领的好吗？ n 天 r 爱好者，这不怕是曹操故意污蔑他吗？这个还我觉得他真不是这英雄记的记载，嗯，对吧？所以而且这也能解释，为什么他手下主将关键时刻背叛了他？这个领导确实不可信哦，反复无常，这个事儿在反复无常，不仅对敌人，不仅对强大的人，, Start Time: 2491610
Text: 甚至对自己手下都是如此哦。江湖大计是吧？是啊，所以说我们就是翰墨黄毛啊。对，我们我们就看看到了吕布师师啊这一生。虽然你真正正记载他这个只要是正面冲阵的，不管是黄金，这个不管是什么黑山呀，还是袁术啊，基本都能轻松击溃，都得承认他勇猛。对，没有有人不他他这个真正的作战技能武德啊。, Start Time: 2514710
Text: 哎对，但是呢因为他种种的性格缺陷确实啊，所以他最终在这个翰墨乱世之中，也仅能做一颗不太璀璨的流星，嗯，成为了各种人的这背景板和参照物。参照物是以及名场面的见证机器是是提供了不少梗。哎，是的，然后接下来呢我们就说这个其实还有马家军和梁州诸将，但是在咱们卧龙里可能没有出现，, Start Time: 2539750
Text: 暂时没有暂时暂时没有。对，我们说马家军和梁州诸将就提一件事，就汉枪结合辽效。好哦。嗯，他们像马超的话呢，他母亲就是枪人，就是马腾，他母亲就是枪人。嗯，那么他们那段时间就是他呀，包括我们还知道还有韩遂啊等等。嗯，这些这个梁州诸将他们的特点其实就是在这个东汉政府和枪人之间反复横跳。, Start Time: 2568190
Text: 马腾是汉人马腾嗯父亲汉人，母亲是枪人，你说怎么算啊？是这么算，但是马超的特点是什么？他在枪中特别有威信，嗯，那说当时时备用的也是让他去这个西边安抚诸枪。嗯嗯，他的部队最核心的也是这个这个羌胡武装。是啊，所以说这个汉枪二元性了啊，哎对，那么他们像知道嘛这个梁州诸将，, Start Time: 2591130
Text: 然后韩遂他们当时其实就是在中央政府啊，嗯，然后还有梁人之间左右横跳啊，然后呢反叛一次被招降了封个官。嗯，哎然后呢跟在不断的这个中央混战的时候，跟不同的势力选择这种联合。嗯，那么像他们其实啊这个这三个集团吧，丁卓集团、梁绍集团和这个汉江结合集团，他们的特点是什么呢？, Start Time: 2617170
Text: 都是为正常世人所不耻。嗯，世人不跟他们合作，等于说他是完全凭武勇这样一个崛起的状态。没对，虽然他们不反世人啊，尤其是董卓老师、董卓老师，当时这个像袁绍他们都出奔了，逃到关东之后，他们还他还给袁绍升官啊，希望呢能够收买世人的这个这收买士族的人心，你们这些世世家不就是喜欢当官吗？, Start Time: 2638940
Text: 哎，对，就给你官上袁绍的这个渤海太守，就是董太师封的啊。然而他发现这个袁绍呃这个袁术这帮人啊封了官之后还反自己，这才一气之下，把老袁家在洛阳的这族全部杀干净净砍光了。嗯哎对，所以说就是这个呃我们能看到啊关中的这些怎么啊西凉的，或者说冰州的一些武装啊，确实不为世家所青睐。, Start Time: 2665180
Text: 那么他们之间的这种合作呢，是由世家这边的拒绝告终。那他们的结局呢在这个东汉的大乱局之中，实际上往往呢也难逃有世家支持的势力的这种就是世世家支持的势力所击败。然后最后呢退出历史的舞台。哎，然后接下来呢我们看的这个这些势力啊，我管他叫刘备和他的朋友们好啊，这个集团的特点是什么呢？, Start Time: 2690280
Text: 他们世世家官又进了一步。哎，很多时候呢是他们自己有选择跟世家合作或不合作的权利。但很多人选择的并不是这种完全的合作。嗯，那么首先以这就是应该是先是交个朋友阶段，然后变成了刘备和他的朋友。对对，先是想就是是这样，就是一开始呢是都得死，然后想跟世家交朋友，世家说不交朋友到刘备这块是问能不能交朋友们。, Start Time: 2716159
Text: 对对，那我们说刘备这个人呢，我们都知道说这个人这个年少有大志啊等等。然后年轻的时候，十五这个其实他在乡里就被看中了。嗯，然后是他母亲知席犯侣，他身为知席犯侣，这是不知道人史书里边估计没有，因为他十五岁就出去学艺去了嘛，就去找卢职了。嗯，而且是这个同乡的人资助他啊，, Start Time: 2742320
Text: 对，然后觉得这人一定能成大才，哎，确实也是。然后在这个过程之中，也碰到了这个公费留学的公孙瓒哦，公孙瓒当时是他们这个郡里的主观，觉得这人真有才华。哎，派过来公费留学的。嗯，然后这过程之中呢，双人这个结下了身后的柳姨，他也认公孙瓒为大哥啊，这个很重要。兄氏之然然呢，, Start Time: 2764170
Text: 他这个回家之后后也也是闲一怒马，跟咱们想象的这个刘马，然后编编草席的行完全有才华。人家说了，他这孙留学的才才哦穿的好。对对，是一身潮袍，要玩的漂亮啊。对对对，一身潮袍，而且呢说这个人不怎么说话了，少好语言，喜下人喜怒不情于色。哎，是一个很有心计的人，不可能不不可能见面就哭，, Start Time: 2785390
Text: 你知道吧？是哎，所以在当地呢那就好结家豪侠，然后年少争富之年轻人都以他为时尚。所谓年少啊哎其实不光是年轻人，嗯，主要呢就是那些有一定家资的社会闲散人员啊，就是在咱们这个时代里呢，可以被成文该溜的货混子啊，就成为了一个当地的这种。怎么说呢？有黑社会性质的啊集团的一个团伙。, Start Time: 2810500
Text: 那他起家靠的是什么呢？靠的是中山大商张世平和苏霜的支支持。这些人呢做生意犯马就贩马这个事儿啊，在古代啊你一定是黑白两道。是的，兼通的马是国家战略资源，对，而且马是重要的，这个就是战争的这样一个兵器。没错啊，这是在卖枪差不多吧。是的对，就某种程度上就靠了这种。, Start Time: 2837760
Text: 怎么说呢？军武双黑白两道大哥的支持啊，然后，于是于是乎哎，也是嘛，他看的时候见。而齐之，乃多与之精才先主由是得用和辅助，靠着这些人的这个支持拉起的武装力量嗯哎拉起来了。然后呢，就在黄金的战争之中，我们也说了他不断的作战，在各地作战啊这个积累了一定的声望。嗯，, Start Time: 2861279
Text: 然后呢，他就投奔了公孙瓒，哎，他是在公孙瓒的这个帮助之下，真正建立起了全国性的声望。因为当时是公孙瓒在和袁绍对峙，嗯，然后他是帮助公孙瓒去争夺青州的。那么他最后我们都知道刘备有很重要的官职职是平原项嘛。哎，在很多做这个光荣的三国志之中，如我们选择什么？幺九二年剧剧本的话，, Start Time: 2885440
Text: 秦雄割据的时候，刘备起家在平原。是的，包括三国志，我觉得三国志九和十一好像都是吧？哦，然后九是起家的时候，在平原，就是这个原因。因原在青青州青当时当时的青州是包括现在一部分河北、河北和呃，反正挺北边嘛。对对，所以说这个刘备啊等于说在这个跟公孙瓒联合，帮助他攻举青州的过程之中，, Start Time: 2911670
Text: 建立起了全国的声誉。哦，那么当时时呢，其实曹曹是一个集团公孙瓒，这个曹谦他们属于另一个集团。那么当曹操去攻击陶谦的时候，这个公孙瓒就派遣刘备说你要去救我们的盟友，救陶谦，这才他到了徐州。嗯，然后到了徐州之后呢，陶谦把自己的军事部队交给他指挥之后呢，他就成为了陶谦的部将了重要。, Start Time: 2933810
Text: 然后呢，曹操曹谦我们也知道，后来就病逝了。陶谦这个人我们会一会儿就讲啊，马上讲到他就被徐州的氏族推举为了徐州的领导人。然后之后呢，他的故事其实我们也都知道，刚才提吕布的时候也说了，然后家被偷了。然后他家被偷了之后呢，他就跟这个吕布维持了一段时间的和睦。然后呢吕布呢又容不下他，, Start Time: 2957530
Text: 又攻击他，他要投投奔了曹操。嗯，然后在这段时间就出现了知名的天下英雄，为使俊以操了。哎，类似的对话，当然这也是演绎之中的对话了。煮九六英雄。哎，对，然后呢，但是当时真实出现的事儿，就是他在曹操的时候真正出现的事儿呢，就一戴照事件。哦，对，那他在这个事件爆发之后，, Start Time: 2979480
Text: 就跟曹操说说那个当时袁绍已经被曹操击败，袁术已经被曹操击败了。嗯，他想呢去青州投奔袁绍的儿子袁谭，哎，他说咱不能让这二元合流啊，我替明公去堵截袁术。嗯，然后呢，曹曹操那投这个确实是诈骗了一支部队，然后又重新到了徐州。嗯，到了徐州之后呢，当场击杀了这个徐州曹操任命的击杀徐州太守太守这个刺史赦纣啊杀纣。, Start Time: 2998980
Text: 嗯，对，击杀了之后呢，就始杀他啊，小曹里是是，然后后就占领领了，重占占领了徐州，然后后成为了又又再次为了袁绍的盟盟友，开始在官渡之战之前对这个曹操形成了合围之势，这是他官渡前的历史啊，所以典义就是要为为了美化刘备啊，就这个车纣啊要杀他。哎，但是我们也说啊，, Start Time: 3024820
Text: 这个刘备这个人人确实是不得了，他是非常的得人心。我们就举一个例子啊，就是说在这个当平原相的时候啊，说这个郡民这个俊民啊是平素是轻视先祖的，嗯，不愿意在他这个手下工作呃，生活，于是呢始刻辞之，结果出现了什么事儿啊，刻不忍赐与之而去。哦，其德人心如此，就是说他这个人在当地特别受欢迎，, Start Time: 3047000
Text: 就是所谓当地的郡民啊，其实还是当地的高姓大族啊，你刘备是谁啊？是你跟我当领导长人弄确实啊，结果弄死他。这人到了之后，跟刘备聊手师嗯聊两句，好人呢啊演人就好像演绎里边这个胡班赐官羽嗯，对不忍下手看二爷夜读春秋。哎呦，被震慑了，对神人也被刘老师震慑了。对，所以说你说刘备是不是真的非常有人文魅力，, Start Time: 3075970
Text: 一定是。而且他确实是一个在当时相对来讲非常仁慈的这样的一个领导人。嗯，可能，真的双手垂之啊，你而且双手垂肩，双手双耳垂肩，双手关系也许真的是双而之之，说的确实是叫垂手下西嘛。是，所以说我们说这个刘备他确实有很大的人格魅力，而且应该也是有相对来讲较高的道德水平的。, Start Time: 3102970
Text: 嗯，这点应该是我们这个在在在历史的记载之中啊，哎，可以被证明的。虽然他在很多的势力之间左右横跳啊，是，但是更多的呢是来自于一种这个不可避免的这种窘迫，被逼无奈是吧？而不是像吕布老师那种主动跳，哎，主动跳且偷家，主动跳且偷家，偷家不成被人打。不是他吕布的一生，, Start Time: 3126180
Text: 就综合起来就是杀爹偷家。哎，对对，但是你看刘备在这个过程之中，其实他的名声是越来越大的。嗯，对，刘备其实当平安相的时候，这个人还不是很有自信。哎，当这个听说这个这叫这叫啊孔融啊，孔融当时在青州北海嘛。对被这个袁绍的势力攻击，请他来救自己的时候，刘备老师受宠了惊啊，, Start Time: 3150260
Text: 这孔融先生还知道有我吗？因为孔融名气大呀。对呀，天下明是孔家侯爷得命够呛。而且就是结合我们之前谈及世家本身没错，这样一个就是在天下声名方面的这样一个话语权。哎哎，所以我们就可以看到就是刘老师嗯，他是真是他是想跟世家交朋友的对他但是他不是世家嗯，高攀不上对吧？, Start Time: 3173360
Text: 就是后来就高攀上了，就是从徐州开始嗯，逐渐掌握了跟世家聊天的方式，或者说世家逐渐愿意跟他聊天了啊，可能一一看啊，少来个人。吴老师确实是个体面，人是个人物是个嗯对吧？而且一兴关键真的很重要点啊。卢职职学生啊，卢老师我们认识啊，对这个素有重名啊，对吧？朝中高官呢对这这一想，, Start Time: 3196400
Text: 吕布确实上不了台面，对吧吧，你干那个事儿，你那个身份世家瞧不上，你，那不是天经地义的事儿吗？确实哎这个我们说啊刘老师在官渡之前的故事，我们也是停在这里，暗下不表了。哎，因为这关众是很重要的章节嘛。嗯，我们接着说刘备大哥嗯公孙瓒嗯这个公孙瓒老师啊，他跟这个刘备的缘分，, Start Time: 3220820
Text: 我们刚才讲了，那他这个人的身份是什么呢？他其实不得了家世两千担，他们家是世家。但是呢在以母监他的母亲可能出身，不是他是庶出对所为郡小吏。嗯，啊所以就只能成为一个低层次的官员，嗯，然后被这个这个当地的太守啊看重。因为据说啊是因为他这个人是有文武双力，就是不得了。, Start Time: 3246770
Text: 文武，这个文武双全的是这个，当时呢太守找他去咨询问题。你像俊小吏，我们应该他是书左，实际上只负责自己那个相关领域的问题。哎，结果领导问他，这个只要是郡里的事儿，问哪个部门的事他都清楚。哎呦，这不得了，这个业务能力，业务能力真不错，这个是体现他的文治的才能。, Start Time: 3271210
Text: 嗯，于是呢就非常喜欢他公费留学，把他派到卢职，那就是这小伙子值得培养，嗯，跟着卢职老师学习学习一下吧。然后回来之后出了大名，是这小伙子人品又好，是才学又好，才卓身背啊，回来举笑脸啊唉，推举上去了，进入了这个掌立的这个阶段，唉，然后就开始成为这个辽东蜀国长立。, Start Time: 3292410
Text: 蜀国长力是什么呀？中犯有郡有国。嗯，他这个蜀国长立实际上是专门处理这个这个他的这个蜀国呀，就是辽东蜀国是专门处理跟少数民族相关事物的哦，所以呢他就成为了一个这个处理少少数民族事的专专项才才当时的处理的主要就是作战。其实哦物理处理、物理处理啊，哪些族啊？所谓的少数民族，, Start Time: 3316250
Text: 吴环呀、鲜卑呀哦对，然后我们这个共三党老师就体现在这过程中体现了他这个不得了的。吴勇也是曾经跟几十个人跑到这个长城底下去啊，叫塞下，或者说这个成为城里底下碰见了几百个鲜北骑兵。哎，然后呢，他退入了这个空平之后啊，说呃这个有人就跟他说，咱要是现在不走哦，就死干净了。, Start Time: 3338650
Text: 嗯，他自己呢乃自持双刃矛，哎，持出充贼杀伤数十人。然后呢，在左右伤亡一半的情况之下逃出升天就几十人，被几百人包围了。之后他跟哥们儿说，哥们儿别等了，必须得走了。嗯，然后自己亲自冲入敌阵，嗯，哎在几百个人杀死了几十人，把哥们们带走了。主要是这个兵力实在是相比太悬殊。, Start Time: 3365680
Text: 对对对对，方是几百，他他是几十期这个故事，如果没有水分的话，那真是挺猛了。谁。而且他后来这个应该这个应该水分不大。因为他后来啊这个就白马一从出场的时候，因为他是常于善射之事，数十人皆成白马以为左右翼，号称白马一从。嗯，他这个白马一从啊不仅说是在汉地有名，这个乌环乌环人都跟他说了，, Start Time: 3392130
Text: 要避白马掌史。哎呦，战斗力太强太强了，你多少人，你别为他这哥们儿打仗真拼命啊。所以说当时确实是与吴勇啊，至少来说威震辽东威震幽州的，相当于这个日式奇幻里的什么白龙骑士团啊，哎唱对子龙子龙呢或者子龙应该在。我觉得就是子龙在这个时期对，或者说是他在季下一个时期，, Start Time: 3418820
Text: 就他真正开始进入对冀州的争夺的时候，加入了加入的中队。对，然后呢，在这个过程中，他就在这个与少数民族的作战之中吧，嗯逐渐积累起来自己的声望，以及自己的武装力量。是的哦，这个边塞征伐嘛，他必须手里有兵嘛。是，那么在这个过程之中啊，他的当时的幽州刺史是叫刘瑜。, Start Time: 3444600
Text: 嗯，啊这个人呢在士大夫圈子里边非常的有声望哦，啊然后呢当时啊这个灵帝我们都知道啊，这个董卓他把他不是直接给带到了这个长安嘛，是灵帝，当时想东归是我想回洛阳啊，对吧？逃离这个现在董卓当时已经去世了，逃离这个凉州或者说这帮军阀的首长，然后呢，他就派人找刘瑜去了啊，, Start Time: 3465500
Text: 派刘瑜的儿子找刘瑜去了。嗯，说你帮忙呗，派兵把我接回来呗。嗯，然后呢，关键是这个行为啊，他派刘瑜儿子找刘瑜这行为啊，被袁术老师知道了。嗯，哎，袁术老师直接把他儿子截留在自己手里了。然后呢，袁术自己去联系刘瑜，因为我觉得很简单啊，真要能赢归天子天大的功勋啊，, Start Time: 3490340
Text: 那可是是吧？但是呢公孙瓒这个时候就体现了他鸡贼的一面哦，一方面呢阻止刘瑜他不让刘瑜这么做。嗯，同时呢自己派了一千人，让自己的弟弟带着投这个跑到了袁术。那要跟袁术合兵和这两边下注。哎，对，而且就是关键是不让这个刘瑜参与这件事儿。对，实际上把刘瑜给架空了，因为有刘瑜参与的话，, Start Time: 3514480
Text: 这功劳肯定是他的。对呀，失望望大大。对呀，所以说公孙瓒这个时候也能体现出他这人的全貌权术和这个政治能力是吧？对些。然而在这个过程之中出了一个事儿，嗯，就是他弟弟等于自己带着一千个一千多个他的这个骑兵兵嗯去帮助袁术了嘛，然后袁术啊让他弟弟啊带人去攻击。当时袁绍手下的一个将领，, Start Time: 3539340
Text: 嗯，啊然后呢他弟弟在过程之中被刘史所杀中了了刘弹。对对，就我们都知道这个刘史这个东西很厉害，消灭了很多名将。对对，然后这个事儿，袁绍就这个公孙瓒就暴怒了，从此开始恨袁绍了。嗯，就是弟弟弟是你杀的呀。对呀，然然了，也有可能他他只是一个借口借口。因他当时已经经有了像并州进攻的这个呃像这个呃冀州进攻的能力了。, Start Time: 3561510
Text: 他幽州嘛是在这个冀州的北面，然后当时特别好玩的是什么呀？对，然后袁绍他实际上是非常忌惮，公孙瓒的战斗力强。而且你你袁绍当时还没怎么做过战呢，就人家在滨江拼拼那多年年了，经经严战，连杰驰名中外外。呃，确实对，然后呢，袁绍怎么办呀？说这样，袁绍您，咱们都知道他是渤海太守，, Start Time: 3589990
Text: 哎，直接把渤海国让出来了。可以，大哥，你来你来你来，然后把渤海国的异信了，给了公孙瓒的这个弟弟公孙范，结果肉包子打狗给了公孙瓒之后，人公公孙瓒肯定还是帮着这公孙瓒了了。然后呢，在这个时期又出了一件大事哦，就是咱们这这个清这这的残留的黄金啊，啊，他北上他想通过这个就是因为清徐我们都知道山东半岛嘛是以及河北东部，, Start Time: 3614100
Text: 他希望啊从山东半岛这边北上，然后去跟盘踞在山西这边的黑山贼联合哦，就是张燕他们联合，所以说张燕他们一直很活跃。那在这个过程之中呢，就经过了渤海国。哎，这个时候我们公孙瓒老师就劫机了，黄金威震天下哦，把几十万就是斩守数万级哦，就再次展现了，确实是这个惊动天下的军事能力，, Start Time: 3638960
Text: 而且是打的是大规模的歼灭战。没错，然后他这个势力瞬间进一步壮大。嗯，然后在这个时候呢，他就趁势发动了知名的借桥之战。嗯，那么我们说剑桥之战的时候啊，我们都知道是他向袁绍进攻。嗯，但是当时的其实整个的作战是一个我们要有一个就是全天下的事野啊，正面是他对袁绍同时在侧面上，, Start Time: 3665200
Text: 其实还有张嫣对袁绍的这个牵制。这就为什么我觉得如果有三国全传，我们看的很清楚，嗯，就是大家能想象就是河北他在正面攻击袁绍，然后在山西这边也有人去牵制这个袁绍，同时呢他还这个动员了这个这个这个陶谦和袁呃陶谦和袁术去攻击曹这个去攻击曹操。因为曹操跟袁绍，他其实当时是一个集团的。, Start Time: 3691570
Text: 嗯，同时呢他在青州方面啊，当时剑桥之战后期了，部署了刘备和田凯去攻击曹操这个攻攻击这个青州，等于说四面包家要打算把袁绍给消灭掉。哎，那个时候的他的军事实力实际上是在袁绍之上的，嗯，然后就发生了在一九一年就发生这个知名的剑桥之战。嗯，那么剑桥之战呢呃具体的过程可能大家也都有所耳闻嗯，, Start Time: 3718710
Text: 是吧？就是他率领自己的这个骑兵，以他的这个冀州的刺史严刚为这个主将啊还速的退进。然后呢，这个袁绍这边把这个区域和他的步曲嗯啊部署起来，手里都是拿着这个强弩啊，然后等这个他的骑这个等公孙瓒的骑兵基本上达到自己的这个攻击范围之内的话，然后区域的这支伏兵啊一起发射自己的这个强弩。, Start Time: 3747980
Text: 然后杀伤了大量的这个公孙瓒的骑兵，然后给公孙瓒骑兵打出了混乱啊，然后公孙骑兵溃散的过程之中啊，然后区的的部部攻击还是非常的的强一的追杀杀啊，不管不不仅是打破了他的部队，同时呢然后了他的这个前军主将，就是严刚他自己任命的一路刺史，甚至呢斩了这个公孙瓒的这个牙旗啊，, Start Time: 3778660
Text: 牙旗。咱们玩这个卧龙全这个卧龙的话，应该是有认知的，哎，确实是严重的打击了。这个公孙瓒的士气威胁他生命了，已经就是是的对，属于于于杀牙，就就是抵抵到指挥部了，抵进到指挥部了。但是可能那时候公孙瓒已经不在指挥部了，嗯，因为前阵失利了嘛。嗯，但是应该来说，这一次突击呢彻底的改善了，, Start Time: 3801700
Text: 就是改变了整个剑桥之战的这个局势。剑桥之战的局势呢，到最后就是呃公孙瓒攻击失利。嗯，但是呢就是我们玩三国志的时候，我们会经常玩完这个剑桥之战之后，公孙瓒就这势力基本就完了。嗯，但其实不是这样了，不是他对他来讲是攻击失利。嗯，他和袁绍之间，他强袁绍弱的这个局面还没改变。, Start Time: 3823670
Text: 其个刚刚被改变之后，他刚刚向一个平平，嗯嗯，这只是他军事这个生涯从顶峰开始走向衰落的一个过程之后，因为他在第二年的时候还可以发动两场大规模的作战的。嗯，啊这一点是跟这个我们如果只玩玩游戏，只玩剑之战战这个本感受完全不同一点，他还发动了这个龙头之战和巨马水之战，, Start Time: 3847430
Text: 嗯，甚至在巨马水之战还严重的杀伤了援军。战斗力还是可以的，战斗力依旧非常的强。嗯，那么我们说这个过程之中啊，提到了一个人就是曲翼曲翼这支部队其实是哪儿的呢？曲翼的部队呢还是凉州兵哦，他是跟黄武松一起去进剿黄金的时候来到的这个河北哦。而曲翼这个人在袁绍的故事中会取得有非常重要的这个作用作用。, Start Time: 3870740
Text: 因为他对袁绍夺取冀州也有很大的这个贡献。嗯啊然后接下来呢在这个剑桥之战以及这几场这个战役之后吧，嗯我们呃其实是首先先说剑桥之战之后，因为我们刚才说了，他其实在幽州有一个镜头上就是留瑜呢。嗯，谢萧传之后一看刘瑜一看这个公孙瓒兵封受挫嗯，联系了地方大族，对公孙瓒展开了进攻，, Start Time: 3897720
Text: 但是刘瑜的军事能力显然跟袁绍又没法比了。是的，公孙瓒瞬间就把他给消灭了了，还手反手消灭刘瑜。而且在这个过程之中，因为我们刚才说了，刘瑜是联合着世家大族攻击了。公孙瓒嗯公孙瓒把世家大族的子弟基本上也一网打尽的消灭了很多。这回坏了吧，哎，这回可坏了。然后呢，在跟这个本来公孙瓒和这个袁绍三场战役之后，, Start Time: 3924680
Text: 形成相持了嘛。嗯形成相持之后啊，我们公孙瓒老师也是挺那什么的，就是陷入了我们刚才说很多这个东汉以及汉末人物的一个怪圈之中，也开始听陈伟了又来了。哎，因为顺口溜害人的，顺口溜害人的，有有一个民谣叫什么呢？雁南锤，赵北冀中央不和大如隶，唯有此终能避世。然后他觉得他操啊雁对吧？, Start Time: 3950860
Text: 雁南锤，赵伪京说，不就我这个地方吗？嗯，于是乎就开始了，这这个怎么说呢？苟起来的生活哦哎就开始疯狂造高楼，哎，然后打造易经成为自己的军事据点，然后开始屯田等等。然后他就不打算直接这个进行这个这个进攻性的争斗了啊，兼并侵略军事的兼并就停止了。但是对，但是呢，, Start Time: 3975640
Text: 因为我们刚才说到了，他在杀害刘瑜的时候，也杀害了大量当地的世家子弟，而且史书上记载了，那么他依赖的是谁呢？他依赖的实际上是当地的大商人。嗯哦对，他依赖叫商贩佣儿，跟他跟几个人啊拜了把子。其中有一个人叫术古师，就算命的有一个丝绸商人，还有一个叫这个行商。做古一个古人，, Start Time: 3998630
Text: 就是可能当地的做实业的，或者是说做这个店铺经营的这种大买卖事业家啊，而且他跟他们结为亲家，这些人是为氏族所不屑的嘛。那时候瞧不起商商商人，你有钱是有钱，但是他们有钱可能也有兵。但是还是那句话，他不掌握政治权利，是啊不掌握这个政治资源和文化资源。那他跟他们在一起啊，, Start Time: 4023950
Text: 然后他有一个理论，我为什么讨厌世家大族啊？嗯，特简单就是对世家大族来说，他自己说啊，他们认为德国太容易了，我给他们一个好官，他们觉得天生就该是我的。哎呦，因为我领情，我在我我们家在这儿，对吧？二百多年了，本来就是奖励都是我们家人，你给我这应该的。哎，所以他直接这个就彻底的触动这些人力益动不了。, Start Time: 4046960
Text: 我就用这些商人，用这些所谓的商贩贩尔啊，那就导致了当地的世家大族的一个强烈的反扑。其实分裂了。没错，那这个反扑的代表呢叫鲜鱼谱，这个人就是鲜鱼家呀，就是当当的的族代表了。嗯，然后是他呢发动了几次，就是在袁绍和这个公孙瓒的大战。基本上停止之后，他和袁绍的部许发动了几次大规模的这个对公孙瓒的解读中进攻。, Start Time: 4069800
Text: 同时呢也联合了周边少数民族势力等等吧。姓鲜于恐怕不是汉族，很有可能是汉族啊，但是因为他是他已经是当地大族了吗？还有陈英雄他们呢哦也是哎，关键那时候没有汉族这个概念啊也对嗯，对，但是他是当地大族中原人嘛。对，那么他这个去攻击的时候，造成了一个什么结果呢？他造他这个攻击的时候啊，, Start Time: 4100480
Text: 导致是代郡广阳上古右北平各沙暂所致。长立就是当当地自修响应，他为么呀？因因当当地也有十家族族哦，所以说公孙瓒本来打算苟着，结果一旦十家大族发动攻击，他手下所有的十家族族立反反叛，他就导致他除了自己修建的这个易经以及他自己开辟的存存点儿，一些老根据地以外，整个幽州都判了啊嗯瞬间就失去了自己的势力范围。, Start Time: 4125670
Text: 对啊，于是呢他就只能这个蜷缩在自己修建的这个要塞之中。但是呢他当时的这个心态啊就可能是受了这个民谣的影响啊，还趁委呢还趁委呢，他自己就说说我这个他自己说吧，年轻时候对吧？驱逐逐人。对，然后消灭黄金，当时觉得天下随时这个就可以被我这个掌握握手手之中了，太乱了。, Start Time: 4153590
Text: 对，但是呢现在天下兵戈方起四海都乱了是吧？现在一看这事不是我能办的了，不不怎么样呢，不不修兵必变，以以休年。然后他这个天下下变变了，然后他说这个兵法百楼之中，现在我这不止摆楼了，我这楼修的可太多了，而且这个龟缩战术对击鼓三千万胡，使此足以待天下之变哦，就开始了苟系生活了。, Start Time: 4180000
Text: 哎，然而我们都知道狗你是苟不住的。所以呢最终在这个袁绍的连年进攻之中嗯，啊他在这个公元一九九年彻底的被袁绍给击败了。那我们来看公孙瓒，其实也是他跟氏族之间的关系也非常的紧张。到后期，那么他真正失去根据地，实际上也是因为氏族对他的反扑是对，所以又是个例子，就是你在那个年代的这个到底要怎么生活，, Start Time: 4207160
Text: 不跟氏族合作关系会怎么样？嗯，某种程度上，什么叫经济基础？决定上层建筑，谁掌握了生产和这个生产资料和生产组织，谁就能决定天下的走向。当时很不幸掌握的不是人民，而是氏族。是这个很具体对这个事儿到了很后期，比如蜀汉的时候，哎，这个矛盾还是这个东西。是哎然后我们再说陶谦老师，, Start Time: 4235250
Text: 哎，这个陶谦老师我们也说他是这个公孙瓒的盟友嘛。那么陶谦老师他是怎么起家的呢？咱们老说他是一个忠厚长者，是啊他完全不是啊。哎呦，陶谦老师他其实最早的时候，虽然也是这个举茂才起家啊，但是他真正开始飞黄腾达是什么呀？是开始去从讨伐这个西凉的韩遂也是枪乱啊，讨伐韩岁。, Start Time: 4258890
Text: 对，从讨伐韩岁开始，然后呢以对抗黄巾军的身份进入清那个进入徐州。咱们刚才也说了，嗯，而且这个人他真的不厚道。哎呦，就董卓之乱的时候吧，大家都跟董卓啊是至少是发誓要血战，到底他不是背着大家跟董老师交朋友，哎呦，还没脸眼去。哎，对，然后获得了董老师的封场，正式加封徐州牧好嘛，, Start Time: 4283470
Text: 所以董卓那个死死他哭了，是真的吗？应该不是关键，我觉得就是对他来讲，就是其实他这是很这种行为啊，你都能想象当地世家大族、关东氏族是很是不耻的。怎么看他呀？而且他当时为什么能占领徐州呢？是因为他本身是丹阳人，嗯，丹阳是当时天下精兵所在的一处哦，他是靠着自己从丹阳带去的自己的丹阳兵过去时候压制了当地士族啊，, Start Time: 4306570
Text: 当地说白了还是靠武装力量。对，而且呢他不仅压制当力，士族还非常的不厚道。因为当时你看徐这个我们都知道啊，徐州有个地方叫夏丕啊。嗯，当时夏丕有个人自称是天子，这个时候你作为汉朝这个亲封子，徐州牧应该剿灭他呀，不酒食汉禄，他是干嘛？先处于合众扣抄，就是说他最开始啊跟这帮王八蛋一起去抄掠相里，, Start Time: 4334910
Text: 一起去抢劫世家大族胡德。哎呀，哎，后来呢把这人杀了，然后把他这个手下跟我给兼并了啊，他跟他一块打打抢。对，打砸抢完了之后是不跟你分赃，哎呀，然后让你杀了，说你看你这造反，你这分赃你他是伐你对政法，你这个可可所所以就你说就就正下下手，狠狠就下贼贼狠。所以说你他这个心态，, Start Time: 4360560
Text: 这个为人啊这个出世方式，他显然不能说他是中国长者，哎，所以他显然不得士族拥戴。是的，这也是为什么他死了之后，士族果断拥立别人就是刘备老师哦，刘备老师是被士族推举的接任的徐州牧不是，是曹谦老师指定三，让曹谦老师很有可能。如果他还能活一段肯，这个没准刘刘老师也想给他消灭掉呢。, Start Time: 4382640
Text: 所以我们可以看到人性也有关题，就是曹老师曹谦走的时候想唱一首，其实不想走。哎，对呀，这不嘛，而且确实是因为我们也都知道，就是呃，曹操的父亲嗯，是吧，在他这儿过的时候被他的部将杀害了。这个故事是实际上啊真的啊是啊有这个事啊。对，然后曹操以此为名发兵，然后讨伐徐州嘛，, Start Time: 4407110
Text: 哎而且给徐遭遭，也非得说陶谦说他不赖我呀，我冤啊。对，就但是我们看他这个所作所为啊啊，没准就是很有可能就是他呀没准他不冤是吧？对啊，所以就是这我觉得曹操想打的很有可能是真是因为是他是始作俑者呀，而且这么大的事儿，他一个部将很有可能也不敢干。虽然他那部将本身是强盗出身啊，, Start Time: 4430300
Text: 啊哎哎，但是呢就是史书后来对他有一个评价，叫徐方兼昊时迁为梗。就整个徐州遭遇的这些不幸灾难，核心根节在在儿啊啊，根儿在陶陶谦，陶谦都是陶谦成为的。哎，陶谦这个伪君子真小人，确实确实就是给徐州老百姓带来的这个巨大灾灾难，我灾灾难。哎，那我们陶谦的故事呢到这里就结束了啊。, Start Time: 4451200
Text: 哎，但是曹谦你通过一个特殊的缘分，实际上是跟孙坚孙策能挂上。哦，哦，对，一会儿这是这个缘分，就是丹阳兵哦，哎我们一会儿这个会说，首首先说这这个坚啊，孙坚吴勇的孙坚吴勇是真的。嗯，但是孙坚老师啊嗯他确实也是不厚道啊，我们是能看到这里没有厚道人是吧？哎，主总的来说就是我们我们聊到这儿，, Start Time: 4477060
Text: 我们会发现刘老师在他们里真的是最厚道的。原来如此就是人比人。对，因为这个我们说孙坚他也不是世族子弟，甚在南宋幽冥录里说他们家是种瓜为一。哦，这个具体是不是真的，咱也不好说啊，种的是这个，那时候说的瓜是指青瓜，瓜应应该这现在的这种甜瓜这种东西。哦，对，不是西瓜，, Start Time: 4503690
Text: 反正肯定不是西瓜，那是没西瓜。唉，对，然后呢这个陶呃孙坚老师，我不知道大家知不知道孙坚老师最早出名的故事是十七岁的时候跟他爸一块坐船，嗯，然后一块儿坐船的时候，看见岸上啊有海贼，嗯，那真的叫海贼，不叫海盗。咱们史书里嗯看海贼之后跟他爸说，爸，我想弄，他们，, Start Time: 4526030
Text: 大哥说你干不了，结果大哥自己下去啊，无失误表演，那没刀都没出来，然后左右开始指挥，左手指右手指指挥后后要溜溜去去掉出去去无物表来嘛。嗯，海盗一看我靠官军来了吧，然后就开始跑了，然后自己抽刀向前，把海盗的一个人给斩首了，回来了。当这个事儿一出，对这大家表说我是天才才，, Start Time: 4545180
Text: 小伙子有有勇有谋啊，会搞会搞。从此呢就开始成为了我们这个东汉的治安战专业户哦哦，专门打土匪。对，专门打土匪，各处有土匪，东汉都派他去打。甚至为什么当他讨董卓的时候，成为了长沙太守呢？也是因为长沙闹匪患哦，有人叛乱，然后让他去打治安战。他到了那不仅解决了长沙的问题，, Start Time: 4565720
Text: 还把零零贵阳的这个匪患解决了。嚯，确实是战战大师，你知道吧？可以，但是呢我们说他为什么不是厚道人呢？嗯哎呀，这个就得说到不是别人的评价啊，嗯，是他夫人的评价。他这个我们都知道他娶了这个吴国泰嘛，是吧？是啊，哎呀，这个吴国泰他为什么能娶呢？一开始人吴国泰呀也不愿意嫁他，, Start Time: 4589870
Text: 这个就是三国志。吴叔。吴书人传里说的哦，是孙坚，听说吴国泰特别漂亮，想娶她。但是吴家的亲戚说，孙坚这个人清剿哦，清剿是清剿这个词儿不是好词，轻剿之事，说明你这个人可能长期从事非法工作。嗯，好勇斗狠啊，愿意去抢劫别人。其实这个名声就是高级该溜达啊啊，就是黑社会。, Start Time: 4616060
Text: 哎，黑黑社会啊，哎儿子对不愿意嫁给他，本来就想把这个婚约给拒了。嗯，然后吴夫人自己跟他说，和蔼这个跟自己的亲戚说啊，和蔼义女以娶祸乎，如有不遇命。也就是说，咱别为了全家为的一个我自取其祸，咱把命都搭上，不值当不值当。如果我去了那儿有什么不好的遭遇，这是我的命，, Start Time: 4641380
Text: 等于说吴夫人嫁给他，单纯是因为他害怕啊，是为了保护自己的家庭。对，所以你说这个人在当地能是好名声的人吗？那可不属言半理嘛，这不是。对呀，所以说他虽然是汉代的治安战专家，完全是因为站在了汉政府的立场上。嗯，他在本地应该也是一霸啊，肯定啊对那后期的表现更能证明这一点。, Start Time: 4665940
Text: 虽然成功的治理了这个呃长沙附近的匪患，嗯，然后呢在闻讯要去这个征子豪董卓的途中啊，荆州的刺史。那等于是他的领导嘛叫王瑞，就琅琊王氏的又高门大兴的对，叫御奸无礼。可能也是我大小伙子哪人的？吴俊人吴俊没听说过你啊，因为他是阜春人嘛，然后觉觉得联系到当时氏族那样一个状态态。, Start Time: 4686350
Text: 对呀，就是垃圾啊黑，然后人家甚至可能也也没说垃圾，就是在延阳这种表现现出了轻蔑的神态。对，然后我们孙坚怎么着了呢？给杀了直接杀了。嗯，然后我藐视我不行，我现在手里有强食。嗯，所以我们说孙坚老师他也是仗强兵做狠事。好嘛，没看，这是是个道上人的形象，太道上了黑社会。, Start Time: 4713790
Text: 确实像您说的啊，在老百姓眼里应该就是一个啊就是朝廷委任的荆州刺史，就是刘表的这个上一任嗯，说杀你就杀了，是那么大领导。哎，然后到了南阳也是还有王法吗？还有法律。对呀，到了南阳也是这个当地这个太守。一开始呢这个配合他其实是他找人太守，要粮食，嗯，要物资补给人太守，, Start Time: 4736090
Text: 配合的不是很积极。嗯，又是呢自己假装设燕把人请过来，然后呢，史记在宴会上当场杀掉了哦，从此他在南阳要什么是人家给他什么是啊哦，当时怎么说的呀？下手怪了，一对怪狠的俊中啊，郡中镇立无从不惑，无求不惑，想要什么得什么，说啥是效果果是很立竿见影的。看来那不废话吗？, Start Time: 4760710
Text: 这不是大哥的手段吗？你到一城市你就上门，别的不说，先把市长砍了。嗯，所以非常的可怕这个人，但是他这些行为啊和他这个登城这种勇啊，其实还挺能能结合在一定要一致的。这个我们想象一下，确实这个形象还是比较较为匹配，较为比较鲜活。嗯，对，然后呢就进入了他非常非常光彩的这个高光时刻，, Start Time: 4783240
Text: 逃董时刻了。嗯，他陶董的时刻呢，一开始他是跟这个袁术联合的嘛嗯啊他这个直接打开了南阳之后，把南阳让给了袁术，因为以他的身份，他确实也没法这完全镇压住南阳这种。我们刚才说了，天下大俊是对对吧？那南阳是帝乡，那是对不对？是不起家的地方，你杀了一个人家，怕你你真要把世家大族惹毛了人，, Start Time: 4804840
Text: 南阳没准对吧？就起来自己的力量把你消灭掉了。所以再交给了袁术，毕竟袁术人家公族子弟嘛，而且他在南阳，他砍的也是太守。对，他不是砍的，就是当地的氏族。嗯，对呀，所以说他就把南阳让给了这个袁术跟袁术合兵，然后袁术呢表他做了这个豫州的刺史。嗯哎然后呢，在当豫州刺史之后啊，, Start Time: 4828770
Text: 就向董卓发动了进攻，结果就被我们这个著名的三国时期新手 boss 啊，徐荣老师击败了。哦，对，然后呢，被徐荣老师现在用，现在话讲叫名将之壁了。对对对，你连徐荣都打不过，恐怕这个叫那个三国一杆仗，关键是徐荣他们谁都没打过呀，是曹操也没打过。徐荣，然后孙坚也没打过徐荣哦，, Start Time: 4849460
Text: 那这么说，还我刚才那么说的话，还这个侮辱徐荣老师了。对，徐荣老师最后是这个董卓老师都去世之后是啊才死的。嗯，所以说这个徐荣确实战斗力很强啊。对对，然后呢，这个败败于徐荣之后啊，又吕吕布助助攻之下斩华雄。哦，我们刚才才是说了吗？吕吕布这个胡真有矛盾，然后自己在这个自己的部队里制造混乱。, Start Time: 4875400
Text: 然杰借机进攻，然后这在这场战斗之中呢表现的非常勇武，把当时的建军华雄雄斩了啊，没有关羽什么事没有。对对对对，二爷当时肯定是北在现场的，所以说也没有三营战略。吕布顶多就是孙坚战吕布，然后吕布当时还没让孙坚战，直接自己走了。是哎，对，然后呢，他又被袁术给坑了，, Start Time: 4898140
Text: 袁术就不给他金粮。哎，那个所谓的什么十八路诸侯啊，这种在历史上有这种确实是让东的郡守们都响应了，但并没有举办这个可能这个盛大大啊啊啊，听就是这种盛大的这个仪式啊，啊啊，可能，尤其是像虎牢关门前那种是吧？哥哥几个坐在一块儿，哎，我有上将班奉对战吕布这个事儿啊，, Start Time: 4919850
Text: 都是戏说歌战雄雄，这个是这也太具仪式感了，包括这个他们推举袁绍啊，然后又确实袁绍是盟主，是盟主，然后呢让封了孙坚当先锋这种。对，其实好像没有这种这个这个这个分封的过程啊，只是天下郡守都响应了。然后对董卓发动了进攻啊，这个是有的，所以就是让演绎的归演义这一块。, Start Time: 4941230
Text: 对，这个打完了之后呢，我们说这个袁术又把他给坑了嘛，然后他回去把袁术臭骂一顿。然后这个时候呢，董卓就找他来和亲了。嗯，董卓是希望把自己的这个就是想是派李傕来想跟他当儿女亲家的。哦，这个就说明一件事儿，就是他不是大族，为什么呀？董卓是很难就是董如果他是动大族的话，, Start Time: 4960790
Text: 董卓可能不会动跟他合心的念头。因为董卓是西梁人，是的，东西不和，由来已久久，可能也自己觉得不配。但是觉得他这种身份也是五夫出身。咱俩一合璧是不是啊？跟挑战一下世家，我就是在诸侯中，他觉得孙坚是能拉拢的。对，说明某种程度上侧面说明他的一个身份。对呀，因为他已经看到天下氏族都反自己嘛，, Start Time: 4983080
Text: 是但是孙老师还是果断拒绝了，那可不骂谁呢？你觉是？对呀，就是虽然我不是，但是我想啊啊是他不夫洛久，然后董老师就屁股尿流了嘛，结果在洛阳就得到了著名的这个三国时期道具穿过玉玺是得了玉玺。是的，这这是真的，这真的这是真的，孙坚拿了这个玉玺。对，哎，没错。而且呢袁绍袁术老师很不厚道，, Start Time: 5004240
Text: 把孙坚老师的妻女都扣了，就想要这个玉玺哦，他俩都是。对，然后你都都是想当这皇帝，其实孙坚老师想干嘛？咱们也把咱也当这事，但是袁世袁袁术老师确实是想当皇帝。好啊，然后呢我们就知道这个他接下来呢就是啊回到了这个袁术这边之后，袁术又派他去跟刘表作战，哎，然后在作战过程中把自己浪死了。, Start Time: 5025620
Text: 哎，结果呢就是接下来呢就是他的儿子孙策继继承他他的这个呃军事领袖的身份吧。嗯，接下来很重要的一点，为什么说他们跟这个朝鲜有关系呢？就是孙策的武装。孙策最核心的是什么呢？实际上还是丹阳兵，嗯，孙策的丹阳兵是从哪儿来的呢？是周瑜给他的哦，因果呢这个当时啊周瑜的叔叔啊或者伯伯，, Start Time: 5049130
Text: 周尚是丹阳的太守。嗯，然后呢，周瑜是孙策的郝鹏宇，周瑜啊在丹阳是将兵迎策，是把那个丹阳的部队带出去哦，迎接孙策的。嗯，所以说这个丹当时可以看出这个整个丹阳的军事大权已经在这十几岁的周瑜手里了。确实少年英才是。那么孙策正是靠着这支部队才逐渐掌握了江东哦，而且呢掌握江东之后，, Start Time: 5078230
Text: 马上命这个周瑜还镇丹阳，说明丹阳一郡这个对整个孙氏集团来说，是五备最重要的地方，举足轻重，举足轻重要，把自宁对要把自己最信任的人派回去哦，控制这个区域，说说袁术借给他兵，这个是也借。其实袁术某种程度不是借给他，是他把这个自己的父亲的部曲从袁术那儿要回来哦。, Start Time: 5106290
Text: 对，然后要回来之后，这不是又到了这个丹阳，真正得到了天下精兵，然后去横横扫江，左横扫江族，哎，建立了这个东吴的这基基业。哎，到这这儿呢，这个集团啊，我们说刘备和他的朋友们，然后括弧这个很牵强的。因为因为丹阳兵跟曹谦取得关系的，就跟曹谦取得关系的。孙家这些人我们能看到了，, Start Time: 5131900
Text: 他们都是想跟氏族，或者说能能跟氏族有一定交朋友的机会的。非氏族成员，小朋友还真是啊，刘备也不是不在。对啊，孙坚也不是。对，其实曹操也不强的，因袁术受到了上马。这接下来这三位举竹，一个是集团，就是手里真正有大牌的真的氏族了。氏族成员就是曹操、袁绍和袁术啊，我们认为他们是真正有大牌的人。, Start Time: 5154980
Text: 哎，那我们第一期这个节目时间也差不多了。哎哎，这一期呢我们主要讲了一些啊就是呃氏族之外哎势力的这样一个一个状况啊，野生的被氏族瞧不起的人。是的，如何从边缘人想成为氏族的，但是想舔的，但是呃不太进得去的整整啊这样的这样的势力啊，对那在这个时期呢，真正的氏族势力，, Start Time: 5180210
Text: 嗯，刚才尚老师也介绍了啊袁氏对袁家两兄弟袁袁绍、袁术和我们曹曹操老板，这个是真正有氏族背景的这个势力。我可以下一期呢，主要讲一讲这个有有有这种好牌的，有王炸的人。没错，在这一期呢，他们这牌都打的怎么样？好，哎，那行，感谢收听这一期要感谢沈老师。好，下一期再见，, Start Time: 5203350
Text: 下期再见。我们讲一错，怎么说，就是我是的。, Start Time: 5224090
