Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。大家好，欢迎收听新一期的家里奥电台节目，我们又是一期关于汽车的专题节目啊，我是主持人娜丽娅，不是西蒙。哎，今天我们请来了两位嘉宾，, Start Time: 96880
Text: 两位嘉宾呢我个人认为啊非常的牛逼。对，是我目前认识的唯二啊维唯三啊，其实还有一位嘉宾，但是金刚老师放哪没有跟这个赛车高度相关的嘉宾啊。对，然后之前大家也听到我们很多关于这个汽车，主要还是讲一些汽车，这个汽车历史啊，对大家这个平常可能见到的或者听的比较多的汽车历史。, Start Time: 180480
Text: 但是今天呢咱们聊一聊关于赛车的这个话题，绝了啊绝了。对，这个大家都非常喜欢玩这个赛车的游戏嘛。是的，我觉得可能有很多朋友也对这个赛车的文化现实当中的赛车有非常大的兴趣。嗯哎对，所以今天我们请来两位嘉宾请嘉宾做一下自我介绍。老吴讲大家好，我是吴吴 rressing 的老吴吴。, Start Time: 204200
Text:  hello，大家好，我是 wracsing 昭昭。哎，老吴是主要当时是作为这个车手来参与到这个赛车的比赛当中啊，然后昭昭是作为工程师，对我就是那修车的队伍的这个灵魂啊，队伍的这个主要灵魂啊，然后在参与到比赛当中啊，两位都是这个非常我非常想请来录节目的嘉宾。, Start Time: 224260
Text: 嗯，然后老吴你做下自我介绍吧，说说你们这个团队这个 woorresing 的这个来历什么的啊。嗯，呃我们巫师 racing 呢其实是最早成立于二零一四年左右。那个时候呢是专注于一些呃改装件啊，这些的销售类，还有安装服务这一方面的工作。后来呢呃由于我一直是另外一家 timetech 车队的一个工程师，, Start Time: 248040
Text: 嗯，然后也经常跟他们在美国呢全国的跑比赛积累了一些经验。后来在二零一六一零一七年的时候呢，就决定自己要去做一个车队，然后自己亲力亲为的去跑这个比赛。所以说呢一直从二零呃一六年吧跑到二零一九年，嗯，这三年就有三年的这个专业车队的运营经验。对，所以那你跟昭昭就是那个等于相当于巫士瑞森，, Start Time: 273470
Text: 就是一个 team，就是一个赛车的一个团队。是的，嗯嗯，我们这个 team 主要由我们两个人组成，有的时候还是他一个人。对的，其实都是工程师背景出身哈。对，我们两个都是学机械工程的，然后呢，我是在赛车这边可能经验多一些。然后昭昭是之前在主机场，然后我把主机场干倒闭了，, Start Time: 300970
Text: 我就只能跟巫士瑞森混了。对我刚要问他是哪家哪家巨头主机场，然后既然倒闭了，哪家已经倒闭了，这个没没有倒闭了，就是合并了。对，来算了。原来这话我说就是现在合并了嘛，厉害。所以今天其实这两位嘉宾都是确实就是一部分是有赛车的经验。另外一部分更厉害是真的是有专业的这个工程师的底子动能和知识。, Start Time: 325330
Text: 对，有很多这些专业的知识主要是对啊，所以刚才既然提到这个拍马泰 g 这个比赛，咱今天就主要聊聊这个嗯这个竞速活动啊。哎，然后今天咱们聊这个赛车比赛呢，可能大家听听过的这个名字不是特别多，就不像大家之前都看到过的，像什么这个纳斯卡呀、勒芒啊、这个那个这种大型的赛事。, Start Time: 352850
Text: 今天聊的是什么呢？今天聊这个 time attack，就这个时间竞速嗯的这类比赛。但这类比赛虽然大家没怎么听过名字，但其实如果你玩过这个赛车类的游戏，汽车类游戏其实也不是很陌生。因为大多数这个赛车类游戏的这个游戏的模式，它走的就是一个这个 time attack 的模式。, Start Time: 375855
Text: 嗯，啊对啊，这个你会看到有这个计时在上边，然后你要去不停的通过这个 check point 来补充自己的这个时间。没错，哎，游戏大家都很熟悉，但是可能现实生活当中大家没怎么太接触过这个比赛，但是这个比赛非常的精彩。第一，精彩在哪儿？是大家可能看过很多跟这个 time tag 相关的这个赛车的照片啊嗯非常夸张。, Start Time: 397190
Text: 本来这个车呢是一辆很普通的车啊，但是经过这个比赛，这个经过这个比赛人员的改装之后呢，变得非常非常的夸张。嗯，啊也不知道为什么就会那么夸张，这个待会儿咱们都会竞到。对，所以咱们可以从这个最头开始啊，请老吴讲一下，说 time teg 的比赛到底是干什么的？这个 time tag 实际上算是 time trial 的一种分支。, Start Time: 420620
Text:  time trial 呢就是大家可能相对于更熟悉一点的叫做计时赛。嗯，呃然后这个计时赛也有很多种表现形式嘛。当然当然这个呃像一些大比赛的这个排位赛也属于竞计时赛的一种哦，就然后这个排位的环节是属于这类比赛的一种。比如就是咱们比如说看 f 一比赛的里边这 q 一、, Start Time: 442340
Text:  q 二、 q 三啊。嗯，然后这这些排位赛实际上因为算的就是大家的单圈最快成绩全速的一个竞赛。对，所以它也属于一种 time trail 一种计时赛的这个分支吧。嗯，然后 time attack 呢是呃计时赛的另外一种分支，它是呃更加激进，就是比一般的这些跑房车赛啊，, Start Time: 464080
Text: 这些冲刺赛的赛车要更加专注于去跑计时赛的这么一个分支哦，就是这些车是不去跑其他比赛的，它专门就是跟这个圈速较劲。嗯，所以后来这个分支就成为了 time attack。因为这里边的这些车一直的不断的在刷新各个赛道的这个全速的这个榜单。嗯嗯嗯，说白了就是给你的规则，, Start Time: 488150
Text: 然后放宽了好多好多，然后就看你能在这个赛道上到底能跑多快。就是其实是像一个追求这么一个车和人的这么一线的一种。哦，对，是对哦。所以你那周昭的意思就是说，他这个比赛对于你车辆的这个，它可能是不是只有相对的一个不是那么严格的一个要求。对，这就是为什么看到那个 tiattack e 的车上，, Start Time: 511120
Text: 然有有特别夸张那种大的尾翼啊，大的尾翼啊，然然后还有那 budddy case 啊之类的这样的。然后甚至我们这个车就就是那些无限改装组的车手说最后他们的这个瓶颈甚至都是轮胎，就是就大轮亚这个赛赛道，然后他就甚至每次那那个弯的时候，全速过那个弯的时候，经常会发生就是像爆胎呀什么，, Start Time: 536340
Text: 就是就是最后轮胎这个东西都都至撑不住了，就是很少在其他的比赛中有这种情况，嗯嗯，就是非常追求极致的这么一个就是就是像像这个工程学的极限和人类自己的这个极限的这么一个挑战。我觉得就是对，因为 timetex 赛车跟普通的赛车，我觉得最大的区别很明显的一个区别吧。, Start Time: 558840
Text: 就是它的稳定性是很差的，通常啊稳定性差。对啊，因为它通常是在呃它所有零件这个极限之外在工作。因为要要把它逼到直线之外去打破那个记录啊，就是别人已经有这个记录，那不行，我还要比它快，对吧？嗯，所以经常人和车都是在呃无限的接近于这个极限。哦，对，那咱们说到这个比赛，, Start Time: 581950
Text: 这个这个算是这个 time trail 的这个计时赛的一个分支嘛。嗯，这个分支那这个分支是什么时候出现，什么时候开始有人愿意去干这个事儿？嗯，呃这个分支我应该是具体是追溯到上世纪的八十年代哦的日本啊，就是泡沫刚刚吹起来的那个就是这帮玩 GDM 的人。对这个比赛兴起的时候，, Start Time: 606090
Text: 当时最开始是一些在日本当地的一些改装店呀，还有这个做这些后场零件的这些改装的，怎么说厂家吧。嗯，然后呢他们就想把这些零件装到他们车上呢，然后他们就去赛道里刷成绩测试。对嗯，然后最开始的时候就是没有人做这件事情。后来开始大家发现有人哎呦，这个这个厂家去刷了一个这个助播速酷呃，, Start Time: 631770
Text: 这什么 school 吧，这个助播赛道的一个什么成绩。嗯，然后呢另外一个厂家就急眼了，哎呦，凭什凭什么你们你们你们就那一牛赛逼？对啊，所我们个零件也也很牛逼啊，我们也去刷去，然后我们还比你快。然后这个这个就兴起了一大波这个改装厂和车队去呃赛道去做 time tag 这件事的这个热潮啊，, Start Time: 659600
Text: 所然所以说是一个改装厂。对，然后为了这个为了证明自己的这个零件比人家的更强一些。对，所以我们都用同一个赛道，然后去这个我跑速比你快，所以就证明我这个零件就是比你要好。对，没错，最开始是这样的，就是商家之间的一个对决。所以那个时候还是一个民间组织的一个那个时候没有组织的一个组织。, Start Time: 680900
Text: 就是大家就是哪天就是说我这车弄好了，我要去赛道上刷刷，我就去刷一个成绩，就是自己没有组织的这个这么样一个形式吧。嗯嗯嗯呃大概是到后期到差不多九十年代的时候，嗯，才开始有组织，就是说专门办这个 timeta 比赛哦，然后有这个几十个厂家带着自己的厂车就过来这个刷这个全速。, Start Time: 705120
Text: 嗯，啊那时候主要就还是这个日本亚洲地区玩的比较多。对，因为那个时候你刚也说了，日本这个泡沫是最大的时候啊，那个也是 GDM，可能是最有热情的黄金年代。嗯，对对对，然后大家都是有有有钱烧的嘛，太有钱了，太有钱了，太有就去赛道刷这些成绩，然后卖这个改装件啊。哎，, Start Time: 729290
Text: 那后来像欧美这边，因为现在也有很多的这个相关赛事嘛。那那那边是从什么时候大概开始那边其实就是这些日本车的厂家呃，开了这个头之之后，然后慢慢的在全球就是蔓延了哦，因为世界各地都有玩日本车，玩本田、玩尼桑，玩这个脱油塔的嗯这这些这些车迷们，然后他们看哎呦这个日本怎么还有 time tach 呀，, Start Time: 754310
Text: 这我们都没见过呀。啊，然后也就慢慢的大概是在呃二十一世纪初嗯两千年零几年了。对，零五年、零三年、零零五年左右的这个时间嗯就扩展到了欧洲，到英国，到美国哦，然后到了澳大利亚，嗯，普及开了。对，就一直持续到现在，现在也有非常多的这个 time tach 的相关的赛事。, Start Time: 779620
Text: 对呃，就是最开始其实都是商家互相去比拼的。然后后来越来越多的业余车手啊，这些对汽车感兴趣的车迷们啊，开着自己的车也想去参加这个 time tag 比赛哦，然后所以说这个范围就越来越广。嗯，来参加的这个选手的这个种类也越来越多啊。那像最开始时候这类比赛，像刚刚说的，, Start Time: 806020
Text: 主要是这个厂商之间的算是一个这个广告行为嗯，或者这个竞争的行为。对对，然后到后边出现了一些可能相对来说比较成熟的这有有人去组织，嗯，让大家来参与这个比赛。对那到今天的这个比赛具体现在是个什么样的这个状况呢？今天就其实特别热闹了，呃，而且有意思的是每个地区的比赛都有自己的一些独独特的地方吧。, Start Time: 830280
Text: 哦，然后日本还是在助播是最有名的那个嗯呃赛道在做 time tech 这件事情。然后他们的比赛名字就叫 day attack 啊，就非常这个简单直接。对啊，然后呢也是特别多的人愿意去参与，但是依然是日日本应该算是依然是在 time 这个圈圈子里边的这个领军人物啊，, Start Time: 856290
Text: 还是有特别多特别快的车和车队在日本去比赛的。嗯，然后呢同时也可以吸引到全球的这些车队，其他的车队。对，在他们半价比赛的时候，都把车这个运到日本去比赛。哦，哦哎那他们这种算就是这个职业的车手，嗯，是是就参加这个比赛嘛。呃，是这样的，有的有的车手并非是职业车手，, Start Time: 880030
Text: 就像一些包括一些厂队吧，可能他们那些做这个改装零件的这些队伍，他们有一些就有有点像丰田张楠那种那种那种人设，就是我制造这个产品，然后我亲自去测试，我亲自去比赛。嗯，对，所以说并不是百分之百的都是职业，只靠这个赛车为生的这些车手，嗯，有很多的是厂家自己的测试人员、, Start Time: 906670
Text: 工程师、老板之类的这些人啊，这可能也热爱这个文化和这些东西。嗯嗯，那老刘当时你们是怎么接触到这类比赛的？就为什么想去参与这些比赛呢？呃，这些你们也是一个比赛呢？呃，当时因为我一直在呃就是美国嘛，然后当时呃离我住的很近的地方，一个地方有有一有很多这个热爱汽车的人，, Start Time: 929860
Text: 然后也是有一个厂厂家，嗯，然后呢他们有一台 meteevil 的 time tag 赛车有哎呀，然后我就觉得我操这事儿这事儿挺牛逼的。嗯，然后我后来就给他们去当工程师去了啊。对，然后后来是跟他们比赛比了几年，然后积累了一些经验，然后就算进正式的进这个 timetag 在那之后才这个自己作为车手对对，, Start Time: 958180
Text: 其为这个赛手来加入到这个比赛当中。对对，其实从二零一四年以来吧，也能看到在美国当地这个 time tag 文化的发展，嗯，还有很多很多车队的这个不同的一直在变化的这么一个过程。而且赛道的圈速也每年基基本上这个比赛都在被出进。嗯，对哦，实际上是一个 time metech 在美国这个飞速发展的一个时期吧。, Start Time: 986020
Text: 嗯嗯，那欧洲这个玩的比较少是吗？呃，欧洲是这样，因为他们的赛道的形式其实跟美国不太一样。因为美国是一个特别地儿特别大，然后人又稀的地方没错啊，所以美国那个赛道都特别长，通常就是四五公里。就算嗯就算一般的吧啊都不算特长的了。然后呢，所以这个美国的 time metech 这个跑的都是特别高速的大赛道哦，, Start Time: 1014290
Text: 然后欧洲的赛道呢就是可能偏窄啊偏小一些。像英国那个 brand tech 啊，这些赛道呃也有这种类似的比赛。嗯，但是在欧洲有一个特点，就是欧洲的山特别多，是啊，所以有很多的爬山赛就是 hill lib 哦。然后这个 hill climb 呢实际上也是一个 time trial 的分支哦，, Start Time: 1040130
Text: 虽然说它不是一圈一圈的刷，但是它是一趟一趟的刷一趟。嗯，对哎，那我是不是可以这么理解，就是这个 time trail 的计时赛，这这类比赛有一个非常大的特点啊，就是这个在真正比赛的过程中，其实你不是在跟别人在竞争，嗯，是你是在跟自己较自己跟较劲。对，然后最后结算结果的时候，, Start Time: 1062370
Text: 当然是看谁跑的快。是是这个时候在跟比别人在进行一个这个对抗的感觉。对，实际上就是因为每辆车差距啊，车手和车的之间的差距都挺大的。嗯嗯，所以呢要不是说特别相近的这几个车队之间的这个车队之间的这个竞争。呃，除此以外呢呃基本上就是人跟人的竞争，就是人跟自己的竞争。, Start Time: 1083720
Text: 因为你要说你的车，这你这这个确实一圈比别人慢五秒，你就别跟人家竞争，是您就找找自己自身有点的毛病嘛。啊，懂了，那这个类型的比赛，我估计大家可能听到这儿也差不多能够了解一些。有一个画面，主要是这个自己跟自己较劲劲，就是希望这个下一圈比上一圈跑的更快一些。到最后这个结算的时候啊，, Start Time: 1109360
Text: 能够这个比别人快出个几秒或者零点几秒，可能就是对，有的时候啊，对，然后我想问一下，就是在参与这个 timetag 比赛的时候，比如说我作为车手我开始跑了，嗯，那我怎么去跑？比如说我这一天我要跑多少圈吗？还是说我要怎么着？呃，是这样的啊，呃他会把一天的赛道时间分为好多节，, Start Time: 1132950
Text: 嗯，然后相应的每个组会有呃比如说四节或者五节的时间，全天啊，然后呢最开始呃通常这个比赛啊是两到三天，嗯，啊，没有一天的那种比赛。基本上因为大家呃就是就是又回到这个故障率的事情，是需需车车，就车很难在一天时间内把这个车就弄得特好了啊。对，然后呢，所以说呢每天大概有个四五节吧啊然后就是固定的时间段，, Start Time: 1152730
Text: 它会按照你的成绩去给你调整你的分组。比如说你是一个特别快的车，嗯，然后呢你可能就是在 a 组，就是第一组嘛。哦，就是说这一组呢它也会根据这个车呃车型会有一些不同的设定。比如说你都是特别快的车，都是要出成绩的车。嗯，然后这组可能车特别少，三四辆车、四五辆车。, Start Time: 1181480
Text: 呃，至于更有利于你去刷新这个圈速吧。嗯，对呃，然后大概就是全天有个五节的时间，然后是固定的，你可以上去刷你的成绩。但是们个赛车呢跟一般的赛车又不一样的一点，就是他会说挥发节我在上去，就是不是说一发车我再上去，然后什么时候挥方格鞋，什么时候我下了啊啊，不是这样的，, Start Time: 1203795
Text: 就是他会上去会有一个暖胎圈，一般嗯暖胎圈之后就是就是发力了就发了一圈，基本上这这一一圈定胜负吧啊，就是就看一下我这个第二圈跑的成绩怎么样？对，他会呃跑，这叫 titahot laft，就是这个这个飞行圈嘛，然后跑一圈。然后如果呢有呃这个车车况还可以，不是特别热，, Start Time: 1225730
Text: 那可能再刷一圈哦，就是对比一下成绩。如果觉得哎呦行了，破记录了，那咱就下来了，或者说不行，而且车有问题，发现有什么问题哪要调，那咱也下来了，那就赶紧修。对，如果是很快的那种调整啊，比如说调个胎压测个胎温各种记录，这些数据分析一下，然后可能就是停在这个维修区里边调调个几分钟，, Start Time: 1248430
Text: 然后马上就上去，在这个结结束之前嗯再上去接着刷。那么如果是一些大的维修啊，这些东西，可能这一就就就结束束，对于他来说就结束了，嗯，嗯，就只能再等下一节。所以说就是他是相对说来就是我是比较自由的，就我想什么时候去上场跑，就什么时候跑。对，我想什么时候下场，就什么时候下场。, Start Time: 1272430
Text: 对，只要是在你这一节的时间之内，你就是可以决定呃你要怎么跑，而且是你跟其他车之间相对的位置，你也可以决定。比如说你想要留更大的空。嗯，那你觉得你你前面那个车比你慢啊，然后你就可以呃跟他拉大一下距离，或者你进一下维修区通道，重新给你发出去哦。通过这个给自己创造一些之前的刷圈速的条件。, Start Time: 1293410
Text: 哦，对，然后还有情况就是说虽然你前面有慢车，但是你你慢车的位置是很考究的。嗯，比如说你刚好在直线的开始追上前面的慢车，嗯，这个慢车就可以拉一下，你就是就是减少一下你的风阻，你可以跟着他屁股后边啊，然后在直线中间跨进，你把它超过去哦，这比场上没有车，可能圈速还更快。, Start Time: 1319220
Text: 嘿你看啊呀战术术战术 f 一里为什么那个队友老是一块跑一下，就是用那个嗯尾流啊，这个还是玩那个 GT 赛车里很早期的那个教学，就教你怎么来去吸新尾流。这个对能长那个氮气那块块，这季没有战绩，这季还是真实的。你你以为的能跑跑卡丁车？对，但跟着尾流确实你能感受到那个你的速度提升的非常的快。, Start Time: 1344080
Text: 对，必须在这直线里面是加速啊，就也是这个这个相当于是利用一下对手的对手。对对，减小自己的风速。这个就是这个比赛里边战术其实还是挺有意思的。特别就是你在场上的时候，各种情况你也要随机应变，简直就是想尽了办法去提升。如果如果这个对手就知道你要你你你啊就是琢磨西望北流了，, Start Time: 1372800
Text: 他就跑到一边去，他不让你吸的也可以，或者手册里没写，我全全用了。对，嗯，那是不是也可以理解成，比如说我上去跑了两圈，我突然跑出一圈特别牛逼的嗯成绩，嗯，那我就可以先下来歇着可以了，你可以收拾东西回家了，然后等着领奖都行。你要是觉得那么有信心的作息庆祝了，可以。, Start Time: 1399400
Text: 对，那就比如说两三天这么一个呃这么一个这个整体的比赛的时长。嗯，然后我第一天跑出去特好的，我我我就可以先看别人都是什么成绩。对，然后然后我再决定，比如说我车要不要调整，再上去跑，或者我要不要再去怎么着。对这种。对，但是但是这种情况是很少有的啊，就很少有那种说我第一天就跑出去特牛逼，, Start Time: 1419100
Text: 然后别人都超不过那种。对，很少，而且是第一天就把车开坏了，然后就开始修修一天，第三天试试啊，思语来了之后就差不多了。对，那老吴，你当时就是这个最好的成绩是什么呢？呃， NGMP 的那个冠军吧，然后还有总年度总冠军啊，太强了。就是这我是二零一品一一九年的这个组别年度年度总冠军啊啊，, Start Time: 1441710
Text: 就用大家都觉得没戏的那辆，就是一辆特别奇怪的野马吧。就是这野马怎么为什么他能这么快，应该应该是在租车行里就是待着的那种。对，像是一个在赛道上。因为因为在美国啊，这个 v 六野马是特别特别被人家看不起的。嗯，就是大家觉得你买一个这个野马，但是你没有一个大发动机，, Start Time: 1470360
Text: 就必须得是 v 八。对。你这不是觉得野马了，你觉得得是 v 八？对呀，错不合理，装什么呀？装你这就是是。对，所以就是拿这个车拿到年度总冠军，其实怎么说呢？更难一些，更辛苦一些。因为整个这个车大家也知道这个车的技术非常的老旧，是甚至还用这个卡车的后桥。嗯，所以说呢在赛道上面真的是没有任何优势。, Start Time: 1490280
Text: 嗯，这个车的车中是一吨半多，嗯，嗯，那么跟跟那个一吨一一吨二的这些日本车，日本车呀这个或者讲像在这叫车，真的是差距特别大，而且特别明显。就是你能明显感觉到，虽然说你马力比人家大，但是你的直线上人就是依然很快。你就是人家弯的也很快来跟 s 两千放一块，简直就是真的就是一个巨大的怪物了。, Start Time: 1514700
Text: 对，巨大。嗯，所以呢那个车参加这个比赛，因为我那个组别吧，对，轮胎宽度还有限制，就是只能宽到二八五就不能再宽了。所以呢真的是没有什么优势，因为这个车的自重实在是太大。那你们怎么做到呢？有一些赛道，其实我们就我觉得我们是有优势的，就是很有一些小的赛道特别紧，, Start Time: 1540730
Text: 特别窄的那种。嗯，那个我们肯定是有劣势的。但是像就是刚才说我们这高速赛道对我们拿冠军的那个 NGMP，它就是这个赛道弯不是很急。然后但是呃直到很多高速弯特别多。对，然后我们车的这个空气动力学又比较大，然后就是就其实这样的状态下，就是四驱和前驱，它就是优势就没有就没有那么明显了。, Start Time: 1562920
Text: 对，然后我们这个就就是就就我们组有一个四驱的那个 STI 嘛，然后他其实要是小赛赛道的话，比我们快很很容易。对，但是到那个大赛道，实际上它就没有那么明显的优势了。嗯，而且这个也是回到稳定性这块，就是有的时候你如果你你的对手坏了啊，那你就有优势了。嗯，因为大家的车都特别的爱坏，, Start Time: 1589379
Text: 因为都是在之前这个极限之外嘛，所以说呃怎么省着这个车，有的时候也是一种战略，还有你你这个你这个你的轮胎，你轮胎这一条胎就新那么一回，你下去一回它就慢一回。所以说呢呃什么时候用什么样的轮胎，都是测轮胎压，什么温度都是都是一一了，都都战战略。对，然后之前看了很多这个相关的视频，, Start Time: 1618670
Text: 还这感觉觉就是这天需要一个天时地利，人和，真的是没错状态才能赢。比如说两天的轮，嗯，第一天我正常跑，然后然后第二天突然下雨了，对，然后我就就很尴尬了。嗯，对一下下下一整天雨，我就没法跑的比第一天再快了。对，所以就是这个在赛道时候一定要看天气预报啊啊，大家对对对，, Start Time: 1642990
Text: 这个未来的天气都特别的关心。因为就是说比如说有的人就是说堵啊堵，比如说堵第二天要下雨，嗯，呃那你就第一天就得很劲儿，天劲的把这个刷出来猛跑。对，嗯，或者你这又又有时候是，比如说他第一天下雨，嗯，然后第一天大家都攒着点，就是基本上都不上去的。因为你下雨你自然是刷不出来记录的，, Start Time: 1667480
Text: 所以呢大家就都等着。然后第二天雨停了一上去，哎呦，那时候才发现车上有问题啊，然后小时候再现修就很紧张了啊啊，所以这个怎么说呢？全是事各种动态的东西因素特别多。嗯，我听着还挺有意思的，我靠。嗯嗯，那如果这个刚才说到老吴也是先是作为这个工程师，另外一个团队的工程师。, Start Time: 1691360
Text: 对，后续呢有这个自己的团队，然后自己作为这个车手加入到比赛当中，嗯，让我想起了福特担任法拉利希尔比是吧？合着主角叫啥来着？天猫 m miles。对对啊，你们就是这样的人哈。对对对对对，嗯，那那就是这类比赛。那对于这个比如说我想参与这个比赛，那他对于车手有没有什么样的这个比较细致的规定和要求呢？, Start Time: 1715800
Text: 嗯，是这样的，因为这个比赛分为很多个组织方嘛，嗯然后也每个组织方有不同级别的比赛，所以相对于入门一些的这个娱乐性可征更高的一些比赛呢，是不需要专业的这个赛车执照的哦，所以就是说咱们哥几个坐这儿，然后明天我想说我就去跑一这个我有一些赛道经验，然后我有一个适合跑赛道车，, Start Time: 1743270
Text: 其实你就可以去参加一些这个类型的比赛哦，所以他这个 timetime 比赛它是分等级的嘛。对哦，他是有因为不同的组织方，它的这个目的可能最终目的不一样嘛。有的 timetime 比赛就是完全就是追求圈速，我就是要在这个赛道打破这个每年在这刷比赛哦，然然有的有的这个 timetime 比赛是作为一些其他活动的这个电赛或者是这个周边新产品吧，, Start Time: 1766970
Text: 就像赛道日，然后里面有一个小的比赛似的这种形式似的。对，有一些就是更更入门，更平民民一些的这种 time time pe 比赛。然后后呢，他们就是对赛道啊车手的要求没有那么多，就是你只要愿意来参加，就都可以来参加。对啊，那这个说完这个车手的这个邀求为为他等级所所，, Start Time: 1793440
Text: 他可能能有他他有的比赛可能有比较严格的要求。比如你必须有这个赛车的执照才能参与比赛。然后有的是这种大家这个谁来玩都可以。对，那下面就到了一个我最好奇的问题，就是对于这个车的要求。因为这个大家看到，因为我我有看到比比较的的就是这个车已经改的非常的夸张了。但我感觉可能那个也不代表所有的这个这个 timeteack 这个有多夸张，, Start Time: 1817080
Text: 能不能形容一下，就是看说这个时时间，这这大家可能看一下时间轴啊，就是这个我用这个小时候大家玩随驱这个话，就是这个龙头凤尾什么么行行，华为就全都加上了。嗯，就这个车已经看着就不太像普通的车了啊。对，而且呢就是还有另外一个特点，就是都特别糙。嗯，就是可能那儿那磕磕了，, Start Time: 1841770
Text: 那弯了，但是这个车还在那儿跑，就看着特别野。对，所以我对这个哦 timetach 这个类型的比赛里边的车特别感兴趣，就是不是那种我们想象中那种特精致，就是满车大拉花，然后弄的特车队那种感觉。就是大家可能看比较多的像那种房车赛什么 DTM 啊等等这种就是这个车吧，, Start Time: 1865230
Text: 你还能看出来它是一个什么车，它是一个什么车啊，对，它是一个什么品牌车，它可能虽然是说这都看不出来是哪品牌车了吗？有有这种情况，有有的时候你真的看不出来那个车是哪儿来的，切的没剩什么。对，所以我特好奇这事儿就是这个比赛对于个车的要求，基础础求求啥啥对，是排量还是什么？, Start Time: 1885650
Text: 呃，不是，是这样的，因为这比赛呢分很多的组别，嗯，有入门级的，基本上就是马路上这些轻度改装车，基本上就可以参与的入门级的这个组别哦。但是按照改装的呃程度上可以这么说，嗯嗯呃，然后到到最高组别的时候，就是大家可能看到的比较多的这些看不出来什么车的车了啊，所以他他就是对于你这个原车的排量没有什么限制，, Start Time: 1907680
Text: 就是看你改装的这个对跟这个排量基本上说可以毫无毫无关系哦，毫无动力的限制特别少，然后对空气动力学的限制也特别少。然后所以就能看见这种非常夸张的车型出现。然后包括甚至像比较低的组别里，像街道组什么的。就是它的这个空气动力学的改装啊，也比那些其他的这种比赛中的要夸张的很多很多的。, Start Time: 1938300
Text: 就是它主要是强调这个，我觉得是强调 attack 这个字吧，就是像这个车随时要进攻的这种感觉，就是就非常激进。同像这个凶猛的，现在感觉是特别纯粹的，这个还是对就排量这些动力要求限制都没有。呃，是是这样，因为它不是一个统规赛嘛，所以说场上也不是二十辆飞度在那竞争，, Start Time: 1965250
Text: 是然后呢，也没有存在飞度跟二零六需要相同排量情况下才能公平竞争这种事儿。所以呢场上的车其实都挺不一样的，各种车都有。然后呢，由于大家这个改装的程度吧，可能也很大，所以动力跟排量基本上已经不挂钩了。明白了，就是说有有二点零 t 的，然后七百匹的车在上面，嗯，, Start Time: 1987250
Text: 也有常激零这个机械增压的，但是只有五百匹你的车上边。嗯就所以说到了这个赛车领域里边吧，这个排量值就不是我们这个一个数字了。对，可以就是还在小量量。嗯，但是其实它有一个很好玩的地方，就是像我刚才说的，它其实限制在哪儿呢？就是不同组别用的轮胎不一样，因为因为轮胎是车唯一和地面接触的一个地方。, Start Time: 2010850
Text: 除非你把这个车造成成机，然后你就就不用虑虑这个轮胎的这个这个这个部分了。但是它只要把你轮胎限制住，你这个轮胎就能给你提供这么大的抓地力，这么大的这个呃就是就是提限，它是个门槛嘛。对，嗯，就是说你任何动力上的改装，包括空气套件上的改装，最后你越不过轮胎胎这一关。, Start Time: 2035830
Text: 对，所以不同组别就用不同的轮胎，然后它一下就把你限制住了。嗯，对，这个还挺好。对，原来是这样。对，因为刚才我也好奇，就是说如果我这个这个官方它不对，你这个动力有所限制，那我肯定我我肯定我想我想尽办法去加大我的马力嘛，没对对吧？但是哦限制了轮胎，我就马力加非常大，, Start Time: 2056670
Text: 我车也承承受不住就对，没得开了。我这车就对你要是抓不住地的话，你有再多的马力也没有太大。因为具体是有几个几个等级的这个比赛，呃，基本上可以分为四个大的级别吧。哦，就是第一集我们一般叫做这个 enthusiast 爱好者对爱好者组别就是基本上就是日常你会开车上班的那种车啊啊，, Start Time: 2077990
Text: 然后奥迪 a 三，哎，奥迪奥迪。对，就是这种车。其实大家在保证安全情况下，车况良好的情况下，都是可以参加比赛的啊。呃再往上一组呢就叫街道组，就是 street class。其实这个组别别是街道组一般般不不能上街开的啊。对对对，就到第二个组别就已经是不能再上街，, Start Time: 2101500
Text: 就是已经是赛车。就是这样，你一般去赛道的时候，看见那些爱好者组，别的都是自己开来的，然后立马了自己开回去了。街道道组很厉害的了，很少能看到说就是自己开过来的，一般都是开那么过过还能不坏就开过来的啊。就是因为街道组的改装其实就稍微放宽了很多很多的。其实其实原来不是这样的，, Start Time: 2125980
Text: 其实原来在街道组呃，大家也都是平时能日常开的车，只是因为可能改装程度大一些，不符合这个爱好组组别的这个要求。嗯，所以就进入了街道组，大家就进去了。但是后来由于这个比赛越来的竞争越来越多激烈，这个白热化的竞争。所以大家这个这些所谓的街车吧，基本上没法上街了哦，, Start Time: 2147860
Text: 就是主要是被逼的随着赛事的发展，就是别人是一个基本上是虽然说在这个账面上是符合这个组别的所有的要求。但是实际上这个车真的每天在街上开，基本上没法开啊。你看你的竞争对手，如果都是这样的人的话，然后你偏要再开开你上班那车来比赛，给人家比的话，就是没得玩了啊，也是啊。, Start Time: 2172090
Text: 对，那再往上一个组别是什么的，再往上一个组别叫做 limited，就是有限的限制级，有限制级的对啊 r 级级啊限制级。对，这些车基本这些车就是没法上儿啊。再然后马路上呆着的这这些场地赛车基本上嗯然后这些车的轮胎基本上也都是磨耗在一百左右，然后那种呃就是叫 r compound 吧，, Start Time: 2197109
Text: 就是热熔全热熔呃，半半热熔吧，也是热熔。对对对，就是很高性能的轮胎。但是不是光头胎嗯嗯嗯，那这个有限它限在哪儿啊？就是轮胎吗？呃，它是这样的，它这个轮胎的限制基本上就只是卡，它这个轮胎的配方。嗯，就是说你这个不能使用光头胎啊，这些全热熔的配方。对，但是它在宽度上面，, Start Time: 2226700
Text: 在这个组别是不限制限限制。对，所以有很多三开头的胎会出现在这个组别巨宽那个巨宽。嗯嗯啊，然后呢，它其实呃对车的限制还是挺多的，就是我们那本规则，那个白皮书也挺厚的，每个组别都有好多页。然后具体的说呢，它是呃当然是保证安全的情况下吧。然后呢，它对一些呃，你比如说你这个整个底盘的呃改变它有一些限制。, Start Time: 2251829
Text: 比如说你这个连杆跟副车架接的位置是不能改变的啊啊，这个你这个塔底儿的位置什么的，这些东西是不能改变的。嗯嗯，然后还有比如说你要发动机，往后往前往后挪呀，挪这个发动机的位置，这个距离是有限制的哦，还有你这个防火墙啊能不能切切多少，这些是有限制安全性的需求。然后车里边呢实际上也是根据组别，, Start Time: 2283070
Text: 组别越高，你的内饰就越空。嗯嗯嗯，玩意儿没有。对，你要是看那个街道组的车，基本上能看出来这个车还是有内饰的。嗯，但是你往上走往上走，基本上就剩一架子。嗯，对啊，这个爱好者组别还能这个开空调什么的。对对对对对对，这个跑太热了，还能开空调是吧？最好玩的是街道组，, Start Time: 2310940
Text: 有一个比赛要求，必须要有收音机。对，必须要有必必须要有收音机。对，这是个限制是吗？对，车检的时候会把你的收音机打开，看看有没有。对，然后你的收音机打不开，没有连线，那都过不了。行对，然后我们那个车最好玩的是我们就是车里什么十四音响，实际音响，我们最后拆的就剩一个，, Start Time: 2333540
Text: 有有一个能够还能能响的，还能能响过过能过检检嗯，没问题啊。那最高的就是这个无限制级，无限制级别。对，最高的叫做 unlimited 就是无线组了。基本上 UFC 真的没什么限制了，就是你想怎么弄怎么弄。嗯，它有一些规则保证安全嘛，对它有一些保证安全规规则，, Start Time: 2356050
Text: 还是就刚才说的这个这个悬挂的连接部位啊，这些东西是有安全规则则后后对对于越往上面的组，它对于防滚架呀这些座椅啊这些的要求就越高。比如说防滚架的这个点数啊，还有设计啊，管管粗度、厚度都有有更明确的要求。哎，那他这个在参赛之前会有这个相关的测试嘛。对，每场比赛之前都要过那个限检嘛。, Start Time: 2376990
Text: 嗯， tach 嘛，然后你这个车如果是就是过不了，嗯，就是你就得改，你要是能改。比如说比如说比如说这个啊你你你少装了一个什么东西，然后你你带了，然后你可以给他装上这个你能改。但是有些东西你可能就是改不了了。比如说这东西你就是切掉了，但是规则里说你不允许切这块啊，, Start Time: 2401710
Text: 然后你改不了，你就只能升一个组别啊升啊。对，比如说你本来是一街街道组的车，然后呢，你就被升到这个限限制级了啊，但是那样的话就突然就没有竞争力了。哎，对，因为你这个剩下的东西都没到那个级别可以玩，但是没成绩这种。所以所以这个情况其实是出现比较频繁的。然后后来呢，, Start Time: 2425470
Text: 也是在无限极上面又加了一个级别，嗯，叫做 pro count。然后这个级别是真的没有要求，因为没法再限制了，再往限制就没有，就是上面没有了就啥限制了，就是无限级都都都都搂不住你的这种车就往那儿分了。但是那个因为说是无限级，但是它实际上是要求你原厂车为基础的。, Start Time: 2447850
Text: 对，你拿一个那个 nas car 啊或者什么车，那种管状车架造的车是是不行的哦。但是有的人就是就是说把自己车壳切的已经不剩什么了，然后全都是管状的那种节奏，想来跑。对，他又想来跑，那最后就分到了那个最高的那个那个级别。对，但是但是但是告诉大家一个一个秘密吧，, Start Time: 2469280
Text: 也不是秘密的，就是那个级别的车都不快都不快，都以为自己很快很牛逼，在规则之外，但是实际上都不快啊，那这几个组别最快的是哪个组别？就是无限级。对，无限制级的那你们其实就玩的是这个无限制级的。嗯，是这样的，我们我之前参加的那个车队，他们是无限级的，然后我自己是街道级的哦，, Start Time: 2490560
Text: 因为呃我觉得街道级是一个特别特别有意思的，特别竞争激烈的一个一个组别吧。可能我跟我这个人的性格有一些关系，就是我比较喜欢挑战。嗯，然后我就喜欢跟更多的人竞争，然后拿一个特别不适合跑 time time 的车来跑 time time 啊，也是这本来的比赛就是这个自己跟自己较劲。, Start Time: 2513540
Text: 对，就是这个。对，除了在时间上跟自己较劲，在这个其他方面，在车的方面可能也也想跟自己这个较较劲。对我听起来啊这个感觉这个赛事是特别有空间，发挥工程师的自己自身这个能力的一个比赛是好像比其他那种限制的非常死的。这种就是我们我们都知道那些典型赛事赛一般统规赛一般车造的都是差不多，, Start Time: 2537030
Text: 很少有区别，这样保证公平性，保证公平和车手之间对对对人的差距哈。对，但这个感觉是一个我靠脑力和和这个车手素质的一个公平的一个一个。因为之前也说了嘛，他最开始起源是那些就是日本那些车差。对，然后来来做这个竞争，其实他们就是想要炫耀自己的这个零件自己的这种工程技术。, Start Time: 2564310
Text: 好嗯，然后所以就是以至于他这个规则啊什么的，都是去鼓励一些就是创新啊然后什么的这种就是深挖这个车的这种性能啊，这种这种这种形式的这种呃提升吧，就是嗯那太吸引你们了，感觉。对对，这是一个全方位的竞争，不但这个车手要这个技术上要过关，但是你车啊自己的稳定性啊，, Start Time: 2588090
Text: 你车的这个设置设计啊都是自己在做的，所以还真的很有意思。那这些比如说这个其他选手这个很多别的选手在选择车的时候，他们有没有什么这个共性？就比如说大家都会基基本会先选择一个什么类型的车，嗯，就更更好更好，似乎更好的去跑的这样。对对对对对，一典典车就是这样，有的比赛还是分这个驱动形式分组的。, Start Time: 2614720
Text: 就比如说你同事、同事这个这个街道组，但是你分后驱的前驱的还有四驱的啊啊。然后然后呢，你你可能如果你是真的是全新造一台赛车的话，你可你要根据这个比赛赛这个规规则呃，去衡量你这个各种利弊吧吧。因为它对于四驱和前后驱车型的这规则也稍微有一些区别啊，包括这个胎宽啊这些东西啊。, Start Time: 2641240
Text: 呃，然后你再看看这个组别里边的竞争争手，别人是什么样的的。如果别人已经特别竞争，特别激烈，然后都特别快。你可能十年八年都追不上你你你就车就是趁早换组组。咱们那比比如说驱驱嗯嗯较较的比较常见的车是什么的？是宝马吗？呃，宝马的现在是宝马二系也很多了，二系、三系、, Start Time: 2666730
Text: 四系哦，呃然后一些老的三系其实还挺多的。但是呃德国车以外呢，实际上日本车还是主主主流的，你你就车 s 两千千是太行了，特别这个风靡这个们对这一点十二的特别多的 tis 两千。嗯，对，然后现在包括新的 super 啊也是特别多。那个那算德国车真员啊。对对对，, Start Time: 2691150
Text: 宝马头平台比四嘛啊啊个最新的那款苏 per。对，那个车在这个一九年的时候就是刚发布，然后就是一场比赛能找六七台，就是新 super 的比车上都多，比车展上都多。真的是嗯啊为什么订不到车？主要都是为了被这帮人乱七八糟这四啊。对啊，后驱主要是这个像这个德国车和日本车也都也有科尔维。, Start Time: 2718620
Text: 但但是对啊 rright 科尔维特一般就是在比较高的组别了。因为它原厂这个底子确实也非常好啊，它有一些优势吧，所以说它在这个限制级和无限级是比较多的。嗯嗯嗯，那前驱组是什么？我还挺好奇，那必须是本田呀啊这各路泰牌你您这个车展是刚发布新泰牌 FK 就全是又又全被买走了。, Start Time: 2745510
Text: 就那个参加一个前驱组比赛，就是这个泰牌的组别了，历代历代泰牌啊，对历代胎房啊都有。然后呃包括甚至还有一些其他的日本运来的这个诱舵的这些泰牌哦，这种也可以直接就这个呃参加比赛。对，他们在他们都在无限阻吗？这些车啊呃包括他们这种前驱车跑赛道的话，马力能到多少啊？, Start Time: 2771170
Text: 呃，我我可以我可以我可以这么说，就是现在目前呃最快的美国最快全整个北美吧，最快的一台 timter tax 赛车。就是以前前驱车就是一前驱老思域哦，九代还是几代那个思域。对对，他的车应该是应该是八百八百多匹轮，像这种不是特别多，这种前驱大匹数怎么开的车呃，, Start Time: 2799540
Text: 跟正常的车反正是完全不一样，感觉就是全程在较劲，疯狂较劲了。呃，也因为我这个是这个人啊，他花了特别特别多的心血和特别多的财力在动这台车。所以这台车跟一般的 temtanx 赛车可能也也也挺大区别的。他这一台车大概造了一百万美元吧。所以说哇塞呃整个从 ABS，, Start Time: 2826390
Text: 包括 ESP traction control 这个牵引力控制这些东西，他都是找人专门去为这台车的标定的哦。所以你你要是纯靠人工的这个脚上面控制这个油门啊，控控制了就控马路滑，这事儿不太可能了，已经是啊，对，所以他这个车有很多的这个电子系统在里边，才让他可以跑出这样的成绩。, Start Time: 2850760
Text: 是啊，怎么说呢？感觉已经没法开了这个这个马力，他最后可能就变成那个叫什么超超能方程式什么的，有为小电脑帮你开的。对，如果这对现在已经其实有人在研究了，所以说这个规则里边没有说车里边必须有驾驶员，不会吧，我靠。对，所以有人就是在研究减重了如何，如何可以省这个大几十公斤在这车里边啊，, Start Time: 2875580
Text: 还还真有这样的。哎，这还挺神奇，这个这个就是比赛。我觉得任何赛车的精髓就是大家会特别的钻研这个规则规则书，翻来覆去的。读这个书里边写了什么什么东西有限制，但是这个书里边落了什么什么东西没这个就是你可以找到这个提升空间的地方。对，没错，如果在别人没有发现的时候，, Start Time: 2904680
Text: 你现发现了你就有一个很大的优势。他刚才说这个 ESP 系统都是自己定制的这事儿简直太不可思议了。这个我觉得对这个就是可能这别人赛赛事里感觉感这种事儿感觉不可能有是吧？是就大家可能比如说这一听说这个车改装什么的，可能大家就了解的那些部分，就什么轮胎啊、刹车避震等等这种。, Start Time: 2927140
Text: 嗯，就没人听说过说我要自己做一套这个做一做做一一套 ABS 有 s 系系统，对这种这个特别少。因为实际上在一些高高级别的赛车吧，包括我们看到的 GT 三 GG 四里边才能看到这个前引力控制这些东西。嗯，在第一低一些低一些级别的赛车实际上都没有，你看都关了，, Start Time: 2948820
Text: 不是关了，就是他没有钱去开发这个东西，因为这个开发成本特别高，所以就是一些老板车手要开的这些高级的车才有一个 ABS 啊，你看就连 f 一都没有嘛。咱们虽然说是控制成本，但是他们当然得有目的。嗯嗯，对，所以说呢，就是说这个他们克赛车如果可以自己开发这个 taa BSESP 这些东西真的是已经在一个全新的级别上面了。, Start Time: 2969960
Text: 嗯，有钱就是还是得有钱，主要是然后这台车呢，它这个车队是加大的，然后这个人是一个亚亚洲裔的，嗯，他他姓欧阳，然后他在全不但在全加拿大，全美拿到了很多的冠军，刷了很多的全速，而且这个圈速可能二零一七年刷的，到现在都没有被破哦。所以前驱这个组就是他是大王，呃，, Start Time: 2993480
Text: 不光前驱所有所有的思域是我对后驱四驱都没有比他快的，在多多赛道，就还是挺让人惊讶的。最快的一个车是一前驱车，一破思域坐做了啊呃然后这个人，所以所有的加一块就是这辆思域对你这辆前驱车的大王，你就前象吧，那些 GTR 什么的都不如意思域我操。哇，前驱车他思域销量量涨涨了，, Start Time: 3016590
Text: 都都那那个广告费付一下。哎，那刚才说最后这个四驱组是斯巴鲁王车呃，斯巴鲁和 evo 的大战啊，这个四驱组是这两个车特别特别多，持续了几十年的这个车的是十九大大车。对对对，然后不同组别也是不同改装级别的这种 STI 跟 evo 的这个较量嘛。但这个组里就没有什么新车了，, Start Time: 3041170
Text: 像这种车就都已经呃新车也有，包括这些什么 AMGA 四五啊这些车啊。但是这些车就是级别通常比较低一点，呃，没有那种改装，特别特别爆炸的高级别的赛车就霸王之间的战斗，还是 evo 和呃对 evo 呃， evo 跟 STI 之上的，就是指 GTR 路啊 GTR 对 GTR 还是真的是非常非常快的。, Start Time: 3068280
Text: 嗯嗯嗯，但他们我因为因为我看了很多这个相关的，比如说照片和视频什么的，我发现大家都还是比较多，是用车车比较较相对来说比较多，就没有什么这个新的车，可能就是像 super 这种车还比较较款，就就型很少见啊。对，因为因为我觉得跟几方面原因吧，一个方面是新的车越来越难改了。, Start Time: 3093660
Text: 嗯，包括所有的在场上面的新 susuper 的，像这种种款 ABS 的问题啊，但是没法解决，因为没有人知道怎么解决啊，就是因为这个新车的电气化越来越多嘛，然后上面这些电子设备越来越多，很多东西你可能关不掉啊，然后你又改装了，然后就就会报错啊，会导致各各种故障吧。, Start Time: 3116140
Text: 所以不光是工业上的这工程师，现在应该还是有这个软件工业上的工程师。对，都在这个队伍里面。对，其实就是一个队伍吧。他虽然说车队本身可能就那么几个人，但是呢在他比赛的时候，会有很有一些其他的人来帮助这个车队。比如说比如说这个车队赞助商之一，可能就是做这个刹车之类的出去的。, Start Time: 3139530
Text: 然后他们也和对这个车的表现和成绩很有兴趣。嗯，他们可能就派工程师过来，然后看协助。哎，你这个车刹车我们是不是怎么调一下啊，悬挂啊，怎么怎么调一下？嗯，发现一些问题啊，在他们之后的生产过程中也可以做改进。所以就是还是回到他们那个最初的原始的就是呃厂商的这个刷记录行为，, Start Time: 3161450
Text: 对厂商广告，然后那个提不断提高自己的产品啊，那除了这个比如说我参与这个比赛，我作为一个团队去参与这个比赛，那除了我肯定有这个我的车手。嗯，除了有这个可能这个工程师以外嗯，那其他还有什么团团队成员吗？需要参与到这个赛事当中。周六你说吧啊，一般是三个人吧，一个车手一工程师再加一卡车司机。, Start Time: 3183980
Text: 然后有一些情况下，这三个人呢也可以是一个人。你这个人最逗的一次就是那个我们有一次开着卡车，然后我是去那个在门口，那到可可能我我这个个就对你来了，就是 visa team，你的团队在哪儿？然后老吴直接跟人说 i am 的了。对，有就次是对，也去了是吧？对，有一次就是比较惨，, Start Time: 3209310
Text: 大家都都没空惨，然就我自己己了。对对，那就比比如说作为爱者者，可能个个团队人就比比较对。比如我参加这个组别也比较低，没有说特特别那个狠的那种。嗯，可能比如说我自己又是车手，又是工程师，可可能我有一个我自己别别的朋友可能对对对对，那再往上比如到那种什么，就是可能按我的理解啊，, Start Time: 3237710
Text: 就参与这个无限制组别的，可能是我真的就干这个事。嗯，我真的就是全国各地跑或者全世界去参加这个比赛。嗯，那像这种队伍嗯，一般是需要一些什么人？呃，就是更多的技师。嗯，呃因为因为同一辆车上可能很多地方都要同时在做调整啊或者维修啊这些东西。所以而且场上面的时间是特别有限的，, Start Time: 3260110
Text: 你能跑的那个结束，也就是那么固定的几节。所以说这个如果呃有一些大伙啊就需要更多的人来去修。这个车是一个技师，是一方面。然后车手呢，如果是特别高组别的这个车队的话，有些车队是会外边雇车手的啊，雇车手。对，就是请一些去跑职业比赛的这些职业车手，包括一些跑这个方程式的也好，, Start Time: 3284260
Text: 房车类的也好，嗯，那很有名的车手都会去跑他们台比赛。因为是这样的，车队一般都是以这个什么改装店呀、零件厂啊这种为基础的。然后呢，他们这样自己的就是自己，呃，比如改装店老板去跑，他可能就是他好有一个瓶颈，不如你就是直接外面请一个专业的车手，然后来去这个，因为车队和车手其实是两个独立的这么一个存在。, Start Time: 3309500
Text: 嗯嗯，车手更多的是就是这个人，就是职业，就是干这个。他每天就是去开车，每天就是去开车，然后可能在这个同一条赛道已经跑过一万多圈了。对对，然后车队的这个老板或者说经理啊，他可能自己也可以自己也是车手开的也不差。但是就是比别人那种职业职业车手或会有有一些差距。, Start Time: 3337190
Text: 对嗯哎那有没有哪个这个汽车品牌或者这个车厂的品牌嗯，是有这个有涉及到这个领域里边，就是我作为官方嗯去参与这个有这类赛事，有有嗯像日本啊，日本咱就不说了，什么 HKS 这些基本上也可可可以算是一个这个小品牌了。嗯，但是咱们就说说这个主机厂的品牌就是有一个比较出名的吧，, Start Time: 3357750
Text: 就是道奇啊。道奇在美国有几台 timetag 赛车，不但跑这个一般的 timetab 比赛，还跑这个 pex pick 派克风，那个爬山赛都有他们的身影。对，那会儿是因为就是道奇挑战者嘛，然后他想呃再再弄点新花样儿。对，因为我是克莱斯勒吧，然后比较知道这些，, Start Time: 3382250
Text: 然后他就呃就是出了一个那个嗯道奇恶魔，然后宽体的版本，然后就是他那个那个那个车外头多出来一个小宽体那个版本的车实际上是道奇和呃一个改装厂，然后这么着联合做的。然后当时他们就造了在那个车还没发布之前，就造了一辆那样的车，一模一样，赛车一模一样的赛车，然后去跑这个 tama tag，, Start Time: 3402980
Text: 然后去跑那个爬山赛什么的。然后当时我们看见哎，觉得这这挺好玩的。哎，他为什么要改一个挑战者？就是后来发现后边是金主爸爸，后来发现发布了一新车，跟那个啥得一模一样哦，原来如此啊，主要也是这个做广告和宣传。对对对，其实挺欣慰的。能看到这个主机厂机场那个投入是吧？, Start Time: 3429800
Text: 这么投入，然后通过这些比赛积累他们的经验，然后改良在量产车之上。哦哦，我这个真的我我一直对于这个泰姆泰比赛这个车有非常大的好奇。嗯嗯，对，然后但是我我我这个作作作为这个对于比如这个汽车工程没有太多了解人我来提问，就是说那些车改那么夸张的，就是空力的零个零件啊，, Start Time: 3451760
Text: 你真的有那个必要吗？呃，怎么说呢？这这个事儿又又涉及到一些行业机密啊，嗯这个其实其实有一些看起来特别夸张尾翼什么的，特别特别大的车。他们的空气动力实际上不怎么样。因为他们啊这个工程师啊或者怎么说，甚至有的车队可能都没有自己的工程师啊，然后就是可能车队经理觉得哎这唯一挺大的，, Start Time: 3475370
Text: 买一个，而且好看是什觉得得就是就是就是就看起来觉得大家觉得这个东西有压压力，可以可以提高全速。实际上不是这么回事，就是因为空地这事儿是一个特别复杂的学科，说所有的零件都互互相牵制啊，包括你的你你装一个前场，那这个前场会影响你到你这个尾尾翼的作用。可以说有很多人吧是不知道这些具体是怎么回事的。, Start Time: 3500030
Text: 然后整个车呢也没有做过什么这个测试这种分析啊，这些测试这些东西。然后他们虽然说造的很夸张，但是你可以嗯其实可以看到很多很夸张的车跑的并不是很快，嗯，啊但是有一些设计也是有用的吧。就就如说像前面那个就是是可以看到最明显它前扩散器都比其他就是比赛的车要大好多是就是他们前面的那种叫叫什么来叫无线边缘的那种扩散器。, Start Time: 3523840
Text: 等于说它侧面是是有一个就是那种环绕型的那种设计的，然后嗯就能利用旁边的那种 profile 吧，然后产生更大的这种这种下压力。然后包括在 f 一上被禁掉的那个排气扩散器，然后也有他多边多的这个用用车队，在是就是一些这种尖端比赛，觉得太太过过分的这种科技，嗯，, Start Time: 3553440
Text: 反而在泰迈泰克这样，然后就是备备用。对啊，一般真的你看大家可以看一下这个时间轴，到时候配一些图，就那个车真的是那个前铲，恨不得跟我车头一样长。然后那车已经没有这个扩散器，直接那后边是空的。然后那下边有一个扩散器，对，下面有一个那个扩扩散器，就很奇妙，车车上都。, Start Time: 3576280
Text: 嗯，啊那最后就是说这个这类比赛，比如他作为这个最开始是当时那个场上竞争嘛，到现在就它能持续这么长时间，一直有人去参与的。这个原因是什么呢？你觉得我觉得一个是大家真的很很有一波人就真的特别特别热爱这个东西。嗯，因为有竞争，所以大家才觉得它好玩。如果真的是就是每天你去跑，, Start Time: 3601010
Text: 然后你每每次回来就能拿一第一，但也觉得没意思。是的啊，但是有特别多人呃志同道合的人吧，虽然说场上可能都是竞争对手，但是实际上私下下都是朋友。嗯，然后呢，大家都去跑这个，然后哎呀，他又快了，不行，我还得去啊，我还得改呀，对吧？呃，另外一方面呢，是这个怎么说呢？, Start Time: 3625140
Text: 就是吸引一些赞助商啊，还有这个商业行为吧。嗯，为了维持他们很多车队，后面不是有这个改装厂啊，改装店啊，或者说这个菱家工厂这些东西它是需要宣传的嘛。嗯，然后当然有一些情况呢，他可以通过一些赞助别的车队的形式去露出自己的品牌。嗯，然后但是有有有一一分的时时候是想自己去搞一个车队，, Start Time: 3650080
Text: 对吧？对，去撸出自己的品牌。嗯，呃这一部分人还是挺大的，所以就是大家还是一直回去跑。因为有这个商业上面的竞争，大家就是一直去跑这个比赛。那我是不是可以这么理解？就是这个像 f 一或者其他房车赛这种赛事，主要是这个造车的厂商的一个竞竞争的地方。嗯，后像 timetack 这种比赛赛，, Start Time: 3673420
Text: 主要是我我一些比比说改装厂厂商的一些这个改装零零件厂商对竞争的一个地方。对他跟主机厂挂钩的相当相当少吧，其实就是主机场很少参与到 timetug 这个比赛比赛类别。当然当然有一些爬山赛啊，比如说大众那个那个那个是车叫什么 IDR 啊，还是什么 ID 电电动车，, Start Time: 3697930
Text: 电动的赛车，然后呃也会有一些，但是不是特别多。所以说 timetk 主要要还是更近民民、平民民一点，平民化一点。然后对这个跟着玩的这种厂商。对对，嗯嗯嗯，行，那基本听完这一期节目，估计大家对于这个 time tach 这个时间竞速这个比赛有了非常多的了解嘛。, Start Time: 3720630
Text: 然后也知道了，为什为什么那车那么夸面，也知道这个夸张车跑的也不一定快，反正就是看着好看还是那车啊。然后我觉得老吴然后招招，我觉得真的可以。就是之后咱们是不是有更多的这个跟大家不是那么熟悉的民间赛事嗯，相关的这些节目，或者聊聊这个改车到底怎么回事。因为其实我们玩很多的，, Start Time: 3744080
Text: 因为赛车这个东西就是这个类型，在电子游戏里面简直太常见了。就是跟车有关的，甚至是整个游戏品类里面非占比非常大的一部分。尤其是在北美或者西方的这个游戏的市场环境里面。因为可能这个文化普及的比较的深厚吧。对，然后我觉得这个赛车本身它就是一种体育，对吧？大家被分到了这个体育育育运运动里面。, Start Time: 3765680
Text: 然后但是我觉得他跟其他的这个人本境的这这个体育竞技嗯又非常不同。因为它这里面有很多工业，然后产品等等，很多的特别综合的一个是一个玩意儿。所以我觉得它这个魅力就还挺与众，就是不同寻常的。对对，这个智智慧和体力怎怎说说还有一些机械的技术，机械的美感就种混合在这里。, Start Time: 3791200
Text: 所以我觉得可能就是赛车本身就是对于这个我们来说年轻人来说的一个特别有吸引力的地方吧。对，然后就比如说我们可能玩一些游戏的时候，并不知道改装装到底底么改。嗯，就是每次一玩到需要改装提高成绩的时候啊，就特别的迷失。嗯，主要是很多游戏很简化，就是你换个零件，它会有一个总的一个，, Start Time: 3816950
Text: 比如说是然后你换这个零件，突然突然那数涨了，但你你玩那个的和 forg t 的时候，那是里面还是比较详细的。对，有非常多的数据数值和很多的这个那个可调的地方。就比如说调你你的这个就说这调轮胎吧。对，做这个四轮定位嘛，相当于是对吧？你的这个情角啊，竖角等等这种都是你要自己可以去调的。, Start Time: 3840390
Text: 嗯，但是具体怎么调，你也如果你不去了解的话，对你并不知道，你并不知道说这个东西往那边偏一点，它会造成一个什么样的影响？是，所以甚至我觉得我们甚至可以聊一些相对基础的改装的知识。可以啊，没问，就是如果大家玩不了赛道，但至少可以在赛车游戏里面对更多的了解一些这些数据到底是代表着什么？, Start Time: 3863360
Text: 他们影响你哪些性能？对，然后如果我们未来还有机会的话，如果可以去赛道的话，那可能更有帮助。对对对，其实呃自从这个疫情开始以来，这个赛车模拟器这件事儿特别的火，之前也做过节目，所有的这个比赛当时都终止了，然后变成线上的，所以带动了一波大家这个在电脑上面玩赛车模拟的这么一个一个趋势。, Start Time: 3885000
Text: 嗯，对，还。而且对于一个职业车手来说，这个学确实不是每天你都能有无限的资金去场上训练车和场地都是很高的成本。嗯，所以说模拟器确实对于提高车技啊，或者说熟悉赛道学习一些汽车相关调教的这些知识吧，可能也都是有帮助的。对对对，嗯，然后这个听众朋友们可以这个在评论区里留留言诉我，, Start Time: 3910080
Text: 我们比比较好奇。比如说关于这个哪些汽车赛事，或者比如说你在这个改装的时候，在游戏里或者在现现实当当中，你跑赛道在改装时候有什么问题啊，也都可以在这个评论区里边给我们说一说。好吧，那感谢两位嘉宾给我们带来这个非常丰富，非常有趣的知识分享。哎，那咱们就下期汽车电台节目再见，, Start Time: 3934830
Text: 拜拜，朋友们，拜拜拜拜，谢谢大家。, Start Time: 3957090
