Text: 对的对对对，好的，嗯，哎，我的妈呢嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走，赶紧们磨磨磨紧磨。我就觉得得有人出批批判合我，我觉得得得治他们这种拍屏气息些精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动饱买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。大家欢迎收听最近一期家教常规节目，我是西蒙。大家好，我是黑羊而讲嗯，定老师开始嗯就业和补考，, Start Time: 28630
Text: 再给你的暑假生活添乱。你的眼神在分手的微信聊天记录中乱窜，别问我你该怎么办？一百瓶啤酒在围着你转探，我上靠着第一个脏串，赶快麻痹自己，让烦恼滚蛋，你最好。哥哥们正在给你报蒜，所以别再迷茫，年少就要轻狂。我兰腾都算太牛逼了，不逼，但是一百瓶更牛逼，我最多只付二十八瓶是吗？, Start Time: 82780
Text: 嗯，啤酒啊对，啤酒是毕业的时候吗？不是前一阵就是烦，然后老来来点点意思思走腻子。对，然后这个今天聊聊毕业的事儿啊，就是因为安腾跟我说，之前在外头的时候有一个那个小孩，然后给你发一条信息是吗？对，就给就是编辑部正是写了一封信，就是说他处于就是二十一岁，是就是他就觉得特别迷茫，, Start Time: 102200
Text: 他就一直问我说，我们像他这么大的时候是怎么度过的？二十一岁是不是刚毕业？不是二十一岁，应该是临近毕业，他们都在翻。但是我觉得他们问你们差点意思，但我回来特认真真的，我真是特认间回答的回答人还子会吗？我说就是看七十部电影，喝一百瓶啤酒寻找飞碟。所以说但我觉得他去外留留言，, Start Time: 127560
Text: 肯定那他想找那种相同价值观的那种回答，你知道吗？就我觉得看外司的小孩吧，他肯定也不是那种对，甘愿在家里头那个 low 代真冒险。嗯，所以今天呢老年组对就一个聊聊自己年轻的时候的时候，其实阿东你当当时回答的问题的时候，你可以让他去看一看。你那个我当时候他说天使，, Start Time: 149080
Text: 我不是得说那本书里头来似低保真冒险。对， low 飞 adventure 哦，对，然后惯例还是先聊真冒险，对不对？热点新闻综述，来自杨哥最选的 drive club 对 club 大家好好听。那个个 joclub 这款游戏是相当的牛逼啊。是啊，不管是从游戏还是从音乐感谢，, Start Time: 171040
Text: 反而再也没有任何的后续了。对对，嗯，因为完完蛋了，看完 e 感觉如何，何 e 三我那个就是最大的感觉还就是 VR 这个东西。十月份是就等于十月份了，今天首发就要我就要先来一个新自动签本。嗯，但是杨哥，我这么跟你说啊， VRR 在本本经经都光光了。对，现在就六二底在雅虎啊炒炒价格已经了十万了，, Start Time: 229290
Text: 我已经拜托熊从美国帮我弄了，我操二手就是说第一批还没拿到货，然后也提前订二手订二手，而且日元现在六点六了，今天今天那个不是拖拖欧盟了吗？英国，然后不是日元汇率上涨吗？嗯，对，嗯，所以现在是六点几六点六六点六吧。嗯嗯嗯，我操，今天回归到我之前看还零点零六四呢。, Start Time: 253190
Text: 嗯今天一下就六点六了。嗯，下午的时候没准要能长到之前的七和八那个状态。别呀，我去呢，那也直接就回到二零一零年那会儿了，能零零八年左右，零八零九七八七八的那个感觉像 VR 有什么意思？哎，就我那会儿说我去暴走他们公司，我玩过一一，我体验一下那个 AHTC 的那个，, Start Time: 278370
Text: 我觉得太牛逼了。这个我倒不希望有什么太多体感互动那种的，就是只要能让我拿着手柄对换一种那视觉方面的这种感觉，就可以脱离电视，脱离电视。其实我 VR 我特想做一个游戏什么样的，就是咱们每个人坐在马桶拉屎，从来就是没看过，就是自己那屎在掉，像炸弹一样掉，就是就是觉得轰炸机似掉到那个坑，, Start Time: 302590
Text: 那被水冲走，那压根看不见，因为可以倒射呀，要不然你就看那屎敌人上屎是角是吗？就就屎从你那个菊花上，然后叫玉米虫砸脸上，那你跟弄一詹姆斯不让，那你应该从一个食物进嘴里之后，然后在人体里走一个旅程。对，从一个旅程还挺逗的，微观世界嘛。对，然后那天我去体验了一特牛逼的一个软件，, Start Time: 324910
Text: 嗯，就是这软件它叫它是 google 做的。我忘了它叫什么 brush 了，还叫 v 什么 VR brush，还是叫什么？我忘了，然后特别牛逼，它是你拿着那个那个操作器吧，你可以在三 d 的空间里拿各种笔触画图，然后画出来之后，那所有的图和画都是立体的，就是那个巨巨巨脑洞那个那个软件那个牛逼很牛逼。, Start Time: 346500
Text: 我我看完那个之后，除了游戏对边还有一个特别的特别有一个大的一个畅想，就希望能做到。咱们都看过那个百度和 goole 地图吧，嗯用那实时照片什么的吗？我希望做一个旅游爱好者，能够带着这个就像走在这个游夫库看世界。对对对对，坐地日行几几万里来着，爱几万里三万里还什么海海底海底三万面围着火图吃西瓜。, Start Time: 369820
Text: 对对，然后哎这种感觉应该挺好的吧，比如我想去那个罗马什么之类的，哎，站在这个斗兽场里头啊，看一圈很牛逼。你其实拿这个去那个 TGFE 三是合适啊。嗯，对，以后的直播肯定就是 VR 直播。对，这应该足球球赛什么不都是这样的。对，直播的带着一个那个摄像头，所以就是非常期待这个至于游戏也舒服，, Start Time: 392200
Text: 就是十那就情感想掉泪，想哭特迷茫，战神战神一般那没劲啊，我对对于战神，因为战神这个还可以吧，因为之前之前有点儿太太乏味了，玩了是战神升天，那我都没没打穿是吗？玩玩儿都有点困了，都有点，所以对战神有点儿缺乏兴趣。没办法，你说他就是还是习腊那些神，他能嫁别的，, Start Time: 414720
Text: 比如跟中国神打。对我觉得他应该造山海经经那些牛牛逼。对对吧？比如我就想看，就是直接就去蟠桃园，就霸占七仙女什么的，然后给那封神榜里人全灭了。姜子牙这出多少 DLC 啊哇？皮肤机票对寄票各种的那就就有点太胡逼了。然后 VLC 上发动神经，中八动神经下八动神经奔波，, Start Time: 441630
Text: 把八波对微软。我看那个咱们继合的直播是非常的的，有一点点失失望。我觉得那个 YY 特牛逼为 happy y feel 看那个了，就是特别就是跟那个生化奇兵似的，那个年代你的啊，我知老老哥在这看着你那种感觉，就就就就一点卡卡通的。对对对，特卡通。然后它这里面是有点美丽新世界，, Start Time: 465780
Text: 那感觉就是你还必须得嗑药。如果你不嗑药，你丫就是这个世界上最疯极端的，对你知道吗？就是那种感觉特特牛逼，我觉得设定还挺好的。然后是一独 ID 的一个独立游戏的一个项目，我觉得挺期待。我看网站发现提出不会有一头脑警察在追你那个对那边挺牛逼的那个设计。对，然后说说新闻啊，, Start Time: 486300
Text: 说说新闻，然后安松先说的对不？呃，新闻其实对于我们来说，最期待的应该还是九月二十一号史上最凶的无双，而且他还算是限制几十八岁嘛，一万对才能买。嗯，然后这这是剑风无双，对，他还是跨平台，从上时代 PS 三嗯到现在的 PS 四和 PSV。然后他这故事就从那个刚开始黄金时代一直到那个鹰之团的陨落。, Start Time: 505940
Text: 嗯，因为就是我记得前几年刚出灵魂献祭的时候，当时我们就都觉得说这个特别有剑风传奇的这种世界观。然后呢，回真出了呢，就是大家还真的就是直接应该说是雀跃了吧。嗯，因为我们特别想，就是通过现在这种游戏表现力，看他当时那种献祭那个时之客那种就贡献霸王之卵，把这些就是他这个格里菲斯这些骑士团人全都献祭了。, Start Time: 532530
Text: 你看里面，我记得当时他有一个就是跟梦魔似的一个女的，嗯，然的就是他神之手里边那个的。然后他女的当时他她是女的那种乳房，然后她肉体曲线是一个山的轮廓，然后上头脸处有那日食什么的哦，就这点你感觉就已经特别飞了那样。嗯，然后用现在游戏表现估计肯定绝得有他爆了。然后他这风格就是像当年北斗无双的那个对那感觉，, Start Time: 559570
Text: 因为北斗无双，好多人玩那个北无双时候都觉得说他失去的那种爽快感，爽快感跟那个速度感。但是北斗本身它就是那种特别钝的那种，我觉得它还挺还原那个感觉的，而且做的画面效果果我觉得其其他无双还不太一样，而且效果特别好。对你再加上那个再加上金，他也有好多种攻击方式。, Start Time: 583210
Text: 比如说远距离，他可以发射弩箭或者者直接射发射那个就是一手里面那个大的火药炮什么的。嗯，再加上无双，它不是有这么一个惯例嘛，他只要一出双，它都会出一个限定版的珍宝盒。我特别像这个珍宝宝里里限定送送什么呀？嗯，送一一个贝黑莱特，就是那霸王之卵的挂饰。要是送送那个的话，, Start Time: 604509
Text: 我真的就是还挺期待的。他现在是不是没公布，他对他现在没公布，他就公布。嗯，你初回里面有一个皮肤特点，是那个那女主，然后是有一个是她那个穿着那种白纱似那种那种衣服，然后被水浸浸泡过，然后差不多若隐对若隐若现的那种。对，然后游戏是九月二十一号，然后 PSPS 三还有平上还有 PS 三呢，, Start Time: 625350
Text: 我操。那完了拉后腿了，为什么呀？肯定是这这种种平台的，肯肯定质不会太高。嗯，但咱算这么说吧，因为你本身你就像这种漫改系的游戏，嗯，它无论就画面再怎么登峰，到底他都不不可能把这技能给你全炸透。对，而且它是无双嘛，而且宫崎英高肯定自己买一百份。这游戏其实让 from solve 的出更合适，, Start Time: 652180
Text: 我觉得也是因为攻击性高，它是一个这剑锋的死粉。然后其实那个游戏里，当时我们发过文章，就是黑魂里好多那怪物的设定啊等等。其实都来自于剑锋传奇里的那些人物之类的造型，特别清奇，特别牛逼。所以说到时候没准咱也可以做点节目，好好聊聊剑锋传奇。这可以这个交二次次二阶，, Start Time: 674500
Text: 对，二次元那边可以做做一个就是专题什么的。对，然后其他的呢，杨哥说的，其他就是我那个乐高乐高星战有对复仇者联盟二吧，中文版的那个已经出了之之前安腾说过这个事儿，我也是特别感兴趣，因为儿子现在比较痴迷于乐高嘛，但是出出了之后，我还先没给他买，因为最近买乐高高具具有点买，, Start Time: 695590
Text: 买的太多了，然后欠了一堆一个月花多少钱买乐高，反正就就最近就光那个超级英雄就给他买了三个。嗯，那现在一个多少钱是六百，他是按照那个砖块对数量数量来的。那个你像那个内战内战机场的那个大概有六百六百多块钱，他是多少片儿啊？好像是八百五百八百吧，我也没百，具体没看，, Start Time: 720670
Text: 反正场景挺大的，所以就算一块钱一个呗，差不多一块钱一个，差不多嘛，还带拆胶器呢。嗯，拆件器值五十什么器，拆件器拆拆器也就是拆块块，就拆件器就有砖。它不是就是以乐高拼，你拿纸巾拼拿织己弄种积了，它有一就是扣一掰，就拆拆器那边一撬，撬就能撬开，能撬开，我操，这么牛逼了。, Start Time: 743040
Text: 现在我们小时候根本有知识识都相妈批了。当时那一般拆件器都是那个块数相对多的一些，里面基本都会附送一个。你你还不错呢，之士也玩乐高劈了，我们小孩玩积木之类的都了了，玩积木木的不是疯疯了。然后那个我看那个乐高星战原力觉醒的那个垂类儿的。嗯，它那个你看它那画质，, Start Time: 764380
Text: 因为它里面有好多就是那种类似于那种塔图印星球那种都是萌砂的那种效果。那它那上看那颗粒就就是真的跟那个乐高的那种就完全质质感，就是相应的趣。嗯，另外呢它这个这个你买游戏，然后他是还是送你人仔，就是那个黑人白冰小人，这个主角，那黑黑小白白嘛。嗯，那但是这个港版的不送，, Start Time: 785140
Text: 这还是欧版和日版的送。另外你买日版，亚马逊版的话，它还会呃送一墙纸吧，我记得好像送一墙纸。嗯嗯，如果你要是买豪华版的呢，更好豪华版的，因为他带那个机票。杨哥，你会跟你儿子一块玩吗？对，现在可现在就玩呢，现在玩那个复仇者联盟，哎，不是超级英雄，玩超级英雄呢。, Start Time: 810110
Text: 但是有一些问题我也解决不不了，就是好多他问有好多问题我就回答不上来。比如呢比如那个杀人怎么那么厉害啊，我是那个厉盟那个都能厉害。哎，安能，你帮我解释一下，杀人为什么那么厉害，你说无形，因为他能杀人啊，你太你你胡闹了，这是太牛逼，杀人要他呀，我含杀摄影影，哎，, Start Time: 831170
Text: 他喜他那手小的玩，那手柄没问题啊，他玩不了，只能看我玩。然后他看你。对对，而且碰上日里里头不都有解谜谜题嘛。大家也知道我这个对于智智商那块解谜什么的，有些谜题也过不去。所以有些时候我得先玩一下下，有些谜先过，然后他来了，我再重新再再玩一些现现父亲大人，这个就很牛逼，, Start Time: 856690
Text: 常牛逼。对对，直接就通关了，就确实就是对，那没有办法，你这个东西你你你还你你等了，有了孩子你会懂的。对，不能在在场被难住，就叫拉拉屎钻拳头按使劲按使劲。你玩什么？你最近我最近玩巫师啊，就学一久是新 DLC 嘛，新 DLC 巨牛逼。因为它里面就是加了好多，特别就是咱们日常生活的梗里，, Start Time: 877450
Text: 对很多热爱巫师的朋友就是没事，一块儿聊天的时候说这个这款 DLC 说已经有点感觉超过本本章过了本章那那那那种感觉了。但我我很奇怪，一个 DLC 怎么能超过我跟你说他他他做 DLC 巨用心，就是因为他整个故事线整个他都是按照特别就是我觉得就是针对就是针对这一个东西，, Start Time: 901790
Text: 就是跟另外打造了一款游戏。可是你那会儿不是不是说那个巫师三挺挺有一些方面比较让你失望嘛，就是比较一图剧大，然探探索东西太多什么那种。对，这就不说，我就说剧情嘛，因为就是聚众剧情，就是尤其是这个这个 DLC 剧情是特别主要的一部分。然后它里面有好多分支剧情，, Start Time: 923140
Text: 就是你能看感觉到那种东欧人民跟咱们中国人民就是特别相似的地方，你知道吗？他这 DLC 灵感是不是就因为去年来北京了，有可能。然后后你要有有一个有一个个就是分支剧情啊，这无关剧透啊，就就是就是一个小小小的一个这个小剧情。对，然后就是说他要去这个银行里取钱，你知道吧？, Start Time: 941680
Text: 然后去银行取钱呢。然后因为他这个杰洛特，他之前被证明了一死亡，然后所以说他取不出来这钱冻结了，然后怎么办？然后说你得到 a 窗口，然后开多少多少号文件，然后你就去吧，然后去那一一堆人排队，然后你还不能加塞。嗯，然后加完塞之后，就是你那人跟你说，说你家这个开错了，, Start Time: 962240
Text: 说我们这儿不负责出这个档案，说这你得去几号窗口找谁给谁开，然后去那俩大姐跟那聊天也不理你，然后就那种我们休息了什么的那种聊家常，我觉得这真的特别北劲，特别中国对剧斗，然后就巨无奈的那种感觉。然后旁边还有坐在椅子上跟你支招的，说你这个呀就得说甜言蜜语，因为这帮都是大姐，, Start Time: 982970
Text: 然后他们一辈子也没有人什么呵霍。对，然后就天天在这种工作环境下，然后面对这么这么些人，我觉得他们也挺痛苦的，所以就那种甜言蜜语了，别哄着这还挺像那种东欧那边那种过那种集体生活。那那就对国态的人，我觉得就是因为你看他们跟你对话那些套路，就特北京大姐那种丧女，, Start Time: 1002450
Text: 不知道那边就是那种感觉巨他妈逗特生活。所以我觉得就是它里面加入了好多，让你感觉特别贴近生活的东西。然后就觉得你觉得这游戏就是高总之一句话，就还是还没细节没白来。北京对，没白来北京，但你到底有没有地下室，你也没玩出来什么地下室，说是杨哥呢，就当时那地下室室作吗？, Start Time: 1022850
Text: 布拉洋光的地下室，地下室取的钱嘛。对对对，还真有一地下室，你得下去，下面还有一个办公室，可就是你那店吗？对，然后然后另外就是反正这主要讲的跟吸血鬼有点关系，我觉得喜欢吸血鬼题材的不容错过，就这学衣秀这 DLC，而且真的故事特别好，就是我媳妇儿打穿了吗？就是看就是就是都不睡觉了，, Start Time: 1046540
Text: 就是你赶紧玩看，哎，还还那么磨迹，不不磨迹，不磨迹，这回对他剧情就是特别一气呵成的感觉，而且中间给你的那几个小小剧情好像你打你打穿了吗？那种没有我想知道我想知道流程多长时间，二十多个小时，二十多个小时。她游戏里边送了什么印刷品游戏。你说什么实体卖实体，比如送什么两套牌？, Start Time: 1072880
Text: 不是，他是这样，他这次的实体啊，你买那个一个盒吧，他那盒里就是一套昆特牌两套，哎，一套两套吧。那时候就是能玩俩一块玩的那种昆特牌，然后没有没有盘一个一个个。对对，但他给你一套昆特牌，我觉得也挺挺有挺有挺有意思的。然后别的也没玩什么，然后就是啊别的就玩一点 steam 上的那个屁社出的游戏。, Start Time: 1095700
Text: 但是他大家你说你说吧，你说吧，就是屁社出的那个群星那款游戏，然后偶尔跟那个 e 三值班的时候，不是之前那个特别无聊吗？你不老跟二姐玩吗？对，没有，二姐还没上没上钩呢，然后就是我们打发时间嘛，然后就玩那游戏，我跟无头联的，然后一起称霸。哎，银河。对了，杜杜 m 你穿过吗？, Start Time: 1118000
Text: 没有玩第三关或者动物，我都穿新完了，我都穿都卖了，然吗？好玩的话，我觉得他那个迷鹿就是一路快特牌，确实破坏节奏，但是打起来确实爽，就打概是，但是确实实爽，我操我觉得就是我的难度选的是那个倒数。第二个难度，那你说那你就太太高了，你那个装备都没上来，你肯定是有点难。, Start Time: 1140180
Text: 嗯，装备它那个装备是可以升可以升级的对，然后各种枪什么的，但还是管喷爽，那最粗暴了。对，烧他干。对对，国过也，然后其他也没玩什么。然后今天正好说到这个 p 社呀，就是今天正好是就不是今天了。今天但是大家听到这些节目的时候，也是正在打折呢。 steam 的夏季特惠开始了，, Start Time: 1161310
Text: 然后一直持续到七月四号的时候，然后就现在应该还有一个礼拜时间，大家可以去挑一挑游戏，然后特别多的游戏，现在都在打海量的折扣啊。哦，那我们也发现好多这种复古的游戏，然后都卖三块钱人民币，嗯，太便便宜。对，然后还好多其他大作都免费了。现在然后真的可以去搞一个哎作为一个很长时间那些碰过 PC 游戏的人。, Start Time: 1183940
Text: 昨天我突然想问你一个问题，就是最近老你老听一种 steam， steam 的，我也准备开始玩试一试 steam，然后这个应该配一块什么样的显卡比较经济划算。我跟你说，我玩 steam 嗯，就是玩那些主机机上玩不了的游戏。嗯，所以说我我下那些游戏跟显卡一点关系都没有，, Start Time: 1207160
Text: 基本总得有一块显卡吧，就就我不懂啊，但是就一般的就行，我已经早就不懂了，就是一般的就行，对笔记本也可以玩是吧？我那笔记本反正是 mabbook 可以玩哦，那但我那都是策略游戏，它不需要什么游戏是吗？对，就是桌面那种排兵布阵，反正就最近老听打折，打折那么便宜便宜的。, Start Time: 1224680
Text: 我说我也想试试，而且好多游戏主机主机上都没有准备试试。你试试吧。其实有挺多挺好的游戏都在 steam 上有，而且我推荐你玩龙之信条，官方中文是中文的吗？对，卡普通刚出的高清 remamaster 的那手感是不是特别像怪裂？对，就是它的动作性特别好，而且它故事也特别好，, Start Time: 1243330
Text: 有中文可以玩一玩，它是就是日本日本人做的欧美奇幻类的那种开放世界游戏，特别有意思，能是手柄吗？能完美支持手柄嗯， PS 四的是吧？对，但是 PS 没出啊，你使叉 one 的手柄都成哦，都可以太好了。对，不太熟悉， steam 那块东西从来没玩过。对不？四四十二换换那 brand。, Start Time: 1262980
Text: 好，对，就老游戏特多，我最近还买了一个那个冥界，狂想曲 green 单 facgo。哇，那么多游戏已经买了，我今天买了七个游戏是吗？巨便宜，一共才花两百块钱行，账号密码表给我。不过那个那在那个那在美服啊，那 crospby 你说 PS 四的那个吧。对你也狂想曲，, Start Time: 1283560
Text: 你 PIV 也可以玩不对。然后其实我本来想买一个这个，然后想看看有没有中文的。然后结果一看网上更没有任何的汉化包，等于我买了一个 PSV 的，我又买了一个 PC 的操，但是没有中文，然后说点集核新闻啊，就是集合现在跟读库合作，然后读库就是现在引进了好多啊，, Start Time: 1302430
Text: 比如说玉璧啊，然后比如说那个古墓利影啊等等等等这些开发商的那个版权。然后我未来可能会就是多卖一些他们做的汉化的这些周边的书，比如说设定集啊之类的。然后我们在这一周可能会公布，就是魔兽世界有一本官方的时间历史，还有种族啊等等。特别详细设定的这本书要在集合做一首发。, Start Time: 1320910
Text: 所以大家如果感兴趣的话，可以来这我们网站上预定一下这个。对，然后可能以后我们以后比如在做刺客信条什么的节目啊，然后根据书里的内容来，哎，你比方说里魔兽这个他有他那个故事背景，有这本书，就是全是故事背景，那太棒了。因为那天我去看魔兽的时候，因为我不玩魔兽，对我也不玩，, Start Time: 1344130
Text: 所以就对对对，然后我另外一个朋友跟我一块去的，他说他玩魔兽，但是对这个故事背景没什么了解，所以就是正想说找一个说看看的，你觉得这好看吗？没事，傻充边看，对，不如御前带两把刀。我觉得一般因为看睡了，大家别大家别骂骂我啊，因为我不玩魔兽，我确确实是，但我觉得还行。, Start Time: 1361940
Text: 那故事还行，就是拍的不怎么样，台词太特特技牛逼逼。我觉得那个但是但是我就想问有没有那个 david boy 的粉丝会为了这，因为他儿子导演的而去看呀，我觉得会吧真的假的，我觉得不会吧，我觉得差距太大了。而且他儿子他本身他也不希望自己老惯着他爹的那个是你看要不要他他要不要改名了。, Start Time: 1381670
Text: 对，但是我觉得总会有人爱屋及乌吧，是但是肯定有喜欢呆，包括又喜欢魔兽世界的人，这这这是肯定会有嗯，对，吴彦祖真帅帅疯了。嗯，帅疯了，我操太索尔丹，我操，真帅帅了帅帅了。对，我就着吴彦祖去的，我也是，你说能不睡吗？专题讨论啊，微笑 my heart 绿色。那哎这首歌叫什么呀？, Start Time: 1403180
Text: 简儿局地成孔，嗯，这个是那个前两天刚出的雷霆咒语的原声，嗯，里边嗯绝地地做的首首歌。我觉得这张原声特别特别好。就是大家要是有兴趣的话，可以听一下他前半部分是自由爵士，后半部分是架空的那个时代的一些大金曲。嗯，金曲的部分是吉翁和爵士的部分是联邦哦，就是放在一首歌里了是吧，, Start Time: 1468530
Text: 一张嗯一张专专辑专专里头。对对，所以我觉得特别有意思，这个就是他那些金曲就等于是他在逃避这场战争，就是吉中架空世界对那个年代的这个对金曲是吧？对，嗯，然后就说说今着这话题吧，嗯对于我来说应该是差不多毕业十年吧，十年是吗？啊，傻大学还真是你毕业十年，我毕业应该是十二十年，, Start Time: 1501530
Text: 十八年啊，我毕业了两年。对，为什么两年呀？就是两年岁数小岁数小岁数小。你要那么说的话，我二十四，我二十四是我刚才说一年，我刚才说我毕业十八年是幼幼儿园毕业十八年，我也二十四，我我就真的有道理的。对我我资幼儿园以后就没上过学，那这是叫幼儿师学吗？对，辍辍学逐业了，, Start Time: 1533150
Text: 逐业了，异业就说退业吗？哎，大班我还真没上过，我属于幼儿园毕业了，你知道吗？是吗？真的，真没上过大班，为什么呀？所以影响了到我，那你到不了二十四，也就二二二二。对，那我问一下，就是幼儿园生涯就那种宿舍是不是叫整小呃，我还是日脱日脱？哎，你们整脱拖场还是个没没整脱过，, Start Time: 1559430
Text: 我整脱我整脱过。嗯，对，整脱挺可怕的吧，还行吧，都不记得就是小朋友勾心斗角吗？我但我就记着那时候的模糊的回忆，就是整脱天天在幼儿园里头就被老师吼赶过来赶过去的睡觉。在我仅仅的记忆里头，对幼幼园园残留了一一小块给留给他，就是我那会儿交女朋友了啊，那个那个那个没有没有没有，, Start Time: 1581130
Text: 但是我想肯定你那时候你们肯定都是厨对那个女孩名字，还记得叫云斌，我牛逼吗？对，还记着呢，真的狠，但是天天听着有点像云斌，是不是有点有点像男孩儿。我们记错了，云云，那那那女云宾没有没有，现在云是云斌，你在哪里听到我的声音了吗？但是今天聊并不人幼目啊，接着天有点接着这节目，, Start Time: 1604640
Text: 希望云斌能够收听，家里有节目。对，但是今天聊并不是幼儿园聊的是这个毕业了之后迷茫。对，其实我觉得我觉得最迷茫的应该可能还就是你大四或打三十儿那种暑假，但是你就觉得不不知该怎么办办，就未来这方向你就找不到了。嗯，你就像一个断了线的风筝版那种，你当时迷茫过，我当时也挺迷茫的，, Start Time: 1627860
Text: 但我就一直逃避。然后我那时候就玩儿模拟器，整天要玩模拟器，然后买盗版 DVD 跟大家看。然后还有就是就是傻喝，就是那叫真傻喝，就那人就是那人喝胖子喝多少？我跟你说，那当时就给自己定一目标，这个夏天这瓶一定要喝一百瓶，啤酒，一次假一次喝一瓶，你数数着是就就每次都数着点。, Start Time: 1653210
Text: 但是但是可但是你不可能，你说你我一个酒局，我喝一百瓶就不可能一个酒局差不多，就是平均四瓶嘛。因为本身你暑假你也没事干，其他那帮你朋友没事干干，那肯定就一块干嘛就喝呗，就然后你就留下了一个蒸四瓶的外号，蒸四瓶嘛。那张蒸思德呢，那你想过工作什么的事吗？当然想过，, Start Time: 1677210
Text: 但是你想我当时那那大学就是一个特别差的大学，那个是成人高考考的。你本身成人高考那个不是什么好学校，再加上你像他是那个东城区社区的大学，一个大学，他没有操场，那是什么样的大学？我们大学啊只有停车场，自行车停车场。那再想一个大学军训，胡同军训就去三天，那是什么样的大学？, Start Time: 1697280
Text: 然后那种大学特傻逼，包括就是那种专业考试的时候，来这报考学生，连那个可塑橡皮都不带是吗？对，然后还有同学就是画那个画，那速写人像画画，跟老师说，老师那你能再给我一张纸描，说你画坏，他不是我这人的比例没画好，那脚没地儿没充电，没画画。对，说你再给我半张纸把写画出来，, Start Time: 1717480
Text: 你像你说都是这种素质，这种学校出来肯定就都是呃危害社会的隐患，都是这个毒瘤什么的，那也不一定。嗯，对，所以就是说我在这种环境下，就是想就改变那种时候，我就但是你也不知道该怎么办。你在这学校，你你比如说你学头 shop p 是可可有，有些女孩儿可能好学，他们把什么这种通道通道抠图，, Start Time: 1741030
Text: 怎么就是那个天空翻转，然后把那树什么也抠回来。这些他们可能学头经，但我那时候可能也就哦刚知道图层怎么回事儿。嗯，你要在那种时候，然后你就越你就是越不会你越笨吧，然后你就还真就是越学不进去。因为它这个就跟数学几何，它是一个链条，一路上断了，你有一环断了。然后那你其他对其他你就满盘全盘皆输了。, Start Time: 1764730
Text: 就是这样爱上课，就一直就玩九七，就一直玩九七，就跟那帮人一块玩九七。但是我跟他们状态不一样，因为他们那些都是八七八八年的，我一八二年的，你说我跟他们在家，他们可能还有时间挥霍。但我这个呢我觉得说我可能这就是真是我最后一个暑假了。嗯，然后我也没办法，我那我就看会电影，, Start Time: 1788770
Text: 然后写点博博客。因为那时候写博客还是挺招女孩喜欢的，因为那边那时好多女孩儿得招女孩，喜对他们还是喜欢那种精通点文艺的雕虫小技那种，反正起码那比你什么露个肌肉，玩篮球什么的，可能更吸人吧。嗯然后我就一直那时候不是已经出书了吗？对，是出书。但是我觉得没想过以后，, Start Time: 1810330
Text: 就当这种比较没用。因为你想想，当时我出那书书呃，印数是三万，然后那个卖二十一本，然后那个版税是版税是拿百分之十的。你这个算完那个扣完税之后，拿手里好像也就将近四万块钱，可是你四万块钱，一共四万。对你你三万块钱，你很快就给人花。完了，你就咱上二零零六年，那时候你二零零六年那时候你是参加工作了吗？, Start Time: 1831310
Text: 对，参加了。你那时候一月工资多少钱？三千三千，你想想你一年三千，其实就跟版税差不多了，一年三万啊，不对，一年对，一年三万。你想想，其实这本书也就相当于相当于就别对别人，就是那一年公司。但是可是你穿这本本也就怎么着就就完了。那不如就是踏实找一工作。那你当时没想接着写当个什么，, Start Time: 1859180
Text: 就是自由职业写书作家什么的这种我觉得这特别不合适。因为他这东西吧，本身这东西它就不是畅销书，你像他也没有追加再版这些东西。所以呢你这就是一一锤买买卖，就是着着钱，就就当那个你找工作之前一个临时周转嘛，嗯可是就这样，后来我就一直写博客，什么还挺好。因为以前是也玩游戏，, Start Time: 1881330
Text: 但是就是纯娱乐，纯消磨和时间。但是那时因为有博客嘛，我就觉得说平时也老写电影什么的，也写累了，说要不然也写点游戏什么的吧，还一写游戏，然后也有好多就是那个有的人可能他们搜游戏搜到这儿来的，然后还一聊，然后还记博博客。那个最早时浪是那不是新浪，那是使的那个 blog CN 的 block。, Start Time: 1906650
Text: 但是他也分好多派系老派的，是那个博客，中国，然然写那个小清新的，就是 blog bus。对，那会就是想红的，是新浪的，嗯嗯，我是新浪的，嗯，但是 blog bus 他们就是就是好看一点，他模板特别简约那种种那种特特看看那种对你什么都想红。我没想红，那会儿就是熊拉着我一块写嘛。, Start Time: 1928940
Text: 对，因为正好二零零六年那时候买那个游戏批评，嗯，然后上面当时其实看过熊写跟杨哥的事儿，但那时候都都不认识的，你说你不爱 sky 呢吗？对，我们还当当 sky 追追骂骂，追着骂的非是被喷的，我操死利害。嗯，有人说你最后那暑假那时候就是那临就业前什么的工作，找没找不到我呀，, Start Time: 1950100
Text: 我可能并不迷茫，不是我不迷茫，是我怎么说呢？因为我想想应该怎么说啊，就是我从是在日本吗？那个三十几啊，三十二之前我一直都迷茫。嗯，我一直就是说知道，我只知道珊珊是你那从那辞职那个那年年吗？他不是先辞职一一次，不是不是嗯就是辞职之前嘛，我一直都迷茫这些事儿。, Start Time: 1976255
Text: 然为小的时候，可能我有一部分的东西性子偏软。嗯，然后，但是我知道有什么东西是我不喜欢的，但是我并不知道我真的要什么的。所以你的确知道自己不喜欢什么，对我只知道我不喜欢什么，但是我还不知道我要什么。在我要的那东西，就是说他能有一个特具象的一个东西，在我脑子里头呈性我不知道，, Start Time: 2012480
Text: 但是可能有一个劲儿一直在里头的。所所以你知道包括出国，包括工作好长好长的时间，其实都是。哎，比如说家里要安排说啊，那你去一这儿吧，那我就去这儿，我说你去那儿吧，那我就去一那就是这样。嗯，现在想起来就可能啊，现在可能慢慢慢慢的知道自己真的想要什么东西。但是我也不觉得那一段时间真的是浪费了。, Start Time: 2036600
Text: 嗯，就是其实一条弯路，只要你没停下来，或者你没走折返的那种路的话，你也能体会到好多不一样的东西吧。所以你觉得那段经历还挺好的。对啊，你可以认识到这个社会，你可以知道怎么和各种各样不同的人相处等等的这些。而且你也觉得你当时特痛苦啊，对那个有一个的角度，其是那阵就是在之前那个单位上班。, Start Time: 2065490
Text: 那那两年尤其是最后一年的时候，嗯，最后的这个工作的确是会很痛苦。因为这个这公司特拧巴，你知道吗？嗯，就是他又是快的，又是慢的，他什么叫又是快又是慢的？他既是一个金融公司，他又是一个国企，就是他这两个风格揉在一起。所以它既有金融公司快，又有国企的那种慢，你得就是一步一步的官僚的那种东西，, Start Time: 2092720
Text: 它也在里头。所以就是而且其实本身是具那个唾弃这个嗯我觉得一般咱这帮州都都会唾弃这个，所以没办法，那事儿太拧了，要是出来以后就一下就开心了，是吗？嗯，对我记得当时景都快快快了，嗯，我都想去你们家，后头看病去了。我今天咱录节目，你老拿一款水瓶子灌什么药啊什么的吧，, Start Time: 2119340
Text: 那不是那是钻石呢，真的你该避过我呢。嗯，对，就是看看自己到底有没有缘分升鲜，后来发现自己没有缘分生鲜，不是那那阵儿家里给你安排工作，你有有什么想法吗？因为我觉得我可能接受不了这种家里人安排工作，就是因为但是我又没有明确的想法，知道我到底想要什么，或者我下一步应该怎么走。, Start Time: 2142860
Text: 嗯，那就先干着看呗，慢慢来慢慢来慢慢来。其实最就是拧了的那一段时间，也是就是我的想法慢慢开始浮现的那段时间。嗯，我想到了一个孕育你的对那个种子开始发芽了。嗯，就是这样，那你上学的时候等于也没想过自己想干嘛，是吧？因为想干的就自己喜欢的事儿，知道自己可能干不了。, Start Time: 2168690
Text: 如果一旦干了的话，就可能自己就不行。那你说你当时上大学，那时候你的梦想，你想法就是你想觉得你学的是什么？金融是吗？我学的国际贸易哦，对我我哪有国际贸易？我之前学的应用化学，后来学的国际贸易，本来这些应用化学还牛逼应用化学，我觉得你现在以一直用着呢控制弟弟们老想控制弟弟的思想，, Start Time: 2196990
Text: 就是控制控制大家的思想，别让大家走弯路嘛，对吧？那你是老大哥，对 ywatching you 嗯，你说一边不带人，那肯定警是是哥哥呀。嗯，对你来了，我就退休二线了。嗯，董事事长来了，那你当时那时候你想做什么？就是你觉得说如果假如说我真要那么着做的话，自己就会怕自己失望。, Start Time: 2220190
Text: 就是把兴趣当成一种职业。就是说我没有，当时我是当时我特别明显的知道我这个兴趣，我绝对不能把它当成一个当时是特别有明确的这种原则，就是说对，但把兴趣当职业，就这事儿玩完了。对我就一直都是这么想，好多人都这么想的，嗯，有特别多人我觉得挺合理的。嗯，对，但是我我没这么想，, Start Time: 2243770
Text: 就是这个个事也我觉得正因为我这么想了这个事儿，嗯，所以能让他保持一个特别长时间的一个变成慢慢从惯性变成习惯的一个方式。让我之后就是一点一点的积累，一点一点的积累。其实我特别希望把一个自己的事情看看时间特别特别的长，甚至于甚至于以十年来为单位，慢慢的来积蓄自己的能量。, Start Time: 2267229
Text: 孕育这这事儿。嗯嗯，我觉得时间可能越长的时候，就是这个土壤才更肥沃吧。老杨桃呢，来我这个给大家说点糙的啊，我可能新话题比较严肃。对对我说的可能没有这个安腾，那么文文艺没有警，那么那个生动啊，但是我也是切身切身体会这个事。应该说我从呃上班之前一直到上班教块儿啊，, Start Time: 2297265
Text: 基本上从来没有迷茫过。因为十七岁你就上班了吧，十八九八年十十十九岁吧嗯十九岁基本上应该是十八岁就在基层派出所了。因为那会儿为什么没有迷茫过啊？因为这我从小就被家里教育的。对，是我就觉得家长让你干什么事，这事就是你就干，就是你的宿命让你干嘛，你就得干嘛。而且去传统的家庭教育的对挺，, Start Time: 2322470
Text: 我觉得从这方面讲是比较传统的，因为家里头可以说是一个都。你有我爸爸那会儿我姑姑，我大爷，我哥我嫂子全是警察。所以就觉得这个事我瞎子对我天经地义，我可能就得干这个公安事业为公安事业奋斗终生。这个事儿是没想过说自个儿你说对我有什么爱好什么的，我爱好挺多的，什么都喜欢。, Start Time: 2347290
Text: 但是说没有把这个拿到一个说我非要嗯当工作干这个事儿，有爱好就是有爱好，对工作就是家里。但是那会儿唯一就是毕业之前有一次小小迷茫是在什么时候？就是上次节目里说那个是吗？哎呀，你爸让你选对对那种时那那抓阄那个那个那是选择的问题了。就是我那会儿实际从派出所实习完了回之后，, Start Time: 2367560
Text: 我就特别想学四年啊，我就特别想去，要不然当片警去，要不然就当刑警去。我觉得这个你说在警校去。对对对，就毕业的时候，因为毕业的时候，你知道是怎么分配吗？就把我们全这一个队的人一百人拉到一个基校室里，各单位来领人来练练一个。比如说到家，我走跟他走，我操，就这样，, Start Time: 2389640
Text: 就是这个你都不知道你要巡哪儿，你知道吗？当时我就特别希望喊着，比如说西城刑警队老杨走。然后我特别过着那那派出所走，因为比较熟，当当当当时分的时候就是一当警警队一边警出所，一边刑警队不是全在外头等着，谁进来见俩人就领人就开车就拉走，直进来拉了自个单单位开是谁？, Start Time: 2410340
Text: 就就是命天注定，对天注定。但是但是也有这个后后来可能提前打好伏笔的这些事儿啊。然后后来我也没有内定吧，我也对内定，然后我也没有如愿以偿我自我被机关拉倒了。嗯，就是是 HDPD 吗？就是片片警 department 啊。对对，不不知道，反正不是不是海淀，反正你去的是所里，, Start Time: 2430000
Text: 因为一机关单位机关嘛机关去机关关 adquarter 操，所以这个那会儿产生。我操，我去这个单位我也没去过，这业务也都不懂，这是警察吗？这个当是就觉得，但你为什么想当片警或者是没配枪了？我觉得片警跟刑警还不一样，因因为那会儿应该都当机警牛逼。对，因为那会儿在我意识里头，, Start Time: 2454690
Text: 就是因为没接触过什么实头，就是这个其他单位啊，在脑里就就是种警察，一是片警警，一个是刑，一个是刑警。他武警刑警就是电影里抓人，拿着枪邦邦那个特危险。对，特特不是特别，你特牛逼牛逼，没想到危险就想牛逼了。枪机关五四。对对，就想抓人。因为我那会儿觉得警察的天生的就是最大职能抓人源头就是维护社会职安就是抓人。, Start Time: 2473450
Text: 杨哥，你是不是你想想你当时是不是要把手铐子，别在腰上什么的？对，拿一个武装袋啪啪就是抓坏人，你知道吗？特别觉什么欺压百姓，那不是那都跟我碰犯一片。我们是要是要保护公民，保护老百姓，那会儿就是这么想的。所以那会儿产生那有警校培育，你会毕毕业就是特想干这个特特别想干这个金色盾牌，, Start Time: 2496340
Text: 觉得特别荣誉，你知道吗？就是抓坏人看着看着那个带着大妈，然后流着这种这这种锦旗感谢的泪水，哇球哎操，感觉顿特辛辛苦。对，特别敬礼。然后然后我敬营里不拿老百姓一身一线啊，为人民服务，我操觉得人都是极品。哎，对我觉得特别牛逼，那会儿觉得我操就是金光闪闪啊，就特别就特正义，, Start Time: 2516920
Text: 特别正义那种的，然后就一直一直这么干嘛，干那么多年，也是没什么太多太多想法啊，所以就干嘛这事儿，但你就没有迷茫，就是他的迷茫期并不在学生时代。嗯，我所以我想说这个问题是什么呀？我就说还是糙的啊，就是说我毕业的时候非常想我我认为这迷茫的时候可能因为我没就是没没没上过这种传统的大学什么之类的啊，, Start Time: 2541240
Text: 不一定有些人可能出现在学生时代啊，有些你上的景象就是当对对对对，有些人可能就出现在之后，但我相信每个人的这个一生肯定都要出现一个迷迷茫这么一个过程。这个过程是在哪儿啊？就是在于我自个儿总结的啊，就对于我来讲就是来了开始的方面摆脱也不是摆脱，就是离开父母或者家庭的。, Start Time: 2566390
Text: 给你这种安排之后，你要选择一条自己去走走路，并且走出去之后要不要走和走出去之后，这肯定会产生这种迷茫的一像学校也是这样。我理解刚刚听完腾那么说，这个就是你离开学校，离开家长给你上那条学的路之后之后，这条路该怎么选，该怎么走，这是一个特别迷茫的事情。这是一个就是离该开放性的这么一个说是一个一个岔路。, Start Time: 2588390
Text: 对，一个岔路是一个其实迷茫之所以迷茫，无无非就是纠结，再加上一个选择，选择纠结的这么一个问题，你不纠结存在不了迷茫，那时候这是会是你人生的选择点。我最大迷茫转折点的时候，就是那会儿辞职。嗯，辞职时候我那会儿也跑步吗？就是迷就是那会儿迷茫的，我觉得自己心里的跟跟说跟景一杨哥，, Start Time: 2611520
Text: 我觉得你你真真是跟景一样，你跟阿甘一样，你说错了，比阿甘强点扳回一个阿甘，是那会儿就是借助这么一呆，傻人来讽刺美国社会，咱们中国比他们美国强多了。杨哥还真记得还那个景，杨哥这样古轮那专辑来说是不是 american ideal 的那还是 dukikie ckie dukiky 是毒品。, Start Time: 2632600
Text: 那会儿真正迷茫的是，那那会儿就是我到底是该继续，我从事了十八年，这这个这个工作还是要十八年、十八年、十七年吧，十七年了，你工龄确实挺长的，十七年的工龄到现在十十十七八年了，那会儿十六年、十六年。然后那会儿就是到底要不要把自己的这个世界辛苦了十六年，那个世界推倒，, Start Time: 2656540
Text: 那可真是推倒一点不剩的，全推倒，强拆吧，强拆强拆自己。所以把个那个能力去重建，我并且建的更好。因你这个神速雕像，就是我把这他妈这平房拆。对我把这平房拆迁了，我能不能盖一小二层楼出来，别他妈盖一公共厕所出来，没哥话，操一分话，操理不操，就就这么没准，你连公厕所所盖不出来呢，, Start Time: 2679610
Text: 没准就草地了，你知道。所以就是这么一问题，我也不会说好的，就是说要操了盖草地地也也没错，你不是羊吗？所以那会儿就纠结了，天天迷茫哇，天天他妈去操过我。我一同学不是一个单位的，之后看你天天朋友圈发跑步，我就知道你丫快辞职了。因为你家自个心里里些东西发泄泄不出，, Start Time: 2700990
Text: 就通通过这种方法。对，有些时候你跑路嘛，你精神上的痛苦就是可能有些时候折磨自个的肉体会能减轻一些，精神上这种痛苦。所以跑不好就是他跑的时候他可以思考。嗯，对，可可以思考，我觉得就是特好的时间，就是你可以独处和思考。对，大概跑了一年一年，大概别没跑一年半啊，, Start Time: 2719930
Text: 就是就迷茫了。一年半之后，最后终于要临了一个决定，就是他们就要辞这个借用那个销售。相信很多朋友都是做销售的啊，就他一个理论就是两点之间直线，最近不要考虑那么多事情，对吧？我我也我也赞成这个就是大家实实迷茫个觉实更多的是一个惯性和一个稳定的东西在里头，你到底要不要舍去现在的这个稳定，, Start Time: 2740160
Text: 而且也是你的一你打破你自己一种生活习惯。对，其实但是他其实就是一层窗户纸，你可能捅过去以后，你并不觉得他会就是有多难。这个事只要你跨出去了，对跨的那一步才是最难。这个以前说过，就是你要做抉择的时候，做选择的时候，就是势必要面临的一个改变。所有的改理论不得他好几遍，, Start Time: 2766460
Text: 自自个的评啊，就是是不管大小，只要改变，就要改变习惯，改变自个所有的一切人际关系，乱七八糟这些事儿都会有痛苦的。其实很多人怕就是这个痛苦，我也怕觉得不会怕这个痛苦，选择是必须要做出的。你只要改变了，肯定就有痛苦。比如说你选择一新单位，这是最简单的嘛。近加远远，, Start Time: 2789560
Text: 你要远点，你不熟不熟。我我就时候举个例子，举个例子，我给你举举例例游登录自行车，你还多登五公里，那不痛苦吗？咱游戏电台，我举一游戏例子，嗯，开普通迷茫不迷茫，上了 v 一七直接变主持角。你说他们痛苦不痛苦，那么多玩家慢，因为他们特别多，特别痛苦，肯定是吧？, Start Time: 2808890
Text: 他们做这个决定的时候也特别对，所以每每一个改变都会有痛苦的。对啊对，转型期的剧痛苦，对幻痛对你你就痛。哎，再局咱们做游戏的。当然说再举个例子，你选择那个简单难度和选择他妈的 very hard，你不是玩，你玩 k 可难度能能一样吗？肯定不一样，所以我觉得好多重重要。, Start Time: 2826610
Text: 作品的 IP 的转型，嗯，他们内部肯定也经过特别长时间激烈激烈、很激烈、很痛苦的这种，因为这些事情真的是很重要。对呀，因为你只能一只有只能走一条路啊，没办法。所以对咱比如说咱比如上海危机生化危机，七它直接变成主视角之后，嗯，大家特喜欢的佣兵模式没了集合八周年或七周年怎么办？, Start Time: 2845870
Text: 佣兵要怎么办？对，没准第一人称佣兵，我操，那继续玩之前的佣兵呗。我这不就是举个例子啊，对，说说你的吧，萨姆说的萨姆，萨姆对我给我啊嗯就是我的迷蒙期处在那个大二的时候，嗯，就不是不是后来零七年的，不是我是零五年零五年大二零三年零三年入学嘛，嗯零四年零四年大二。, Start Time: 2871120
Text: 对，后那个时候吧就是特牛逼，因为就是我们那个学校联合大学 union university 嘛，北京倒倒数二二校校迪迪除了了海跑海倒倒数第一嘛。然后你你离倒数第，你你离开了就是就是正数第一了是也行。然后我们学校巨牛逼在丰盛胡同里一个胡同同，怎么可能能有所大学呢？, Start Time: 2896290
Text: 然后就是那还有中学。对我知道我中学可以，但是大学都是有操场，有校园的丰盛医院特牛逼。对，然后但是我们那什么都没有，然后就是有车棚子，然后就是三层那种破楼，你知道吗？然后我们当时那种就是比较边缘，就是我们那个学校里的广告系。因为当时我其实高考考特别不好，然后我就考了四百二十多分，, Start Time: 2919720
Text: 然后满分该多少？五百满分是七百二吧，好像可能其是七百五啊，其实挺差的。对，考多少？一百多分。对，因为我当时因为我当时就是高中学习就有点差，你知道吧？然后当时考二本，其实我就能考上二本就行了。嗯，但是就是离二本线差了十分，我操，哎，你知道吗？我听你那个插一句啊，, Start Time: 2942420
Text: 现在学这么好的成绩说明还是殊途同归，不在于不在于成绩绩落途同。但但是学生时代就要面临这个问题，何去何从？那个时候就是我妈那个时候就是也特别不容易，就是为我这事儿。我妈两次就是她平时是那种特别不愿意落泪了，求人就是求求人情嘛，因为人情求人情不能浅。对，就是我妈她特别不愿意去求人什么的这种的就是她她这辈子她自己都没怎么干过这种事儿。, Start Time: 2966870
Text: 嗯，然后我中考的时候没考好，然后我妈当时正好转业，你知道吗？然后转业给人点钱就都都都给人家了，就是自己一分没拿好厨费那种。对，然后上了一个算是重点学校嘛，嗯啊不是中考，是小学的那阵，她正好转业，然后得亏。不是等会儿啊，我听那意思，没别的意思啊，就是小学学成成绩不太好，, Start Time: 2996390
Text: 中学也不太好，高中也不太好。不是我刚才说错了，我小学没没考好嘛。嗯，然后中考我考的特别好，就我妈那还挺高兴，因为我考上了就是好学校的高中，然后就是结果上上大学高考又完了，然后我妈又是出去，就是又求人嘛，不是，然后出去跟领导喝酒什么的，喝喝巨大都是那种就是确实特别不容易走面的了。, Start Time: 3018970
Text: 但是操现在想想确实挺挺傻逼的。就是一个是我觉得教育制度确实挺缺的。然后再有一个就是自己也不争气，但是我觉得你我觉得你还成起码你学会了就是咱不不不说这这种种种历历多高，但是起起码你学会了一个能力，学会技技能。嗯，比如你做平面画画画，但是其实我们的学校的专业手艺手艺，, Start Time: 3041510
Text: 她这个我们学的广告学，就当时我就报了一个，就只能上这个学校了。因为其实真的就是我妈也特别尽力，但是就只能上这个学校。因为你分太太低，然后就是我就选了一个，我还自己挺感兴趣。因为我觉得广告对我来说还挺有想法，挺有创意。我觉得就是挺喜欢这东西的。然后那时候就是学广告学嘛，, Start Time: 3064440
Text: 学广告学，其实她不不教你具体怎么用 electator 具体怎么用吧。他教的都是，比如说消费者心理学，然后比如说市场调研之类这些这些东西怎么做，然后他不太教你实际的应用。然后我那个时候就也他妈挺混的，我现在想想就是上你是吗？上大学我我都不好好上课，就我天天都不去上学。, Start Time: 3085020
Text: 上大学谁好好上课呀？但我觉得就是好学校，他毕竟还是要有读书的人嘛。但是我们那学校就是我就是在班里后面一坐，然后跟我们另外一哥们儿，然后就是俩人就跟那混，你知道吧？然后在班课睡觉，然后就是到后来就根本不去了，然后在宿舍里下象下象棋，然后弹吉他就是这种就是根本不去上学。, Start Time: 3110920
Text: 然后我们那个宿舍就在那个丰盛胡同对面那个有一个好朋友，那新疆那餐厅那个，然后再往再往西边走，那地方再往东走，我操。就是特别差的环境，说实话就是八个人哪儿都有，然后还说臭屋里巨臭，就是那种就是我我当时就觉得我当时就觉得就真特别脏，就是那桌子一掀开那蟑螂就是满地爬那种的。, Start Time: 3133200
Text: 然后就是就是你就想象不到，也没有空调，然后地上就是那种环境相当艰苦。哎，那你那屋蚊子应该很少吧，蚊子也不少，对，不可能，你在你是住龙沟上头形成完整的一个生物链是吧？对，然后当时我就特别上大一之后，还是什么什候，就他妈特别的迷茫，我就说我到底要干嘛呀？我我这样就不想这么混了，, Start Time: 3156410
Text: 我因为我觉得就是我自己喜欢的东西，我现在学校里根本学不到，就那个时候我真的挺喜欢那些好看的呀。或者说设计广告，我最喜欢上的课就是广告，那个就是广告、欣赏、鉴赏、广告鉴赏饕餮之夜什么。对，然后就看那些别人拍那些就是国外外 photoo a 拍那些牛逼的广告，, Start Time: 3182050
Text: 就觉得特别牛逼，具有巨有想法创意什么的。对，然后我觉得我自己也特有想法，但是我就没法实现这些东西，因为因为我什么也不会。对对，然后那个时候就是就是狂迷茫，然后就不知道怎么办了，然后就去肯德基打工去。就我觉得我应该这不挨着着屁屁股，就是稍微有点儿社会经验嘛，, Start Time: 3200390
Text: 就觉得自己不能在在宿舍里混。因为你这么着的话，甭管就是拿钱拿多拿少，她能够给你一个规律的这种生物钟，让你就是能稍微就是心里边能那个定，我就觉得我有事儿干，就不至于每天都在混。因为那时候真的是每天都在混踏实踏实是吧？因为你每天你混的时候呢，你是往外花钱，你这个甭管你打这种短短期长期你是往里边挣钱。, Start Time: 3220590
Text: 对，然后后来我妈有时候来店里头嗯，看他就觉得特高兴，说这孩子能干活什么，他就就就这种其实父母还都特开心，你知道吧？你自己也觉得充实，有事儿干，然后我就觉得就那段时间反正也也考虑了好多。然后就是但肯德基他不留本科生，因为他觉得他培养一个本科本科生，不知道他的这个里他不知道，, Start Time: 3244870
Text: 你知道吧？因为他花了很大力气，花很多钱培养你，到最后没有本科生愿意留在肯德基的。然后我当时还真想过，我以后可能就就干这个升片长升小升经理。对，然后但是死活不给我生，然后我后来就说算了，就不干了。然后那个时候我就偶然间有一次去我们的办公那个学校的系主任的办公室，, Start Time: 3269100
Text: 然后我一个同学他会 photoshop，你知道吗？然后我俩关系特别好，然后然后那个那个我那同学就想借用那个系主任那个电脑，因为里面有 photoshop 嘛，然后帮当地你知道那个西单那块有一个教堂啊，知道高瓦士教堂堂瓦瓦市有个教区嘛，然后他是信基督教了，然后他就帮教区做一个宣传海报，, Start Time: 3289810
Text: 就搁那个不高瓦尔那种。对，然后我说那我陪你去吧，然后我就我就看他用那个 photoshop，然后做那些，比如说那耶稣啊什么那些像你知道吧？然后就给他排了一海报吃，我感觉你们玩什么？我的世界。对，然后我觉得我操这真牛逼，因为我是从头看到尾的，我就觉得因为我一下就就知道这东西它的运作规律了，, Start Time: 3312820
Text: 比如说图层之类这些东西。然后我说这个太有意思，然后我我当时回家就就下这软件，七点零吧，好像是七点零，就是特早的那时候不是六点零，就是七点零，然后就开始跑狂弄，就是狂在家里弄。然后那时候就看那些论坛，你知道吗？那时候要投稿了吗？对，那时候有什么视觉中国呀之类的，, Start Time: 3334040
Text: 还有什么视觉同盟还买艺术设计。对，然后那个时候就开始喜欢看那些书了，然后那个时候我觉得我自己找着我要我要干嘛。对，其实你你说的问题，其实就还是说你迷茫可以。但是你必须得在这个过程当中，你得培养出自己兴兴趣了，就是你也知道你喜欢什么的。嗯，对，就是你喜欢上什么课，, Start Time: 3355590
Text: 比如说有可能你们学校有这种电影鉴赏，然后有广告鉴赏。我觉得很多朋友都喜欢这种课。但你要是你可能当时就会想，我以后到底能不能做这个广告啊，或者是电影。其实就算咱就怎么说，也许可能你当时嗯因为当时你说了，你说你们上什么那个广告鉴赏课的时候，你你觉得说这些创意都特别好，, Start Time: 3374850
Text: 你自己有好多创意。但是如果当时你要没经历过教堂这事儿的话，我感觉你可能也会进入广告，但是可能就是文案了。对，就是一般因为广告学毕业的很多就是艺术设计，就策划当策划和文案之类这种吗？对，但我还是喜欢好看的东西，你还喜欢就是自己能够执行亲力亲妹。对对我我喜欢自己能控制得了的这种这种东西。, Start Time: 3396070
Text: 对，所以那个时候我就那时候我就逼着自己一天画一张，就是插画那种，然后就是练嘛，然后到后来就还行，跟 RPG 似的嘛，就是量变质变嘛。对，净是就是那时候你就你就知道自己要干，你就必须练就是狠，对自己狠，然后就就天天就画就是狠也不上课。但是但是你至少知道自己该干嘛，, Start Time: 3417085
Text: 就那个时候你就觉得好像有目标了，就挺好的。大概就是这样，所以我毕业的时候倒没有多迷茫。因为我大三的时候就知道我我可以去去做一些事儿。因为大翻那时候一般你看正常人的那种，就是求学这个阶段的话，大三的时候基本上就已经开始有社会实践了，找公司。对对对，一找公司就是待一阵，, Start Time: 3439200
Text: 然后最后拿一个那个实习回来，那证明。对，然后所以从我个人来讲，我建议就是最好能在大学的时候，就如果你还没毕业的话，可以在大学里头琢磨琢磨到底想做点什么，然后就可以开始了，就不用特别上课。但是我觉得对可以想想要做啥，我我觉得也是不用不用。对，怎么说？课程那么去上心，, Start Time: 3464350
Text: 但是我觉得要把眼睛打开，多看看，就是可能外边有一万种可能性。从这一万种可能性里头找到一个最能表达自己的那个方式，我觉得是最重要。嗯，然后其实有好多听众也那个这次留言了。然后那个其实好多留言，还是这个今年应届毕业的朋友们，然后就是刚毕业这个暑假怎么度过，然后叫零二的。, Start Time: 3491980
Text: 他说是哦，他这是他上班之后的第一个暑假，是什么意思哦，看到后来就知道了，然后两个月想想就爽，她打算算先半半个月再说，每天醒了就就穿个背心内裤在窗边躺椅坐好，空调吹着啊，凉水喝着玩 PS 四，然后偶尔扭头看看窗外大北京的蓝天兼职了。他说你猜对了，我是个新入职的大学女老师。, Start Time: 3521710
Text: 然后不过说真的啊，我打算起码好好学习一下日语，说明我以后入了这个小 v 玩着 game。对，祝大家暑假愉快，这挺好的。对对，我觉得好多好多选择当老师的，也是因为我觉得有假期特好。哎，而且我觉得就是这位听众她学日语，其实特别利于他跟学生进行沟通。因为像现在些小孩，, Start Time: 3547090
Text: 他们都写二次元，这些宅文化什么的，他会日语的话，肯定好多的。那个个生求助学的时说，老师师你帮我看一下这怎么翻译，什么老师说成，那你好好学习，我告诉你，对，其实这能那个学师亲口对，能跟学生打成一片片操。就就以前前认识一朋朋友，然后就是那个他就是大学女老师，就肖磊嘛老板。, Start Time: 3570900
Text: 对，然后他就特别有意思，你知道吗？他在那个他之前给我们讲啊，他在上课的时候，因为她以前是那个 CS 战队的，就是女女女女队员汤姆兰，他们有一个叫布拉的 rose，还是叫什么 red rose 的一个女战队。然后以前在南京的时候，然后他玩 CS 巨牛逼，然后这就这个女老师，, Start Time: 3592700
Text: 然后他上课的时候就不是有那种他是专门教人家软件那个做设计之类的嘛。然后那机房，然后底下那个学生坐那就是老偷偷，因为那个年代也玩 CS 局域网嘛，就局域网他们老瞎就是偷偷连老师进去。然后老师就说，然后老马就说说你们跟我玩一块儿，你们要是能打得过我，你们怎么玩都行。, Start Time: 3611720
Text: 然后就是让对面四个还是五个孩子，一就打他一个，然后就全给干了巨牛逼，然后就是学生特好，就后来跟他关系特好，然后也特服就是就该怎么着怎么着。我觉得能遇见这样的老师也挺挺服气的一件事儿啊，女版 GTO 了。对对，长得也像小星，要不然我说吧。行行行，小星说。随着最后的暑假一日一日临近，, Start Time: 3633245
Text: 自己的心中难免会有些酸楚。也许是之前的暑假过得太放荡不羁，今年还没放假，但日程早已排的满满学车做开学计算机比赛的程序，找实习工作等等，事情全部簇拥而至。虽然必定很繁忙，但都是正经事儿，所以肯定也逃不了，只能硬着头皮上了。当然，再忙玩游戏肯定也是暑假，绝对少不了的部分。, Start Time: 3658710
Text: 由于期末近期的神力，九号和初音都没能塌下下心来玩，只只能放假的时候，再慢慢的补最近开的坑了。但是假期还有一个 b 做工作便是追新番暑假的开始，同时也意味是七月份的播出，相当期待。大嘛论破的新动画，但其实仔细想想，最后一个暑假忙一点也是挺好的。对过一与与平常暑假的暑候，, Start Time: 3683370
Text: 我觉得得有有什么遗憾，我觉得小挺挺成熟的。跟成庆人相比，我觉得最后一个暑假我操，真是你人生中特别宝贵的一个我我觉得最后一个暑假学的车。对对，我觉得暑年暑假里边小新还跟咱一块傻玩啊。那会儿我我觉得暑假这个事真的太好了，就是太美妙的一个一个东西了，是一个可以让人充电的时间。, Start Time: 3708140
Text: 对啊，而且我想想当时正好上高中的暑假才爽了。白天大家大人都出去上班，然后你在家里就是想玩什么玩了，但是我从来都不这么认为，为什么呀？因为我妈二老师同是吗？就是我放假了，太放假了，我操，这太逗了，那你还是希望回学校就激动。我说咱俩怎么办呀？是要不然报一班儿吧，, Start Time: 3728960
Text: 报一新东方什么的，然后报一班。然后第二天说把班儿退了，把钱拿着，然后就是一个早上走赶上回去。是，然后还有一个叫 stedishan 的人啊，他说这个李应是最后一个暑假混吃，等死又拖了一年才能毕业。本该去考研就呃本该去去年考研就能考上。结后去年考研前一直在玩枭雄白金了，, Start Time: 3753210
Text: 枭雄输了，人生虚度迷茫，彷徨都有。前几天通了黑魂三开了二周目，打算白金了，然后险些连毕业设计都没有顺利完成，其实也没啥自己不选的专业，不读也罢，为了游戏荒废一生值。因为我还想今后为了游戏事业荒废一生，大学四年挂科无数，但自学了编程，自学了各个免费游戏引擎，, Start Time: 3780100
Text: 买了数位版，重拾了初中就断了的艺术之路。大学四年、五年、六年值了。哎，我老感觉这哥们就是身兼美术和程序，有可能我觉得这挺好的。对他说的每句话，我觉得都说特对，就是你可以荒废你不喜欢的东西。你说你说把你的你的力度全都集中在你喜欢的。对，但我觉得你荒废掉不喜欢的，, Start Time: 3803470
Text: 但是你必须要抓住喜欢的。对，别别全都丢了，芝麻希欢丢了，那就太不值了。哎，我说这个嗯我说这个吧哦等会儿你再说一句话，我觉得就是说做一欢事，可能你能做多长时间才是最重要的。而不是说你一开始能做把它能做的多好，这个可能并不是最重要的事儿，但是坚持吧。对，嗯，有一个叫麦克飞鱼的。, Start Time: 3826180
Text: 他说啊在这样的艳阳下，大学毕业后的我进入国企开始了迷茫的第一份工作。六月的艳阳里，我离开了国企，开始漂泊，心里想找份网站编辑的工作，却发现啊这个现实比永远比这个想象要酷酷不说了，一把泪，真的爱爱游戏，咋还没有希望了呢？有希望赵夏给点你的，就是想来酷的呀。你找赵夏聊聊这事，, Start Time: 3849640
Text: 我我觉得首先挺佩也是挺佩服这个这个朋友，这这个勇气啊其实能跨出这一步，其实我是特别亲身体会能够理解这个事情的，就是没问题，就是确实现实是比较残酷的。就是你离开那之后就打破了之前的一些习惯。其实我是比别稳定的东西，可能但这个社社会上也确实很多，现实也都是非常残酷的。, Start Time: 3878020
Text: 但是现实永远比想象的要残对残酷肯定的呀。哇。这个东西其实所以我觉得你你知道你说怎么一下，就是比如说我那会儿出来的时候，想干这事儿，就就我自个儿觉得我已经把所有困难全想到了。但是你要知道还是想不到。你要知道，真正的困难是你想不到的，你能想到那些东西不是都不如困难。, Start Time: 3904480
Text: 对对，又八好几分。对，所以我觉得是没错。所以你把什么事想到最差，就是别想到最好那样东西西真的不行。对，所以说但是也别说没有希望，什么爱游戏，没有希望有希望，只要你肯干，真正的就别像照夏那会候在宿舍里那会儿。对对吧？就是去教堂或者去看那个教堂的那个 PPS 去的。, Start Time: 3925590
Text: 对，找着这么一个机会，一定会碰上这些机会，爱玩游戏还是有机会。对对好对，我们就想证明这个给大家对照夏一直在不断努力的可能。而且而且我觉得这事儿大家还是把时间拉的更长一点。来看这件事情可能一年两两年，真不得不能就是给这个事定了性。对，如果要是时间长一点的话，, Start Time: 3945210
Text: 可能这事儿没成。但是你肯定会从这个事情里头有其他的收获，是就跟失恋一样。对，其实这个迷茫里都是成长的经验。本来我还想说说失恋的事儿，嗯，我觉得大学如果毕了业那些个异地恋的朋友们，嗯，我并不看好你们老眼纷飞了，我也不看好异地恋的朋友们，当然坚持下来也有，但是真的凤毛麟角吧。, Start Time: 3967920
Text: 对对，除非你除非是什么呀，你大学领证之前，你就已经怀上孩子了，就怀上孩子了。大学意味着非常多情侣的风格。嗯，对，这也挺迷茫的，所以但是没关系吧，但是没关系。嗯，这都是生命里头最美好的。那个时候对你之后回忆起来觉得嗯嗯有意思啊，我读一条啊，报个理，嗯，高考完的那个暑假，, Start Time: 3994230
Text: 等成成绩出来以后，我就借了一辆平板车和一个死党去成绩。好，同一家收书，还记得按美金两块钱收的收了很多本，这不可以，没有写过资料，还有那些学学霸的笔记和错题。集收完以后，分类在学校门口摆摊卖，一共收了几百斤的书，一周卖了一千多块钱。对于六年前的我来说，这无疑是一笔巨款。, Start Time: 4023170
Text: 当时暑假用这笔钱巨款过得非常开心。对你你经经到到了你的这个人生生目标。对，这已经经做出了实件非常牛逼。对你暑假是特别牛逼的。嗯嗯，很多就就像什么呀一周写过，就像同学聚会，就是可能比如说毕业以后几年聚会，那个聚会，我一直都觉着这叫我重新我真正的认识认识你到底是什么样的。, Start Time: 4049710
Text: 我操我操，不过一般毕业机会全是他妈比夫大会，你知道吗？咱也甭管怎么说，比孩子比比大大多少。你你发现那种时候，一般平时在班里学的特别好，别听老老师的的，相反他没有那些学习不好，一直被老师骂那些人混的好。嗯，适应能力就是说在那学校那个体制底下，就是大家哎一一个同一个班一样，, Start Time: 4077570
Text: 老师教课使一样的课本等等这些东西。所以大家感觉不出来大家到底有多少不一样，他们的想的东西有多少不一样，家里的背景有多少不一样，生长的环境有多多不一样。但是一旦脱开了这个环境以后，那那个自由生长的那几年才是真正能明白这一个人到底是什么样的的。那个时候嗯没错，, Start Time: 4101230
Text: 那所以说社会是一个试金石嘛。对嗯，我来分享一个有一叫塞书呢啊说听了这么久，结合第一次有回复的冲动。因为这个暑假从大学刚毕业，身边的同学大多选择了工作和读研。但是自己因为还不想进入社会，或者说害怕进入社会而选择出国留学，这是出国的了。嗯，我知道自己不是个非常有毅力的人，, Start Time: 4126210
Text: 所以并没有选择考研。好在本科是个九八五，出国的选择也不少。然而，随着出国日期的临近，现在却越来越迷茫和空虚。因为家庭条件虽说不穷，但留学的费用也是是一笔很大的遗出。我知知到时候毕毕业能否对得起父母的付出，不知道到时候我能否有一个比较好的出路，也许还不如现在拿着九八五的文明去找一个稳定的工作。, Start Time: 4151860
Text: 总之现在满脑子都是对这种未来的恐惧，也是我第一次对自己做出选择产生了怀疑。不过无论如何，出国后一定会尽自己最大的努力去学习和生活。希望以后自己不会后悔，不会留下遗憾。对我有这份心就不会，我我觉得你肯定不会后悔的，我嗯特别支持你出国。为什么我这么说？不是说你出去以后你能学什么，, Start Time: 4174620
Text: 而是出去以后你能看见什么，你真的看不到的东西，你窝在这块你看不到的东西，我觉得看到的、体会到的才是更重要的，比那些都重要的一部分东西。甭管哪怕是你没学完，你回来了，我觉得有可能也比你一直在这儿就找找了这么一个工作，要对你的以后要强的多的，而且还可以做代购，, Start Time: 4199570
Text: 对吧？虽然我没有怎么出过国啊，但是我很同意景出对，没有怎么出过国啊， little 非常重要。对对对，然后非常同意景说这个啊嗯出去开阔眼界，你见的越多越能够更准确的就是更严谨的找到自个儿到底想要什么东西。比如说你你见你光见过十朵花，你可能只能从这十朵花里选你自个儿喜的东西。, Start Time: 4223850
Text: 因为你要见过五十朵花的话，你能更能选择自个儿到底想要什么样的东西。因为你你你没见过那四十朵，你怎么能知道你不喜欢它呢？所以我觉得这边出界无垠，世界宽安托广厦千万间对卧棉三尺，让他在你的心里埋下这一颗跟别人不一样的种子。对，是这样的，出国就是好，我觉得挺好的，, Start Time: 4249720
Text: 就说一盲活的吧，嗯也是出国的。对，说是式留言。虽然这个年龄也应该早就工作多年了，但是不要以为留学生回来都是找工作没问题，工资高高的呸。就身一人在异国他乡的苦苦回国之有，高学历零经验，低工资的到处受挫更苦。所以应届毕业生加油，相信你加油。但我觉得学什么出国可能真的不是最重要的吧。, Start Time: 4269555
Text: 对，可能还是眼界和经历。对，就是玩。而且出国的话我觉着尽量少跟就是尽量少跟就是其他中国人都在一起。对你还是应该多跟外国人，你得学会外国那种思维方式，就是在外边。现在不是说你要学会那个，你是要明白那个就是你明白了以后，有可能以后才会能用它。嗯，对，所以今天这个节目录完了，, Start Time: 4294470
Text: 希望能够分享一些我们自己的故事，根本就不要迷茫。是你大学的时候就早就玩，能对能多开心就多开心，这是你们最美好最彩色的那段时间。你们干嘛去想那么多那些那些留给以后再去想吧，就是我觉得也是不要给自己有太大的压力。嗯嗯，因为我说一不好听的别混，因为对别混，因为只要你努力去干去了，, Start Time: 4322230
Text: 哪怕干不成。刚毕业这个这个好事了，跟头摔得起没没问，就是而且摔跟头趴趴 ty，随便摔嘎嘎摔摔，每摔就跟贝吉塔一样，让人推呢，被别站起来。对，每被人揍揍了，快死了之后，然后再出来这战斗力就加一倍。对，都都得那就是摔的越狠，然后长劲越越越厚，就越多越越有能力。, Start Time: 4354630
Text: 对，就就得年轻人没怎么摔，就跟头上了。哎呦，真顺啊，就就这个，其实其实也也不是什么好事。你知道是是年轻时候，我说一不好听的，就得多摔跟头，就得锤炼磨练练以以你让你儿子玩滚了。对，像安疼一样。对，就你安安一样安腾年轻时候，其实我觉得挫折还是挺挫折的。其实是我看过那个书之后，, Start Time: 4376410
Text: 希望大家能够也看那他的这个书了解一下安腾过去的历史。大家也能怎么说，你你也是给大家有有一个小的这种借鉴吧，确实是别写嗯，安腾是不可复制。对，嗯，但今天其实警上还预备了几首歌呢，但是其实也没有给大家一一的欣赏。没关系，其实也都放了一首靠厚道，一首烂泥，这两首我刚才都放了。, Start Time: 4398130
Text: 对，然后今今天的歌单其实特别好，大家可能也听出来，我们到时候会在这个节目的这个我们网站这一页里头会有这歌单。对，然后我们最后听哪一首送给大家最后一首日久，他乡是故乡。行，那我们最后来一首日久，他乡是故乡啊，是一首闽南语的歌曲，希望大家喜欢。然后这期节目就到这儿了，, Start Time: 4423490
Text: 大家下期节目再见，拜拜拜拜。天圆远地一万光阴无边无际，太平洋脚是伤，又是量俗路在何方？天茫茫地一茫茫无亲无故口开了夜，管管是心汪汪故乡，在远方风又伴一丝，只伴就无处角落。不顾嗯狮子伴也没伴，无诉三帘白，哇，喜欢你 baby，我思想心放在妈妈，今天呼吸，你不好爱我喜欢我爱也。, Start Time: 4444870
Text: 孩子独角落是看见黑白是思下明白天的骄傲吧。不爱香，就那就的恋视，只有他要说不下百香蕉大世菩萨，荔枝 FM 出品。, Start Time: 4591310
