Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯嗯嗯，为何听你把他点灯，别升错，二楼 any system would right，每听没声子好的歌， i mission to oh whice 寄给这份猪肉。, Start Time: 79240
Text:  hello，紫色不会家。好，我是法国驻华大使馆，图书与思辨部文化专员欧玉迪，感谢几何网和胡岸出版邀请我参加这期节目，为这一载入法国文学史六十年的运动。说几句话，乌立波全称潜在文学工厂，是追求创造性甚至实验的文学团体。成立于一九六零，创创立是雷蒙格诺和弗朗索瓦勒利奥奈。, Start Time: 133725
Text: 雷蒙格诺是众学线制的作家，同时也是狂热的数学团作者。雷利奥奈是是新新学学科学学，可以说乌乌力波数学与文学学焦焦为这之终，他都热衷于限制性原则，则由限制，让想象象蹦出出来，这一点可能完全颠覆了人们的想法，但他就是乌利波人的信条，是严格创限性和精确的原则，成了创造性。, Start Time: 179570
Text: 如今，乌立波最著名的成员都已去世，但这个团体依然存在，依旧坚持其一贯的特性，继续在限制性规则下写作，他所生产出的文本在法国文学中占据了不可取代的地位。国万出版了物利波运动最具代表性的作品。一七年出版的乔治佩雷克的人生拼图版，还有近期上市的雷蒙格诺的一百万一首诗，, Start Time: 209405
Text: 一百万一首诗是一部非常特殊的作品，它由十首十四行诗组成，其中每一句诗都可与其他的九首诗除本行外的各行组成新诗，借此让读者有机会参与是一个创作，还有其他一些乌利波作品即将面世。比如雷蒙格诺的您了解巴黎吗？我希望尽可能参与这些书在中国的出版。因为出版本身就是一个大事件，, Start Time: 240425
Text: 我要向出版机构和译者致以敬意他们所做的努力。对于想要体会和理解，二十世纪下半叶法国文学的人来说至关重要。翻译这些杰作并非易事，它体现了对文学、对法国文学诚挚的热爱。我也自愿加入中国读者，推广法国文学的事业中。我希望出版机构能够老有所获，希望在中国有更多文学爱好者关注这一运动，, Start Time: 270040
Text: 关注吴立波，关注这些书，他们代表的是法国想与全世界分享的及其法式的创造力。孩着你们 can i choose is 起起 game。那天轻是深深的自己吃吃吃吃吃吃，对不起，现在就不是想不想得。哎， hello，大家好，欢迎大家收听新一期的扎 dia AD 合适奇谈特别节目，, Start Time: 298400
Text: 我是冰，嗯，我是老白。哎，然后我们今天呢其实专门要聊一个非常有趣的一个话题啊，就是我们今天推荐的一本书呢嗯它的形式和内容结合的非常好。然后在第一时间我就被它的这种呃独特的迷人魅力给吸引住了。但是我对这个类型的书完全不了解。哎，所以我们今天呢就喊来了老白，然后还有两位出版社的老师一起向大家介绍一下今天的独特的这个书目类型。, Start Time: 359820
Text: 哎，请两位老师自我介绍一下。呃，大家好，我是胡岸的编辑，我叫张颖红。呃，大家好，我也是胡岸的编辑，但我不是老师傅，不会绞头，我叫大庆总监，是吗？前前台前台对，一定是总监了。对对对，那就是我们今天要介绍这本书。其实在这个文学这个领域的话，嗯，它很有趣啊，就它充满了一种实验性。, Start Time: 384460
Text: 我们这如果说是听我们之前关于游戏的节目，然后有朋友可能会记得我们曾经做过一个 rock like 专题。哎，对，这本书呢和就是 rock like 这个游戏的类型啊，有点异曲同工之妙。对我可以这么说，我当时拿到这本书以后，我就觉得哇这个书类型形式我特别熟悉，, Start Time: 411950
Text: 而且且非常有趣。但是且我来讲的话，我完完全知道该该怎么介介绍。这本不知道从何说起是吧，我就是个完全的外行啊。对，这个我们都知道，你不用强调了，这么快就开始了。是是是是当着外人呢，你就批斗文整。我跟讲，要不是今天屋里没有人的话，咱俩绝对不会坐在同一边儿的。行行行，, Start Time: 430570
Text: 那咱们就开始详细介绍一下。这本我们今天要推荐的书，也请老白先给大家介绍一下。呃，这本书的名字叫一百万一首诗。哎啊一百万亿你没听错啊，就是一后边好多个零，我数学不好，数不清楚，但是可以说是非常之多的。要把这个一百万亿首诗一个人读完的话需要多少年？一亿九千万年，, Start Time: 448530
Text: 一亿九千万年，还不算后面的数字。那边你没希望，那我可以成为曼哈顿博士。那可以啊啊，你可以朝那个方向来努力。但是就活案的两位老师，今天就进论文室之前呢，就先给我们下了一个任务啊，就是有一个有趣的小游戏，我也不知道就是要干嘛。嗯，但是呢我被分到了一张纸，然后上面写了一个地点啊，, Start Time: 471360
Text: 我们这就成为了实验的一部分，是吧是吗？嗯，你你那张上面写什么，我不告诉你，我也不知道具体这纸是干啥的。我刚刚去拿了个东西，回来以后就发现有张纸摆在我的桌，总之你上面写了是吧？对啊，那行，哎，那我我呼完两位老师可以给我们揭开这个谜底。那咱们就先念一下各自纸条内容，, Start Time: 496320
Text: 按照那个时间、地点、人物干什么这个呃这个这个流程去念。行，我是时间。二零二零年七月十六日下午两点四十二分十三秒啊，如此精确时间，然后是地点是吗？对，嗯，记活录音室的桌子底下啊，然后是人物是吧？啊，我的人物是派大星哦，呃行为我的是摔碎酒杯，桌子底下摔碎尾号，, Start Time: 513940
Text: 这我俩危险了。老贝，等一会儿我看一下桌子底下有点什么问题。哎，这个游戏有点像，就是我们小时候我们小时候有玩过一种那个就是就开开合合，用纸片开开合合的。然后对对对对，那那那那种就是把那个几个要素拼接起来的对这样一个故事就是那时候我们最喜欢的厕所里吃饭什么乱七八糟的这种。, Start Time: 540530
Text: 对对对，我记得我很惊讶，竟然我的小时候和老白小时候玩的是同一个年代的东西，是吗？那可能我们厕所条件不太一样，那那个黄老师师不不能给我们就是解释一下为什么会采用这样一个游戏的方式来来做这期节目的开端。对对对对对，嗯，其实就是我们今天玩的这个游戏，大家小时候经常玩，, Start Time: 566440
Text: 但是我们都不知道他其实源自的一个流派就是超现实主义哦，超现实主义。对，就是呃像达利亚，还有呃法国的一些诗人，比如说阿波利奈尔之类的，嗯，他们都是属于呃他们都是属于或者曾经一段时间属于这个超现实主义这个流派。嗯，然后嗯他们追求的是一种无意识的自动的书写，无意识的自动书写。, Start Time: 586820
Text: 对，就是他们想要通过文字或者绘画表现无意识表现梦境。嗯哦嗯，然后所以他们认为就是可嗯就像我们刚刚玩的那个游戏一样，嗯，所有这些词语他们本身是一个词，然后把它组合起来哦，其实就是直觉的这个对对对，就是这个样子。然后嗯这个是他们的一个集体的游戏。嗯，然后他们在第一次玩这个游戏的时候，, Start Time: 614640
Text: 拼出了一句话，嗯，叫做精致的尸体，将喝新酒。精致的尸体将喝新酒还挺恐怖啊，真的，所以这个游戏又被叫做精致的尸体。阿斌老师，这是后启示录吗？我不是这得问你，没没没没不，然后我们今天要说的这本书呃，就是这个书的作者雷蒙格诺，他其实跟超现实主义流派有着非常深的渊源。, Start Time: 642970
Text: 嗯，他本人是就是最开始的时候，他是最早一批支持超现实主义运动的人。嗯，呃他呃还有一个小八卦，就是他的妻子和呃超现实主义的发起人，布列冬的妻子是姐妹。哦，对，是有这样一层关系，然后他最早非常的支持超现实主义。但是可能有一天他突然间意识到就是超现实主义这帮人，, Start Time: 669010
Text: 他们追求的这种无意识的书写，这种自动的书写。其实呃依然最后是有一个规则在限制着他们。但就是没有人意识到这个规则是什么，他们没有人意识到自己的规则是什么。他们觉得自己是在一个完全自由的状态下做的这样一件事情。其实不是，其实不是，就像我们刚刚玩的那个游戏，呃，, Start Time: 697760
Text: 如果我们没有办法把它按照嗯时间、地点、人物行为这样的动作说下来的话，那将组不成一个句子。哦，那这个逻辑这个就是说在我们这种就是所谓的无意识的行为的背后，其实还是有一个清晰的逻辑的。对，是这个样子哦，就呃像他们当时玩的这个游戏是名词形容词及物动词、名词形容词哦嗯是这样一个过程，, Start Time: 720840
Text: 所以是精致的尸体将喝新酒哦，嗯有有这样一种就反正就是怎么说，就是大概理解就是一个谁要做什么事，就至少得有一个主语，然后之后得有一个谓语，就至少得有动词，就他还是遵循语言必然的规则，是这样子。对呃，所呃所以后来呃就总之他是怎么反叛的吧，就下面要讲到就是他要摔杯尾号，, Start Time: 746000
Text: 就是嗯他和法国的数学家呃叫弗朗索瓦勒利奥奈。呃，他们共同创作了一个创办了一个文学流派，叫做乌立波哦，嗯其实他的全称叫做呃潜在文学工厂。然后他从这嗯这几个法语词中间各取了前两个字母，组成了乌立波哦这样一个词。作为他们的就是呃这个团体的名字的名字。嗯，他们这么理解是不是就是其实原来超现实主义这帮人，, Start Time: 774520
Text: 他们其实有艺术家、有作家、有数学家，有各个领域的人。哦，嗯刚好我们的这位作家就诗人和另一位数学家搞到了一起，他们决定创作这么一个文学团体来规范这个呃接下来他们要创作的一个体系呢。对，就嗯嗯其超先生主义主要还是艺术家和文学家哦，然后可能也也有嗯像电拍电影啊之类的，, Start Time: 809340
Text: 还是以艺术的圈子为主。但是这个吴立波他们因为他们所追求的东西，他们在嗯他们想要发现的是所有呃文学背后的那个规则，那个潜在的规则，并且去创造新的规则。哦，可能因为这种规则性，所以他们吸引了很多像是数学家，还有一嗯还有呃核核能方面的专家，这样核能。对呃对，就是嗯有非常多。, Start Time: 832910
Text: 还有是大学里的那些呃工科啊，理科的那些教授，就物理学家来写诗，这样子对他们都是他们的成员。这个听起来其实就蛮有意思，看起来完全没有相关的两个领域之间发生奇妙的化学反应是格诺本身。他也当过数学老师。哦，对他他还嗯他也有过一些奇怪的数学理论，就是我是没有看懂啊。, Start Time: 861770
Text: 然后嗯基于文学的数学理论是吗？对，比较悬。嗯，然后呃有一个法国的作家，就是嗯那个前两年获得诺贝尔文学奖的莫迪亚诺。嗯嗯嗯，他就嗯他跟他是最早就是雷呃，那个雷蒙格诺作为加利马的编辑发掘了这个作家哦，但其实他们俩的关系更远。雷蒙格诺曾经是呃莫迪亚诺的数学老师哦，, Start Time: 888920
Text: 这么厉害的对莫迪亚诺原来还有数学老师听听名字就像个反派角色，是不不不，他其实是就可以说享誉文坛三十年吧。嗯但我从来不知道他还有个数学老师。对，是是这样，就是他在他在他的一本那个小说里自己写到的哦，但听起来就是吴立波这个奇怪的组织其实挺有趣的，就是他能够汇集各方面对于就是探索前沿的人的这样一个兴趣吧。, Start Time: 921110
Text: 可以这么说，是是很像，就是我们之前介绍过，就是我们呃有一个游戏极乐迪斯科，他的就是创作组 CAUM 藏母。他就是也这么读啊，差是是是很多，他们自己也这么读，他们就是爱沙尼亚的先锋艺术家啊，还有就是很多作家，包括就是各行各业的人们汇集起来呢，他们之前就从来没有做过游戏，, Start Time: 953890
Text: 但是最后想到把游戏作为一个表达的媒介。嗨，咱们不也是吗？老白，你以前学啥的呀啊，我以前是学兽医，对吧？是是是这个实话，我们屋里学人医、学兽医都有。嗯，对对对对，就是没学媒体的是吧？对对对，所以说你看现在我跟阿斌坐在一起嘛，他有病，我得随时照顾他。对，那么就是乌立波他本身来说的话，, Start Time: 976680
Text: 就是产生了哪些呃艺术成果，或者说是影响到过哪些领域嘛。就他们因为他们的探索性非常强，所以说他们生产出的东西在很多概念上，我觉得可能也会影响到其他人的这样一些想法，就是其他创作者的一些想法。嗯，对，嗯，乌立波其实他们的成员有嗯有一些还是很有名的。嗯，像是嗯乔治佩雷克，, Start Time: 1000380
Text: 嗯，就是法国非常著名的一个作家。虽然虽然就是去世的很早，但是他的作品一直都是很受欢迎的。然后嗯可能很多人都不知道的是呃，卡尔维诺也是这个流派的一源。对嗯他呃而且卡尔维诺跟他们的关系非常的好，就是他是嗯他对嗯佩雷克的作品有很高的赞誉。他认为那个他的人生拼图版这本书是呃只是世界文学史上最后一个大事件哦，, Start Time: 1025780
Text: 世界文学史张最后一个大事件。对，这这已经是就是虽然可能里面有一点，他们个人个人的关系的要素在里面，但是商业互吹说太狠了啊，那就是人生拼图版。您刚才提到这本书哈，对它的成熟时间和这个就是一百万一首诗，这个哪一个早一点呃，一百万一首诗哦，所以说呃那么就是我们今天要介绍这本书，, Start Time: 1062480
Text: 还是在大事件之前的。对，那还行那还行。因为我看到这本书的时候，我觉得这已经是我阅读生涯中的一个大事件了啊，是吗？对，非常夸张。对，他已经就是超越了人类存在的时间。嗯，对，因为就是那个刚才听就两位老师介绍的时候，就想起了一个就是刘思欣写的小说啊，就诗云哦哦，, Start Time: 1090290
Text: 有没有印象，就是说那个穷尽一个星系的物质去创造储存这个诗的排列组合的心。其实我并没有看过这本书啊，没有文化了，没没没没事，那也很正常，这个我毫不意外啊。对对，舒服了吗？老板啊，那太爽了啊，今天就是大喜之日啊，那么就是这本书本身它和诗云有一个异曲同工之妙啊，, Start Time: 1113970
Text: 妙的地方就在于是它能够用这个排列组合的方式。嗯，对，因为就是无限的想象力的可能性展展现出来。我曾经呃试着读过一个小时，然后就迷了，就真的是迷了。为什么会迷呢？因为他所呈现出的每一个就是他这个诗的呈现出来的这样一个景象，在每一次随机的翻动之中都完全不一样。我觉得可能到这个时候，, Start Time: 1135070
Text: 有有一些听众会对咱们今天要介绍的这本书，就一百万一首诗，可能有一点好奇的，为什么老们会产生这样的一个阅读体验呢？我觉得可以先向大家介绍一下这本书到底是什么样的，我呃是什么样子的，和平常我们看到的书是完全不一样的一个形态。哎，首先它是一本书，它是有纸的，但是它其实页码不多，, Start Time: 1166990
Text: 谢谢您啊。纸不错，哎，纸是真的，纸是真的不错。因为这个纸其实一般是用作封面纸用的啊，但是我们在是用在那本上，其实是为了使去去去呈现开的。因为它这个形式很难呈现。对，然后这个纸如果不行的话，你也翻不了那么长时间。对对，是这意思，就是非常结实啊啊。然后呢，他其实页数非常非常少，, Start Time: 1190350
Text: 但是为什么他能读一百万？不是一点九亿年？是因为他是他整个只有十首诗，他的内容每首诗是十首十四行诗，也就是每首诗只有十四行啊，十四行。哎，对，十首诗其实它有十个主题，这个一会可以介绍行下。嗯嗯，然后呢，他但是他不同之处在于他每一句话全都是经过裁切的哦，也就是说每一句话都可以单独的翻阅哦。, Start Time: 1214580
Text: 也就是说我不知道大家小时候有没有玩过啊，我小时候玩过一个就是图画书哦，嗯就是比方说呃孙悟空猪八戒、呃，唐僧这三个人，他的脑袋身子跟这个可以互换的，是是裁成条的，可以自己翻换桃树哦。对，然后这个跟那个是异曲同工的，可以自己都漏爆露嘛。也就是说你可以也就是说你可以自己无限的组合这些所有的诗句。, Start Time: 1240620
Text: 但是无论怎样翻阅，他，最终都会组合成一首完整的诗词。是的是哦，那这么一来的话，他的一共的可能性就是十四个阶乘十的十四次方，十的有十首诗，然后有十四句啊，明白了，所以是一百万一首诗。对，确实就其实看起来是一本书，但翻开以后里面全都是很多条的诗句纸条。对，所以可以根据它不同翻译的状态，, Start Time: 1265380
Text: 然后把它组成一首新的诗。对，所以说你如果一百八十度展开的话，它其实是一个成爆炸的一个状态。所以所以我们这个就我们就是写 PPT 的时候，就把它叫乌力波大爆炸哦。然后也有人说特别适合量子阅读法。对，往往母翻是吧？往脸上扎那种。然后你问他，你知道乌力波是什么波吧？, Start Time: 1292110
Text: 哎呀，其其实眼出出现了银河往往面扎那种。那么就是两位老师能介绍一下这十首诗的主题都是什么？嗯，这十首诗的主题，它分别是就第一首诗写关于南美的。嗯嗯，就是嗯在当时来说，南美还是嗯比较有异域的一个呃比较有异域风情的一个地方。嗯，然后第二首是跟嗯西方的历史啊文化有非常深渊源的古希腊。, Start Time: 1314450
Text: 嗯嗯，第三首是关于海洋海洋海洋嗯嗯，第四首是印度，印度嗯第四首是意大利。然后第六首是一个访问巴黎的一个小故事一样，就就有点情节的。嗯，然后呃第七首是双生，就是双胞胎哦，对，就 dople ganger 是吧？嗯嗯，然后第呃第九首第八首第八首第八首是诗歌。嗯，, Start Time: 1344780
Text: 然后第九首是美食、美食、美食还有还有这个领域呢，对它不光是九域或地点，它也有一些就后面也有一些主题嗯性的，然后最后一首是死亡死亡哦，所以可以想象一下美食和死亡结合在一它的一个搭配对会成什么样？其实这很奇妙，是对，就是你光看这十首诗的主题，你就会去想说把它们搭配在一起会是什么样子。, Start Time: 1375650
Text: 如果单以一个主题去想象的话，其实就很难脱离一个框架。对对，比如说单谈美食，那么接下来的写作或者说是这个内容延展，其实可能很难逃离这个原有的范式。嗯，但是通过搭配之后，可能就会产生非常奇妙的结果。对对啊，那么就是这十个主题本身它结构，因为它是十四行诗嘛。那么它本身来讲的话，, Start Time: 1404970
Text: 它是沿着一个怎样的规则来行进的呢？对，就是作为我一个完全不了解人来说，我我是不是随便写几句句子，把它组合在一起就可以当做一个诗呢？别人说看不懂，我就说这叫艺术，你不懂是不是可以这样反驳呢？但嗯就是呃之所以可以做到能够通过十首诗，通过十首十四行诗就组成一百万一首诗。, Start Time: 1429970
Text: 嗯，它也是是就必须去符合很多很多的限定性的规则才能够做到这一点。嗯，就是嗯首先要说一下这个嗯说它是十四行诗，其实不是非常的准确。嗯，法语法呃法语里叫他亚历山大体，嗯，嗯，他是呃他嗯他跟那个英国十四行诗不太一样的地方在于它每一个每一句话都有十二个音节哦，强制要求十二个音，, Start Time: 1452690
Text: 十二个音节音呃，然后嗯他的嗯十四嗯就是整体上比较一样，就是嗯前面两段是四行，嗯，然后后面两段是三行这个样子。嗯，然后在韵脚上，嗯，韵脚上一般是就是呃每隔一行压一个韵哦，嗯就是就是第一行和第三行是一个韵，第二行和第四行是一个韵哦，那和就是呃我们常规理解的这样一些诗歌的格律差不多其实也差不太多。, Start Time: 1482820
Text: 对，因为它就是用了一种非常古老的文体文体哦，因为亚历山大体是从十二世纪就开始有了哦，哦，是在在法国历史上是一个很重要的一个问题哦。嗯，所以说你要想参与作诗，首先得跨越这个历史认知的门槛。嗯，对，然后嗯其实这个也跟就是像超现实主义，他们写诗的时候都是一种很自由，, Start Time: 1517640
Text: 就是很自由体的那种。嗯嗯，所以他的就是雷蒙格诺写这个一百万一首诗，他回归亚历山大体也是跟他的嗯观念上的那种转变有关的哦。嗯，然后另一方面也是因为就是嗯做这样的事情，必须要有规则的限定才行。然后他刻意选择了一个非常严格的规则来展现这种无限的可能性是吧？然后嗯这是一方面，, Start Time: 1546090
Text: 还有一方面就是嗯它的每一句话它的组成嗯也是有规律所，也是有规律在的。就我看了一阵儿，真没意识到就是说特别的规律。对对对啊，只有在这个时候我跟你在一个层次上是是是就嗯可以举个例子，比如说他的他的这十首诗的第一行，嗯，基本上都是一个主语加一个行动。嗯，比如说他的第一句是潘帕斯国王转衬衣改变主意。, Start Time: 1572370
Text: 然后第二句是帕特农神庙中骏马难忍怒气。哦，就是他全都是一个呃有一个主语，然后有一个行为，嗯，然后这个主语它基本上就会是贯穿整首诗的那个主角。嗯，他还就把地点给交代了，还真是。对对，然后嗯嗯然后到了第二行的时候，它会转成另外一个情节。嗯，这个情节跟第一个他可能没有那种直接的联系，, Start Time: 1602680
Text: 嗯，而且他往往更细小更抽象哦，就进进入非常进进入非常细节的部分。对它会涉及到人的呃人或者动物的感觉知觉，甚至是嗯会提到一些器官上的呃就是感官呃，五五官上的一些东西，就直接跟读者无感产生这样的对，甚至嗯甚至甚至提到生死之类的。嗯，打个比方呢，就是能稍微念一下吗？, Start Time: 1630710
Text: 嗯，比如还是嗯就比如说我这嗯这个是双生的这个这一首，他就是恨不是双生而彼此唇齿相依。哦哦，他他嗯然后呃然后还有比如说公呃，就是刚刚第一首那个公牛角，公牛角上悬挂任它慢慢晾干哦，这是一个死亡的场景。对他呃，而且是他嗯讲到了公牛角还是什么，就是很细节的一些东西。, Start Time: 1657390
Text: 对对对啊，然后通他通过这样的可以让两两句话之间形成一种内在的联系。对，不是那种直接的意思上的联系。那么就是一种内在的连接。就是他从开始的这样就是从第一句开始的这样一个主语，然后到那个后续的这样一个内容，其实是一个循序渐进的过程。对，然后也把那个诗的整个的格局延展开来了。, Start Time: 1688090
Text: 对他其实就是离从我个人的理解上来讲的话，其实就是他是在各就呃各段诗句之间有非常巧妙的留白，对，让读者自己去想象。对啊，我只把必要的要素介绍清楚。但是呢就比如说是像第一句我确定了主题，希腊，那法国意大利或者类似这样一个情况。那第二句我确定他的这样一个场景啊，, Start Time: 1711250
Text: 是生活，是战争，是是是这样一个你在一个什么样的状态下，然后进入细节，让你去体验这个东西。对啊，就是表面上看起来是很多种可能性随机组合。但实际上每一种之间它都通过一些一部分的留白，然后让之间前后能产生某种关联，就产生非常有机的衔接。而不是说突一种之间从这儿到那儿这样子。, Start Time: 1735880
Text: 对，是的哦哇，特如此合理。如此玄妙的的，它的每一句其实都是你都可以从中找到规律的。嗯，然后这是句子，嗯，还有它的段落与段落之间，也是嗯像它的呃第一第一段往往是一个呃主第一，但往往是在呈现主要的事件。嗯，他把时间空间都限定好了，然后第二段呢他就会嗯换一个引入一个新的视角，, Start Time: 1758740
Text: 嗯，然后去加以展开，让整个那个范围更大。然后第三到了第三段的这三行，就一般是高潮。嗯，这个这个里面它会有就是人物啊、动物啊都会特别的多，特别的密集。嗯嗯，然后到了第四呃，就呃，而而这个第三段它会让诗歌进入一个历史或者是传说神话的那个层面。哦，开始往上拔了。, Start Time: 1787150
Text: 哦，对，然后第到了第四段，它往往是预演性的隐喻性的哦，让它有了一个就是嗯回味无穷的那种结尾吧，尤其是最后一句往往都是嗯带有一点普遍性质的格言。我宁可举个例子，就呃就比如说最嗯最后一首关于死亡的，嗯，他就是万物总会归根，不必如此愤懑哦，哦，尘归尘土归土是哦呃在前面一句像跟美食有关的，, Start Time: 1812850
Text: 就是但有什么能与血肠相提并论啊，你这样的不像一个法国人写的法法国人只会逃是吗？不是不是一杠一。不不不，我的意思就是说这个这最后一句看起来像是一个德国人写的，你知道吗？嗯，血肠东北爱尔兰人。对呀，对，酸酸血肠什么的啊，这这这不老对的，我觉得啊嗯还有比如说无论金钱地位，, Start Time: 1846120
Text: 不过黄粱义枕这样哦，是其实上什么班呢？不如睡觉，是是是嗯，其实他都是就是普遍的，然后他可以跟任何一个主题搭配产生过忆。对对，而且都可以让他上升到一种呃像是历经沧桑之后的那种淡漠的感觉哦，就好像一开始是规定一个旅者，从某个地方我可以从潘帕斯高原，因为可以从希腊的某个神庙出发，, Start Time: 1871480
Text: 然后历练回来以后，最后的结尾落到了一个老者，他给你走完一生的旅途，告诉你一个人生道理这样做个结尾。哎，就好像是呃从某个起点，然后有很多分支路线可以选择，然后不同的选择组成了某个人的某个人生。然后在人生的结尾就是我自己创造出来的这首诗的这个结尾。最后一句话嗯，, Start Time: 1897760
Text: 他总结出了一个什么东西，然后把这句话撂到撂到最后。然后通过他这个组合的规则来讲的话，就是你组合出来的这个故事。嗯，与他人的重合的可能能性非常之晓。是对，这个就是我们为什么就我看完这个时候为什么要和 rogal like 游戏？是啊来来相提并论的这样一个观点。, Start Time: 1917540
Text: 因为它都是这样的，就表面上看来随随机性非常之高。但是在那里它有非常严格的规则和元素的制约。嗯，那如果就一切向上到源头，就是假设我们创造出一个东西，不管是游戏还是书还是电影啊，就是他有很多的随机性，看似可以，大家像魔方一样随意去组合它。但实际上有个规则在那儿，, Start Time: 1939770
Text: 那相当于我们说这本一万一首诗就相当于是非常鼻祖的一个一个物件了，是吗？对，可以这么说，这是源头对头头。对对对对，人类对排列组合的痴迷从未消退，是我要我要再多痴迷一点。我当时数学就不会考那么差是吧？你放心，这屋里数学没有好的，嗯，那就是就这个一百万一首诗。它本身来讲的话，, Start Time: 1961950
Text: 在阅读的时候就是我觉得啊它可以作为一个就是非常呃怎么说呢？就是你时间充裕也好，或者说是那个时间很碎片也好，它能都能够给你一个就是非常有趣的阅读体验。对，就只要你动手去做。对，翻开书，然后随机的挑选挑选一啊，然后就根据这个规则可以组成一个属于你自己的故事。我我要是当编剧的话，, Start Time: 1985930
Text: 我就写一个故事开始。对我刚才就想说这个事，某个人早上起床，然后自己随机创造一首诗，然后今天就照着这首诗里的内容指引去生活。那你还不如那你还不如这样讲，就是说把这本书作为一个游戏规则的剧本。那么就是我翻开这本书，这本书就给我创造一个世界。我这一次的游戏轨迹就按照这个世界来走。, Start Time: 2010610
Text: 比如说今天对今天的游戏背景是这个潘帕斯高原。嗯，啊明天的背景是罗马二神殿，类似于这样的对你去 ID 上班了。那既然咱们刚刚已经讲到游戏了，就是我们可以把这两者再对比一下嘛。嗯嗯，那么就是按照道理来讲的话，游戏的让人认识到门槛儿其实是非常浅的。但是从这本书角度来讲的话，, Start Time: 2031010
Text: 它的给人的认识更加直观。嗯，对，就是说纯粹的文本能够就是说组成这样一个有这样一个形式，是不是一个就是游戏的这样他与游戏之间的这样一个区别，或者说是一个极限的体现。嗯，我觉得也有可能是因为他是鼻祖的这么一个状态，所以他以诗歌的方法呈现出来，可能给大家扩散的想象力会更多一些。, Start Time: 2054250
Text: 相对游戏，还有它之后我们我们之后也会聊到一本书，叫人生拼图版，还有随后的那些电影，它可能形式就更加具体，更贴近于我们现在看到的小说啊、游戏啊等等等等。嗯，因为我觉得就是嗯之前我采访吉罗吉斯科的制作组的时候，他们也说过一个，因为他们里边做文学创作人非常之多，, Start Time: 2075830
Text: 嗯，就最后他们为什么要做游戏呢？就是其中的一个主创。我说了一句话，说现在已经没有人读书了。嗯，对，拆自己台还行了。他真真的是这样，就是因为他本身也是艾莎尼亚非常著名的一个畅销书作家。但是从他的口中说出，就是呃今天已经没有人读书了，我们要尝试一下其他的形式哦，, Start Time: 2094570
Text: 这样子。对，所以说才有了吉洛迪斯科这个游戏啊，可能也和现在说可能就在某个时间点。有人说啊现在已经没有人写诗了，我们拿着前辈的这本一百万一首诗，拿到手上可能呃再把它作为一个内容，拿给后人看，后人不会有那么大的兴趣了。对对对，就是说尽管我们在努力的创造，但是呢就是有一个大前提，, Start Time: 2115610
Text: 就是人们读不读书到底读不读书这样的。对，因为我是觉得游戏形式，因为他他他能通过呃图像声音各各去去吸引引你，然后呢又给你营造了一个看似很自由的一个空间。对你可以在里头就看似自己在做选择。对，但是其实呢最终回到头来还是那个底层的规则在那限制着你。对，只是都是看似的自由。, Start Time: 2136670
Text: 就是我们听众里面有很多玩家，我们可以从中体会到。就很多时候你在游戏里边，你看似就是有选择，但你实际上你是你的选择是以被指定的。对对，我我觉得还是拿以撒来。举例子可能会比较好一点，因为好多 rock like 游戏涌现出来，实实上上在以以以撒大火之后嘛。对，, Start Time: 2160290
Text: 在以撒我们觉得是他是每次都随机生成一个地图，然后可以可以自由的选择。实际上有几个点他是没变的。嗯，就是醒过来的第一个角色在一定一定在一个房间里，然后它有四个方向可选选，然然后后后定定是一自由，到后后你会他有一限限制，你要去一 boss，然后进入下一层。对，, Start Time: 2180050
Text: 然后这进到下一层以后，呃，可能下一层又是有分层的，但是它层数一定是越来越往后越难，然后它有不同的主题。对对对，到最后打完一一个大 boss，然后你回轮回回的起点，然后你按照一定规则，你可以在你的这一次体验之中接触到某一个主题，然后得到这一个结局。这样然后它的随机性也体现在它会掉落的道具不一样。, Start Time: 2197920
Text: 对后地图生成的结构不一样，但是这个地图生成出来一定是你能走通的。嗯，而且呃就是玩家拿到道道具，不是说我这局拿到这一个道具，它就一定没有用。就潜潜在的它的构建上，它结结构就定能这不本集一样，它可能中间有留白。嗯，但是它之之间的，比如主位宾这些东西都是都是已经规规好的，, Start Time: 2219160
Text: 他能让他呃随机产生的那些内容容是是一个限制制库，而不是说无限制发起的。对，嗯，就关键键在于是有限限制这这样一个条件隐藏在无限无无限限制的发散的这样一个表象下。其实这个有限制这一块非常最象的对对，好多 rock like 我们觉得坐下来就是玩到手上以后，觉得就差那么点意思，, Start Time: 2238800
Text: 或者要么就是无聊，要么就是他会把自己产生一种死局，实际上都是没明白这个框架构建到底有多难。哦，是是是是是这样的，就包括两位老师最开始谈到这个就是超现实主义的无限制写作。嗯，对对，一块块其实它就很像我我不知道这么比喻是否恰当啊，但它很像就是在游戏设计领域就有一段时间非常流行的随机地图。, Start Time: 2260930
Text: 嗯，随机地图、随机地图就是我进入一个环境境后，就是靠靠些变量量和规则。但我随机生成一个就是在这一次游戏这种体验的一个地图。对，但是可能是因为变量本身约束的较少，或者说规则本身不完备的关系，很多依靠随机地图展现可能性的游戏，到最后都会变得非常无聊。要不就是很多地图看起来都一样，, Start Time: 2283070
Text: 要不就是他会就是会卡到玩家的那个游游玩体验，嗯，就觉得什么地方我忽然就过不去了，不然就是这一次特别特别难，然后可能会有什么设计上的，导致那个坡我就是上不去等等等等这些问题。嗯，这这就其实就好像是说呃就还拿这本书来举例，就好像说是我们组合了一首诗。但是呢在中间的某段，, Start Time: 2307670
Text: 我们发现这首诗读不通了，它上下好像没什么，它的场景不成立了。对对，所以说就是游戏像如果 like 游戏，它本身给人一个，就是可以说每次游戏都是给人一个完整的经历体验。这样子它和这个书的就是这样一个状态是契合的。但是在其中起到决定性作用的是规则本身，如何在背后呈现，, Start Time: 2329940
Text: 并且发挥它的作用？嗯，对，就我还想到我人生中玩的几个游戏之一，就是叫 stanley powerble 啊利的语言测试。对，就是我看到这个书，其实我就想到这个游戏了。嗯，就是我玩的过程中，就是其实我我知道他是他就是这个规则在哪儿，而且他有他他也有提示，他指引我要去哪儿，, Start Time: 2351980
Text: 要干什么，然后我就会叛逆嘛，我就我就故意不让他选，对吧？然后哎他可能因为不让他他让我走左边这个门，我就走右边这个门，就哎我就不然后我就发现了一个新的就是新的，比如说的地图或者是的情节，对因就会改变整个游戏的这个走向。但是他不是其中最后其实实际上也只有是二十一个结局嘛。, Start Time: 2374760
Text: 嗯，但无论那您是把二十一结局都玩儿了也没有到。后来其实说实话，我真的也烦了，有点疲劳了。对，因为他就是他就是他场景很单一，他就是那个场景是是是我也是累了。而且说实话说实话我也懒得再去试那些情节了。因为我我真的也不很不可控，就是我要一定要试到哪个情节，哪个点，, Start Time: 2397090
Text: 比方说一定走这个门，走完这个门之后再走哪个门，就是就是说这须触发的连续也是无限的。嗯，其实对我感觉也是无限，虽然他是有限的，但是我感觉他是无限的。对，而且我最早喜欢他玩，他的乐趣也在于这种可能。我可以不按照他指引的来这种这种这种所谓的未知的无限啊。但是就是当你在这个游戏的体验中认知到就是是这些规则的存在。, Start Time: 2418820
Text: 并且认为我已经把他的边界探索的清楚了。这个时候他就对你失去刺激，或者说是你对他失去兴趣的。嗯嗯，那其实按游戏比起来的话，可能一些影视作品在按照乌立波的这个规则创作的时候，可能会例子会更多一些。嗯，或者有一些工匠。其实呃其实在刚看到这个的时候，我脑袋里第一个想到是战神三里头有一个场景是塔塔罗斯哦哦，, Start Time: 2445440
Text: 那个大迷宫是或者打一个水晶蝎子嘛。对对对对对，那大迷宫就意思就有点像好多个方格，然后玩家在走在里面的时候，它不同的方格会组成不同的关卡。但实际上你最后一定是从呃初始走到最后的结尾的。嗯，那个游戏说实话还有一点怎么说呢？就是看起来随机组合，但实际上玩家走的还是一个固定的路路陷。, Start Time: 2469580
Text: 对，但我记得有一部恐怖电影，好像实际上也是有这个概念的意思，叫做心慌慌哦。嗯，对，就是大概讲的也是一群年轻人进入，就醒来以后发现自己被关在了一个房间里，然后最后发现他们被关在那个迷宫，是无数个小方格组。对对对，一个巨大的立方体。对对对，然后出路只有唯一的一条是。, Start Time: 2490030
Text: 然后呃如果是走错路的话，那个立方体方格里面会有一些机关什么致命的陷阱。对对对，实际上它也是一个各种随机组合的一个。没事，你可以说这个二十年前那样事实际是我们剧透的话，这个这个很很没有道理，是反正最后就是呃队伍中有人在某某个年轻里进现了一些数大规律啊，什么样的种，, Start Time: 2509950
Text: 然后就有一个人成功的走出去了。嗯，就有可能不同的人他会按照他们自己的意愿，可能有看到这个房间进来有好多个出口，甚至他们头顶还有一个出口。对，但实际上最后通路只有一条嘛，因为立方体它是有六个方向嘛。嗯对，上下左右前后。嗯，对，这个就是这个电影，我对我印象蛮深的。, Start Time: 2530560
Text: 因为那个时候呃两千年没记错的话，这应该是两千年九几年的电影吧，好像有两千年，应该是两千年，有三部一共。对，因为我是毕业之后才看的哦，上过学呢啊对，一部我一不小心有个数学老师。对，但是就在当时他给我的这样一个触动其实蛮大的。因为就是他展现了一个就是随机可能性，, Start Time: 2549900
Text: 以及虽然说这个影片本身它是要体现就是人性啊嗯在面临那个决定的时候的呃一些选择，或者说是反应啊，包括就是良善和就是就是选择里边恶的部分这样子。但是是他这个空间结构的设计其实是非常迷宫，对，他是一个很巧妙的迷宫的形式。对，嗯，实际上和这种也差不多，就是当你从一个起点开始，, Start Time: 2572180
Text: 然后每做一个选择都会有四条分支的时候。对对对，最后就组成了这么一个形式。对，所以说读这本书的理解就是呃十的十四次方，每一条往下都有十个选择，十个内容，嗯，但最后都是一个完整的一个内容。对，那除了这个就是新黄蜂之外，还有什么其他的类似的影片嘛？呃，近两年其实还有一个电影先出两部，, Start Time: 2597330
Text: 叫那个忌日快乐记日哦，哦，对，无限循环的那个对对对，但他其实有一个区别哈，就是他他头尾基本上是一样的。嗯，就是从那个醒来醒来醒来，然后经过一天死，就是他总是死。但是他在这一天之内就是在死之前吧，其实通过各种的方式去看我为什么死，为什么他要杀我。也就是他在，, Start Time: 2621830
Text: 但是他他他每次死，他会保留上一次死的是记忆啊。对对，所以说他根据每一次完停的死，不停的死，去去去学习，嗯，去学习，去探索。为什么这个这个这个变态杀人狂要杀我？最后他发现了这个原因在在于他的一个呃女朋友女性朋友那儿，然后最后把他把那女性朋友给杀死了，最后就活下来了。, Start Time: 2643930
Text: 哦，对，就类似于这种每天醒过来都是同一个同一个开始。然后他会发现他永远停留在这一天题材的电影。其实很多对这个相关文学创作也蛮多。对，那既然刚刚之前两位老师提到，就是说这本诗集相当于是乌立波文学创作的一个鼻祖。那我们刚刚也提到了，他还有一本小说可以说是继承了他的这个一波，, Start Time: 2665660
Text: 然后并且呃把他以一个跟大众的形式发扬了下来。那这本小说是什么样的呢？这个就是佩雷克的人生拼图版。然后呃佩雷克其实他并不是乌立波最一开始的那一批成员。对，他是乌立波决定吸纳新的成员之后收入的第二个成员。嗯，对，就是第二批的首集。对对，他是他是那个呃我们刚刚说的这本书书呃，, Start Time: 2687220
Text: 的作者雷蒙格诺的小迷弟啊，对他他在很多书里，包括这本人生拼图版，他都有致敬。雷蒙格诺他会在开头写说这本书是献给献给雷蒙格诺啊。雷蒙格诺的粉丝翻身同人转正，就是就是非非常非常他非常崇拜雷蒙格诺，但是就是他人生拼图版这个小说的就是创作理念，或者说是结构体系，也是与这个我们今天推的这个一百万一首诗是一脉相承是吗？, Start Time: 2714410
Text: 对他虽然不是说就是不是像嗯跟诗歌不一样，不是说这种随便翻什么，但他有一点点呃呃也有点类似。我们可以慢慢说，就是首先一点就是呃佩雷克他非常的爱给自己的文学做限定。哦，对，设定狂。对，就是很难想很难想象的一件事情。比如说他有一本小说叫消失哦，是什么消失了呢？在那本小说里，, Start Time: 2744430
Text: 字母 stane 消失了。你你可以想就是你呃我们可以想想象自己要写一篇文章，不可以用的哦，会是什么样的？哎呀，要命了，这个 no 所有有所有和就是的有关的这样的连词或者说是可以改，只是的这个字不能不能出色，不能出现这个字。对他的那个小说里就是完全不出现字母 e 折磨自己嘛，, Start Time: 2773170
Text: 这不是。对，就是这样比不用的更难。对，然后然后几年之后，他写了另外一本一本小说。那本小说里呃所有的元音字母只出现了 e 元音字母，就是没有 AEIOU，只有 e 只有 e 没有 AEOU 没有，只有 AIOU 哦 AIOU，其他的几个原因都没有，都没有，不愧是法国人啊，, Start Time: 2802640
Text: 是啊，让我想起了某位侯爵。嗯，这个我觉得这个已经不是说设定问题了，这个人有自虐的快乐，是他还他他他他就就是特别欢欢清这种形式式。对对对，就是他他有他把自己一年所吃的食物全记记下来了，进进步步始怀疑这个人了。那这个我我觉得这个没有什么可记的呀，可能，这就是人家创作的灵感感源之一。, Start Time: 2827710
Text: 早早上可能吃的东西多一点，换我的话。三 ven eleven 三 ven eleven 三 ven eleeleven 三百六十五天需要。然后他还他还写过一篇，就是他在街角的一个咖啡厅，嗯，就是看就是每天他在街角咖啡厅喝咖啡的时候，就是看哎今天这个记录车又开过了，, Start Time: 2853560
Text: 就是他就不停的在记这个今天几个人类观察，还是这类观察。对佩雷克的佩雷克的他的文学创作有两个非常重要的主题，一个是社会，嗯，就是他他他想要写社会会小说，希望望够写小说，然后涵盖整个社会的对整个社会的观察。哦，然后还有一个主题就是游戏，就是他的文字游戏哦，他做的这些限定。, Start Time: 2870040
Text: 然后这个人生拼图版可以说是这两个结合的最好的。因为他呃之前像消失什么，这些就是感觉呃就是他的社会性会很弱。嗯，还有他的早期的作品，他发表的第一部小说物，那个是一个非常社会题材的嗯小说，这还是很正常格式性。对，很正常的一个小说，他这时候就有任何的限定。对，然后人生拼图版是把这两个结合的非常好。, Start Time: 2892460
Text: 首先从社会的角度来说，他这本书写了一个他虚构的一栋楼，一个公寓楼，嗯，然后就有点像那个嗯后窗那个希区苛刻的那个哦然后呃就是呃有有一幕就是他坐在那个家里看到那个呃有什么芭蕾舞演员在跳舞，然后有各种各样的那个场景。嗯，他这本小说就是在就是设定了这样一个公寓楼，, Start Time: 2920290
Text: 然后他呃在嗯它的基础的时间，它有一个基础的时间是一九七五年六月二十三日八点，那一刻都太精确了。对他看到了这个想起来我我又想起了桌底的派大星。嗯，他嗯他在这一刻看到了这栋呃这栋楼的所有的房间楼到电梯间的发生的事情。哦哦，对，然后在这个基础上嗯可能有回忆，有呃有一些联想到别的东西。, Start Time: 2948180
Text: 但是他的整个时间的基点是在这一刻，在这一刻发生了所有所有的事情。然后这些所有的事情，虽然它是发生在一个虚构的公寓楼里，嗯，但他写的就是那种社会百态的哦，他就等于说是如果是其他的社会性的这样一些描写的题材或者是故事的话，它是一个线性的，就是这个时间就是按照时间线的前进。, Start Time: 2986760
Text: 那么这个事情先发生这个事情后发生。嗯，但是对于人生青子这这个这个书来说，所有的事情是同时铺开的。对哦，他就相当于他用文字，其实展现的是这一栋楼的整个那一瞬间的全息影像，瞬间的形势，也是社会的百态。哎，高维了，这个厉害了，就是其实你你这本书如果你你可以任意翻开一张，, Start Time: 3013640
Text: 把它作为开始来一个章节，没有问题，它都是一个完整的哦，这就是它的格式的魅力所在。对对对，然后嗯这个是社会性的部分，嗯，然后就是它限定性的部分。嗯，这本书有四十多种限定性，四十多种文字游戏。在这本书里，那这个比这个亚历山大体的限定要求又复杂太多了，复杂复杂呃，, Start Time: 3036210
Text: 很多，这可能是他自己给自己加的。嗯，就拿这本书的结构来说，它的章节的安排。嗯，如果我们画出这本书的公寓楼，其实这个书里它有一个那个有副卡片，还有最后它也有那个都把那个公寓楼整个画出来了。我看拿着卡片，我还以为说推理小说了小虎队。嗯，然然后如果你嗯把它画出来之后，, Start Time: 3059990
Text: 然后嗯把那个章节的排布也放进去之后，你会发现他的嗯他并不是按照他既不是按照时间线，我们刚刚说的那个时间线去描述。嗯，他也不是按照说，比如说我先写了这个人，然后他关联到了另外一个人嗯，嗯，这这一一种人物亲书的关系去写。因为其实可以想象一下，这个社社会上，我们每天见到的人其实和你真的有那么多的联系嘛。, Start Time: 3083870
Text: 嗯嗯，他其实是一种梳理的状态，他在表现这个东西，嗯，他他选择的顺序是一个纯数学的数学。对，就是他从第一章开始，然后走那个他整整个画出来是一个十乘十的棋盘格哦，国际象棋的棋盘格哦，那个他嗯他就是从第一章开始，嗯，嗯嗯，根据国际象棋码走的那个斜线格，嗯，就是那个日子哥啊，, Start Time: 3111320
Text: 啊，然后这样一个一个走下去。嗯，最后走到了这本书的那个呃相对的主角，巴特尔布斯这个人哦嗯就回到这个人要走很长时间，然后才最后回到他就是要走一个对角线的格式，对他一直在走这样的格式。嗯嗯，然后佩雷克有一点好玩的，就是他给自己的所有限定里又加了一个限定，就是我的所有限定，, Start Time: 3139110
Text: 必须有一个突破限定的地方。哈哈哈哎这人真是太别扭了，这人不作，这是这个这这个是真的作啊，游他要是游戏制作人早被打死了。所以在这个格子里，呃，五十五张和五十六和呃六十五张和六十六张走的不是斜线格，嗯，而是一个田字格的的样子哦，就是所有的例外里边必须有一个打破所有的例外。, Start Time: 3165650
Text: 对哦，那这样还能做到遍利所有的棋盘格吗？可以好厉害，这不光是文学家还得是个数学家，是是是是我觉得这个就是在计算上的这样一个要求，比在就是文学方面的造诣更高一点儿。对，因为他要保证这是整个创作的一个整体性，不受破坏，同时还要遵循他的各种规则。嗯，对，然后除此之外，, Start Time: 3193240
Text: 他还给这个小说限定了做了四十二个限定。嗯，然后嗯他在这次他把这四十二个限定分成两两一组，然后呃每一张都必须出现这些东西。这个两两一组包括动作引用人数、角色呃，张呃那个页呃，就是每一张的页数啊，嗯然后还有必须要出现的呃年龄与性别、动物颜色、首饰书、饮料、食物游戏等等。, Start Time: 3217980
Text: 这人就是作我懂了，然然然后这些他都必须要出，每一张他都要嗯，他都按照一定的规律必须要出现。嗯，我想到现在可能包括法国都没有人能够把所有这些都找出来。就那因为因为他的所有这些都是暗含在这个里面的，他并没有把它标出来，就包括引用，就你要去发现才行。对他引他引用普鲁斯特引用卡夫卡引用格诺引用呃，, Start Time: 3252375
Text: 弗洛伊德纳波科夫，但是他从来没有打过双引号。哦，对，就是埋梗在里边。然后我就不告诉你，他的每一它的每一个章节都有两个引用，但是需要你自己去找。那我来我给你加强一下你的结论，他就是作，你知道吧？所以说这个东西它最后呈现的这样一个景象，看起来可能是很朴素的。但是它是经过极其精细复杂的这样一个设置，, Start Time: 3280910
Text: 或者说是一个匠心雕琢的这样一个产品。对，而且也可以这么说，就是呃我们看起来他好像在做一个文字游戏，嗯，就是嗯他给了很多限定，嗯，然后可能会想说觉得这样特别实验性的东西真的有可读性吗？对对对对，这也是我想问的。对，就是但他真的有就是佩雷克这个人，他居然真的有对他真的非常能写。, Start Time: 3316910
Text: 嗯，他可以在就是他的每一章其实没有很多页，因为他对页数是有限定的。对对对对，嗯，然后他就是嗯他可以寥寥数笔，就把一个呃画面给呈现出来，把一个故事说的很好看，就是他本身在文学性方面的把握和造诣也同样深厚。这样对对，就比如说他有一张嗯佩一个最喜欢做的一件事情，, Start Time: 3342940
Text: 就是罗列物哦，对，他的第一本小说就叫物嗯，就是他特别爱罗列东西，对他爱写清单。对，然后他那一张就靠这样的方式呈现出了嗯，就是这户人家两个小姑娘刚开完派对以后的场面哦，就是通过罗列这个物品。对，然后你你就可以能够想象出我完全可以想象出那个场景是什么样的。他们但其实想象出他们之前做了什么。, Start Time: 3372210
Text: 对，其实也是对让读者通过这些物品，哪怕是大的物品或者细节的这样一些部分，然后依靠想象力把这些物品之间的关系连接起来。这样是，而且是他虽然描写的是那一刻的那些物品，嗯，其实你可以通过他的描写去想象这些物品就是之前发生的事之后发生之后可能会怎么样。所以说他只呈现就就像这本书一样，, Start Time: 3400530
Text: 就是人生 p 图馆一样，他只呈现这一个时间点上发生的这样一个事情。对，但是在之前与之后，其实是给予了你足够样的空间去想象他的。对，是的，这个实在是太有趣了，这个有居然有可读性。其实我拿到这个一百万一首诗的时候，我也在想，就是说这种就是随机的排列组合，就真的有可读性。, Start Time: 3422370
Text: 但是确实如此，就是有非常严格和精妙的规则在背后的。那么无论你用什么样的方式，其实最后呈现的东西都一定具备价值了。是对这个东西我觉得啊真是奇妙，可以说是考验人类想象力的这样一个极限吧。可以什么？这才是真艺术家嘛。你看哎，是是是是就还有比如说他在一个章节里，他在那个章节里写到了里面的一个人物，, Start Time: 3443900
Text: 他和他妻子的整个故事嗯，就是这个章节总共只有五页纸。但是他把他们从相识，包括相识之前两个人是一个什么状况？一直到他的妻嗯，他的还有他的妻子和楼里其他人的呃的友谊，然后包括别人对他的爱慕，还真有隔壁老王，你就爱这个，你这你听着说呃，那那个隔壁老王可以一会儿再说，, Start Time: 3470880
Text: 真的有何可能啊，这不赖我哈，就是他还呃呃他还呃还有包括他的妻子难产死后他的痛苦，他做了哪些事情？哦，就在这五页中间全部都写出来了，而且能真的看完以后会有那种很揪心的感觉。他就是很简很简单很简单的笔触，但是他把那种痛苦的状态全部都成能够快速唤起读者的共情。对哦，, Start Time: 3497260
Text: 然后说一下那个隔壁老王，就是其实不是隔壁老王，就是他嗯他是这个他在这个里面是一个画家，嗯，后他很爱慕这个嗯这个人的妻子，嗯，这这个人叫温克勒，然后他是做拼图的人。嗯，然后这个画家就是他是教那个主角做呃画画的人，嗯，嗯，然后嗯他爱上了他的妻子，叫玛格丽特，嗯，, Start Time: 3528060
Text: 嗯，然后他们嗯并且向他表了白，但是他的妻子用微笑拒绝了他，你是个好人。然然后嗯后来有评论家发现这个人其实是佩雷克本人。佩雷克把自己二十岁的经历写进来哦，带入了其中哦哦，他是个做拼图的人，我感觉也有点这个意思。嗯，他就不断把这个人生片段啊，或者说是自己体验的东西就叠加到这样。, Start Time: 3556560
Text: 我佩雷克是那个画家，嗯，是是是，我说就是他他把自己创作过程中，把很多东西拆散了，放在这个里头。对对对对，有可能会把自己的人生经历就拆散之后，放在不同角色的身上。对对对，有可能就是他之前生活的某个片。对对对对，人家这把喝咖啡时候记录下来东西都是有用的。是吧这是是是启发了他。, Start Time: 3588800
Text: 对对，这这个这个就是作家和佣人之间的区别嘛。那么就是这个我们通过对这两本书的这样一个介绍或者认识。其实体验到了就规则后面形成的组织结构是乌立波这个团体的美妙啊，对，很美妙，但不老好理解。对对，但确实是就非常美妙的，但他们其实应该延展到很多领域吧。我觉得就因为他们在他他们这个组里里边，, Start Time: 3608460
Text: 就呃物理学家，就刚才我们说的数学家都很多。其实我觉得就是在艺术这个方面，其实它影响除了文学之外，应该还会有其他很多对。其嗯其实他们的成员里也有一个艺术家，而且是非常有名的艺术家。哦，法国人嗯杜尚啊啊，就是那个拿那个小便池做那个喷泉，是是是是是是是是啊，泉水泉啊，, Start Time: 3637990
Text: 泉。对，然后嗯杜嗯杜尚也是他们的成员哦，嗯但是他们的就是呃就是呃他从来没有参加过乌立波的会议，挂名云成员。就是嗯他跟他跟他们的认识也很有意思，就是杜尚有呃杜尚非常喜欢下国际象棋嘛。嗯嗯，对，其实呃其实乌立波的成员都对象棋这件事情非常的着迷哦，呃因为他象棋就是一个规则与随机的一个结合的结合，, Start Time: 3663890
Text: 最最完美的一个东西。对，之前不说咱们的围棋也是，如果要下的话，会有多少多少种不一样的棋局。对嗯，对，一个道理。是的是的，然后呃，他杜尚是在职业国际象棋赛上遇见了嗯他们的呃立波波的创始，就就是个数学家家。对职业象棋赛上两个人遇上了。然后一个是数学家，一个是一一个是艺术家。, Start Time: 3701330
Text: 对，然后他然后两个人就嗯相见恨晚，然后杜尚就加入了他们这个呃乌立波这个组织。但其实那时候杜尚已经是在他比较晚年的时候哦，嗯然后很多时候都不在法国。所以我们现在能够找到很多杜尚跟呃就是乌立波成员的书信往来，但大部分都是请假条，就是割了乌立波，是他们每个月都要开会。, Start Time: 3725230
Text: 他们有定期的那个会议，就是呃交流自己的文学作品这么严谨。那其实就是法国人那套沙龙从那套体系流下来的后，嗯，而且他们有一个规则，就是特别有有一点扣 de 吧。就是呃一旦是你成为了这个乌立波的会员，嗯，你就是永远不会被除名。哪怕是哪怕你已经去世了，已经死了，你也只能是说缺席哦，, Start Time: 3752830
Text: 缺席终身制了，对郑和他们创作理念也蛮有意思啊。就是其实我觉得这种观念就是无视时间线哎这样的一个概念。只要是曾经成为这个团体的一员，那么在某种意义上来讲的话，就永远是这个团体这杜上活着活着的时候就跟死的一样的，是吧？从来不开会啊对啊，永远缺席，从来他妈没来过。, Start Time: 3775320
Text: 对，嗯呃就是杜尚这个可以说，但我真的没想到，没想确实没有想到，就是杜尚也是这个团体的一员是嗯，那如果这样来想的话，其实杜尚的一些行为或者说是他对于艺术的一些理解与套在乌立波的概念里边，也变得就是更加容易理解了。是对有比如说他对于现代艺术的观点，以及就是他对于装置艺术的这样一些认识。, Start Time: 3798030
Text: 嗯，对他其实蛮像就是我们之前提到的呃，既然框架或者说规则如此，那么我在这个框架之中要表现出最大想象力。对对，我觉得这个是蛮有趣的。嗯，然后我看今天时间咱们也差不多了。其实我们在这期节目里面聊了非常多由乌立波启发的东西。嗯，但是我们今天着重介绍的其实就是一本物立波的诗集。, Start Time: 3826470
Text: 哎，它作为一个原点，一个起源，然后启发了后面那么多东西。对，所以也许大家看过这本书以后，也会被它启发到什么，毕竟这是一个原点。每个人看到他以后的感想和感觉会不一样。对，但其实我自己个人觉得呢，这本书对我来说啊，如果我是一个呃怎么说呢？后浪型青年，别别别我不点儿，, Start Time: 3852540
Text: 我把它买回来以后，它可能对我来说真就像一个艺术品一样摆在那。因为我不会去从它里面期待一个什么样具体的故事。但我会时不时的去翻一个里面的诗篇，然后自己来看着。从从里面呃像这本书，它的它的装帧的形式也和其他不一样嘛。嗯，对他可能那种装置艺术感对我来说会更强一点。, Start Time: 3876340
Text: 我强我不会去期待它过多的内容，但我会从它这个内容和形式上从启发我很多很多东西。嗯，我倒是有一个就是其他的想法啊，就是因为它本身来讲是在严格规则限定下的这样一个产物，有看似自由，但是它的规则非常严格。所以说如果你拥有这本书的话，你不妨给自己也来来一个限定。打个比方说，, Start Time: 3895440
Text: 你三天不吃饭，别别别别别别这不行啊。这个就是打个比方说，就阿斌非常喜欢海，嗯，那么可能就是我这一周就翻开这本书呢，就我先把第一句固定住，我先就是确定这个故事是一个海洋主题啊，之后我再来看，就是是接下来会发生什么。呃，我我我给你简化一下吧，就是我也要开始作一下啊。, Start Time: 3917630
Text: 对对，来你来来来对你再就是说海底就是是展展开一场战争也好，或者说认识一妹子也好，等等等等。又到海绵宝宝，因为是海绵宝宝了，或者说你吐出自己的内脏在在桌底设备为好，这这是。对对，但是就是如果说你再给他一限限定，我们说说起码码限限定一个主题嘛，你这是起码的限限定。, Start Time: 3942550
Text: 你很喜欢这样一个主题，或者说由此可能会延展出来的可能性呃极其场景。那么它其实是一个呃帮助你催生想象力的一个很好的催化剂。呃，我们这期开始的时候，虽然说是主要介绍这个一百万亿首诗这本书啊，但其实就人生必修版，它也蛮有趣。嗯，就可能读阅读起来去理解他的规则。比这个一百万一首首诗要难一点。, Start Time: 3965170
Text: 因为毕竟他没有那么直观，说实话介绍绍就是人生拼图版。那本书的介绍内容我看了两三遍才看明白是吧？就是它是你既可以把它当成一个嗯游戏去发现它的规则，你也可以就单纯的把它当成一个小说来看。嗯，然后嗯这本书是可以就你随时拿开拿出来翻，然后可以翻很多遍都没有关系的一本书。, Start Time: 3991470
Text: 嗯，然后我们这次合适呢，主要上架的是这个一百万一首诗，就是这本起源之书，起源之诗。但是我们也会尽量去争取。就是如果可以的话，我们会在就这期节目放出来的时，如果大家看到下面链接，也有人生拼读版的话，说白了还是要恰饭嘛，那是我们争取多给大家整一些食材，让大家来挑选嘛。, Start Time: 4020130
Text: 行，但这次就推荐的内容，说句实话啊，就我没有太大信心，就是我们的推荐能够把这本书的全貌展现出来。因为我们毕竟只是介绍了一些就基础的内容，它基的全妙，然后是需要给到它之后后才能够认识到是尤其是百万亿。真的你要你要捧在手上，你才能感受它的魅力。对对对，就这个东西就呃在接触到接触到它之前，, Start Time: 4042070
Text: 我没有想过就是单纯的十四方诗的排列组合能够产生如此玄妙的这样一个境界。嗯，对，但是就拿手翻了一小时之后就翻了个小时呢，真的就因为真的是随手翻，真的是随手翻身。然后我慢慢的认识到了一点规则。嗯，对，慢慢的认识到一点规则，那么我会有意识的在这个翻越的过程中创造属于自己的规则。, Start Time: 4070800
Text: 对，打个比方说就是呃海洋或者希腊，我想看一个就是希腊王朝的故事，那么我在这里就这样翻。那么我想看一个就是有关生存与死亡的故事，那么我可能就是固定在某一个地方。打个比方说所有的故事都以死亡为结尾，是啊，那么我来创造它就这样。所以说每一次创造的过程都是一个很让人欣喜的发现。, Start Time: 4094440
Text: 就这种体验，我原来以为就是他只能在游戏里出现，因为游戏是比较就是这种形式嘛，但是我没有想到这本书能够能给我带来这样的一个就是阅读快感吧。这种翻书的快乐是对对对，翻书的快乐。嗯，翻完之后就都忘了。然后还还有一点啊，就是人生拼图版嘛，他不是说叫拼图版嘛，但是我们其实真的做了一个拼图哦，, Start Time: 4116120
Text: 对，就是我们请就是国内的一个画家叫高原。嗯，然后呢，他根据这个书的内容，其实是相关的创作了一幅画。嗯，我把这幅幅画真的就做成了一个木质的拼图。嗯，对，但是这拼图妙趣在于，如果你拿到这拼图，你会发现一般咱们买拼图有一个全画嘛，嗯在盒上印着这个拼图没有画，就你完全靠自己的，, Start Time: 4143160
Text: 不知道这部拼图的全景是什么。你完全靠自己的直觉去把它拼出来哦，直觉的产生。那他最后有一个固定的结果吗？是，当然肯定一定是有一个固定的结果哦，对，它是它是一幅完整的画面。那这个这个画描的的就是这书书的所有房间的故事。哦，因为这个呃这个是跟这个呃故事有关的，他那个主要人物他给他他也是一个佩雷克一样的人，, Start Time: 4169410
Text: 他给自己有一个限定，就是我人生的前，比如说前十年我要学画画，所以他就跟那个嗯楼里的画家学画画，然后学学好之后，后面的二十年我要去走访世界各地，嗯，每嗯每一个半月画一幅画，就在这个地方画一幅画，然后嗯把它寄回这个公寓，给那个做拼图的人，让他做成拼图。嗯，然后我在接下来的十二十年就是拼拼图，, Start Time: 4196520
Text: 嗯，每一个半月拼一个拼图，拼完之后把它寄到画这幅画的地方，烧毁它。我觉得就介绍过这个之后，就是之后我再看到任何作的，我都不会感到奇怪，以后再也不会说我了。对对对，我不会说了，不会说了，这这阿斌简直就海绵宝宝。行。那么就是关于这两本书的，就是有趣的讨论啊，或者说是介绍。, Start Time: 4225475
Text: 其实我们可以说就今天一个小时有一个小时吧，有啊一个小时就可以说沧海一粟就只是展现了一些就非常非常基本的方面。但是它其中的很多乐趣还是需要就是呃深入的阅读或者去体验他那种在规则限定下就发挥的想象力，那种给人带来那种自由的体验。嗯，说白了还是需要大家拿到书，拿到手上去翻才可以。, Start Time: 4253980
Text: 哎，对们能能把万书书的脱俗。唉啊不，这是我真心话，是是确实是需要翻才可以的。你这些书你没法下到一个电子版，或者怎么说，我翻一下就能对对对对，直接通过在屏幕上阅读它的文字就可以 get 到它。如果你认为就是文本通过 PDF 能够获得纸书一样的阅读体验，那对于这本书书能如而而的。, Start Time: 4278910
Text: 对对对对，行，那么咱们这期差不多就到这里，哎，到位了哎，到位了。也希望就是我们这期节目上架的时候，人生拼图版也能如约而至啊嗯，也非常感谢两位老师今天做客集合。哎，好嘞，那么们有机会下一次如果再有什么有趣的书的话，我们在下一次节目再见了。希望两位老师能带来更多有趣的东西与我们分享。, Start Time: 4298050
Text: 哎，好啊，拜拜拜拜拜拜拜拜。 no need the photoback， where we are gye e to the bixstance。哎呀，用手的哦的感觉嗯，是我让你离开，哎， you friend all 他个门口没有哎。 so you ahey on a trg girirl you were gun。, Start Time: 4319740
Text: 更快深死，你看不到耶。 you should 有跟随。, Start Time: 4363660
