Text: 不会曼大家好，欢迎收听加 d prpro 专题节目。我西蒙嗯，我是郑青，我是小李。哎，今天呢我们这个节目其实是续一个我们去年留的一个对大坑。大坑收个尾吧，算是去年最后一天嘛。当时啊对，然后去年出了一个我们这个集核有史以来殿堂级的节目啊，就当真真真的没想到啊。, Start Time: 90
Text: 对，然后当时这个节目可能在离距离现在两个月的时间。对，然后可能他的赞和评论数就是达到了非常高的一个数量。对个历史级的数量，对历史级的数量。然后我们这个很多的朋友啊，在听完这个节目之后，不论是私信给我也好，然后还是在我们评论区留言也好，都发发表了自己非常多的听完这个节目之后的一些感受，, Start Time: 47470
Text: 感受，痛哭流涕了。对，然后甚至都都对自己的游戏工作产生了深深的质疑。甚至有人跟我说说，感谢你们的节目，我辞职去要追求自己的这个呃达标了。对，然后我也不觉得这是特好，是以好像我觉得是好是没没。但是就是因为因为因为咱们机盒从来也不是说什么一个一个在追追求什么流量，, Start Time: 71210
Text: 什么玩意儿这么一个地方。对，就是我们主要是特别感慨和和这种感动于就是说引发的一种激荡，是我们没有没有想到。因为因为大因为大家的评论也不是说呃一种一种就是只是只是一种情绪的发泄，大家还是确实是引发了一些就是远超我想象的一的一些讨论。对，但是但是有一些回复相当的有质量的。, Start Time: 92940
Text: 对对对，是的是的是的，所以就因为上期节目其实非常长，就将近两个小时一个小时五十多分钟。那就是其实里面有很多的点，我们也没有去展开，或者说我我当时也没有能力去展开。所以就是其是真正就是最值得讨论的，并不是 blow 这个人本身的这种偏执所所产生的一种这种浪漫。, Start Time: 115430
Text: 对，就这个倒不是很多人被这个感染。对，这个节目里传达这个感觉出来。对对对对，但是这个是很好的。但是这个不是我觉得就上一期节目里面就是真正就最值得大家去长久的去讨论的东西。而而是说他个人投出就是通过这两个游戏，尤其是今天我们要去讨论的的 witws 这一款作品就是所要去表达的东西，, Start Time: 136530
Text: 包括他做这个游戏的漫长的七年的时间里面，就是他把什么东西给凝聚进来，或者是他他想走了一条路径。对对对，一条很不同的路径。对对对，所以这个东西真的是就是他在用自己生命的一段很长一的很长一段对，去去浇筑去做出来的这么一个东西。我我觉得是是值得我们再拿一一期节目去来好好讨论讨论一下，, Start Time: 157590
Text: 特别是探讨它本身蕴含的价值和呃，因为不 low 本身触及的很多游戏比较根本的部分嘛，对这个根本的部分，从他的批判和从他自己对游戏的制作这种阐释出来。所以我觉得不管是他，我觉得我们可以把有两个问题说的更明白。第一就是不漏到底追求的是个啥，到底是是个什东东。对，, Start Time: 181560
Text: 第二就是这玩意儿难在哪儿，就为什么这么困难。对，就如果有人想走这个路的话，你得知道他这个关爱和要点到底在哪儿。对他们为什么会有这个主张？对期大概大家对不漏整个的他自己的设计游戏的价观观念有了一些的了解。对对对，但是不是很深层次，因为有些东西我觉得很值得讨论。, Start Time: 200560
Text: 对对，所以今天我们这设设计矛盾的地方。但是对，但是就是这些节目，如果如果就是你没有听过上一期的话，就就希望你先听一下，上一期要听一下上一期才你你知道整体脉络，特别是你知道 blow，因为上期有很多内容是强调 blow 去批判，什么不 low，觉得什么游戏不好。, Start Time: 219620
Text: 对，就如果你透过 blow 批判什么，其实能够慢慢展开一个轮廓，就是啊他可能认可的是什么？因为这期再把它认可的什么的这个逻辑辑大家阐述述来。对对对，大概是这样。嗯，行，今天的主讲是小李老师。对，太期待了，我就期待待了好个这个个。对对，行，那我试试啊，我试试啊。, Start Time: 236370
Text: 嗯，那我们就来讲讲 OK 今天主要讲的是是个游戏，对这个游戏呢也是仲青老师安利给我的。对，说实话我玩了大概四个小时吧，实在受不了吐血，实在受不了了。这个游戏四个小时还没玩出名堂的。对对对，但是呢我也是花了功夫了，这游戏网上的 witnewalk through 我是完全花时间看了。, Start Time: 254650
Text: 然后但是非常对不起 blow 啊，因为 blow 应该不喜欢别人靠 walk through 来玩这个游戏。对对对，一会儿我也会说，为什么？因为这样的话，你恰恰可能丢失游戏最精华的部分。对我自己也理解一下，但是确实做的不好玩。我就给这个 blow 说一说，, Start Time: 271910
Text: 就就好玩的话就玩了啊。但是没关系，我觉得他的这个东西呢，我们还是我还还是大致能理解一些。嗯，所以我们今天从 witness 里面的一个片段切入。对，就是这里面一个 witness 里面一共有六段录像，是可以说是来理解 witness 的一个根源。对你在整个游戏四处啊找到的很多片段都是来破解这六个录像，, Start Time: 284570
Text: 来看这六个录像的这六个录像。其中呢有最核心的一个，其是其实上期讲过了，第四个就是这个对，六个之四对也好，跟这个录像本身演讲的标题一样，叫诗篇四十六。嗯，对，不是诗篇，那个四十二是诗篇，四十六十六对，四十六篇。这四十六篇呢是跟 moriyalty，可以说是这个 jonathan blow 的一个精神导师和他景仰的一位人。, Start Time: 306660
Text: 也是他们其实在做那个 witness 的时候，这个 moryarty 这个人和 blow 有非常紧密的沟通了，他的 demo 版本都发给那个 blow 呃，那个 moryalty 玩。对，征据他的意见。对，那么呃你看这六个片段，视频片段，其中最复杂的一个要得到摩瑞亚 t 的这个视频片段，, Start Time: 330200
Text: 要经过整个游戏最可怕的一个 puzzle。嗯，这个 puzzle 是由无数的 puzzle 构成的对，你要在限定时间内完成，可以说是游戏最难的一个环节。所以说而且他又是又是六个六个诗，四十六。对，所以我们认为呢他是理解江南师思 blow 的意志和他观点的一个钥匙。, Start Time: 350540
Text: 是是，所以但是这个诗篇四四十六，如果你就这么看的话，你可能难以理解它。所以我把它拆解开来给大家讲解一下，我们逐断讲解一下。但这个个解解们就就逐逐念念。对，我们可能在在时间轴里可以附文案，大家可以看看。对这个诗篇四十六大概是这个过程。然后当然诗篇四十六的名字来源于圣经诗篇四十六。, Start Time: 368580
Text: 但说实话他跟圣经诗篇四十六的关系呢不是特别大。对这个圣经诗篇四十六，我可以给大家念念，这个倒不长。嗯，大家可以感受感受，但跟这个关系可能不大。对，但万一有宗教学更好的同学听出其中的关爱，你可以在评论区给你们回复啊。嗯，这个诗篇四十六说的是神，是我们的避难所，, Start Time: 387500
Text: 是我们的力量，是我们在患难中随时的帮助。所以地虽改变山山虽摇动到海星，其中水虽烹，哎，不不会念这个字。翻腾山虽因海涨而战斗，我们也不害怕，有一道河这河的分岔，使神的城欢喜。这城就是至高者居住的圣所神在其中，城必不动摇到天一亮，神必帮助这城外邦宣嚷列国动摇神发生地变融化，, Start Time: 405680
Text: 万军之耶和华与我们同在，雅各的神，是我们的避难所。你们来看耶和华的作为，看他怎样，他看他使地怎样荒凉，他只惜刀兵，直到地级，他折工断枪，把战车焚烧在火中。你们要休息，要知道我是神，我必在外邦中被尊崇，在遍地上，也被尊崇。万君之耶和华与我们同在，雅各的神是我们的避难所。, Start Time: 433040
Text: 这个诗篇呢是圣经诗篇里面非常典型的题材，就是神帮助我们在战争中获胜的题材。因为我们知道犹太民族是一个历经古代的民族，嗯，被这个灭又被那个灭了，被那个灭了，被这个灭被赶到，这赶到那儿。所以整个过程中形成了一个对伊神宗教的崇拜。对，就圣经诗篇里有很多诗篇呢都是神帮怎么获胜？, Start Time: 455160
Text: 那这个要说跟诗篇四十六的关系呢，其实也有。我们讲完诗篇四十六来说一下这个诗篇四十六是一个非常棒的演讲。嗯，我们即使不说游戏演讲啊，我觉得放在人类演讲史上也是相当棒的一个演讲。不管是节奏还是撰写，都非常棒。这个演讲本身从一个日全食引入，从这个日全食引入，其实有其价值。, Start Time: 474850
Text: 我们最近刚刚经历的一个一百五十年一遇的月全食，大家可以想象那天晚上引起了多大的震动。这话说回来啊，其实月全食并不怎么样，你要从看来讲呢也并不那么好看。但那天有多少人关注它？所以就如果大家深挖自己关注一个月全食的感受的话，其实应该能够慢慢慢慢理解到一点。但这家可以细心分辨一点。, Start Time: 495340
Text: 那天晚上我们为什么看月月食应该有两种动机，一种美国是月全食本身，但这个时机是一百五十年一遇。嗯，但其实这次更大的动机是一百五十年一遇，嗯，但一百年五十年一遇这样的动机呢恰恰是这样里面所反对的。我们到最后来说，那这里面的一个日全食呢，其实本身并不是一个非常特殊的日全食。, Start Time: 518340
Text: 这个 moriarti 当时记载了他年轻的时候的一次日日全食。但这个日全食的时候呢，他本身愿意看，但是他在却没有能脱身他的工作。但那会儿做什么工作呢？是在美国这个 radio shark 里面卖东西。对，这个 radio shack 是一个传统的电子设备的卖场。, Start Time: 539220
Text: 但这个时候呢， radio shark 已经被传美国新的那种大的 shopping 末和超市所冲击，嗯冲击的非常厉害了。所以在他 read shock 的时候呢， radio 下就做了很多方式啊，想吸引人们到这个超市里面来。对，大家可以想象，这里面跟很多游戏的关系在里面。, Start Time: 555740
Text: 有了 radio shock 的方式，就是每周可以给你送一些电池，嗯，但送的呢却是那种特别二的电池是最烂的。有好电池，有烂电池送的这种最烂的电池。但即使是送最烂的电池啊，人们呢依然是趋之若鹜。对，在这个情况之下，那送这个最烂电池呢，却有一个人在里面非常的特殊。, Start Time: 571500
Text: 就是有一个老奶的一个老妇人啊，以他以为他是来领免费电池的，却发现那个老妇人呢其实是来拿他一个非常非常烂的一个收音机。坏了，想尝试把这个收音机修好哦，就这么一个过程。这个东西啊激发了作者很多的想象就者随机，这样话题引到了对彩蛋的一个理解。他说了一个最初的彩蛋，, Start Time: 591390
Text: 这个彩蛋是之前出版的一本书。这本书里面隐含了一个英国的地点，说这里埋埋藏了宝藏。对，因此在这个情况之下，确实当时促使了非常非常多人就买了这本书之后，真的去那个地方找找障，甚甚引引了一些骚骚动。对，很严重。像假面舞会像马斯克瑞这个书。对，就是就是被认为是可能是出版史上最成功的营销。, Start Time: 614050
Text: 全人类出版史最成功的营销就是因那个人们为了找到那个那个什么黄金座的兔子，然后就是疯了一样人这本书居然到日本都就都大卖了。即使那个书里很明确的说，我这个东西就埋在英国。哦，这世界人都在英买买后甚至至去看。对，就找人们为拿这个书，为了找它里面许诺的那个那个兔子，, Start Time: 635430
Text: 就是人们花出很多人花的钱，都已经远远超出了那个兔子值的钱了。对，但人们就是已经就陷入了一种疯狂之中。就这样。对，就就这个彩蛋的例子，其实是最是想与最开始始池池的子子做比比，这们为了电一个破电池趋之若肉去掉电里，嗯，和我们为了一个彩蛋花更多的功夫去展现它。因此这个作者在那个演讲中叙述彩蛋的彩史，, Start Time: 656180
Text: 它这边主要是彩蛋是两个，一个是巴赫的音乐里蕴含的彩蛋，一个是莎士比亚作品里蕴含的彩蛋，这中间部分的论述很长，我就不完全展开讲。反正意思是说，巴赫的音乐里面埋藏了很多巴赫想展现的信息，对包括自己名字的信息和基督教的信息。那莎士比亚从莎士比亚的绅世来讲，这里面描述很多人认认莎莎士比亚其实就是弗朗西斯培根并不存在这个人。, Start Time: 681220
Text: 人们对于巴莎士比亚绅士的信掘和莎士比亚本身作品与英国 king james 版圣经之间的关系做做了很多这样的东西。所以人们不光醉心于烂电池，人们不光醉心于那个小说里面的彩蛋。人们其实也曾经醉心于这样的彩蛋，在这样彩蛋之上呢，其实还它这里面还讲到一个假的寓言。, Start Time: 707060
Text: 就里面有人说，其实就是把这种传统的宗教彩蛋范式用到一个关于圣诞老人的彩蛋里面，当然是扯淡的。但这里面为什么要讲讲假预言和假预言的终极形式呢？其实这是是跟圣经有关的，就圣经的创世纪里面其实也讲过，在基督在临之前，敌基督会在临。也就是说这敌基督敌基督会占领就是假基督会在灵。, Start Time: 729270
Text: 嗯，这里面其实说明白一个很清楚的情况，只要有神就有伪神的存在，对吧？这里很很重要，但我我我希望大家可以区分一个有神就有伪神的存在，但有科学却未必有伪科学的存在。这么说，伪科学当然存在啊，们也我们也批判。伪科学是但伪科学本身其实并不具备伪神那样的迷惑性。因为科学本身是个实验系统啊，, Start Time: 751890
Text: 对，一会儿一会儿我们会讲这个问题。所以说这个作者的演讲最后总结啊，为什么这个闹剧会发生在莎士比亚和巴赫的身上？为什么不发生在别人的身上呢？嗯，为什么不是发生在一个蹩脚的作曲家身上？对，一定要是这样的东西呢？所以认为啊人们产生这样追寻这张彩蛋的根本。其实来源是敬畏，, Start Time: 775850
Text: 是对于这张作品本身所蕴含价值的敬畏，对，而非是这种艺术形式本身。嗯，也就是说我们可以将烂电池看作某种奖赏的形式，而将蕴含在巴赫和莎士比亚体内。这种东西当做某种精神，当时某种值得敬畏的存在。对，所以我们真正趋之若鹜遵循的是这个东西。对，因此最后他回到那个老太太那个意思啊，, Start Time: 795770
Text: 这个老太太的例子为什么如此的打动她她当时做的事情就立马给老太太换了一个新的收音机。对，就是我她她因为免费送买已经没法修了，他就我免费送你新的收音机。因为为所有人潮汹涌的想获得一个这个事情。电动电池的时候，对老太太拿来一个实际已经没有意义和使用价值的收音机，, Start Time: 818990
Text: 却将其视若珍宝，叫你修好它，余额没钱使用它。所以这里面我认为点出一个是一个非常重要的东西，敬畏的本身是意志，而不是理性。嗯，因为获得一个免费的烂电池是理性的。对，因为获经济学理性人价值来说，算嘛有东西就是好嘛，东便因为为没钱钱嘛就是好嘛。对，老老太太这个事事其实是不值的，, Start Time: 840330
Text: 修这样的收音机是不值的，可可能买买个个新的花钱钱，就我直接送你一个新的，就代表这个东西呢其实是意而而非理性。就是我或者接下来呢就讲了敬畏的根源，就是讲了这个意志的本身，其实就是自然神论。这东东我们们就在在这不不太多了，因为我们们太多的篇幅再讲这个诗篇四十六了，, Start Time: 861410
Text: 我们总结一下诗篇四十六诗篇篇四六讲讲啊，其实这个作者是在一个游戏的展会上讲的，对 GTC 嘛 GTC 讲的。所以很奇怪很奇怪，就讲一种还跟游戏那种奇怪没什么关系的话题。其实而且这是很早时间一个演讲零二年啊，对，其实这个作者看到的一个东西，这里面其实对比的是一个新时代和旧时代。, Start Time: 881340
Text: 嗯，最开始说了，超视环视时代，让 radio shake 本身变得不火了。对，因此 radio shake 用一个破电池吸引人们进来，是这个老太太修收音机的举动呢，联系到历史上伟大的彩蛋。但彩蛋其实也不是一个只存在于旧时物的现象。今天的游戏电影里面也都有彩蛋是彩蛋，, Start Time: 902120
Text: 不然不比如说漫威的电影啊，本身就是个彩蛋考级学的一个狂欢。对，但是其实我们能够看到两种典型不同彩蛋的区别，一种彩蛋呢根植于意志于敬畏。另外一种彩蛋呢其实根植于理性，根植于回愧。对对，所以说这个 more y ardy 其实就是想指出这两者一种东西根植于理性一种东西根植于自然神论背后的敬畏感，, Start Time: 920920
Text: 对他明显是更认可自然神论的敬畏感。本身这个东西对在不是理性的这套玩意儿的那说到这里，我们可能很还没有办法完全把它跟游戏联系起来了。就是这个东跟游戏有什么关系？为什么说它是游戏？包括这为什么跟 jonnyblow low 的东西关关？所以其实这是我们本期要通过这个来讲述的点。, Start Time: 944870
Text: 嗯，其实这一点跟我们上次讲的那个有一点点关系。上次我来做的一期节目是讲那个画中世界嘛，世界、中世界界我们有有一个话头说那个作者想把神话带回到我们的世界之中，对，认为神话本身是重要的。嗯，这个跟 jonathan blow 其实是一样的。嗯，所以我们这期就要把这个逻辑和这个逻辑的难度说明白，, Start Time: 963870
Text: 所以不 low 投资了它啊，对，所以 blow 投资了，他对我们最先要回到 blow 的意志。我们都说了，这东西本身敬畏感，其实敬畏感是上期那个 jalathan blow 节目里面很重要的关键词。对，在最后我们讲到敬畏，对我们来讲这个意志和敬畏的来源是什么？, Start Time: 983270
Text: 我们还是从简单单回交 onayblow 的批判来讲，对交 ala 三 blow 的批判。呃，我总结下来可能有两个最关键的一个，我把两个合二为一了，就是我把那个代办事项和 incentive 合二为一了。对，就尤其是代办事项和一些破回馈。因为在神经系统来讲，, Start Time: 998220
Text: 这个代办事项和回馈其实是一体的东西。你要先给人代办事项，在这个是完成之后给予人回馈，本身形成一个神经回路。对这一个神经回路的方式之前，我在我在有一期神经里面其实讲过我忘了有没有在这里讲过，就我们做过一个例子。因为我们最后知道这个小白鼠的多巴胺神经元在哪个地方。, Start Time: 1015020
Text: 所以我们给小白鼠的多巴胺神经元里面刺入一个电极，然后给小白鼠一个按钮。这个小白鼠自己按这个按钮，对，他就给这个多巴胺神经元赐予电击。这个小白鼠最后的情况呢就是要不断的摁这个电击，摁到自己痉挛而死为止。我们之前也讲过，我们过去误解啊，以为多巴胺神经元是快感中枢，, Start Time: 1034980
Text: 其实不是我多胺神经元本身的是目的中枢哦，所以说这讲的这个代办事项加 incentive 就是完成一个多巴胺神经回路的回馈过程。对，就是一个目的中枢。所以说透过小白鼠这个例子啊，其实 johanson blow low 批判的是对本本质上这种游戏。为什么我们玩很多游戏有后悔的感觉？, Start Time: 1052800
Text: 我干嘛呢？玩这么一晚上，这个之前你的节目里，对对对，就是干嘛都玩的这长时间，但你就是沉迷，就是想玩你这这这个这前人如果还没清完的，你给给它清完，对吧？对，这个东西本质上呢就是一个多巴神神经系统的馈馈，就多班神经系统可以让人做各种各样的事情啊。但是如果仅仅追求多巴胺神经系统的回馈呢，, Start Time: 1072330
Text: 就像去这个这个 radio shack 拿一个破电池的人啊，很可能回家之后发现这连拿五裂破电池何必呢？何必呢在放放着没没对对吧？那这本身也是一个很荒唐的事情。对，第二个的东西呢是对引导 hard 的批判啊，但这个游戏里面各种各样的事情，对，这个左转汽车左转右转。, Start Time: 1091670
Text: 对对对，这东西那那这个东西批判对这个东西有时候批判，我们会觉得为什么这是什么意思，为什么要批判这个呢？这个我举个例子就能明白了我们人类的行动啊，可以说分为两种。我举两个例子，它会显得非常非常的直观。第一种呢，比如说比如说我做的工作啊，我的工作是录入，你每天录入两千字给你一百块钱。, Start Time: 1110330
Text: 今天老板突然来跟我说，说呀，这种活也不急急，你就别打了吧吧，给你就一一百块钱。那大多数人当然都会接受。是那行啊，反正正正那是挺好，就不打了。对我再举一个例子，因为你不是以前想要玩街霸舞嘛，你跟朋友玩街霸舞，街霸舞是为了赢嘛，对吧？对，今天你跟我玩街霸舞做下来，, Start Time: 1131260
Text: 我说这样吧，其实咱们别玩了，算你赢行不行？你可能还不答应了，对吧？所以说你工作是为了赢，拿到的一百块钱。我玩街霸舞也是为了赢，他其实不是一种赢不一样。也就是说工作你就是为了那个目的本身。但街霸舞虽然有赢，但赢不是目的。嗯，赢其实是为了那个过程服务的一个目的，, Start Time: 1149060
Text: 嗯，所以不是那目的本身。所以 hard 是什么意思呢？也就说比如说那个去年那个 hard 的大作那个荒野 wildland 嗯，不是开车左转右转上下下转指态不太对对吧？我们就会觉得你给我指，为什么呢？别人就会说，那当然给你指了，你是为去打那个恐怖分子啊，又不是为了开车，, Start Time: 1171160
Text: 对吧？对，所以开车的环节我给你指一指，那我们就会问了，那你设计开车干吧？对，只要是打打扑分子好不好啊，对你干嘛设计开车呢？所以很多游戏啊，那我们回来反思游戏，因为但世界上的事情并不是处于两个极端啊，要么是为了目的本身，要么是为了过程，大多都是呢是处于中间的对，, Start Time: 1189790
Text: 但游戏应该是处于什么的？其实游戏应该更多是处于过程的对吧？对的，因为如果是为了这个目的去赌博好不好？对，但你们要想赌博的不是那么简单，我们按理说赌博是为了钱。对那为什么我们要选择麻将这么一个挺复杂的方式？为什么不对？面坐着翻扑克牌比代价对吧？否则一些对，就是说其实即使是麻将这样的形式，, Start Time: 1208350
Text: 它其实也是需要包含过程的。是的，我们也不是仅仅为了了那个目的。嗯，所以其实有游戏呢更多的应该是一个关于过程的东西。对，但我们要想想为什么要 hard？ hard 其实就是将过程简化嗯引导你引导你将过程简化，必然的会导向一个东西，它需要用某种方式去强化那个结果，, Start Time: 1231030
Text: 这就回到那个代办事项和 incentive 上面去了。所以游戏为什么需要代办事项和 incentives？就是游戏并不自信于自己提供的过程，所以我必须用很多的结果去不断的刺激你。对啊，那我们要说，那你你不是刚才他刚才说了吗？人玩游戏是为了过程，不为结果，那为什么他还 work 呢？, Start Time: 1251260
Text: 他 work 的原因跟我们刚才举小白鼠那个例子一样的啊，就我们对自己的神经系统呢并没有完全的掌控能力。嗯，有时候 ononan 系统多班回归系统呢会控制我们，所以会导致我们出现那种后悔的玩游戏的情况。对，玩了半天很沉迷，但是又有点后悔，他们玩什么来了？虚度了光阴虚度了，, Start Time: 1272910
Text: 光阴。对，所以 jones 他不会因为你你你想明白这个事儿就停停止。对对对对对，很多聪明人就是到第二天早上天亮了，然后发现我怎么回事，我为什么会这样？对，所以 jonnason blow 说的对，我们通过刚才的例子就明白，游戏啊其实不是服务于结果的游戏，本质上是一个务务过程的东西。, Start Time: 1289650
Text: 现在很多游戏呢走向结果就是有问题。那这个过程呢会成为我们今天的一个很重要的核心来谈啊，这个是是这个是个什么样的过程？那么 jonathan blow 批判东东西上上更结果，大家去听上期里面有更多的批判，批判的更细节。那我们来说江南斯伯多想建构的什么东西，那他不这么多，, Start Time: 1308590
Text: 他想做的是什么？他想做的呢，其实我可以说应该有以下的两点。第一个东西啊，江纳 styblow 极其想做的呢是一个本质系统，其实是个本质思维。这个本质思维是什么意思啊？就说人类历史上最伟大的东西，确实是这种本质思维构建的理性系统。比如说我们小时候学的这个欧几里德几何，, Start Time: 1326360
Text: 嗯，我们都知道欧几里德几何是从一到两条，最简单的公理就是定义什么是点和什么是线出发的，所有平面几何都是从这两个定理之上慢慢慢慢推出来的。对，这是个很伟大的东西啊，这就是为什么这是一个公元一百多年的东西，直到现在我们初中还在学，它呢就是几乎唯一。那么历史久远东西今天还作为教育一个环节的东西啊，, Start Time: 1347639
Text: 对啊，包括我们知道基础的理论物理也是由几个最简单的定理推导出来的一套公理系统对教纳 stbblow 追求的是这个东西，这东西当然非常非常重要，对吧？我们知道胶纳 styblow 的第一个是 bread，就是在一个最简单的时间的前后可以操控的基础之上，慢慢慢慢构建起来的一个系统。, Start Time: 1370440
Text: 当然我不是说他这个东西跟欧几里德几何一样，它本身还不具备欧几里得那么精妙的东西。对，但比起很多其他游戏东凑一个系统，西凑个系统凑成一个所谓的 game 系统本身。对，已经好很多了。教拉斯 blow 需要这样的理性系统导致的本质思维。这因为什么需要这样的本质思维呢？, Start Time: 1388540
Text: 原因是因为这这这我我们一会说另另外方有关这样这个我们放在一会儿那个地方在讲这个本本思思维跟传达那个东西高级相高度相关。第二，为什么胶囊 style bw 需要游戏本身的简化？他希望有简明的规则、背景、交互和系统。这里面有个很重要的东西，就是自我与外界不同这么一点。, Start Time: 1408230
Text: 你看胶囊 stylule 为什么要游戏过程简化，不要去干涉。其实啊他说了一个很重要的东西，需要玩家在自己脑子里面构建起来，他对他的感受和回馈。对，这个回馈是你自己的，而不是我设置给你的。这点很重要，重要点在于我们人在自然情况之下，从不在对于外界的交互之中，, Start Time: 1429160
Text: 绝对化的获得信息的满足。这话什么意思呢？这一这意思是说，一个流浪汉给他一百块钱嗯，和一个千万富翁给他一百块钱的感受是不一样的，所以外界的绝对值是一百块钱。对，但对于人的爽感是不一样的，对人真正的爽感是在自己的脑子里面主观的构建起来。对，但我们要想象一级、两级、, Start Time: 1452480
Text: 三级、四 g 六十级是外界的一个绝对值系统，还是人脑主观构建的？对所以很多游戏的规则其实是在建立一个外界的绝对值系统。比如说最近刚刚被国家封的那个傻逼类游戏，对，那打完之后一个二十块钱对吧？嗯，对，再构建一个外界系统。江南生 blow 想构建的是我给一个最基础的简明规则。, Start Time: 1472820
Text: 大家在自己的脑子里面完成这个你的主观系统和价值的构建。对某种程度上来说，这个就是高级，这个就是接近人人机系神经系统的构质。对，这是实话，不管 witness 做的好不好啊，实现的好不好啊，这个路子是挣路子，这是肯定的。对，就一依依依照一套外界数值指标，你四十五级，, Start Time: 1492380
Text: 我五十级这套绝对值数值系统是不符合人的。就是这种游戏让人无法真的爽到，你可能能够沉迷两三年都有可能。嗯，但最后对你没啥价值。对，就真正刺激你主观价值构建那个呢才是好的。对，但这个反过来说啊，就这种主观价值的构建所依赖的外在系统呢，有时候没有那么好把握。就比如说我们为什么谈恋爱都谈的谈的那么爽，, Start Time: 1510680
Text: 那么想谈恋爱对，但模拟谈恋爱的游戏呢？最近也有让女生痴迷的。但其实跟真谈恋爱比差距还是相当相当大的。就这套东西的构建其实是呃不太一样的。其实 witwitness 是 onnthan bblow 的一升升级，我们知的规则则 brebrebreed 的规则本质上还是一个呃建构性思还比较强的，, Start Time: 1535340
Text: 比如时间可以回退。对，那在下一幕里面呢，你可以操纵，就光他时间回退，其他不回退。对，或者操纵的光他时间回退，其他东西的时间都是顺序的。对，所以它是在时间回退这个基础之上，就它的叠加感不强，就是说它还是机械的拼接起来的规则。在 witness 里面呢， jonathan blow 想尝试一个能够有机结合起来的规则，, Start Time: 1556760
Text: 有的是时间的，有的是这就不说细节了，细节多种有很多这种规则，他尝试让这种规则啊能够有机的叠加在一起。所以说 witness 确实比 brain 来讲呢，是 jonathan 不 low，想往前走了一大步。但我认为这步走的没有那么好，呃，就没有那么好。那我们现在就要讲啊，, Start Time: 1579000
Text: 它难点在哪里？对，我们要来说说嗯这东西为什么那么难说难点呢？是今天的这个核心部分，会把我们之前讲的很多的观点都拼接起来。对，在难点这儿呢我来说两类游戏，我认为有两类游戏的区别。一类呢是经验的游戏，一类是逻辑的游戏啊，我我立马用例子把它显得不那么深色啊。对，, Start Time: 1598130
Text: 经验的游戏很简单，枪车球嗯，枪车球就是经验的游戏，有的玩越熟练。唉，我们将一个外界经验呢投射到这个游戏里面来。呃，你你反正玩熟了呢，你就能玩的越好。是第二类游戏。什么叫逻辑的游戏呢？我举一个例子要明白了，围棋嗯嗯围棋不是一个依赖经验熟练程度的游戏。对，围棋是个逻辑的游戏。, Start Time: 1620280
Text: 这个游戏内部呢是一个跟外界的物理世界和生活世界无关的一套逻辑。这么说，我们的生活世界更多是经验的对当自归归纳结结来对，而自是不是更更近近数来当然肯定是数学的。我们用阿尔法狗已经证明了，对吧？对它更接近数学。很多游戏的本质呢更接近一套逻辑，它可以是一套数理的逻辑，, Start Time: 1641200
Text: 可以是一套哲学的哲理的逻辑都是有可能的。很多游戏的叙事就是为了体现一套哲理的逻辑，对吧？所以说游戏本身是有哲理。我们就举个例子，那个生化奇兵嗯生化奇兵本身是一个枪游戏，是但枪游戏内部一个故事其实是有故事的。这个故事内部呢是一个逻辑的故事，他希望你能够接受这个故事本身的逻辑。, Start Time: 1662840
Text: 对，所以我们可以把游戏分成枪车、汽友游戏和逻辑的游戏两种。那我想表明的是啊，现在是经验型游戏，大行其道的时候，是逻辑类游戏衰退的时候是江纳 son blow 呢想做一个极端的本源性逻辑的游戏，所以很难。但为什么我们说逻辑的游戏才真正有用呢？我们在这个过程中慢慢把它阐释出来。, Start Time: 1684510
Text: 首先我们说真正难点何在？为什么逻辑类的游戏这么难做？其根本点在于就内在世界的内向化。这个说起来点文文绉的啊，我们把它换个说个例子。哎，对，什么叫内在世界的内向化？这就是我们看月全食，古代人看月全食啊，要出来跪地倒败的是因为月全食。虽然是我看到的现象，嗯，但天狗十月是一个大的灾相，, Start Time: 1707375
Text: 嗯，会影响各种各样的事情，所以我们要向天狗敬拜。嗯，在这个时候呢，我的内在世界是与神与一个魔吧嗯与天狗相连的，跟整个自然系统相连的。但一百五十年一次，我们知道一百五十年其实是个主观的时间尺度，这个时间尺度只与你自己有关。人类我们信几千年年，不不就类文明史五十年，, Start Time: 1735270
Text: 人人类历好几十万年。对，一百五十年这里面沧海一粟，为什么一百五年这么重要？是因为你就能活九十年。对，超过超过了你的超过了你的寿命长度。对，这就叫内在世界的内向化。也就是说过去呢我们与在最原始的宗教时代，我们与大自然相连，我们是自然的一个环节。对，所以我们连动物都信我们这个部落啊，, Start Time: 1760850
Text: 是信这个老鹰的老鹰最厉害。后来我们信人格神，后来即使我们不信人格神啊，到卢梭康德的时代，我们信自然神无论如何，我们是跟一个自然法之间相联系的，后在外界中的东西啊，就是用马克思韦伯的观点全部去昧了。意思是说全部都不神秘了。对，而不就是那个道理吗？是，哎，你我这话很有意思啊，, Start Time: 1782070
Text: 不就是那个道理吗？是说我们也不知道是啥道理，我们我们心里想什么，有好多专家知道他真的到底是什么。对，那个数学家知道，那物理家化学家知道我不知道，但如果我要知道呢，我肯定能知道，但他们都知道，反正我不用知道交交给他了，交交给他就就可托。反正就这意思是一种委托和代理。, Start Time: 1802070
Text: 对，就是一个代是代代理信托，关系信托给他了。在这个情况之下呢，内在世界全面内向化了。在内在世界全面内向化的时候，你再构建一个逻辑啊，让人去接受会变得非常难。我们想想最开始漫威第亚提在诗篇四十六里面讲的，为什么莎士比亚和巴赫有那么大的魔力？对，就他们的彩蛋，, Start Time: 1820540
Text: 真正让好几百年人们去研究。唉，为什么漫威的彩蛋呢？在这个电影上映之后，十天就失去失去兴趣了。两天可能就两天就没有，对吧？对对，就是那个时候的代代呢，是与我们们联联的整个世界联系到一起的。而今天的彩蛋呢仅仅是满足我内心的一个趣味。这个趣味一旦那么满足呢，就失去任何意义嗯，, Start Time: 1844840
Text: 对吧？所以这就是外内在世界的内向化的一个关系。如果内在世界内向化呢就会有很大的问题。这个内在世界内向化跟这个不 low 的游戏有什么关系啊？其实不 low 的游戏，为什么我们觉得第二代这个 witness 游戏不好玩？就是这个我们可以说那个 bread，那个游戏，, Start Time: 1866330
Text: 还有一些 incentive 的特征。对，至少有关槛的特征，对，至少要过这一关。但 witness 游戏是一个纯粹一杆到底的游戏。对你知道这游戏最底部一会我们还是想结局，这结局其实也不是个结结，这什么也没说明白。对这个游戏几乎抛除了大量有益的 incentive，, Start Time: 1886030
Text: 所以玩这个游戏呢真正需要人内在世界的逻辑的感受和共通。对，这个呢就在今天的世界变得非常困难，这要求其实是高高门槛，门槛特别门槛非常高。对，也就是说假设我们今天所有人都还信基督教呢，那我们游戏的简简单了，我们把出埃及 g 做成一个动作和游戏，动作类戏里面插入很多很多宗教，, Start Time: 1904850
Text: 敬拜仪式。你玩游戏是就跪在电脑前上拜一会儿，因为你是真心的嘛，真心的很容易。这个游戏里面元素啊透过，因为游戏本身是个外在世界，对吧？对游戏没法直接通达内在世界。对，所以但这个时候我们要做一个逻辑性游戏呢，要让某个内在世界连接。由于这个内在世界的内向化呢就变就变得很困难，, Start Time: 1926620
Text: 你说的很对，而这跟商业发展也有关系，有很多新在游游戏都变成这样。对，是对。而且像你说这种内在逻辑性的游戏，其实你要让我现在想想的话，其实很少都说不出来说说出来这说说出来就说出来了。你看最近他就会导这个，首先是我们说怎么来的，而这个思想观念呢基本上从叔本华来的。, Start Time: 1945600
Text: 嗯，在书本华之前呢，人们还愿意接受一个外向型的世界，包括黑格尔。黑格尔认为内在世界只即使不跟神关联啊，也跟某种绝对精神关联。你要给黑格尔做个游戏，做一个这个呃政治经营类游戏啊，里面就是人类自由精神里发展的黑格尔的玩的热泪盈眶。可以的。但但从戏本化说出来，舒本哈认为呢就为什么这么人喜欢书本华人一样，, Start Time: 1964980
Text: 书本华认为人我就不说那些哲学上的观念了。嗯，反正人如果要认识世界和自然啊，唯有通过你本身才行。因为这句话我把它简化来说啊，因为外在世界对你都是不可知的，唯有你自己是真正你自己可知的。嗯，所以必须通过至少你自己来实现。你看今天所有那种所谓心理学的公众号啊，基本上就是搞这套，, Start Time: 1988090
Text: 搞这套之后呢，会出会出现一个问题。第一，宗教和价值成为装饰物。嗯嗯，这是一个很就是之前很深的一个批判。对，确实在启蒙思想之后，宗教在社会上成为装饰物。我们举简个例子，美国这两天刚刚死了一个这个伟大的巫师牧师葛佩里。嗯，这葛培里呢是美国几乎所有总统的这个祷告。, Start Time: 2009150
Text: 牧师葛培里有说过，只有卡特总统是真的虔诚的人。就是我们知道奥奥巴马和 garabless america 圣经这些东西呢，但其实啊这个是一个装饰物，嗯，是一个社会装饰物。就像你刚才说现在有很多游戏是有情节的，有内在逻辑构建的。比如说去年那个地平线对平线是有一个内在逻辑构建的。, Start Time: 2031970
Text: 我我们也明白那个故事本身没有价值可言。对，其实这个东西的装饰物，他促使我们能够根据故事构建出视觉风格，要画出这个带入进来，要稍微一个背景让你体验体验。但那个背景啊玩的人和作者人都知道，对这对这扯淡的扯淡淡，反正就是你们玩这个非常好玩，就抓抓怪他他他的目标实际上让你觉得在你在你过去看的很多的游戏跟电影里面，, Start Time: 2051720
Text: 对这个讲的比较好，就是在个我们像是一个技术上的比较。对对对，个我这个故事讲的不错。对对，那个呢讲的比较平庸，我的视觉世界有风格。归根结底我根本谈不上说什么信不信我为什么要信这个东西在跟我开玩笑嘛，这是一个娱乐。对对，所以其实江拉斯不多，也批判很多游戏采用故事，, Start Time: 2075160
Text: 对吧？他其实并不批判所有的故事，因为人的叙事不批判的。他其实批判就是这种成为装饰物的故事。对，但最糟糕的就是呢就是认为这个这认为这种装饰物本身还具有实质性价值。在有些游戏里面，比如说他对魔兽世界的批判啊，就是就就就直观了。对那么所以说这个内在世界内向化就会让这个宗教和价值成为装饰物。, Start Time: 2092200
Text: 所以今天我们在游戏里面呢也会遇到这个情况。第二呢就是内外部重构的可能性啊就消失了。请举例。也就是说呃对其实现在我们还有一个内外性重构的重构的方式是星座。对你姑娘们都信星座，对吧？这什么星座座当我说是星格，这当然是韦克，不是呃这么说，我我们要说两个，嗯，一种叫非科学，, Start Time: 2114800
Text: 一种叫伪科学。对，非非科学就算非科学。非科学是说呢我这压根就不是科学的范式。什么叫伪科学？是指它没有科学实质，还披上科学的外衣，对它显得像是科学。但其实完全没有科学背景，这叫这叫伪科学。但有套东西是非科学学，但需要学是非科学的。今天很多星座的描述范式是伪科学的。, Start Time: 2138170
Text: 对对，新座来源统计学啊什么的。对，就就伪伪科学的。当你开始谈统计学的时候，当你谈这是倾向于你的自然关系系，是非科学学，然顶顶多是非科学的。就今天我们有时候还相信这种非科学的连线，姑娘们信的多，男人和信的少。但是你想啊如果一个游戏构建的外部世界啊，需要通达你的内心的这个逻辑范式的话，, Start Time: 2160190
Text: 它需要一个连接之物把它连接上。我们在上次节目讲过，就是过去人们相信这种自然世模法什么意思呢？太阳啊是人类力量和精神的来源，是生命的源泉。向日葵呢向日太阳转，所以这玩意儿跟太阳肯定有关系。你要心脏有毛病，吃向日葵治心脏。对对，这就是一套外部世界跟内部世界同构的关系。, Start Time: 2181990
Text: 嗯，比如外部世界啊，神是三位一体的，我三这个数质啊是有神圣性的，所以我生活中啊反正是那那凑凑到十三十十三，我十十不行。行，那你有外部世界跟你内部是一套同构。对，但你有没有发现，现在啊这玩意儿都不信了，就星座基本上是唯一能想到。对对，他任何东西都都不信信信的话，, Start Time: 2204340
Text: 你你做游戏戏就感觉不到。对，比如说过去你的游戏里面啊，你回血的时候是一片向日葵田，你站里面回血。那如果你信这个人啊，你立马改觉到自己跟全全部自然联系起来了。对，今天如果你做了，你有一片向日葵田，你站里面回血，你就就装。我觉得即使你这么说，大家可能也很难去感同身受的想象。, Start Time: 2223000
Text: 我我不信信，因为我我们真的离开了这个东西，我们已经失去了它。我觉得就是在我们的现代生活中，还有一些残留。就是比如说就比如说那个什么，就你看到奶奶给就是给孙子，就是孙子脑袋撞了桌子角特别疼，然后奶奶就去打那桌子。对，你看我给你就报仇了，嗯，就不疼了。那意思就是就是这就就仿佛那个他就说的好，, Start Time: 2241120
Text: 他这个桌子是一个是一个是一个实质人格化的一样东西。对对对，但是农村里面还还还还有很多这样的风俗啊。对对对，是跟这种外部世界和内部界同构相关，就我们已经彻底的失去这个东西。对，这就是尼采说的上帝死了的意思。上帝死的不是尼采，说哇上帝说我牛逼不是意思是说我们对于神的信仰啊已经必然的丧失了。, Start Time: 2262530
Text: 嗯，就是尼采其实是带着忧心忡忡讲这句话的。就是说在在一个无神的世界其实很可怕的。就现在我们面临的就是这样的情况，不是说神没有了，是我们相信神的基础啊，被这个启蒙和科学给一锅端了。嗯，一锅端的情了呢，化化了游世界界就是说天有一个难难构构，一一个跟内内世的界，, Start Time: 2281850
Text: 实际关的东东西是是很难产生一个超越性价值的。嗯，那么什么都懂了，呃，什么都懂了，而且这东西还有一点，那是不是说我们有一个内向或者内在世界他就特别充实而丰沛。那我们不靠游戏就靠这个经验，游戏玩儿不多。好，对我们内部部界我自己 care 就行。其实也不是你的内在世界之所以无法和外在相连啊，, Start Time: 2301310
Text: 其根本原因就是你采说了其根本原因它是空的。对，就过去我们的内在世界是靠自然人格神自然神填充的。当科学和理性把它端掉之后啊，它没有了。不是说你有个丰沛的世在内在世界，对，是有内在世界是虚无主义的，你是虚无化的这就是我们为什么有时候就这么说吧，我相信啊我们永远都需要逻辑游戏，, Start Time: 2322690
Text: 而不仅是经验游戏。对，不光游戏像电影一样，为什么我们还需要电影？有那种电影，我们知道这个电影就是爆米花型电影，这话什么意思呢？这点就是爽一下，对吧？对，但有什么电影，我们叫非爆米花电影，我们也看也需要，对吧？其实我们内心世界是有这个需要的。有，但现在问题就是这个需要没法被满足，, Start Time: 2347140
Text: 这个没法被满足呢，也给江南 ston blue 制造了很多的麻烦和困难，导致他呢挺难把它满足出来。所以说就为为什么现在做一个内在的世界那么难啊，内内在的逻辑性游戏那么难。我们总结一下，第一个就是现在的个人主义啊，导致每个人内在追寻的东西特别特别的不一样。对，, Start Time: 2364780
Text: 就是现在依然有些人能够做到的。我举个简单的例子啊，呃比如说 TF boys 的粉丝。嗯，如果你你给他们出一款游戏，呃，鹿晗的粉丝吧，因为鹿晗的神话至少来到谈恋爱之前啊，他的神话更强烈一些。我们做个鹿晗的游戏，这游戏里面鹿晗是个英雄，我们靠什么方式啊？给鹿晗充充能量，, Start Time: 2384520
Text: 嗯，鹿晗抵挡世界的黑暗，我觉得鹿晗的粉丝哎，我 OK 了这游戏玩的进雄。对，而且这不是个经验验戏，这是逻辑性游戏是真的是真的能戏的。嗯，比如说你给现在一些啊这个例子不好举，这例子举举好举不好，举多不了啊。对我想举个主要的意思，这例子话你们能明白这意思就行了。, Start Time: 2403140
Text: 就个人主义呢导致每个人内在追寻和内在寻求方式是很不一样的。对，所以你要做一个游戏啊，去极大的满足人们的这种内在化倾向是非常困难的。尤其是啊，你看我们刚才举鹿晗那个例子，还是说很多我们现在内在内在这种满足跟外界的连接方式是强烈的，需要一个外界的符号来关联的过去。, Start Time: 2420480
Text: 比如说我们知道基督教是一个不拜偶像的宗教，包括伊斯兰教也一样，就是他不需要外界有符号，需要最简单的符号，不能有人性偶像。现在我们连这个也挺难接受，所以这个方面的差异和多元化导致做一个游戏来做很难。第二个呢，现在还有一种方式，就是我们内在的价值有什么说得上来的价值可能没有，, Start Time: 2442950
Text: 但我们现在好像还能追求一个什么叫内在平静。嗯，那我们能不能做一个禅修游戏呢？ inner piece 对，我们做个 inner piece 来做一个内在瓶颈类的游戏呢，这个也挺难，是因为它本质和游戏本身有些相悖。对，因为游戏本身是一个需要操作，对所个需要积极参与积极操作的一个东西啊，, Start Time: 2464340
Text: 它跟 interp 这个比较难。对，所以现在做内向化游戏呢就确实非常的困难。对，是吧？说了这么多啊，我们要回到这个游戏，就这个游戏。胶罗森布洛做了什么？它做到了什么？哪些东西没做到？我们要说这个问题。对，所以第一个呢呃这个游戏我们可以讲讲，因为我我猜大多数人可能在网上看过一两眼啊，, Start Time: 2484200
Text: 也没好好玩过。对，先让我讲讲吧。这个游戏其实在构建外在世界和人内在世界的一个关联。我举一个最直观例子啊，就是你看你看预告片都看到那个了。对我们也知道这个游戏是要去完成一个蝌蚪图形，有一个蝌蚪图形是天上的云。对，有三瓣云。你走到一个特定的角度，对这三瓣云构成一个蝌蚪图形。, Start Time: 2504730
Text: 但蝌蚪图形在这个游戏里面并不是一个外在世界东西，这是一个人造物。对，或者我们管这个蝌蚪图形叫这个我们用柏拉图的一个术语来说，它啊就这个术语不会很文绉绉的，我们管这玩叫理念世界之物。嗯，就这个蝌蚪图形是属于理念世界的，它是一个概念，是一个高度概括的总结。对这个云构成一个蝌蚪图，, Start Time: 2527115
Text: 形，实质上形成了内内在理念世界和纯粹的外部自然世界一个联系。对，这是为什么我们这么相信这个？你看我们经常有些这个比如一些基督教的神话，认为哎呀那个山上啊形成了一个玛利亚哭的样子，哇，大家居得上来拜。我记得我有一次去峨眉山，他们说今天是观音音菩萨的日日所，我们都来登峨眉山。, Start Time: 2549610
Text: 当天下午天气很好，那有一个层叠的积云云激起来了。很多人说呀呀那个个不叫佛祖祖，那大个山山头上开始那善善善善良，不是不是，那会儿是善男男女的开始敬拜起来了。像这个呢就是明显内在世界内在世界的理理念，对与外在世界形成关联、视觉关联的一个例子。对这个例子呢在这个游戏里面是非常非常多的。, Start Time: 2571750
Text: 对这个游戏里面一个非常重要的环节，就是游戏构筑自然世界之中，找到那个蝌蚪图形，就理念是一种蝌蚪符号例子。对所以这个游戏其基础啊就是要重塑神话。对我我们明我们一定要明白什么是神话，这就是神话，是一个超越，你也超越自然的秩序，能够达到你的内在与自然的一个和谐。, Start Time: 2597080
Text: 这就是莱布尼兹讲那个先先定和论论，就是莱莱布尼兹认为啊，我们跟自然一毛钱关系也没有你别以为你能影响自然，那都不是你影响的。我们跟自然是纯粹分隔开的。两个单子跟非单子是我纯粹分割开的。之所以你们能还能协调，你砍出那个树，真倒不是因为你跟它有关系，而是神的先定和谐。, Start Time: 2620640
Text: 这个和谐呢就一定会展示出来，就能看到这个超越于自然与人的意志，能够达到你的内在理念、世界与外在的一个协调。就我们刚才举向日葵，太阳跟心脏也是这个例子。嗯，江南不 witnelow low，这就是所以江南森 blow 呢确实在 witness 里面构建出了一个自然魔法世界。, Start Time: 2643320
Text: 对，这是一个自然世界，是一个非常自然的环境。但你能明显的感受魔法的元素在里面。对，而且而而而而且这里面就是最神奇的在于就是你能感受到魔法从无到有的过程。对，它不是那个一直就有，因为那个那个原材你看了它无数回了。但是你可能在你看的第二百回的时候，你才明白哦，, Start Time: 2661280
Text: 原来是这样。对，因因为你以前就这样一直就是不停的路过他，但是你一直就看不出来。但是在这个过程中，你慢慢的对他产这个游戏里面有很多让人这个啧责称奇的部分，就就完全没想到到操操。这也有一个就是你玩到游戏的前半部分是完全没有意识到有它的存在。对，就当普通游戏玩了，, Start Time: 2680180
Text: 在画那个人类的电路板上那个蝌蚪。对，后来你发现哎，我操这个路一是在操这个也行，就是你上次说的对。随着你玩的深入和经验的积累，他就进入游戏的第二阶段，你开始找了。哎，这个是不是那个是不是无处不在，这不是那个不是最后发现无处不在。那到到一个第三阶段呢，你可能对到自然生活中也开始就滑了一个东西啊。, Start Time: 2697010
Text: 对，所以他把这个神话要素通过这个东西呢就灌注进来了。因此对于神话的理解之上啊，它比画中世界要高明。一层。画中世界只是让故事背景和视觉符号上呈现出神神话界。对，但事实上，游戏玩法本身还没有构建出这个神话世界。但威尼斯游戏本身呢就是一个神话世界。他这个神话世界里面的一个人，, Start Time: 2717250
Text: 内在的理与外界的自然是和谐谐。嗯，第二呢，这个游戏 jalny blow 基本实现了从一个假设形成系统的能力。这个游戏要做的呢就是划完一个蝌蚪图形，但划完蝌蚪图形。什么叫玩在里面？有不同的方法就是找到这个蝌蚪图形的这个线索。有不同的方法，其中最惊奇的就是与自然世界就投影那部分。, Start Time: 2741070
Text: 对，就那个禅意花园那部分，对树枝的投影形成一个可用的图案的部分。那个东西是呃我我我认为那个因为里面有一些是比较愣的。在我看来，就比如说你画一个是对称的左下角右上角的画，一个同时都在画，我觉得这不算俩规则，这算算一个规则，就加了一个挺奇怪的规则里面，真正我觉得形成有机的规则，, Start Time: 2762580
Text: 就是你看这板子上没有任何随便任何东西随便走那个板子看看上去你可以任意走，但是你怎么走都不对，就是因为你看的角度不对，就是你看的角度不对，嗯，或者是你没有注意到一个显而易见的东西啊，或者没有注意到它跟周围东西联动。对对，比如有一个板子，你得拿一个门的栅栏遮着它，, Start Time: 2784940
Text: 对，它出现那个有有个板子，你爬到那个房顶上，从房顶上往下看，里面有个箱子遮着看，直接滑。对你只有在那个点看看它的时候，才有才有一条蝌蚪，就是才有一一条蝌蚪在你面前产生。对，是明显的啊。所以这个我觉得它做到了一个这个假设形成系统。对，特别这个系统高明就在于这个系统本身来源于自然的要素跟这个 panel 本身。, Start Time: 2803410
Text: 当然它有很多孕于 panel 本身的一些规则。比如说现实的啊，比如说音乐啊，比如说呃还有啥来着啊，还有不同的颜色的这些都有。但这些我认为不是这些是 bread 级的规则。对对，声音听那个听声音就鸟，但听鸟叫那个还是跟自然相关的啊。对，某种程上跟自然相关。但那有点愣啊，, Start Time: 2828130
Text: 因为不叫这高高低低，而且而且那个电子合成的，它边上放一个旧音箱，就就他的意思就是我就是播给你听的，你那个你你不用瞎找就是。对对，就这不是超越 bread 的一部逻辑。对，就真正形成了自然逻辑，跟这个 panel 就蝌蚪图形本身的一个关联。对，这部分是做的相当相当高明的。, Start Time: 2847150
Text: 这个 panel 关联包括了一系列逻辑，包括自然跟它形成可用的 panel 图形，包括 panel 反向影响自然。对，就你画完一个 panel 之后，背景有东西在移动这个东西完完全全这个这个背景中说明什么？这完完全全构成了我我内心世界对外部自然界的影响的影响。, Start Time: 2867220
Text: 我不是通过我的手对外部自然形成影响的。我是通过理念世界对外部自然形成影响的。因为如果你要这么想，这个 panel 上就是一个简单图形，我一滑反而拍了连着电线的背后一个背后一个门开了，我还能想象啊，这是这是个机械操作嘛，是个 ipad。如果这个 panel 是照在一个树影上，, Start Time: 2888200
Text: 我用树影划出来划出来的，结果是里面东西变了。这背后是神力，就是它不可能，它不可能是不可能的，是不可能派的，是不可能通通电的。对，这个呢形成一个很好的这个世界。然后这是第二点。但是如果按照你们这么说的话，他的下一个作品将还是与这个大自然相关的，就是可能不无法想呃，, Start Time: 2908690
Text: 不好说，对不好说。呃，一会儿我们会说一下，他他再往下退一步可以怎么去做啊，可以怎么去做，但是也是非常困难的。哎，呃对，第三个规定还做到了一个很有意思的，就是这个游戏啊提供的阐释空间是非常非常充分的。嗯，这个游戏虽然里面没有任何说法，没有任何指引，但是如果你想从中逐读出点什么是是有的，, Start Time: 2929330
Text: 比说游游戏面本身色意石柱这个区域的石柱呢记载你画出的蝌蚪图的总量，你可以以看我还差差五还差三个。对这个石柱本身的意义呢，当然你可以有无数种阐述啊，江南森伯洛也不给这个标准答案。嗯，你可以想包括中间的一个山，每个游戏最后呢就是要走进进中的那个山。对，那个山走进去，, Start Time: 2953150
Text: 明显那个山的内部是游戏设计者设计游戏的工作室一样，对吧？对，比如说它建筑筑模模型啊，有各种 panel 的素材啊，堆积在里面。你其实是进入这个游戏制作者制作游戏的内心画的草图什么的，就挂在画草上都有。对，包括这个山顶上，其实还有好多重要的这个意向。就山顶上有有有有一个人爬到一个柱子上，, Start Time: 2973910
Text: 有另外一个人在哭，有一个人拿着笔刃来聊进去，另外一个人拦着他。所以整个游戏里面提供的阐释的空间啊，其实是非常非常大，非常非常足的。这个族呢我还必须说他跟很多要素都高度相关，就是黑色的黑曜石石柱啊，这个在我们传统里面就是立法等等的。嗯，就神奇之物都是这样的，, Start Time: 2999580
Text: 我们可以想这个库布里克的二零零一太空奥德赛，对，就黑石板，黑曜石石板，对吧？就黑黑石本身作为一个宗宗意象，象身就很足足。二、在山里面面的所形形象都是跟追寻而得得。有的里面几乎乎山上几个石头头，你你可以象象他是实是可可以讲，曾曾经人被被石化在那里，你都可以这么去想。, Start Time: 3021200
Text: 但所有意象都与追寻而不得有关的这个游戏本身的主题啊，其实就追追寻不得得是我们可以这么说，以后我们讲讲这个结局，可以说是追寻而不得。而而我我们也说说这个石素追寻而不得在里面的意义是什么？为什么？这是个追寻？而不得的游戏。对，所以从这个角度来讲呢，就这个阐释空间 joalsppo 做的特别好。, Start Time: 3042040
Text: 在阐释空间之外，这游戏还有一个非常重要的阐释的空间，就是视角主义。嗯，视角主义是什么意思？是说呃这是这可以说是一个尼彩新奇写的一个概念。是说这事儿好不好？这事是什么意义？没有一个恒定的答案，你要看我站在什么视角去看是第一。游戏本身已经具备了强烈的视角主义的特征。, Start Time: 3063150
Text: 你来你得站在特定义视角。对，是是自义的视视角，就有你得站在特定义的视角之上，才可能看到某些图像。嗯，对，它某些东西是图像，某些就是彩蛋包站到某特特定角度，看到一个人脸在一个树上面等等等，有很多彩蛋。所以这个游戏本身充满了各种视角的隐喻。第二，对于如何解读这个游戏和这个游戏的两个结局，, Start Time: 3088760
Text: 其实也是两种非常不同的视角。包括这个游戏，你解决游戏的顺序，你是站在哪个区域，再玩哪个区域都不一样，也是一个非常不同的视角。所以这个游戏本身强烈视角主义的视角主义是什么意思啊？这里我我们我们必须反过来说，一个为什么这个游戏戏提供视角角义呢？视角主义恰恰是在一个无视视界构造我与外部世界关联的方法。, Start Time: 3110940
Text: 嗯，就是尼采说的就是尼采把它称为就是为呃就是重估一切价值。嗯，我我本来想说看到那个知性为自然立法，也可以这么说，就就知行为自然立法，重估一切价值。是说过去我们相信一个外在价值。嗯，有个神是他促使我与自然调和我，我们现在然信不了神了。那你现在认为还有个办法，, Start Time: 3136430
Text: 就你自己主主主动建立你自己，真正相信我的视角是对的。我的视角促使我与自然能够达成某个联系，自然能够按我的意志来行动。所以如果一个游戏要形成一个逻辑之上，让人相信他必须这样来做。其实 breed 已经开始做这个尝试了。时间本来是我们不操操纵的要素，让促使我们能够操纵时间的要素，, Start Time: 3158925
Text: 其实是意志力的一个极大的发展，对吧？我们让一个自然要素能够为我们所动，对这个 witness 也是促使一个自然要素为我们所动。所以说视角主义啊可以说因为刚才我们讲了，我们必然不信神了，神话很难回归了，怎么办呢？我们必须透过神话性的构建和视角主义，让玩家能够促使意识到我与自然的这通过程。, Start Time: 3183130
Text: 对所以我觉得视角主义的这个说什么必然多点的间，对吧？是一个很重要的部分，这是呃斯做的挺好的部分，是他的玩法，一个玩试。对啊，这里面有两个结局，就有一个非常激进的结局。这个结局我也是做的好的部分。这个结局呢就是归零。这个游戏的有两个，一个隐藏局，一个普通结局，, Start Time: 3204850
Text: 我觉得普通结局好于隐藏结局。嗯，普通结局就是你最后从三角上出来了，是一个水边有一个白色的一个龙子吧。电梯电梯对你进来，电梯一个电梯飞起来了，对，飞起来了。飞一圈之后呢，回到原点游戏重新开始，游新玩一遍哦，就这个啥也没有啥没有，而且不是不是不是二周末啊，游戏变难了，, Start Time: 3223560
Text: 你自己等机还有装备还在，就纯重新开始，对一切归零，重新开始。然后中间呢是金刚经的一段英文翻译译，如如梦幻泡影。这段英文翻译意思就是空是空心的一段翻译。就这段翻译作为结局呢，这个激这个结局非常激进啊，因为没有游戏这么玩玩家的就玩完一遍，什么也不变，重重新那游戏那游戏自己把你就自己把自己关掉了，, Start Time: 3246900
Text: 然后你就回到你 witnewindows 桌面上。对，就是疯了，简直。对对对对，这是一个非常激进的结局。这个结局呢恰恰好我认为这个结局好在哪里啊，第一，这个结局否定了游戏者主观视角的所有可能。嗯，就游戏者想给你什么？因为一般游戏者想你想给你什么，最后就要幻化到结局上。, Start Time: 3270280
Text: 嗯，我要给你是这个有剧情的游戏呢，就是拯救世界了。比如说或者我告诉就是就这个就是我们我们对这个游戏的期待的底线，就是我辛辛苦苦解了我的。对对，你是不是得告诉我这个岛就是怎么回事？对对我我的说法我是怎么上去的，然后这帮人在干嘛？就是为什么会有这个就绝对没有什么也没有啊。, Start Time: 3290290
Text: 所以我认为呢这个激进结局促使游戏回归到一个纯粹的视角主义。嗯，因为只有在这个视角主义情况之下，我没有这个资格。因为我没玩玩看 work through 真正玩完的玩家才开始想他迫使你去想一个问题，到底他妈是什么？就是你必须得给给给自己一个交代，一个交代干嘛？, Start Time: 3312570
Text: 最后你发现就是他什么都没有，然后你所拥有的全部就是你对他的理解，你对他的理解就是就是所有就是所有的所他迫迫使你形成这的结局挺震撼的，其实很震撼很震撼。所以你看，尤其是真的把这个开式的的人对震撼。所以我他看撼点在这，这绝不是过度阐释。对游戏的很多电影有开放式的结局，, Start Time: 3333380
Text: 开放式的结局是什么呢？开放式结局不是给你答案，是提了你一个问题。对，这个游戏是个最大的开放式结局。嗯，其实代替他给你一个说法，他向你提的一个问题。这个问题就是你花这两百个说法算他妈什么，对自己想算他们什么，这点是非常好的。这点可以让我从这点可以反过来总结这个游戏所有好的部分和逻辑性游戏。, Start Time: 3354760
Text: 为什么需要我们为什么需要逻辑性游戏，而不是就看康德纯的的批批判。嗯，为什么看康德德存的影片不必要不是不是充分的，还需要玩这样的游戏。嗯，就是因为我们可以说人类有两种知识，一种知识呢是纯理论知识，一加一等于二，你听你就知道是或者说别的知识有另外一类知识呢是青知，, Start Time: 3379600
Text: 就比如游泳的知识，你告诉他先我懂游泳了，应该扔水里淹色，对吧？对，就游泳知识呢，你非得自己做一遍不可。对，就有的知识啊，他也是知识能被说出来吗？他也是是不知知嗯，但这个知识呢寓于实践之中，必须透过说一遍才知道。很多游戏呢在尝试提供这个东西。对，就比如说嗯我们这么说吧，, Start Time: 3400870
Text: 呃我我我们说一个知识啊，呃一个全心全意对你的人，最后却无奈的离开了。你是一种什么样的体验？这明显是一个青知，这个青知，比如说沃尔塞尔达传说那个小人鱼公主啊，你就觉得哎呀，虽然是日常生活中没体验过，但那个环节啊真是难受啊。是的，虽然那个我我们可以说啊，他跟日常生活比可能不及万分之一，, Start Time: 3421195
Text: 但你可能摸到那个边了。嗯，所以说为什么逻辑性游戏有用的？就是很多认识啊，其实是青知。嗯，比如从亚里士多德看来啊，所有和伦理相关的知识都是不可能通过。就跟你说，你就知道了，但都得通过做对。但现在日常生活中的经验其实非常有限，能做事情很少。游戏确游戏和电影确实是两个可以给你提供额外青知的一个方面。, Start Time: 3444600
Text: 嗯，现在电戏在这方面已经做的很好了，很多很伟大的电影，就是让你你在日常生活从来没有机会感受这个东西。但你看电影真感受到了对真他妈震撼。嗯，是的，所以游戏其实更好。因为游戏你要设身处地参与进去。所以说这么说起来呢，就是教南 styblow，就是要提供这样的一个青汁。, Start Time: 3467340
Text: 对，将是这么设计游戏提供一青青给给一个答案，问你有没有感受这个东西？嗯，所以说这样的游戏本身做的好的呢，它这个神话世界构建起来了，它这个阐释空间也给你了，它本身视角主义也建立起来了。对，而且它极其守住了所有底线，连结局都很接近，很激进的，没有给你任何东西。, Start Time: 3486015
Text: 他确实迫使你去自己透过这两百个小时亲知去感受受到底得到了什么。对，是他做做的所有你你说的，但我之前说的这个逻辑性游戏之外的那个那个游戏就验游戏。对他其实也会提供给你很多的就是你说这种青知啊，那这个亲知我觉得他还不是，我就要想想，真的是你想想你玩 COD 跟你上战场这两个完全不同的体验。, Start Time: 3509380
Text: 对你要上战场打起来的 COD，而且我都就就我觉得不是不是，比如说玩二 k 打篮球和真打篮球的，不是一个东西，对吧？就是两个不同的项目根本。那你说的这刚才比如说塞尔达里的桥段，还是会引起你的一些，但那个是跟日常生活相关的，包括电影。对对，就是就所谓谓知乎上的体验类问题，, Start Time: 3535440
Text: 就是什么什么是怎样的一种体验。就为什么大家这么愿意看这个东西？就是这样，但是我是觉得就这是另外一个问题，就是大部分的游戏都不是亲不亲知的。他跟你提供的就是已知，就是已知的东西，让你再来改贬而已。对，就是就 WSD 左键右键太强了。就是就是说就不管是好莱坞的主流电影，, Start Time: 3553600
Text: 还是还是主流的三三维的游戏，它一定是建立在就是说因为前作或者前人已经摸出来了，因为这样用那个玩家会爽，然后我们这样做，所以我们是已经就是通过实践得知了，玩家确实说的爽爽，然后我们才还去这么做，这就是这个行业的经验，然后来去建立起他的作品。对，这又不是亲职，, Start Time: 3570470
Text: 是已知的，就是 WSD 左键射击右键开镜了，就是所有都是这个，因为你知道这样会爽了。对，所以这个游戏就是所以没有人去做这样这样的游戏。因为他没有任何先行的经验可以去去支撑你。你怎么知道就是就是是玩家会怎么样，会不会非常愤怒或者怎么样？对，其实愤怒了啊。对，, Start Time: 3589370
Text: 而且确实愤怒爽。对对，然后接下来我们要说几点，我觉得威斯在这一作里面就我自己认为还没完全做到的部分。嗯，就没做到的部分呢，可能是他需要去填充的，或者其他游戏玩家扭我我们听了之后，我们去做更牛逼的游戏的部分。对，这个部分就是第一点啊，就他这个世界的内在关联跟外在其实没有一个超越性的基础。, Start Time: 3607490
Text: 这是什么意思啊？我还是回到例子上来，就大家容易理解。对，就是我们为什么看月食古代人相信天狗十月他有一个超越性的基础，是因为天狗啊和天狗所处的这个神话世界是超脱于自然或本至上的，你还是相信信相信的是好的。就比如说虽然你才讲啊是重估一切价值，我来重估一个一切价值，, Start Time: 3628500
Text: 但我本身也是需要有超越性的。比如你才会认为我重估一价值啊，那我的意志就这么千秋万代了，我就贯注了其他人意志，你们的意志都服从于我的意志了，我这就是真好。这个好呢是具备超越性的，因为人只有到达这个超越性，超越我的生命和我的体验才真的是好的。但胶纳斯 neblue，, Start Time: 3652960
Text: 这是构筑这个 panel 这个蝌蚪啊与玩家这个世界呢呃当然他可能是为了完全自己游戏啊完全视角主义。但我认为从游戏角度呢，你应该提供一个超越性的基础，让玩家能够与这个超越性相连，也不是没有。其实比如六段视频里面有很多提供超越性基础的有两个途径，一个途径是费曼所代表的科学或本质自然的超越性。, Start Time: 3671920
Text: 嗯，第二个是两个灵秀导师代表的超越性。但是我必须实话实说啊，但不管是费面那条路线体现的物理本质的超越性和灵袖的超越性。在游戏其他要素之上体现的并不完整。对，就是也并没有玩这个 panel 上玩出这种物理感来，嗯，也很难从玩这个 panel 上玩出这啊灵秀的感觉来。, Start Time: 3698020
Text: 对，或者提示也比较少，所以他就直接放在那个剧院里，让你让你看视频了。对，就看视频了，就没有融入到游戏机制里面来。对，所以让玩的过过程，你最后玩完全那个大问题来玩完之后体会到了什么？其实真的挺难回答的，对某些人讲也有人难回答。其实没体会到什么，对，真是可能智力得到了很大的提升，, Start Time: 3716600
Text: 也有好的真的很难。嗯，对，第二的就是它里面有很多多东西啊，还停留留在外符符号系统，它提供了很多产阐释的东西，可释释的东西。但这个可阐释东西也比较少。比如这个游戏里面，三角形是个特别重要的一个要素。对在很多环节使用了很多三角形。但这个三角形啊可能跟我们刚才讲第一点有点关系，, Start Time: 3734920
Text: 你没有提供一个串联的主线，这个三角形跟费曼跟这个灵修啊都很难形成关系。但在游戏里面有就真的大面积的用到这个要素，嗯，所以这边有很多要素啊，确实停留在一个外界的符号系统。但是必须不得不反过来说有点好的，就这个这个老兄啊构建符号系统能力相当强。嗯，就是你能够很明显看得出来，, Start Time: 3756870
Text: 我操是个这样的东西。对，而且视觉风格等等都是到顶了，这没得说。对，第三个呢就是公案。这个公案呢本身是一个禅呃禅修或者叫禅，就呃佛教里面禅宗的一个用语。对公案的意思呢是说一段描述，透过这个描述呢，我们能够透过这个描述呢通达禅的境界。对，叫空叫呃公案公案公案。, Start Time: 3778810
Text: 呃，这个游戏里面呢呃就比如说一个一个典型的公案，就是菩提本无说明镜亦非禅。本来无一入，何处惹尘埃。对，就是祖祖慧能这个诗，这本身就是一段公案。这个公案呢也是他通达空通达佛性的一个体现。对，然后这个游戏里面所有 panel 啊，而这个解读这个解读的东西是在哪里？, Start Time: 3806090
Text: 说这些解读本身是个公都是个公案，是他自己说还是怎么回事？有一个录音机里面讲那个啊对对那个日本的的的那个禅修分两大派。对对，一个叫什么派，一个叫什么派。然后讲有一段啊对对，这游戏里面是明确提到这个东西的。而这个游戏啊从里面很多东西啊是奔着禅修去的，确实是对很多很多都应该奔着禅修去的，, Start Time: 3825710
Text: 奔着禅修去的。按理说玩这个游戏的人啊，应该从中能够玩出禅定时刻来。对，就玩到哇叽里呱啦几灵，我感受到了，他跟空的关系应该能够达到，这个会比较好的。但昨天我们俩在微信上还在说的对，这公案怎么能让人通达，不是说这个公案本身是个魔法系统啊，任何人来秀一下就通神了。, Start Time: 3845780
Text: 就这个有佛性的，不是对空案呢必须透过人的积累，就是觉空空空案是绝对的。亲知这他绝对绝对是亲知，他绝对不是就是那个老和尚，然后用一辈子的修修行，最后他修出来了一一首诗，然后你看了那首诗，看了就能通过这个诗扯淡，这这这是绝对不会做不到的。对，所以这个游戏戏你得就是你得要玩，, Start Time: 3866300
Text: 就是你要玩，你不玩的话就是你去看那个诗，就跟你去读那个六祖慧能的的二十字一样样你你只感感到到文学的美感，根根本就感不到到他当时那个开悟的那个悟道。对对，所以这是我说第一我对不起就万痕不乐啊。我是看那个 work through 我的联戏的，所以我是不可能得到任何东西的。, Start Time: 3888800
Text: 嗯，但是我也呃虽然确实我认为这点我可能就要苛刻了啊。第一呢，我阅读很多这个呃这个 steam 上的评论呢，好多人是到那个感觉的啊，好多人说有有人我记得有个人说的很清楚啊，这是我过去五年啊最有启示的时刻。这点说的很好，不是游戏结局的时刻。对，是他的游戏里面第一次把那个船，, Start Time: 3907210
Text: 他发现那是个船的时刻。对，游戏上有一艘船，他的船的外面可能船开动了。他那个时刻呢，他可能到达那个描述是这个时刻，哎，他能认为不是结局的。对我就会认为呢我哥哥们可能可能触摸到那个点了。对，别永恒感觉到可能感觉那个点了，因为他就他留那个脸，实在是也不是用来装逼，, Start Time: 3928500
Text: 也没人能看，也没什么人能看见，也也没有什么，就是标榜自我身份或者是我我很精英其实都没有。他说的就是很真诚的，就是那个游戏真的让他感受到。但是这个缘分的门槛高到了一个是玩分的门槛，就是对玩家的能分的要求，还不是对玩家能力的要求，就是高到了一个不可思议的程度。, Start Time: 3946760
Text: 而且我还会认为里面有个东西跟那个公案是相对的。嗯，但这本身跟游戏相对的，我认为 pattern 的达成感啊与空感是相对的，就是在不断的想怎么完成 pattern，找到新的 pattern 的过程，与求空的那个空信和禅定的状态是矛盾的。对，所以我认为那个哥们儿，, Start Time: 3965880
Text: 你看那哥们儿恰恰不在达成某个目标的时候形成了，而是看那个船开动的时候形成了，这真的是缘分大到天了才行。就一般的人处在一个四处都是谜题去解的环境里面，达到这个战绩，达到这个禅定状态真的是非常困难的。嗯，所以我认为他要的这个结果和这个游戏机制呢，跟这个公安本身的空信本身有点矛盾性。, Start Time: 3985050
Text: 所以说呃我我们总结一下做的不好的部分啊，做的不好的部分可可可以这么说，就是呃我们我们有两种方式通达这个意义的世界。我认为 jalathan blow 这一次做的林纳好的部分是把这两个玩意儿合到一起的。我们举个例子啊，就是这里面提到的那个最大的那个灵性教派。, Start Time: 4005870
Text: 在美国对这个灵性教派呢，其中最大的大师或者这一派。在近代世界最伟大的一个人叫克里希纳姆提确实是顶级大智者。就是我以前完全把它当神棍看，我觉得这个人就是神棍。因为以前我们们老听那么禅修啊，这些东西就是神棍。直到我有一次看了一个克里西纳姆提的一个演讲，他演讲呢是讲这个消费快感与恐惧的双生一体的关系。, Start Time: 4029050
Text: 我听完之后觉得这个人脑子有货，这是真正脑子有货的大智者，这是两个路径。一个路径呢是克里希纳姆提透过他这次想描述这个禅定灵修等等对通达智慧的一个方式。我外一方式呢是海勒格尔，嗯，就通过理性通过哲学去通达的方式，他最终通达的是什么呢？在这个部分值得一讲了，就我认为这是所有逻辑游戏要说的。, Start Time: 4053185
Text: 我先从电影上来说啊，这会让他更容易理解。你看我们认为的好电影是什么？我们说哎呦这个电影太深刻了，这种深刻电影呢现在都有些范似范式，对不对？好人不那么好，坏人不那么坏。嗯，很多电影都是因为这坏人做坏事，他还是有点动机的，坏人也不得已，他也不得已。对，你看这个好人这么好呢？, Start Time: 4077600
Text: 你看最后也被逃过这个人性这块儿，我们觉得这电太深刻了。嗯，就为什么我们脑子里面产生这种深刻感？是因为呢我们所处的世界，事实上呢就是个矛盾世界。这里面费曼也讲了，这里面那个记者问费曼，你有没有想过我们能够达到终极真理啊？费曼是物理学家嘛，按理说物理学是研究终极真理的，, Start Time: 4097029
Text: 这块非常精典啊，至少牛顿的时候是觉得这是终极真理了。牛顿就哇他太牛逼了，我是得到了上帝的启示了。爱因斯坦坦萨姆号也觉得是终极真理的。所以后来量子理论批驳他的时候，爱因斯坦会觉得你们这个这是胡说霸道。嗯嗯，对，那到费曼这人费曼已经说了，从来没想过费曼说如果有人能真能得到，, Start Time: 4117490
Text: 那太好了，但我反而从来不想，我反而没想他其实是是比较极端了，就是那个就是不 low。后来在就在在讲他是怎么去挑选和做这个。因为他其实这个游戏是个文文，是个是个文献。综述。对，有就有几十种不同的来源。他就说这个费曼是这里面为数很少的真正的无神论代表，嗯，就是真正的无神论者，, Start Time: 4136310
Text: 就是他不他不思考这个问题。他说他说就是如果这个宇宙最后有有一个简洁的真理，然后能能让我们发现有一个大一统的规律的话，他说那很好，那那如果我能知道的话，那那很好。如果没有，就是一团乱麻，然后就像剥洋葱一样一层一层的。我们去就是知道一点，我们又拱进去一点，又拱进去一点也没关系。, Start Time: 4157260
Text: 就是如果这个这个宇宙后面没有什么那个可值得我们期待的那个答案的话也无所谓。我们就反正我拱多少，我就觉得比比我没拱的时候要我走的更远就挺好。他说，所以所以所以未知并不会吓到我。就是我并不因为我作为人类的，就是这种无知感而感到恐就恐惧。对我就觉得我知道的比之前更多，, Start Time: 4176280
Text: 然后我永远保持一种怀疑和好奇心，我就觉得挺好，就是费那是这样一个人。对，就结合费曼。这个刚才我们讲那种所谓深刻电影啊，就是坏人没那么坏，好人没那么好。最后揭示出一个深刻道理和几乎所有逻辑型游戏和电影，最后都需要通达的一个点，就是那个点。其实康德已经说过了，, Start Time: 4196960
Text: 康德说啊人的理性是有限的。对，凡是超出此理性的，我们能获得的就是二律被反。什么意思呢？凡是超出此理性，我们能获得的就是两个相对的相矛盾的东西。这就是为什么我们无法获得终极真理。因为你一跳到那儿去想啊，就是矛盾的，我们现在可以往前拱的那但那是无限远的。所以说每当我们遇到这种矛盾之物啊，, Start Time: 4216610
Text: 我们深刻的感觉到那种深刻感。对，其实空就是这么一个东西啊，当他最空的时候呢，却是圆满。对，一个人人坏坏时候有点好，这就是你看看费也是一一样，我才我们说的那克里斯达姆提也是一样。嗯，所以我认为这种游戏呢有几种路径。所以说每们这个佛性路径缠定路径，体会到空空中的的满满，, Start Time: 4238230
Text: 或者体会空空满的的虚空。当然游戏是很难做空中的完满的这太困难了。对，就因为你一旦开始玩游戏就没那么空了嘛。对，但游戏可以做完满中的虚空，对，这是可以做的。第二类呢就是海哲格尔路径失与思的路径。这游戏本身呢不玩这个极端的空信或者极端的充实。这游戏玩失忆嗯就无处不在，, Start Time: 4262520
Text: 体现出那种隐喻失忆。在其中应该有蛮多游戏做到这个。比如说其实 journey 就有一点点，嗯，就是在 journey 有一点点释方式和诗意在里边，对它这个真正的阐释空间它得是空间。对那个什么是梗是不算的。梗的意思是说，我埋了这个以后，这个东西它只有一种解解读方法，, Start Time: 4284180
Text: 完了你把它给给给解读出来了。然后你觉得自己可可聪明了，你你就是你比那个隔壁老王就是更就跟这个电影你就就更懂，这不这不叫阐释空间。对对，真正的阐释，空空空空间是一个空间，就是有不同的阐释方式，然后有你那个叫考惧。对对，那个考据。对对对，那第三种方式呢是这个费曼的方式。, Start Time: 4301340
Text: 嗯，那这个费慢的方式呢就得这个游戏是无限性的游戏。嗯，最近不是有尝试吗？但是失败嘛，那个无人升空啊就无人升空，本质是一个无限式的游戏。对，但是现在我们还没没有能力去构建它。我觉得可能对我们对复杂科学的理解还有限或怎么样还很失败。所以基本上我认为有这三条路径还还不错。, Start Time: 4322050
Text: 对，有这三条路径可以构建一个逻辑意义上的游戏和飞剑游戏，要么是无限完满的虚空，要么是失意和阐释，要么是那种物理理论是一的无限性的推进。嗯，对，就是当然你可以是融合的啊，不不是这三个，而且我在下面肯定也不是穷举。虽然在逻辑上有一定穷举意，但应该不是穷举。对，, Start Time: 4341570
Text: 所以我认为 jalasty blow 这次做的不好的是，他把一二混合混的不好，嗯，就失意与阐释里面特别多，嗯，要禅定的又要要。嗯，所以这两个东西混到一起呢会有点问题，他彼此之间有相斥的感觉。嗯，所以希望 jalaybblow 下一作作品呢，就如果在这地方做的好点就还不错。, Start Time: 4361430
Text: 对，就比如说这里面有个呃明显阐释做的不好，就是它隐藏结局。对这个游戏隐藏结局啊，我觉得在我看来是一个就是反讽那种感觉，有点像是那种。嗯，先描述一下这个隐藏结局，但他这个反讽把这个游戏完全破坏了，对吧？它的它结局是这样的，就是呃你当然你你会回到原点，就这个非常牛逼了。, Start Time: 4379370
Text: 就是就是这个游戏玩的，就是说你你经历了那个过程，然后你见到了神话的诞生之后，然后你再回到你你你出生的地方，然后你会看到那个你原来看不到的东西，但是那个东西跟原来一样啊，就是就还在那儿。但是你看到的就是你看到了一个蝌蚪文，然后你把那个解开之后，就会走进这个这个真正的结局，, Start Time: 4400460
Text: 然后在里面。然后你会来到一个酒店，在酒店里面，然后你一一直往楼上走。然后最后你就你会路过一个，就是就是你会路过 blow 本人盖着床单，在在自己办办公室里面睡觉，然后这个对视频是吧？对对对，最后你会来到一个视频里面，这个这个这个视频里面，你就变成了 blow blow 本面。, Start Time: 4420340
Text: 然后他管管拔拔了儿坐起来了。对你醒过来，然后你就开始到时候摸磕蚪闻。对，就就是就实际上这个时候你会意识到说啊，原来他进了自己的游戏里面，然后那个手扶相拍的河报的那对对对对对对，然后然后最后是他从那个办公室里走出来，然后到了他个那个他他那个办公室的后面有一个花园，, Start Time: 4440220
Text: 然后后在那个沙发上看着天，然后就又这沉睡睡。嗯，就是这么一个过程。然后对，所以就是就告诉你，就等于是隐藏结局明确告诉你，这就是个游戏，就是个 VR。其实啊对我我认为他为什么不好呢？是因为这个游戏啊处处避免提供给你任何概念和结论。对，就是要营造这种空心和和和这个游戏里面是纯纯的，, Start Time: 4459750
Text: 你自己的经验，对什么别的也没有。但最后这个隐藏结局，我不知道我们解读的对不对，但是他很容易让人想到，这个游戏本身是一场幻境，或者现实本身也是一场幻境。对，就给这个答案给的很不好啊，给的太直接把这个答案给太局。而这个答案给了个明确的概念，就是他把虚幻当做一个标志提出来了。, Start Time: 4484110
Text: 嗯，我觉得这个就不好了，打破了这个这个东西是这么说啊，如果他这个提在什么十二、十三世纪也不错，但现在认为现实不会是一场游戏，是虚幻的，就是层次烂调了，已经是嗯就是你用这种方法出出来，就录入这种陈次烂调苛臼了。对，就我这个隐藏结局是恰恰不好的部分，就隐藏结局其实也也说明了他那个失意和禅定两相冲突啊，, Start Time: 4503880
Text: 会会会会有一点挺难调和的关系。对于你总是很难，就是是正的忍住住。就像我们上一期讲说，我们就作作游游戏的作者，不要表达己，只让系统统表达达这个这太太难了。对对对，最后还是表达了，你说你完全不表达，这个也是很难的。对对对，所以说网上有很多人啊说这个 jonaybblow 是一个这个虚伪的人，, Start Time: 4524240
Text: 非常装逼 potentious。对，就我就会认为呢这是 jonathan bblow 的一个中间状态。嗯，就我能明显的感觉到，从这套阐释来讲啊，这个 witness 已经被 bread 往前走一步了。对，但你知道有时候往前走一步可能显得得糟糟糕。就是他没有 break 好，, Start Time: 4544540
Text: 就是没有好玩。是是从一个传统对游戏的看法上，他是一个不如 brede 的。但其实往前走一步，我们也知道很多选手达到业余，顶级水平很厉害，进入专业水准的前期，打的可能没有业余的好。对他那那会有点，而就他不会打的有点对，然后突破那个阶段，就就就就就入入化题业余最高段，, Start Time: 4560320
Text: 然后变成职业初段，然后就胜率从百分之七十变成了百分之五。对，有这种东西的。所以我就教了这么多，就到这个阶段，他到一个中间阶段，这个中间阶段呢，他已经比 bread 往前走一大步。而且就是这么说吧，他明确的拥有各种方式，在各种场合展示出其野心了。对，他要做的就是那个东西，, Start Time: 4578510
Text: 那个逻辑性游戏具有神话意义的，重规的内在超越性价值的做的就是这个。对，而且他下一座不是要拿出更长的时间来做嘛。对，是花七年。好像是他说要是用几十年，然后做做几个分的章节，然后一张一张除，就是他这接接受来就就说对，所以他可能这辈子奉献这事儿上了。对，所以我觉得他做这事儿，, Start Time: 4597630
Text: 我觉得从将来这么多的这个首先这个人智商超级高，对，就是多面手，绝对多面熟，然后程序思维一流。对，然后做游戏这些思维一流审美也是没有问题的。对，就这种多面手往下做，如果不出大岔子啊，应该应该会越做越好。嗯，对，但这边有个关键的禅子，我觉得他可能要去想，这会觉得容易落这个岔子。, Start Time: 4616070
Text: 就是这里面这个 nondo reality 就是非二元性，非二元性，就是美国这个禅修的组织。嗯，这个禅修组织我认为这游戏呢有有禅修意味，它的六段视频有两段是禅修。嗯，对我认为现在美国这种禅修跟中国传统的禅修和印度叫禅修很不一样。这个禅修是一个我认为是个不太对的路子，, Start Time: 4635780
Text: 要走上去交南桑， blow 可能会阻碍他出好作品。因为美国这种新禅修啊，我管他叫空基督教，嗯，完全是一套基督教传统价值，一套基督教唯明论价值，世界自然不可知。通过这个通达神器，只是把里面粘基督教的人格神的部分完全拿走，对无神论体系无神论世界，但方法很像一套方法，, Start Time: 4655510
Text: 然后要要展现那时刻找那个时刻。通达某个东西对用非概念方式达到它跟传统印度教和我们这边是完全不一样的。它不一样的一点是我们总错误的认为印度教的禅修和佛教的禅修是一个反知识反概念的系统，其实不是，对吧？就是真正反知识反概念是基督教唯明论的解是一个遗本，这个继承的是基督教文明论的遗产。, Start Time: 4678280
Text: 我们真正看佛学啊，佛学是有很多典籍和文章的。嗯，这些典籍和文章对于概念的分辨是很清楚的。对，甚至佛教内部和印教教内部就是要发明很多概念来描述这个过程的。对，所以它不是那么激进的，去反对所有概念、理性和推断过程的。对反对描述的就现在这个美国这种禅修呃反知识反反述述反概念方式式，, Start Time: 4705240
Text: 其实来于于基督教文明论传统。所以我认为那个是基督教文明论走入现代社会，拿掉神之后的一个一个样本。但对西方人更好接受了，就是所源于根据于他们文化传统的面，特别是根植于在美国为什么流激火？他是根植于清教徒的那套传统。对，因为清教徒是维民了革命的一个新教产物嘛。, Start Time: 4729260
Text: 对，所以我觉得这个原因，我觉得这个可能是成为中国特别教，说说更牛逼作品的一个拦路虎。呃，就是应该是实是就是不漏本人是修行这个东西。嗯，就是它不是一种宗教，他肯定不是宗教，它就是一种就是是就是 witthe witness 在独 nyality 的体系里面是一种冥想的方式。, Start Time: 4749610
Text: 冥想的方式就是说就这个冥观嘛，所以你在冥冥想的时候，然后就是去观察你自己，就是反过来观察你自己的这个过程，就这个玩意儿叫做 witness。所以所以他就是还之前参与过那个其他的就就是他他的节目采采访就是是那个就是零修修的主题的节目里面，他就是别人还讲说你这个游这个游戏的名字我们都不都不陌生，, Start Time: 4768550
Text: 是不是跟我们这个什么关系？对， poccwitness 就是那观，就是我们这边也很说这个。对对对对，所以是是就是就是这游戏的节目目。对，是那两个灵修大师里边的那个男的叫叫叫 ruoper spiral uper 啊。对他就是讲就是说那个你就是我这个我我是一个空的房质，, Start Time: 4792610
Text: 而我的想法是房间里面走进走出的人或者是物。但是可是我们人类习惯于把那个想法当当成我，但是甚至这个这个里面产生了一个很经典的误读。就是那个对于笛卡尔的我思故我在的解读嗯，就是说就好像就仿佛想法是我们存在的本质，但是想法根本就不是。所以我你一定要看到那个我和我的想法中间的那一段。, Start Time: 4815340
Text: 嗯，就是就从这个角度来看，这个游戏，整个就是在阐述这个想法的背后和那个真正的我如果我是真正存在的话，那么我和我的想法中间有一段，你看那个这个神话的的诞生的过程，就是就这么一个过程，他讲的是这个了。所以他确实是对于对于这个灵灵修的这个东西还是比较对，就走的比较深的。, Start Time: 4837860
Text: 而且刚才那个只是我一家之言啊，说不定那就是世界洲际的真理。我现在只是认为他是伪民族革命的产物而已。但是就是说一就是是我他肯定不是什么邪教或者什么之类的，就是一种就是一种通过体验去那个一种思潮。对对对，就是对就是什么一种方式。但是我想说就不漏提出的问题是真是真的是一个。, Start Time: 4859940
Text: 我觉得他提的问题远远不是一个说有一说游戏行业，他觉得有问题，或者或者是发展的不够好的问题。他提的问题是一个整个人类，就是用他的思考，他觉虚无主义的问题。对，就他就他觉得现在人对在人我就是我我们在中国也有这样的体会，就好像有一种有一种什么什么思潮呢？就是说那个对于什么宇宙的本质啊，, Start Time: 4880790
Text: 什么和真相这种都是装逼的人，或者想或者是臭嚼情的人想你知道吗？唉，就是所是交交种游金金，他去研研究，反们你就过好你小日子别扯淡，反就就有一种商意消费。对随便的价值观，对人类一思考，上帝就发笑，就是有这种感觉。唉，就是所以他觉得说这个让他觉得非常的反制。所以这个游戏他就说我们为什么不能去探讨这个？, Start Time: 4903250
Text: 而且你以为你以为那些科学家他们去，他们就就跟你想的一样，不探讨那样就是这样的东西吗？其实不是的，你看了他的那个整个的这几十段的录音和核录像之后，你发现其实绝大多数大多数的就是真正的就是在那个二二十世纪初期那个物理学的大发展的那个阶阶段的那个最杰出的科学家，, Start Time: 4925140
Text: 他们几乎没有几个能够真正落入无神论者的这个定义里，几乎没有几个波尔嘛，最后就是就成快成神父，成了三一学院院长了嘛。对对对，因为确实啊，就是这倒不是说这是个科臼啊，是个坏事。对，就是你研究任何东西啊，你在任何方面走到底。当你遇到那个矛盾性的时候，都是那个矛盾性的空间。, Start Time: 4947500
Text: 首先对你遇到那那个矛盾性的时候，你很难不从一种哲学的意义上来想这个问题。是的，觉得任何大的科学家、哲学家、社会学家，甚至文学家，到最后你不得不面对那个矛盾的问题，对你需要去思考的问题。对我觉得就是思考这个东西不应该去拒绝的。不就不能说因为这个东西不科学，就是其实科学变成了一个非常非常霸权的东西。, Start Time: 4968180
Text: 现在就包括咱们集核的，就是那个咱们集合的朋友也是一样，包括我的就我自己也是。如果一个东西被被人说成是很科学的，我觉得哎这肯定是好的。其实一种好像一种不假思索的感觉，就是但是科学之外的东西就好像你不能思考，你思考就是那个非非常蠢的一个状态。对，所以他他其实他反反对的是这个东西。, Start Time: 4988170
Text: 所以我觉得这在这一点上，我我是非常的支持他。对我我觉得这是说特好，就是我们现在认为所有好的电影音乐游戏作品，其实最后都直指文明危机的问题。对，就那个文明的危机背后不是我们文明有五十个问题，我文明就有一个很大的问题。在背后就是尼采提出上帝死了之后，必然落入消极虚无主义的问题。, Start Time: 5007070
Text: 对，就现在所好的电影文学游戏，真正好的作品能够留下来的作品。我觉得上次说的特好，上次你们聊到中间好像达成一种共识，就是说哎这个游戏各有好法，这有些挺好，那也挺好。是。但后来你们聊到哎在历史上留下的大家都众口一词，那那些永远留不下来。对，那这种对吧？那只有这个留的下来，, Start Time: 5028390
Text: 那些肯定留不下来的。对我觉得说明大家这个什么是真好，其实心里有感称，而且是有期待的，是有期待或者怎么了。对这些东西确实指向文明问题，就是我觉得就是我们每个人你你当然会觉我们这么说啊，你要去直面文明问题，你的我操这话太大了，大的没边了，就没有有人劝劝谁去要去教教或者怎么样，, Start Time: 5049560
Text: 不不是那个概念。但就是说就是这这这真真的是一个问题啊，就当你觉得自己彷徨无依，你自己的工作不是特别顺利。对你好像觉得生活没什么价值的时候，你就已经在直面文明文明问题了。对啊，那种那种空虚感，我相就我相信每个人都都能够就这东西就是文明问题，嗯，这这你是逃不了的。, Start Time: 5067760
Text: 对，然后要继续关注这个焦南森不漏。对，所以就是说那个关于这个游戏里面的里面其实有很厚重的文本。就因为我把这个游戏所有的文本全部导出来，然后从字幕文件里抠了之后，都一个一个去看，里面还是有很多料的对量特大。对，所以我我我看到也非常价值，对，大概是三万多字。对，, Start Time: 5084580
Text: 然后这个里面，然后背后又有又有很多的来源和出处什么，咱们就就没法在节目里展开。但是我们还有一个番外篇的一个一个一个设定。就如果大家真的喜欢这两期节目啊，就是我们想组织一期线下的沙龙活动，就是有点像上次我们组织的塞尔达的分享似的，然后仲青和小李，然后会在这个三月十七号的时候还在北京三里屯的 spirirportal cafe。, Start Time: 5101160
Text: 然后我们去做一场刚才仲青老师说的那个三万字的文文本里面还有哪些有趣的东西？对，我们现场去在游戏里跑三 d 文本，在哪个地方？对我俩来我俩来当导游，来带大家逛一逛这个游游戏。那这个东西呢就没法在电台里呈现了，所以我们必须要在现场看。对对对，然后这个具体报名信息，, Start Time: 5124450
Text: 我们会在这个这个这个节目放出的下一周的周一啊，然后在网站上发出来，然后到时候请大家关注一下，因为报那个地方确实有限啊，这个对，所以大家这个周一一定面关关注一下，这个报名可能也就一百五十个人以内左右。对对这样的一个一个程度。所以其实我们的篇章也并没有结束。对，, Start Time: 5144490
Text: 还有最后的一个落地落地的一个活动。对对，到时候再好好跟大家边边玩边聊这个游戏的设计。然后也期待的那个可以跟大家现场去面对面交流特别好啊。对嗯，对，我还我还想补充一点，就是就是说到最后好像落到哎 johnson blow 挺牛逼的。我们期待他未来的作品，就这肯定也不是 johnson blow 的。, Start Time: 5170660
Text: 他自己的本意啊，其实最重要的本意还是说透过这样的游戏，透过不管电影作品、游戏作品和什么嗯，能够让每个人亲自自己有勇气主动的面对文明问题，或者说其实也就是你自己的问题。而不是说啊，那行吧，那我们等周六他不漏给我们一答案吧。对我先过着我的小生活啊，可能五年之后他出一作品给我，, Start Time: 5189300
Text: 这问题解决了吗？对对，你也没有这样，没有人能解决你的问题。青芝亲之记得青芝这个词题这样。嗯，对对，但但我更期待的是他下一部作品会如何阐释他自己的这一套哲学，而且而且就是能能否去履行他他他说不不做谜题的承诺。对对对，这个是我觉得非常值得怀疑的。嗯， OK，那咱们这期节目就暂时到这儿，, Start Time: 5210930
Text: 请大家关注我们这个三月十七号的活动，三月十七号的活动 OK 卫生。嗯，老师再见，朋友们拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5233130
