Text: 好的对对对，好啊，加油加油一。哎，我的妈呢黑 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈更劲。人真那牛扭觉得有人出来批判激活。我觉得就得制制他们这种类型信息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这玩具去怎么样？多花时间出去运动啊，不要老宅在家里面别走啊。, Start Time: 30
Text: 最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊走，别再等游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。你别 look， then you use， that's the way you do it。, Start Time: 29100
Text:  put the kitza on in TV。 hello，欢迎收听鸡和好久不见常规节目，我是西蒙大家，我是四十二，我是龙马，我是摩比，我是吴涛。然后这首歌来自恐怖海洋 money for nothing，然后是 mobby 推荐的，然后常规节目好久没录了，, Start Time: 75055
Text: 非常想念大家。然后之前不知道，因为各种事情耽误了常规节目录制，主要因为我们都出差了。然后去出差，防出差去 CCG 啊什么的，然后也不知道干什么去了，反正感觉这一个月好像没怎么在北京待了多久就对对，然后还去什么天津啊各处跑，然后就没怎么录节目。对，然后我们后面锅里面还躺着二十多期，, Start Time: 95190
Text: 这个专题也没发，反正也不着急的要死。对，也不着急啊，反正撒不好意思。四哎，热点新闻综述，然后按照惯例先聊聊新闻。然后今天其实我们这主题特有意思，这标题叫玩玩游戏干什么？这其实是集合网一个栏目的题目。对，然后请各位来代表了不同的领域，我觉得有种领域还鲜有同梦领域，, Start Time: 119770
Text: 现在都不知道。对，然后比如说就是推荐点小说啊，推荐点电影，然后推荐点漫画啊等等等等吧。反正我们每个人其实除了平时这俩月玩游戏以外，也有好多其他事儿可以跟大家分享分享。我觉得这挺有意思的。对，但是惯例还是先快速的说一说新闻，但是实际上最近新闻并不多，毕竟一三之后大家都怀了，, Start Time: 157380
Text: 没什么事儿。对对，一平平的造期嘛。嗯，对，然后先说最大的就是宝可梦宝可梦相关的新闻，宝可梦 go 是吗？对，嗯，既包括这个日月的新 PV，然后更新的新的造型，非常这独特的战斗方式，越看越首先是越看越萌的新的怪物，新的新新的宝可多，毕竟宝什么闻？对对对，一个小方块儿看多了巨舒服，, Start Time: 180280
Text: 感觉不知知道为什么舒服呢？对，然后还有这个新的战斗方式，像很有乔乔和假面骑士风格的那个 pose。对，四皮头 pose 这个是 pokeyon，现现在才们比较，但是你听不懂我怎么看一点，哪有乔乔的感觉呀。所以我觉得特调桥里边有有有有有点特别像替身攻击，但我觉得特别有特赦那种感觉。, Start Time: 203030
Text: 嗯，是吗？啊，还真有点原因，有点特奥奥曼曼什么有点特特车技什么么三 d 化可能就是就是成成人三 d 化，可能就是那个感觉。嗯嗯，然后其实最大是还是宝可梦够，因为这个梦现在特感种觉觉，就对亢奋的要死的高兴疯了。然后这个先开完服之后，反正日本我们录节目这个时间点还没对对然除此此外外哪个国家的愤之对，, Start Time: 221910
Text: 就是网网上掀起一股对这个国家仇恨不知道。对对对，没牙狗，没那个原有的愤怒。现在只要是在朋友圈里发这个 pokepokeymon，那截截图截图的我都特别仇恨。对对对对，非常的愤怒。但是游戏真的那么那么好玩吗？重要的是宝可梦对一种社会现现象，这就是 AR。你看这个是这样的，, Start Time: 247350
Text:  IGN 给的分是七分，嗯，说是那个缺少核心的深入性的游戏内容，这还确实是说到没，而现在 bug 太多了，主要是但是 integress 作为它前身，你们觉得有特核心的。 in gress 是玩法是非常完整，非常自洽的，有自己逻辑。而宝可梦只有最初的现在，, Start Time: 265760
Text: 宝可梦 go 之有最初的抓宠。那既然现在大家都觉得就够了，其实大家都只能玩 in gress，你能不能用，特别简单一分钟给大家介绍一下 integress 怎么玩啊，一分钟因为我我我和比都复杂。对，但是并没有 moget 到这个到底是那说明太复杂了，没有并不复杂，, Start Time: 282720
Text: 比 p 社的软件还复杂杂。那你要做的只有一件事，就是走出门，然后看打开你的东西，然后看到什么点干嘛。我点了那点之后，你点了点还 ck 进去，你不知道干嘛，是因为你没有 get 到这个嗯这个故事，这个 get 我是特别 get 很概念。这个故事就是你缺的就是维护史代后反抗他们 AI 占领地球啊。, Start Time: 300140
Text: 对，是并不只是开战必球，就是你要维护这个能源这种特殊的能量在地球上的平衡，对吧？所以哦那那些那些在地上喷喷喷发出来的 portal，那就是能量源。你就夺取他们为这个崇高的这个人类的崇高理想，人类生命，人类的安全。对，走出去就还是战走。对，听说玩这个人真把很当回事了，, Start Time: 320700
Text: 但当然相当当管事。对，还有各个蓝军绿军的高层要经常会顾。对，但是说有一些这个 g 逼战术之类的，当时就有说蓝军的人就被绿军的姑娘拐走了嘛。然后他他们是吗？全是戏显示器无间道。所以以后宝可梦那个是三个阵营，再加上那些抓宠，还有以后可能会加入到对战啊，肯定会有更多的故现。, Start Time: 342150
Text: 现在就捕捕捉，现在只是捕捉，然后有一些 jm 道馆的打，但是打打打打对战战系统虽然做的很不善善，对，而且关键是核心 grass portm。他这个公司都有一些问题，就是他缺少缺少核心的那个是念是 ntic nantie。对，缺缺少年个。对，缺少核系的核心引导。, Start Time: 363370
Text: 就是我觉得是这样玩的时候不知道道怎么干事儿。就大家听完咱们聊这么多，其实也不知道这是什么东西，是就就是个次数。走路的游戏也简单说来是一种新的 AR 的移动端的体验吧。嗯，啊对对对对对对，算 AR 吧。对，宝可梦梦是吧？宝可梦，对啊，是嗯，反正就是宝可梦 go 这个国内延迟开服也有可能是好事儿，, Start Time: 382540
Text: 说不定国内上了那个版本，就把这些问题都解决了一下。对，因为现在宝可梦 go 已经更新了两个版本了，现在嗯所以大家就稍安勿至躁，别别太狂躁了。对，前两天巨狂躁不这个事儿冷静一下，冷静一下啊，没事，多蹦蹦迪。对对对，多嗨一嗨。最后一个新闻是特步集合。我的最后一个所后我说我的我的最后一个新闻，, Start Time: 403510
Text: 我的最后一个新闻特别不集合，就是下周魔兽世界啊要开前期了。对，什么不集合了，告诉好好好集合集合就下一个版本开放的叫做前夕版本啊。就是就是正式版还没有出正式版是月底。但是呢就是因为因为皮业的改动，就是暴雪习惯把那个大的核心的改动提前在下个资料片出之前上线。然后第一个这个版本叫风暴的前夕。, Start Time: 426800
Text: 所以大家延续下来，就都把这个版本叫做前夕版本，还比较比较对，国内最著名的前夕版本，就是那个无尽的二点四，无尽的无尽的什么来着？就是无尽的二点四那个版本。然后当时就是因为国内这个版本玩了两年啊，这个前夕的即限太滞后了，是吧？不是因为审批的原因，我知道就是换代理商本片太滞后了。, Start Time: 452980
Text: 对，然后我们就之后玩到了魔兽世，觉得还是挺挺折磨人一个事儿。所以每次提到全新版本都点肝颤，生怕又卡一次，明白就是这样。但是反正最近我们也做了魔兽世界的超级世界观。人大梳理。没错，对基坑网又提供了一个新的最大大坑坑网大坑。对，然后是由龙马先生来主理的对，但们并不知道什么时候录第二期了。, Start Time: 474020
Text: 对，也不知道录几期，对不不知道录几期，慢慢聊吧，就慢慢唠会儿，就是个坑吧。对，但我觉得听故事还是非常有意思。嗯嗯，以后我也多讲点故事，但是一想起要在魔兽世界里玩耍，感觉非常的累，太累了，我有点累啊。我觉得听听故事挺好的，看风景对钓鱼什么，但是暴雪太傻逼了。, Start Time: 498170
Text: 对，在马上开始始了。这两天我操暴雪更新了他自己的炉石传说的客户端。然后因为他有一些新的改进，现在还没好是吗？没好，然后还得聊最牛逼的事候。你知道说先说症状，我先找到了理由啊，这个症状给大家形容一下啊，就是我手机下载了炉石传说更更新了之后，打开之后变成 ipad 炉石传说的界面啊，, Start Time: 517830
Text: 没有没有任何一个汉汉字能看清。嗯，有重排的时候，因为他是这个 pad 局和 PC 和这个 pad 版是一样的。然后因为你没有一个先点卡片，然后再选卡片这么一个过程，然后直接拽出来卡片就拽出来了嘛。然后因为你每个卡片之间的叠在一起可能只有一毫米左右，或者是一点几毫米零点五。, Start Time: 540380
Text: 幸亏 iphone 的敏感，你知道吗？牛逼你还能差不多能够都选中。然后但是最牛逼的是你总有选中的时候，所以我基本上我从他妈十六级掉到十八级，全是因为是因为几做牌真的吗？对我把我的治疗光环什么直接就就是用了就没有任何道理的，就出了那种特别傻逼。然后症状我们发现是所有 iphone SE 都有，, Start Time: 562140
Text: 这个都是这样的，只有 iphone SE 是这样。然后听说还有五 s 也是这样的。嗯，他们可能在列表开发，事故开发的时候没有选进去，把这几个确实配是我没推过来配错了，然后太傻逼了，或者苹果那边有什么问题。总之我觉得 SE 这么高端的产品，怎么能这样呢？对呀，, Start Time: 586360
Text: 神呀神啊，这个我巨喜欢这个手机，完了完了，但是希望他能赶紧的，要不然我就再也不玩炉石了，我操放了帮帮你脱离如石的大坑，这其实是对太屎了。然后算了，你们接着说新闻吧，罗马还有啥啊？我说我这感觉一三之后没什么太大的新闻啊，有两个，就是前几天那个光荣公布了这个战国无双真田丸。, Start Time: 603930
Text: 对呃，然后这个大家都说就是正面刚这个卡表的这个这个八个是对对对，八个了。对，反正今年呢正好是因为这个真田，他们家是这个叫什么大阪夏至镇，就是著名一场战役的四四百周年。没错啊，所以就是对，所以日本这边游戏啊，电视剧啊各方面对，好像就是打戏剧，打合剧都是这题材。, Start Time: 630290
Text: 反正一会儿咱们聊到嘛，咱聊聊这剧可以一会儿大概说一下，嗯嗯，可以嗯，无头是不是没了？最后一个呃，我这说两个那个也电电电影了吧啊，就是呃呃一个是星际迷航三，哎，这个这个系列呢，这是第二年第三年了。那对啊，是这个重启是哪年重开始重启，重启是一一年还是一二年？忘忘了。, Start Time: 651810
Text: 对我还在胜大两年一部吗？差不多是啊，对对对对，因为这重启重启的特别妙，所以这个系列从第一集到第二集都特别的新的。对，特别好看。对我没看过老的，能直接的新的，可特绝可以。对对，而且其实老的的咱们们大家也都基本了解那个故事背景对我不了解。最后的疆域宇宙。最后的疆域有这个卷福演的那集是那是第二部，, Start Time: 678590
Text: 那第第部部第二部吗？看过这第三部呢，就是八月二十二号呃呃，七月二十二号就上映了。对，马上了就没有几天了了。但是在北美，所以说在在个个外的的朋友们可以抓抓紧看一看。对，且我就是看那个俄罗斯小话痨了是吧？有呃，对他可能最后一次了。对，因为他之前不是车祸死了吗？, Start Time: 700770
Text: 哇，对，学演员啊啊，对对，那工程师第二第一部、第第第部就是演演员了了。是对对对，就是这这小男孩是之前在那个终结者二零一八里演那个呃康纳，不是康那个 carres 嗯啊演演那个角色，那小男孩他就特特别喜欢他。其实小孩儿什么时于呃，那时候是小孩吧，二十多岁。对，, Start Time: 720920
Text: 现在反正也不大，然后还有就是 JJ。呃，对，这个我觉得一会儿可以再聊一聊，因为这个这个没看的，可以提前补一下啊。对，然后那个谍影重重五，这个月也也是八月二十二号在国内上映的，八月二十三号。对，然后这个之前我是跟蒋工在上个月的时候，把一到四千都补了一遍。对，, Start Time: 744870
Text: 变成了这个专 ay。对，现在是对，现在是绊脚石计划专家，太厉害神了，我操。对对对，嗯，然后电影这边呃对星际迷航那个那个大家知道那个华人角色不是华人角色，就亚洲人角色亚裔的那个那韩国哥们儿。是啊，对，被设定成一个 gay，他不是他本人就是 gay 吗？不是这电影在这个电影里的角色是一个 gay。, Start Time: 765900
Text: 我看见看那个宣办开照之中，还有他们那个中间做发布会的时候还做什么，会的时候还看男主角和那个人贴面亲吻，应该是那刚来的非常暧昧的一个人们。他那样的对对对，宠溺的互相看着对方太可怕了。对我觉得这个其实挺符合这个星际迷航的这个精神的是多元性多元性。对嗯嗯，行，那就吴你你看你那边，, Start Time: 790380
Text: 我靠，我这边其实都是一些乱七八糟的新闻啊，老是像什么那个 fate x 塔利亚公布的吕布哦，然后把吕布动画画都公布的这个故事润 serder，还有加尔曼哪个好看？那动画这个这个游戏有什么好画的？嗯，不是，这也是不是也有动画。 fate 是一个大的世界观，它包含了越世界、, Start Time: 813190
Text: 控制境界以及 fate 整体的一个世界。 fate 本本身因之前前教授老讲那说特牛逼什么的， fate fate 故事本身就是一个关公战擒行的故事。对，非常精彩的那个他就是把全世界各个那个英雄的英雄都召唤过来，是，然后还还会把一些一些英雄变成小姑娘吗？现在日本第一动画说第一毫不为过，, Start Time: 832990
Text: 就 fate 动画嗯 grandf GO 这个游戏就是 fate 的剧本改编的什么类型的种呃卡牌偷看了哦，卡牌的这个挺好，有点没意思，是反是现在最火的游戏，然后还有之前像什么高文啊、加尔纳呀这些角色呢也都加入了游戏里面。呃，反正 fix s study 这游戏已经公开差不多了，, Start Time: 853550
Text: 我觉得这还是一个就是对他粉丝的作里。对我觉得不是粉丝可能兴趣也不大啊。那个还有一个事儿，就是说等一下我开你不会这样说结婚的事儿，然后有两个结婚的事儿，一两个结结婚事儿，一个是这个藤导和他 culter 结婚，还有一个是那 lster 牛牛逼了，是奶牛啊，别别别太无法女性了，, Start Time: 876180
Text: 太无法太无法女性了啊，后个对不起，对不起，这已经承对了啊。还有一个我就是想觉得他很性感啊，不他不粉丝在在城城上上，对他他是逼宫这种情况。对对对，现在老粉丝对，反正就是在那个主男藤导已经承认他已经承认了，他已经承认了事啊啊，承认什么了，但是适哥结婚。对，师哥这么多天才承认，, Start Time: 900880
Text: 就不得不是承认他俩结婚。对对对，第一次发生说他也说这个事儿了，就之前大概一周左右吧，就是那女的一直在说保持吵架的，没说这是逼婚嘛，是吧？有可能啊，我不知道大大家都这么分析吗？很八卦掀起掀起了一股八卦风范，为什么？就是他俩能那什么呀，天哪，这个问题问的没有什么道理，, Start Time: 921820
Text: 跟你讲有几个事儿。第一，他的一四年的时候，他不五十多岁吗？对呀，但是你像人有钱，就那么那么多的，谁呀？你们俩你们俩演那那个是是女说了。对，那女的在一四年的时候就开始艾特他说然后一五年的时候就开始说我喜欢这种啊这个画画画的好的人，但是一定要年龄比较大，他不是怀孕了吗？, Start Time: 940370
Text: 对他后来就后来就就怀孕了，然后再后来就结婚还是故事，我操，然后心机啊。对，然后还有一个结婚，就是神谷好使，可能这是个他可能和中村光结婚了，神谷皓使画什么？你介绍绍觉得那是声优神神神谷浩画什么？你看我都不懂，神谷浩使是一名挺著名的声优。然后他之前有配过像是什么金棘巨人里边的维尔啊，, Start Time: 960930
Text: 配阿松里边的阿松啊，他最著名的应该是那个轻松卡地亚啊，物系系列吧，还有语系列的阿 d 啊。嗯然后像中村光就不用说了，他画的像荒城堡小团、圣哥传都是一些特别好玩的。而且这么想，神谷画的好，还说只给黄昏，这我觉得还行，但这系这对感觉还可以，他家都他妈有女儿了，, Start Time: 982570
Text: 但是这这个出来也不知道，不知真假，他们就是很长时间结婚，但没有说是么，有可好像是这样。但是反正这事儿挺挺大，因为生活好时也算是然了，还是对对，非常演员。因为作为男性声音就是非常有魅力，非常有特点的，有大量的粉丝。对对对对对，李维尔是吧？对啊，他这声音很有标志性了，, Start Time: 1002300
Text: 不是你们说这种新闻的时候，我总感觉带着一股怨恨啊，没有没有没有太这样，也这样并没有什么怨恨，完了发现了不是羡慕嫉妒恨的。这个情绪在里边，完了还是没有保持大量的女粉丝。对，没有没有保持住，就是想套反，你们这这女女粉丝很多都是套路。对对对，然后那个还有一个本周重大新闻，, Start Time: 1019940
Text: 就是闯先锋，要下一个英雄安娜出场了。对，法英他妈就是你玩什么，我玩法英，哎，我玩你妈。对，为生恶极了，太低俗了，都是套路末威最喜欢英什么套路？对，然后法应了对，告诉你吧。然后那个这英雄是一个远程的，然后治疗和攻击兼备的一个正面英雄。然后大招是给人加 buff，, Start Time: 1041240
Text: 然后有睡眠和那个手雷等那个要素。嗯，然后他那个狙可能更多的是协助远程队友是吗？对，是给人加血。然后反正正这个角色的不出来，感觉现在看起来上手还是挺难的。但是作为辅助英雄，他那个又很强， buff 非常强。对对对对，无敌是吗？不是，是伤害伤害的速移动速度哦，, Start Time: 1066130
Text: 好是移动速度是增强，伤害和减少左右，伤害也会也加一个速度这么强，大概伤害能增到百分之二百左右吧。哇，二百二百就是基本上你看死神那个大概在一秒一个强。对，以不到一秒一秒钟好几个人，这个速度变特别快。然后暴雪的新版本也说了， PTR 增加了好多的改动，包括像对和尚柴塔，, Start Time: 1088090
Text: 柴压塔的重置也不是重置吧，就是大量的修改，大量的修改，然后迪霸的盾整个基本上可以说重做了。然后像是伤害怎么怎么重，而盾和莱因哈特的生效形形式一样，对它有个总值，然后然后不开就是恢复，对不开会恢复有一个充能时间，不是现在这种强制，就那那那那么强，他他的 CD 也改了，, Start Time: 1109690
Text: 改成那个一秒 CD，但是有四秒的充能时间哦，然后还是要说暴雪的在 PPR 中的改动很多都很可能活不出对 d 得。然后大家就没了，听了乐该上线的候还没了了，没了不会解释了，该没了世界的时候，大家应该就知道。对对对，战士永远都活在了 PDR。对，嗯，这么神的啊，, Start Time: 1128460
Text: 嗯都是都是戏。对，然后其他的如果没有什么的话，我觉得可以说最近比较热门的游戏。刚才说了宝可梦梦够，但是大家并没有玩上上然了了，但玩玩了一会，对，玩了一会儿嘛，我都升到六级了。对，然后但是这个我觉得音赛的可以值得说一说，太牛逼。对，觉得好多人可能也是我还没没通关嘛，, Start Time: 1147060
Text: 就我们不会剧透，这不不得该没家怎么样。但但我觉得评价上来说，就是我当时 f box one 通过关嘛。然后当时觉得这是一个完美无瑕的游戏，我不说剧情的表达和叙事怎么样？就是就技术细节就是从这一个简单，这是一个特别简单的游戏类型，其实就是平台的对对，跳一跳跃剪辑类的游戏特别简单，, Start Time: 1168120
Text: 就是听起来就是特别 old school，没有什么技术含量这么一个东西，而这游戏只有两个鸟。对，就就但是我觉得两个，但我觉得我可以拿一个这个类型里的三 a 似的更高的一个对对对对对，形容去描述这个作品。我觉得他太牛逼了，他把无数的细节融入到了这个小小的角色当中。, Start Time: 1191390
Text: 没错无数的细节。我觉得他这个作品就好像是这个独立游戏平台跳小游戏里的顽皮狗，那些游戏一样，就是对细节逼近没真这那样的作品很震撼，反正是震撼到我了。但我一定要提醒大家，如果你是用手柄玩的话，不要买 speam 版作的，不支持，没有震动没震动啊，而且这是这还是我第一次觉得没震动。, Start Time: 1211950
Text: 我不习惯的游戏，就是总觉得演演没震是是有该对还是有点震动。对对，所以有可能会打算在 x box 上再买一个赞。我觉得可以，尤其它有一些特别细节的东西，你它通过震动是设计的特特别好的，而且 x box 手柄真的是可以做到这一点，他确实有拿的演出。没错。对，比如你你射射那个那个小机器之类，, Start Time: 1234130
Text: 你站在上面你能感觉到底下抖动啊之类的这些东西其实就是特别好，就是你还全程就了是吧？对，那种第一个全程就有历史性一刻。对，但是我觉得就这游戏很难形容他到底有多么牛逼。其实一定要去玩一下，因为他而且他有点情怀，就是他的谜题风格还是特 limbo。嗯，但是又比 limo 改良的特别好，, Start Time: 1254440
Text: 他是我觉得他特别好的测算了。玩家心理和智商上的一个他的难度，正好一个一个一个边缘。就是你刚好在卡的时候，你会你你当时脑子里想，我操我卡这儿了，嗯，然后马上你会反映到哎这个地儿是不是可以搞一下，然后果然跟你想象当中的一样。是的，设计的特太太厉害。对，是在上面玩玩家心理析析，, Start Time: 1275840
Text: 特别他的谜题呈现方式也不出戏。有的解谜游戏是这样，他那种能交互的东西都高亮，或者就是在场景里特凸啊，就一热看就特特 i 对，嗯，然后这个就没有他一切东西，有的甚至感觉你一开始感觉在前景或者在后景，但是他他因为他的本身场景有纵深，他一交互人物就自动滑滑向向后稍微滑一步就抓住那个箱子。, Start Time: 1298690
Text: 那箱子你可能一开始以为是背景特别牛逼，而且有好多的动动画，这个人物身上有特别多的动画，即使在简单的几个动作里面有无数的细节，嗯，特别牛逼，包括他脸的看的方向，然后和他的一些小的一些细微调整，自己重心的动动作之类都特别牛逼。而且到后来其实在操作上的体验也是特别好的。, Start Time: 1320250
Text: 对，非常美妙嗯，非常美妙了就简直绝了。而且在叙事上，我觉得跟 limbo 一样有特别多。玩家自己猜测和解读空空间在里头。对，然后就含含糊糊的角含含糊糊，但我觉得有很多人的理解都不太不太一样。这个我觉得可能到我们后来玩了，在差不多大家都通关的时候聊聊，再聊一聊。, Start Time: 1342530
Text: 因为这游戏很短，四个小时基本上就肯定通关了嘛。嗯，对，但是绝对是一部上家的作品，不应该错过。对，最准能获到年兽游戏吗？嗯，我觉得有这个很有可能。好，对，嗯，你真行试试，然后其他的有什么可分享的游戏吗？我最近回到了魔兽世界里面。对对，现在就一看那个战网好友四十二，, Start Time: 1363220
Text: 但是在魔兽艾斯拉斯吗？没没对，我在龙之传说。对，然后大剩下其他人都前往多拉。对，只有你们俩对其他人前往多拉多。还有一个是纳迪亚那个在网上力推，然后我也玩了，就是那个娃哈哈娃娃哈拉赛赛博朋克九堡模拟器。嗯嗯，就是你在那里调聊酒，然后和客人聊聊天好玩吗？非常好玩。, Start Time: 1386480
Text: 他首先是拿像素画了那种很日式的很自制式的漂亮的那个风格，然后里面大量的混乱了赛博博克克的狂段了，特别搞笑，非常非常值得一玩的。而且几个不不不不对对，这这不好，这不好什么几个，然后比个两个人，九馆儿里个黄段子什么，大家一定要就是亲自体验，讲出来可能就没有气氛了。, Start Time: 1409300
Text: 对，然后说赛博朋克呢那天杨毅给我安利了一个游戏，但这个游戏不是一个新游戏，它叫 satellite region，叫什么卫星卫星地域就是联邦啥意思？联邦什么之类的，地域之类的这个卫星领域吧，好像是对，然后是一个赛博朋克的一个特别类似于 x com。但是一个计时战略的这么一个及时的哇，, Start Time: 1431140
Text: 及时的，它不是按照回合来制定打的。哇，是你看到之后，你可以控制人物进入掩体，然后去攻击对面人啊之类的。然后是一个计时的这么一个游戏，我觉得做的也特别有意思，然后世界观设设也也挺好的。然后推荐大家可以去 steve 上找一找。对，然后我最近因为特别狂出差嘛，, Start Time: 1457840
Text: 然后没怎么玩游戏，然后就在没少也没少玩撸石，也没少玩撸石。对，然后微博上狂问，大家 IOS 上有什么特别好玩的手机游戏？没有，不过我确实发现了几个特别不错的游戏，我可以跟大家分享一下手机上的好游戏，一个就是烈火银河二，实在是太牛逼了。如是走，但是你喜欢的居然是这座居然不是不是广负盛名的那一座一是广负盛名，, Start Time: 1478030
Text: 对，一特有名，从没有安卓的时候就很火。然后上了安卓平台之后，它最早是 java 的嘛，是 java 还是之前，反正就是还是最早无比的对，还是上过那个诺基亚的平台啊，反正反正当时就很有名了。然后在安卓上基本也维持一个最最高水准的这个科幻空战。对我觉得太好玩了。, Start Time: 1505600
Text: 关键它还有一些 RPG 和那个，但是它的二对，但的二是一个模拟经营。对，就是你现在玩的这个是模拟经营，不是我说你们说模拟经营是三三啊，这个是二二是改良，对二就是一的强化。对二应该是接着一的故事，对接着一的故事，对巨牛逼我觉得不错。然后另外就是这个之前我们去上海跟几个独立游戏开发者交流了一下。, Start Time: 1525740
Text: 对，就是这个浮侍守护者的开发者们，嗯，就跟我们安利一个游戏叫 dream quest。然后是一个巨虎逼无比的一个美术的卡牌游戏。他的画面都是拿画图画，他自己拿那个 windows 画图画的那种太生磨了。但是两种神一样的游数值，数值和系统特别牛逼。对，然后浮视守护者也不错，, Start Time: 1552770
Text: 然后还收集了一个不错的游戏，叫做 worbs WARBITS 是一个特别特别有意思的创新的 RTS 游戏。嗯，不是 RTS，对不起，是战旗游戏哦， SLGSLG 的游戏。对，然后另外呢就没什么可推荐了，建议大家把炉石传说从手机里删掉，然后然后提醒一下那个 galaxy on fire 二的 HD 在 steam 上有。, Start Time: 1573010
Text: 但是大家就算是特别喜欢 freeelancer 的，有玩家也别买 steam 上缺资料片。所以这个啊手机上有手机机上有有你的体验才是最完整的。所以不推荐在这个电脑上来玩。对，而且用你们现在的手机可以玩到 HD 的版本，而且操作起来极其顺滑。然后这个组的新作 ever space 已经就今年 e 三在 e 三上这个微软的发那个微软的发布会和展台上都亮相了，, Start Time: 1597010
Text: 大家可以等一等，马上能玩到了。可以的。然后你说无人升空的传达了哈，啥没说，我没说，我操。今天说了，对，无人升空，八月初就卖了，嗯，没啥好说，买的走路模拟器呗。对，走路模拟器随便发一条微博，说觉得这款游戏被太高了，口碑崩了，口碑口碑要崩了，口碑要崩了，但是还是喜欢有星星就行。, Start Time: 1624120
Text: 反正你的你的这个游戏就是有有些特别适合在小圈子里传播游戏，不适合拿到先曝曝光出来之后，反而台面上来宣传是吧？他不是主流游戏模式了，或者说他他宣传起来会逼玩家对他的期望高远远高于这个游戏本身。能传达了，直接再说口通崩够多好。对的，就比如说之前那个版本 commanser 机械巫师也是一个混电选。, Start Time: 1645600
Text: 后来崩盘了，他崩盘崩的很厉害，他前座就是一个小圈子的小 RVG，玩家，觉得闲了拿出来哎，还挺惊艳，千万别当大作去钉钉的关注。嗯，就都是这样行，但我还是特别期待，必须要买典藏版。这因为确实太多年了，这一期关注。对，然后差不多我们就进入后面的环节了。哎，专题讨论，, Start Time: 1669910
Text: 你还有我这么牛逼呢？然后我操从谁开始玩游戏干什么太牛逼，这选题太好了，不玩不聊游戏戏高兴了。哇，轻松，我操操轻松完了。虽然说最近看什么书了，我操，我最近来看一本叫枪，偶尔有音乐，我操，我最浪的看是 romance 了。我跟你说那个对我一开始以为是很 romance 的作品，, Start Time: 1709365
Text: 那其实不是这作者是一个布鲁克林去教学这城区长大的一个硬汉英个是应该不是不是，应该不是。但是你咋这样，你怎么这样骂骂了呢？完了完哦， african africa 应该呃，我没有查这个作者的那个资料，但是我知道他他这个文章就是特别有贫民窟那种就是那种狠劲儿。, Start Time: 1746780
Text: 嗯，然后他那个他那片子，而且不是片子，他那个书很新浪潮，就是那种很迷幻。他的叙事是那个一个呃布鲁克林狂吸毒什么的，对独家的那个一个孤孤英雄雄侦探，然后一路调查这个事件，他就自己絮絮叨叨的，特别像杰乐乐那个感觉，然后跟自己说话否定自己，然后又又说管他的老子就他妈要干了。, Start Time: 1770900
Text: 然后这个这个书给我印象最深的就是他那个未来世界中这个粉科科幻作品科幻作品技说说就就我听自善说说术，说是两三夜，两三夜刮刮条条是一吸吸吸吸粉就成为了就是有点类似就是抽烟或者是也应该不能说是娱乐是日常必备的东西。因为他那种点数，他需要有有克制的，忘掉东西才不会被扣掉。, Start Time: 1792720
Text: 那个很关键点数，我操忘掉东西。对，需要忘掉他们每天克机制。对，刻一些东西，比如说致幻记的这我特特看，我觉得我也觉得那个什么遗忘记啊，你好好说一下是什么机制，他怎么着的那什什么的的作作品，他那个这个社会就是一个反乌，就是乌托邦是高压的幺视一个一九八四式的一个社会。, Start Time: 1816700
Text: 然后每个人物都有一种点数，叫做夜豹点数，就是夜豹点数、卡马。对，就是那个东西。然后如果被扣光了，他会被永久冷冻冻，就相当于你你跟这个世界的业就没有了。你不不是对对，你就和这个世界联系都没有业那那个业。对，然后然后就是你怎么扣怎么扣啊？就是比如说你犯事儿了就相不好的对，, Start Time: 1834450
Text: 干马老师直接扣掉扣分，再对扣分。然后这个这个这个主角呢就接了一个案子，就是本来是之前他一个客户跟他就是不太怎么说，就不太对付。然后呢，他就跟他干活干的也不太高兴。结果呢他把这事儿推了之后，那人死了。那个是一个夜豹点数特别高的一个医生，他有钱那种富人死了之后呢，, Start Time: 1855530
Text: 他就发现另外一个他的下一个尾托是一个猎豹点，是报点数被扣成零的人。然后他说是他杀了这个人，但是他又不知道自己为什么杀了。因为他 k 那个粉好像是没说就是怎么样，但是他他就开始想调查这个事儿。然后我印象最深的是这个对于这个作者来说，这个 k 粉这个情节就想像他的他的标点符号，, Start Time: 1876620
Text: 你知道吗？两千到三千字，就总有总有一个人说打一个镜子摊开，然后爆出来的粉，然后特边没有卡片，用卡片划出一半，然后吸引，然后要么就是主角在在那吸，要么就是要么就是他遇到的人说两句话是言言不合，就你你滚吧，然后然后就他一回头看那个人还在那那在那吸。你最近是不是看见书看的呀？, Start Time: 1896600
Text: 一思总共没有有然后对啊，但是不但是不会吸啊，吸不进去。然后但是这个片子这个这个就是这个片子，然后这个小时候画面感太强了，那种就是阴冷的那种感觉。然后它本身的主轴是一个那种黑色侦探黑色硬汉的那个侦探侦探剧侦探巨头。不是你，你说到这儿，我应该是会喜欢这样。然后充满了那种迷幻对迷幻画面的这个描绘，, Start Time: 1918400
Text: 再加上他这个粉儿的那个又又说粉儿又说回了，又说点粉儿，就是就是他他那个就好像是螺蛳粉。对，好，就好像是每周完了现场，就他就是每周他要去药店来配，针对自己的就是这个现状的每个人都不一样，所以他就要调查每个人吸的粉末来调查他是否有隐藏的过去。我操这对，因为你想他每个人周期性的需要忘掉一些很关键的事，, Start Time: 1943990
Text: 然后我们主角就要把他们一个全翻出来。嗯，那我就不说结尾这样了，我寻思我留个结尾，不能不别再多介绍。对他这个他还有几本小说，比如说布鲁克林孤儿全是这个范儿了。就是我以前以前对这种风格的就是接受度有点低。但是这次这本书给我留下特好的印象，感觉巨爽。这美式这么颓废，, Start Time: 1971520
Text: 特特别颓废的美式，基本上先先这本吧，别的别的我把老老小说翻出来，没啥好说的基地啊，什么嗯远地球之歌还是什么菇？对，有遥远地球之歌，我我在看那个神的酒是一个名字。嗯，那时候短片嘛对，短片。对，反正就叔先在先说这儿，对，遥远地球之歌看我刚开个手，我就不在这里瞎说了。, Start Time: 1992590
Text: 对对，我也我也我也开始看他们，我刚看完咱们一起太美了，讨论他了神神一样的美妙。对，然后是接下来说点啥都西。嗯，我觉得一年四十二后说对他说太精彩了，我们没有任何逼格可言了也特别他他是说我们说什么，我们还能说什么，我们说什么，他说没有压力，太可怕了。呃，反正不玩游戏干什么嘛，, Start Time: 2015520
Text: 我跟大家推荐两部剧也很大。我我我说说马上就 low 了，我推荐两个了，推荐两部日剧，我操日剧好看，美个演个的比较夸。对对，美剧留给你说，美剧留给你说呃，说两个日剧日剧一个呢就是最近这刚才提到有真天天。对对对，是所谓的大合剧大和剧对雅书主演的对对对，大合剧的演的对他有一定的这个固定的这个观观观剧的这个群体吧。, Start Time: 2039630
Text: 但是之前这个大大剧剧看看挺少了，因为之前是我看大大剧剧也看挺挺少。但是呢他是说说能跟以前的大和剧比呢没那么严肃，就更娱乐性一点。然后包括那个亚人，这个他的演技相对相对比较浮夸夸对雅较夸夸。对对，我是喷喷。对，他是我非常非常新。对，可以说是我最喜欢的日本演员之一。, Start Time: 2066290
Text: 对，但是不见得说，就是我我刚才这个思思是夸夸，就他的风格就是这样。所以导致这个剧子整个的风格也是偏向，就是算是历史素材，有接受一点。对，有点虎悠。对对，大家可以就是有兴趣的，可以看一下日两个日剧。你看大合剧它有历史，它有年头，它有一套很固化的模式，固定的模式。, Start Time: 2085450
Text: 对，而这个就不一样了。对，而且这个这个日本大合剧整个都是算是集合了他当时这个电视剧制作产业中最精英的一部美当是中国主旋律电视剧那种感觉是吧？对，就跟我们的这个四大名著三国演义什么？就是当时在电视剧这个节目，真的雍正王朝那个还是真挺好。对，日本剧界是最精英的一些人制作的，, Start Time: 2101700
Text: 包括演员也好，什么也好。对，所以那个服装场景道具我觉得做的特别对。虽然没什么特别大的场面，但是真的那些小的细节做的特别好。对他们时候打仗不过万。好，对，那时候他们也没什么战仗，是不是？对你要等着看大的战争场面其实还真没有。就是他把所有那些打仗的地儿啊，基本上都是用一个很迂回的办法。, Start Time: 2120350
Text: 小树林，对对，各种闪拍，对都给折过去的。这样他他主要演演些些其他他有思思的这种文戏啊，对他那个编排都特好。对对，而且觉觉得剧我我是是实那种劲劲，日本本日本演演的那样一种风格。对，而且觉觉得是不习惯。但是习习惯之后，你就觉得得日剧就是是他自己己的对对，他要先接受他。, Start Time: 2138390
Text: 对他对，慢慢慢慢说，我觉得日剧比日影好看多了。这两年日剧我真是没确实没有没有几部，我看的不睡着的就是对。嗯，但是日剧还好，我我最近也在看。对，反正咱们这推荐日剧比较少嘛，我记得对，所以可以正好借这个机会。咱们这个这个主题稍微提一下。然后再说一部呢，就是是一部一五年的剧，, Start Time: 2159330
Text: 但我最近看的，然后对，像是成功安利了无头啊。对对，叫问题餐厅。哦，对对，我也现在开始看了。对，挺好的。这个剧是怎么说？它是一个很女权的女权女女剧剧，然后迎合现在主流这个女权。那个因为我们知道日本是一个很男权的社会，在当今世界来讲啊，虽然是一个发达国家，就是然后她就这个剧就针对日本社会，, Start Time: 2179040
Text: 这个女性在工工作、工作场合中受到各种侮辱歧视。啊，对一些这个事情来拍的一部轻喜剧。你看大家提啊这个题材拍出一个轻喜剧啊，然后对，而且可以提的就是这里面的女演员，我觉得算是颜值比较高啊，都是真的吗？我觉得真的吗？请问牙齿好不好？那还可以，对，那对，那太难得了，, Start Time: 2198340
Text: 那那应该还好。对，然后这里边有一个就是最近我特别想给大家推荐的一个日本的新晋的女演员，我操。对呃三号表很幸福，就笑笑相声恋爱了。对，然后回头大家看看这时间轴啊，这个叫松岗莫忧啊，是一个算是新晋女演员，年龄非常小，但是她已经刚才我们提到这个大合剧里她已经出演了，, Start Time: 2222180
Text: 因为我们知道那是很幸福。对，能演大和剧的演员都是在日本，已经就是成万的成万的人才能参演。而且他在里面演一个还算比较吃重的角色，但是前半部分还没露出来，她会演这个真田新村的这个正正式妻子。哇哇，对，然后这个反正我喜欢她，因为就是说首先她是一个就是颜值高，这是我觉得是就是这个剧头说说道。, Start Time: 2245280
Text: 好，这么理性啊，所以说一本正经的胡说八道，然后呢，就是她本身本人的性格。我看见过一些就是她参加的这个娱乐访谈，好像综艺节目他是一个特别的的一个女孩，就是张嘴什么都能说，然后跟说相声一样，整个完全是整个一段子手的形象，然后配上一个啊是吗？配上一个很那个很颜值很高的很天仙的这么一个外表，, Start Time: 2264400
Text: 所以整个人很冲突。大家喜欢的话可以看一下他这两部剧啊叫什么，我这这就查上了，是演员叫什么？还是演员松，为什幽茉莉花的茉松岗茉幽秀优秀秀大哥录录节目，你你接接着聊完了了 k 嗯，对，刚才这个这个问题，餐厅这个剧啊，为什么九五年我那么嫩？我大哥了了，大哥了，比大十岁了，, Start Time: 2284390
Text: 对，小实嫩嫩的感觉。你先要把这剧说完行吗？行，比十嫩哥了，急死我了。对，为什么喜欢这个剧呢？其实就是因为我是刚来什们剧说算半年嘛。对，这个剧本来讲的是就一群群性性们在在这职场中这个碰壁之后，自己开一个小餐厅啊这么一个故事。但是呢就是我在这个女性的剧里找到自己的影子。, Start Time: 2309730
Text: 对，那你带入肯定是对，这是女性角色带入，就是他本他有一种非常软的励志的这种元素。元元素在里边，它有一个比较有名的台词，就是说我我有一个梦想，就是我想干一份好工作，就什么叫好工作。就是我认为人的价值不在于说我挣多少钱，有多少地位啊什么什么。就我认为人人幸幸福事儿，, Start Time: 2329940
Text: 就是我能干到一份我想干的事儿。没错错，我在这个后面两个人压力太大了了，就反正就是这个剧这一点，我觉得他是一个怎么说呢？鸡汤也好，什么也好，我觉得鸡汤做的好，我觉得也是可以很好喝很好喝的一道菜。所以大家如果说最近有有有有低落的时候啊，情绪不好的时候，我觉得这种调剂一下，, Start Time: 2349820
Text: 尤尤其日本人做这种就是很温馨的这种东西的时候，就比比他们做什么么什么就好很好多日本本这种心思细腻的地方。在这种题材里会表现的怎么说？非常容易被人接受啊，很很很温暖的一个剧，可以说真不错。我有点想看看，我是我就种好工作，那个女朋友什么的，一块儿看。对对对，不太适合，, Start Time: 2369880
Text: 我觉得不太适合。嗯，那那不对，不过它里面对日本那种就是一些现象表现的有点过于夸张，太扯了，没那么那也没那么变态。对对对对，大家就当一个剧看就可以了，而且情节也也不错。那对我想插问一句，嗯，像那孤独美食家还有还拍吗？拍啊，他要出 SP 呢，这个夏节说是太好了，, Start Time: 2389350
Text: 太好了，太牛逼了。然后既然你说到剧了，那我也补充个日剧呗，对吧？说两个日剧，对啊，一个是那个最近看的我的危险妻子，然后你也看了吧，应该是那重版出来。对你说先先说这个。对我看了两集了，那剧剧就有点像就是日版的消失的爱人那种感觉，说那没有是危险的。妻子后后也讲完了了，, Start Time: 2408090
Text: 一开始也是妻子消失，然后那个繁毛被被也被绑架了。然后讲这么个事儿。对，然后然后他后面并不是讲这些事儿。对，听我说后面嘛，那后面他其实有点像，就是也也探讨了一些婚姻啊，但有好多阴谋就是马国庸说这个剧子就是说什么的，他说每一集你都觉得这剧拍完了。对哦，这厉害，, Start Time: 2431920
Text: 每一集你感觉我操，这都说了，你后面怎么讲？对对对啊对，然后往然后结尾反正也挺反转，然后说到底这个剧，但是其实没有那么满意。因为他前开一开始铺的戏特别大，对，到后面他有点收不回来了，没说出来。对，但是我觉得今年四月的剧术剧中就还是比较推荐这一部的。嗯，然后另外一部就是我重着力推荐的一部视剧，, Start Time: 2452940
Text: 我也写了文章的集合，就是重出出这部剧。嗯，这个个巨帅长得这个小那小田先生，田先生太帅了，他错是了，我已经吃透了。然后像是那个你说的问题，餐厅里面嗯那个重版出来里边那个那个 gay 我就在那个不是那个问题，餐厅里边那个 gay 就在重版出来里边演的一个角色啊，, Start Time: 2475230
Text: 我后来看的时候才发现出来，就是那个叫安田显吧，好像这么一个人，然后他就专门演，就是有点有点娘的角色。然后这这个重版出来这个剧讲的是在漫画编辑部，然后一帮编辑怎么去帮助这个漫画家，然后出版书，然后怎么这些事情。然后他讲了好多，你如果你说职场的话，我觉得那部剧更有更理想主义一点吧。, Start Time: 2496310
Text: 比起那个那个更主题餐厅来讲，还有好多讲的是怎么热血去帮助漫画家去做这些事情。然后以及你在职场上他们是个漫画杂志，他们是一个那个周刊少年的那种日本，有好多那种周刊什么的。然后他每每周是连载漫画，然后好的漫画他们会再出生单行本是这么一部剧，然后他也反映社长是景枝头五郎是吗？, Start Time: 2518770
Text: 对，后那个个社长景枝头五郎，然后社员是小林介让啊，这可可怕，这阵容好强。然后这个剧怎么说呢？就是如果你看过拾梦者的话，就会觉得这其实是一个就是剧版的拾梦者哦，那种感觉热血的漫画从业人员的故事，而且他反映了好多在现在。因为现在的纸质读书，大家读的都越来越少了，, Start Time: 2541300
Text: 尤其尤其读书这种事儿。你说现现在更多这种情怀类的这种对对挺好的一部剧，我觉得强行看文章吧。好，对，强行看文章，强行看了一下，吴头写的都是有原原理。嗯，对，那你们都推荐日剧操，那我就推荐美剧呗，对不对？对对不对？电影也可以呃，电影啊。行行，先说电影吧。最近反正刚刚咱们都看了几个电影，, Start Time: 2566060
Text: 我觉得可能一个是呃我最近反正看的电影，因为总出差看的电影比较少，但是呃最近印象最深的就是树大招风。对啊对吧？树大招风对，我们当时在火车上一起看，上午看完寒战二之后，觉得算我树大招风不行了。完了啊，不会先说树大招风反了，上来就没人这么说了。因为这两个电影我觉得有一个共同之处，, Start Time: 2590840
Text: 就是都是新导演年轻导演。对对，因为不是这些导演，以前的作品，我们都是这也都是在两千一零年之后出来的导演。是，所以这个这种新的这个力量拍出的这些电影，嗯，反而就让咱们觉得这个香港电影又有希望了，对不对？尤其是树下周峰那个我这里最喜欢的其实就是那个人仙齐悦，其实这个角色对那那那角色对对，, Start Time: 2616110
Text: 那个拿了几个放下，这样。对，就是对对，他那个他其实放不下他放不下他其实但是他那个后面是形象前后对比的巨巨狠，对他那扮相特别厉害。一听出场的时候，尤其是给我印象最深的就是他。那最后那个公安局局长那段哇，我操那个那段那个那个也是局长，那局长演演也太他妈好了，那个局对对，, Start Time: 2640530
Text: 首接从旁边守卫拍拍出一把枪。对，这样我觉得先不要剧透，就这个这个电，反正正那个电影大家都能看到嘛。对，我们可以说一下。对，这个因为咱们那个网站有这个文章嘛，我想了一下，不不好，没意见。对对对对，不是完了，我在那文章下面，那白老师不也是说了吗？我跟他不不同意见，, Start Time: 2661590
Text: 不不同意见。对，稍微对稍微辩论了一下。对我是觉得这个电影就是他拍的是这个就是匪徒。哎，先介绍一下电影大概的故事梗概吧。嗯，他这三个匪徒应该是都非常意般人真是真是对这样的改编。对对对，但是在现实生活中，他们不是一年代的对，其实前后差了一些，差了一点吧。对，差了一些。, Start Time: 2679570
Text: 对，首先这三个呃贼王在历史上就是非常有名的贼王。然后第一次出现在也呃我我不确定是不是第一次出现在电影里啊。然后呃他讲的是这三个，沈晓说那个角色以前拍过电影，拍过这个剧，好像啊也有电视剧，反正那个特别对，他还是自有名，最有名的一个。对对，因为这个其实故事要是简介的话，, Start Time: 2701630
Text: 特简单，就是三大贼王要联手了。对，然后就就就你就可能讲各自那一段的事，对演演各自那一段事儿。但是这个呃说到这个电影要提另外一个电影，就是神港奇兵系列。嗯，对，因为这个银河印象的这这不是银银河印象出品的电影嘛。所以但是杜琪峰来找了这三个年轻小伙子，就说说啊你们这片一人来一段。, Start Time: 2723840
Text: 呃，对，然后但是你们就看这个给他们拿一本神港骑兵狂狂狂。对，就像他他其实在通过这个呃匪徒和警察之间的事儿，去在讲这个贼陆的对演神港之间的这个关系的变迁，然后如何辐射到这些小人物身上。对对对，非常有时代感。对，非常有时代感。因为电电影开场一上来就是邓小平讲话。, Start Time: 2745100
Text: 我记得是啊，香港刚刚回归前夕嘛，那个对对对对，正好是九七年的前前前期。对对，就你们从这个电影里都感觉到就是一些政治啊，或者是这个时代变迁啊。对，就是我看这个电影的感觉，我在那个就是跟跟白老师说的时候，我也会就是我在看这里。我看这个电影本身，我觉得他在看一个一个这个就是外片，, Start Time: 2769210
Text: 我看到的就是完全就是我这种年少时的那种就是情怀。我不觉得我不觉得他表现出来的是什么警匪啊，什么政治啊，什么香港变迁，我看到的就是他对香港九十年代文化的一种这种一种就是这种很带有一点悲伤，带有一点这个呃叹息的这样的一种回顾。对他包括那三个人的故事，就是展现了香港电影不同的那种风貌。, Start Time: 2788450
Text: 有那种特别虎逼的喜剧，有那种特别深，就那种特别典型的警匪，就是类型片。有那种特别深沉的现实题材、文艺片都都在这个电影面，香港人分别代表了你说的这几个。对对对对，然后你就我我看到的不故事，完全不是电影本身。我一边特别这边脑子里在闪其他的画面，这是我对这个电影观感。, Start Time: 2808530
Text: 所以说平心而论，我觉得这个电影其实也就是七分，我觉得都可能有点啊可能就是去平心而论。但是手法，但是这个电影给我的观影感受却是九分的。对对，就是对我是就是可能是要像我这个年龄那种小的时候，九十年代看过港剧。对对对，香港很有这种对对香港九十年的文化特别有情怀的这种人。, Start Time: 2826580
Text: 而且在电影里出现一些当时的歌曲啊、音乐啊什么的啊，对他的所有的美术道具等等，就是特别还原。对，是完整。对对，嗯，其实我觉得如果是喜欢这个电影的朋友们，到时候一定要去看一看那个神港骑兵型。对对对，那个系列呃比这个讲的更直接，我觉得有的对对对对的。嗯，行，然后就是还有一个对对对对，, Start Time: 2845600
Text:  BVS 的超人大战，蝙蝠侠的这个完整完整版导演好看。他这个其实我在一直在想，他没有叫导演剪辑版，没有叫 direcct card，叫终极版版 ultimate。对对对对吧？然后终极版终极版这个在 DVD 的这个里面，其实他跟他给导演剪辑版又留了一个活口，, Start Time: 2871280
Text: 可能以后他还会有一个还有还会有一个导演剪辑版，我是这样觉得的。对，然后确实是龙马也看了，然后明显不一样，呃，甚至是额外的故事和伏笔什么的啊。对对对，因为那个在电影院看的时候，确实是那个前面后的铺垫，感觉很仓促不够。对，然后如何陷害啊？呃，这个这个蝙蝠侠超人的，, Start Time: 2890670
Text: 然后呃蝙蝠侠怎么就埋下这个怨恨，对蝙蝠侠如何埋埋下这个怨恨？对，其实呃他说的如果完整版的话，我觉得可以说是呃两个电影。我觉得啊两个电影不验证，我觉得是真的。就是因为在电影院看的那个版本前面，明显感觉到就不完整，他叙他叙事上完全不一样。对，完全不一样。对，说明可能是剪辑确实影响了院线版本的。, Start Time: 2913570
Text: 但是虽然说是两个版本啊，这个电影我觉得他的呃这个呃他对于对漫画粉丝来说是很好的。但是对呃范的范漫画粉丝来说，其实还是不是很友好，他的体量太大了，对什么都有。对他想把 DC 之后的所有的计划和一些东西去，他把他想把这步伐加快。所以说这个你不管是哪个导演，这个这个体量东西很肯定他背负的任务太太重了太重了。, Start Time: 2940490
Text: 对，而且 DC 现在这两部棋，今年的这两部棋都是这样的，这这样的把东西都是一大堆放在一起，多人物。对对，都是这样。所以他就他就想马上把这步伐追上去，这个我就特别不理解，因为他他不不急了。对，没什么好急的，你为什么要急啊？你因为他可能是赶到现在这个超级英雄电影，, Start Time: 2969660
Text: 其实已经在走下坡了，而且感紧。但是他这个宇宙还才开始建立，他怕赶不上这波热潮，结果他他刚建好，其实大家也就不爱看了。对对对对，很想漫威是通过一步一步从钢铁侠都慢上积累出来。对对，但我觉得其实如果有另一种可能，就是他不需要这么着急。然后漫威呢在这十年基本上他的形象，, Start Time: 2989640
Text: 他的风格，这种呃很迪士尼的这种风格，让大家慢慢的审美疲劳了他他在这时候 DC 在继续来他的那个黑黑范哥特特，对不对？你这深深度的范儿，其没准大家还是会喜欢，没什么会喜欢。对，没必要急，真没必要急。其零零零。我看钢铁侠之候，我高级急对，差不多差不钢铁侠一是哪年？, Start Time: 3009960
Text: 我高中零八年、零八年、零八年、零八八。对，如果你再算之前绿巨人，那就更早了。对，还有以前的以前的神奇四侠和老早，但新神奇四侠，别说别说了，别说了，别对，没没好国。对对对，不要提这个了。对于说哎我想想第一部是钢铁侠吗？是他是重启宇宙的话，是重启宇宙，是钢铁。, Start Time: 3033170
Text: 对，现在现在这个宇宙的第一部是钢铁侠，然后第二部是那个呃绿巨人不，第二部是钢铁侠，是雷神还是美国队长，我觉得反而是其中神雷神神都错。第二部就是绿巨人两部，第一部和第一部钢铁侠和绿巨人。这两部电影当时都不是漫威 studio 自己做的啊。对，都是一个是派拉蒙，, Start Time: 3052490
Text: 一个是啊对，当时我看过新闻那个配方分战，球票房分战很乱。对对对对，那个时候是那样，然后后来一部一步到钢钢铁侠，开始始是他们己己。对对对对对，二派派拉。但是一片太很对对，第派二他也没进第心目中的商业片标杆。嗯，对，然后那个说到漫威了，漫威我觉得呃还有一个剧一定要跟大家推荐一下。, Start Time: 3070950
Text: 剧呢对巨好看，哪个剧好巨好看的剧就是巨好看的剧超胆侠。对，为什么说这个漫超侠侠其说说就觉得没意思。对超胆侠在很多耐 neflix 心心中已经被糟蹋一遍。对对对，个是蝙蝠蝠侠的嘛。对对对对对对对，瞎逼阿弗莱克。对对对，老爷他们两口子一起演的。然后那个为什么说这个新蝙蝠侠呃，, Start Time: 3094410
Text: 不不新新的超胆侠这个好看呢？因为这个超胆侠呃，他可能跟 DC 其他的剧不一样。对对，如果知道漫漫威的剧跟漫威跟漫威其他的剧不一样。对，是漫威跟 nenet fx x 合作作 nenet flix x 是一个品质的，只要出品就必属精品的一个品牌对放 ET 的模式。, Start Time: 3120570
Text: 对对对对对，跟跟威我爱的的美剧对中是一个最美逼。然后这个超胆侠当时我在看第一季的时候，呃，给我的最印象最深刻的感受就是他让我想起了诺兰的蝙蝠侠。嗯，哦啊他从现实题材的呃特别现实题材的对，稍微现实那么一部分这么些，有一些我看的时候就感觉这个人怎么那么惨。一直在被打讨论的问题，, Start Time: 3141690
Text: 其实就都不超级英雄。这个英雄存在应该如何存讨论的问题很深，对我是一个意义啊，想做是一个个行行者。对啊对，然后因为他他的身份其实比蝙蝠侠更有意思是他白天作为一个法律的代表，他是一个律师啊，对对，晚上是一个破法者。对对，晚上又是一个破法者，他他整个人是矛盾，那他他需要在这个中间找到一个平衡。, Start Time: 3167610
Text: 哇，我操，简单力到了吧。对，点到到个可可。然后他他通过这个简第滴一通过简单单的几句表表现了非常复杂的这个人物情感变化和他对这个他所谓正义啊，他心目中的想做的事情，这个追求的这样一种非常一个描绘的一个轮廓。我们往往感觉就就是像包括刚才说的 BOS，大家也是吐槽他里面人物这个情感变化变得特别特别生硬。, Start Time: 3190910
Text: 对对，然后这个这个这个剧就有这个变间，他的你这个时间去对他。通过他通过十几让你表现的非常顺，非常合理的展现这个人的这个情感。漫威啊漫威出品，漫威和漫威出对剧聚有成人的团节嘛。嗯对，打的挺血腥的。对，打的挺血腥。而且我觉得这个呃，因为这个现在第二季已经播完了，, Start Time: 3212010
Text: 对，播完了。然后我记得去年的时候，我我是安利给泡泡和 brand。对，然后他们俩都看了，然后后来跟我说特别好看。对对，呃，他那一季他第一季我觉得最牛最牛的人物就是刻画的最好的人物就是那个新的这个金鬓金饼。对 kimping 啊不认识侏侏罗纪世纪里边演那个园长不是远演那个守猎队，, Start Time: 3234520
Text: 那人一个那个漫画里实际上是个大胖子，然后两米多高秃头对老胖，对大胖胖。这个 kimping 在漫威的这个设定里，其是一个就是非常主呃非常非常厉害的一个黑帮的一个犯罪集团的头目。他的实力可以说就是对在全球范围内的对对对，呃，黑帮是最最狠的对，就是犯罪的源头。, Start Time: 3256740
Text: 对对对对，然后之前的那个电影里呢，是一个黑人演的啊，就是那个那个就不用提了，别种点也老黑。对，那个完全是没有感觉。但是这个这个新的这个 kinpin 这个演演演的真是我我操操刚是看看，真是他绝绝了。操操，我就是这个人真的是有这个感觉，这个 kingpin 他肯定是他他如何从一个普通黑帮变成普通老大，, Start Time: 3280180
Text: 变成一个特别英逼的一个就是对纽约之王那种感觉的一个人物。我操。对，就是你在一部剧里看到就是正常。我们讲就是天花乱，就是超超级英雄在成长，就是他一步一步的有准备成成长。但是那个反派也在一对这部剧里，你能看到他是反派。对，反派也在成长，是这种感觉。而且我还是想想提一点，, Start Time: 3306180
Text: 就是这个剧里边这个稍等一下，他是一个盲人啊，他戴着戴着眼罩打的。嗯，然后但是而且他排天的职业是个律师，其实很有意思，就尤其你在 OP 中你能看到是一个正义女神拿着的东西。在那个希腊神话里面，正义女神就是遮着眼睛的。对对对，拿这个个称片片天秤片头有一段就是说上帝问谁谁愿意当一正义的女神，, Start Time: 3325820
Text: 没有人说话，然后一个女神站出来把自己双眼遮住，然后说既然看不到东西，这样我就能保持保持正义，保持公正。对我我特别喜欢看这个片头，这个剧那个片片头太太厉害了。然后说说后我这片目录录下来，然后为什么说立大会是吧？为什么说那个这个剧这个这么牛逼，然后到了这个季发现他更牛逼，, Start Time: 3348020
Text: 然后说又来了。因为第二在第一季的时候已经把那个 kinking，然后怎么怎么怎么怎么么怎家家塑料好了之后，然后这个英雄也差不多的，这个自己也成型了也成长起来了。对，然后说那第二季是不是新的啊，新来对手，对，新的对手来了是谁呢？哎， partnish，我操 partnish，, Start Time: 3368420
Text: 这我还知道对 pnish 成了反面是吗？呃呃，不算是不应该这样说行了，暂时先不再聊。这剧后首先说 pnish 之前在电影里啊，他有两部那个怎么说不算 a 级制作的电影不好。对，就算是阿级片儿。对对对呃，也没有大规模的获得一个反响弱上映关注么么？其实这个人物在漫威宇宙里很很关键很重要关键键对对呃，, Start Time: 3392700
Text: 在那个复仇者联盟里面也是一个很关键，而且经常能通过他的嘴说出一些这个就是作者。对对，就是他想要表达的一些观点啊什么对，这个人物是这种感觉。对，然后这个 pnish 这个这个上场的给人的感觉就是火力全开。对个这个只要是其只要他出场，那就代表着就要干了，一干就是干十分钟这么开心。, Start Time: 3417700
Text: 对对，而且他的这个这个这个第二部的利益是跟那个惩罚者有很大的关系。因为惩罚者和呃超级一侠，他们俩的这个两个人其实在做一样的事儿。但是他们的呃他式的超人是严严重矛盾的哦，对，然后这样冲突就来了，冲突来了，这怎么样？平衡怎么样，最后怎么弄，然后反反派依然那么强。, Start Time: 3440820
Text: 对，而且这个剧就是他作为一个超级英雄替代。其实你不要想他是超级英雄雄，是他里面一种火爆的场面或者是打到的对他并不是像超人那种特别厉害，他是动作，他是通过一种就是非常高超的这种摄影啊，剪切啊、镜头啊，对他第一集还是第几集的时候，第一季有一有一个镜头，就是他整整整了一个长镜头，, Start Time: 3464720
Text: 让我甚至想到了那个想到的老男孩里边，他有一一一段对对一一种动对，从而长尾尾就是对第几集有一个长镜头。第一第第二个，一个人打很多人，然后一一直这个弯够了，一直直玩这个够了了了了，今晚够了够了，这回可可以以了，可可以干了啊，已经成成了啊。然后我觉得看着你们说说在哪看的这个，, Start Time: 3483720
Text: 大家应该都有途径吧。我可觉大家想一下，你你荐一个网站叫不容易了，太容易易 com 好吧？嗯，看电影剧容人那什么。对，然后那个咱们聊聊别的吧，咱们啊对刚才说的那个星际迷航。哎，对对，说到星际迷航，为么说第三集那个想看，但是又有点担心呢呢。对，后为这次不是 JJ 那什么。, Start Time: 3505590
Text: 对，然后那个咱们干嘛去了？ JJJJ 去了，本来两集拍的挺好的，第三集被垃圾拍星战了，太牛逼了。对，是导演人生的巅峰。对，所以所以说 JJ 是一个唯一一个能把这个两大台风格剧经典都那个都拍了一个导演，就是生成就已经经觉觉得点满了。你想他踩在谁的肩膀上，全都是巨人的巅峰，, Start Time: 3530630
Text: 是巨人的肩膀。对，太牛逼。两个几十年前的这个科幻的系列列是他能站得住，我觉得这是很牛逼的，是特别牛。对对，在商业导演里面能站住这种口碑片子的，后续的、新的真是不容易。很多人接触的容容，很多人的特特别狠。为什么找 JJ 做星球大战？就是因为他把那个星际迷航排的起来非常棒，, Start Time: 3551910
Text: 因为就是星际迷航给我。我当时看印象最深的就是他既有那个就是老的星际迷航的哲学，就是那种探索。然后对未知的疆界的拓宽，然后他的那种话语和那个表现形式，还有人物塑造，又是当时特好莱坞的，就是特别容易理解的。他是从一个年轻人，对对对对对对，无知莽撞，然后那种该情怀的地方情怀，, Start Time: 3572560
Text: 然后然后该好看的时候，很直接的时候，你没有积累也能看你。你像我完全没看过之前的，然后我也不是一个传统的科幻迷，对我这科幻题材不是特别感冒。但是但是这个新版的星际迷航，我是能我看的是觉得很很很很趣趣啊。哎，那我打算赶紧看一他赶看看今天接受到很多信息。其实他那个我印象最深的是 interthe darkness，, Start Time: 3594480
Text: 也不是斯里面每一个就是新星迷航老作品。他为了突出那种科幻感，不是会穿那种单色的，很紧身的衣服。对对对，你那种看就是那种特老派的感觉觉下期说个这首节目，哎，我感觉还类似于类似节目啊，然后他在电影里还以为是这个装束，但是然后那个那些就是操控台也是老式黄金时代那种很简单的模式，, Start Time: 3613240
Text: 但是他能把它拍出，我们现在能接受到那种科技美感感，对，全都能有那种掌控控的，太好了。 interneneankj j 吧 JJ 他那个从录录到电影圈这个之后，我觉得他他没少拍续集，还是第一个电影，就是碟中叠三。对对，然后嗯他只拍了一个八毫米，是他自己的原创电影。, Start Time: 3635870
Text: 对，我们家都是要么改编，要么是八毫米，是那个谁的那片子吗？超超级八超级八超级八。嗯，对，所以这个人我感觉就是改编很有一套，嗯，对他改编还是很有意思。但二十都比超级八好看。对，就是妙手回春的一个导演，二里边卷福演的可汗不是当时被被众人诟病，病很深，为什么呀？, Start Time: 3656070
Text: 卷福那点是有点不太就是讨老玩家老老观众喜欢。但是像我这种新欢事，我的觉觉我觉得我也特喜欢。因为我觉得他演的本身就和画面上们估计不行。他本身对 power 特别不喜欢。那他本身和老的剧里边可汗他剧部和做事方式吧。但是我觉得觉得可汗，我记得应该不是他这样的。对，, Start Time: 3681380
Text: 是一个特别，但这样的够实的。但是但是好像在就是星际迷航迷里可汗之怒那部电影。但但我觉是评价就两集，所以这个可汗这个角儿也不好接。所以这这敢把它拎出来也挺狠的。当时但我觉得他做的挺好，对，做的是相当不错。这个三案一定要看一很很多彩，下一部还是成当当 doctor stranger 似的。, Start Time: 3699580
Text: 对对对对对，然后他这个现在这个新的这个导演是林毅斌，就是呃速度与激情第五集、第六集，那导演那还挺好的。五还是是拍最好的速度与激情。对，还是不知道他能不能 hold 得住这种三和四，是不是他我还真不记得了，但是绝对是速度激情。第五部是口碑的最高峰。对对，所以希望他能接受，, Start Time: 3721060
Text: 希望他接住我。嗯，有点开心。好，咱们我头吴头来点啊。我我我觉得咱们说说那什么吧，不要说这个这些这个在家里的这个这这些事了，说说外头吧，怎么无头，你有没有你要有就说说我我我首先我这一说完，我们再说外头了。对我这两周主要是去了趟大阪嘛，然后我这为什么没没去前一阵一直不在，, Start Time: 3744750
Text: 就是这原因，然后去那边转了转了。其实大阪有时候玩的，我就就就就没啥可说的，也没有必要。就是说就是我操我去买了不少口，因为跑给柠梦购这玩出来了。其以我又燃起了对小精灵们的热情。然后我去买了一大堆的口袋妖怪的卡，花了，大概总共加起来得有一万五六日元吧，没多少钱。, Start Time: 3767400
Text: 对，几百块钱买一大堆没然然后回去收这吧。这其实其实相当好玩，我觉得之前那个集盒也放过这 TCG 相关这个对相关内容也做过那个放个展讲牌，也拆个卡包，然后以后看看我们可能会多出一点这相关的内容。这卡这东西真是一个挺大的魔性的东西，因为他这个想象力嘛。对，因为而且口袋的那个卡牌也是世界三大卡牌之一，, Start Time: 3789070
Text: 其其实的他的他的系统相当考究。我觉得我会玩我会玩。对，想玩玩我就我觉得他的厨师好玩多了吧，没有炉石好玩迭代炉师啊，这就，但是不讨论了。好了。好，我知道你们你们的观点好了好了，不在这讨讨论了。我想说他规避了很多，就是其他经典卡牌那个系统里一些些题。嗯，比如说什么万之牌的卡帝啊，, Start Time: 3813050
Text: 然后游戏王说书啊这些问题，他他都用一些很好的系统，这拦不住他回回也挺好玩，我推荐荐点动画吧，反正这好，刚才还在办公室里说呢，说没人看动画，对吧？对，那个我最近比较推荐，就是四月新番属于整体，大家都打脸了。嗯，之前二次元录节目的时候，推荐了一大堆动画，然后全部他妈被打脸了，, Start Time: 3832150
Text: 就是所有推荐的好的，看的动画到后面都崩了，狂打脸都崩了。对我发现这是日本的影视剧作品一大特色。对，然后很容易在后期崩掉，尤其是最后几集的。对你看，比如我们之前推荐甲铁城，对对，看甲铁铁，我第一集上去说上了，然后甲铁城到后面就加和那一楼，这个真的这个真没期待。, Start Time: 3854120
Text: 然后我们之前推荐了一下米家，然后对米迦这个动画呢，就是现在也崩了。然后我们之前也推荐了一下雄舞女，哎，这个动画最大的最后一话呢也崩了，把整个动画的漫的强行修改。对，然后让整个剧变成一个变成一个恐怖的漫画。本来是一个搞笑的漫画，最后变成恐怖漫画，恐怖怖动画很报复社会了。, Start Time: 3873800
Text: 我觉得现在四月番中唯一比较稳定的也比较好看，就是瑞凌了。这个就是能看看个开始这个这个动画，嗯，用我说版本就是动画的黑魂，嗯，就这种感觉并并动画并没有这种并没有这种感觉了。什么么黑黑玩玩家觉觉并并不吃这一套是这样的，就而且这就是主讲的日本动画已经完蛋了嘛，就是穿越剧基本上就完蛋了。, Start Time: 3893640
Text: 穿越剧基本都是后宫啊，情感啊，就那种啊，是这意思。然后但是这部剧其实就相对会真实一事儿，因为主角就是一个傻逼。但我我觉得他问题在于节奏有点慢。嗯，其实还好，你往后看就还好。因为这个动画是这样的，主角到异世界之后，他会不停的轮回，就他只要死，他就会重生生到一一个点中，, Start Time: 3919470
Text: 然后重新重新进行原来的事。对，而且他游戏里一些台词什么？就是吐槽日本那个这个那个典典型的角色扮演游戏里在游戏是梗，然后好多 DQ 的梗，对台词这个好多好多。那个我说 DQ 你知道，那我我这个创世小玩家可以看吗？这种玩家，然后这里边还有就是主角是就一开始看觉得挺轻松的，, Start Time: 3938870
Text: 他往后看就完现特别别惨，就不停的就这么说吧。像第十五话看的时候，整个 b 站一半的动画全是黑黑屏的。嗯，因为全都是打码的，血学砍头、断枝这些镜头这些都要打码。是对，因为因为有血腥镜头，因为整体的来讲，他这个动画后面就是越来越黑暗，然后对主角的内心描写的也比其他的一些典型的异识界剧要好好很多。, Start Time: 3960530
Text: 然后他这个设定就是你每次可以重重，就是重新像那个回到记录点似的嘛。对，所以他就可以肆无忌惮的这个毁掉这个有这个剧情中的角色啊，什么一些关系啊，给你给你弄一个特别可爱的什么每一粒东西咵给你打字，然后关，然后再重启。对，但关键是这样的，就是主角他都知道他他他还不能和任何人说自己出来说不出来啊，, Start Time: 3985600
Text: 所以他后面就特别痛苦，因为他有他有些做了好，他比给给那个女主角做了好多事儿，死了好好几百回。那不能和人一句话都很说出你，你还误会他，然后人家崩溃了，后面有第十四话的时候，他就疯掉了。对啊，激痛了是，然后可以看一看这个都这个动画，我觉得是这四月比较好。这个动画对我来说印象最大的阻碍就是他的呈现形式太像是那些傻逼漫感。, Start Time: 4005180
Text: 对，确实是这样，特别特别特别傻。我以我坚持不下来。对，然后可以看看。然后到七月份的话，动画的话比较推荐的就是有一个动画，我觉得可以，大家应该看一看，叫做灵能百分百哦啊你们可能不知道道，那我知道他的原作者是前就那个他这个作者的另外一部漫画是什么呢？是一拳超人哦，, Start Time: 4027950
Text: 这个漫这是万老师的另外一部作品。然后那个这个动画是也是骨头社作的第一画，还是那还骨骨作作作品？那那骨头的作品第一话我看完之后，我觉得他作画真是太厉害了。整体的速度感表现一一，他他又比之前还要强非常强，而但是特别厉害。就这个整个如果你是不熟悉的话，你会觉得特别崩。, Start Time: 4048430
Text: 因为你知道万老师的漫画是这样的，他的一拳超人其实是村田重新画了一遍。对啊，是你画的美人的。对，然后你再去看的，否则他就是崩，就漫动画是基本再给美型一遍，你再去看啊，那这个是完全还原了。万老师那个魔基本上完全怀原那个特别崩坏的模型的原味啊，没那个也不错。所以整个故事讲的说是整个世界都被有幽灵啊、, Start Time: 4067950
Text: 魔能啊这些东西存在，然后那个主角是可以特别强，然后可以干到这些又是特别强。对，然后但是主角自己不知道自己特别强。对，然后一到百分之百的时候，瞬间特别厉害，害吧，主要是但是他们有点有点俗套是吧？有点俗套，不过我觉天制作应该是是绝对是应该看的。然后基本我这七月份推荐的还是是该这这部吧。, Start Time: 4090700
Text: 虽虽说他们有点点，大家，因为我怕人家再有问题，然后那个剑锋你看了吗？剑锋没看，但是我一看他第一话有点卖萌，我有点看不下去了。对，这个我强烈大家就是不要看了啊。嗯不要看了，还是看漫画吧，是吧？看完漫画是这个，就是他们有点严合，主要是这样的，我是我为我闲着真的不舒服嘛。, Start Time: 4113390
Text: 然后我就先去看了一下老的动画，第一部我也可以了。我我就看最早的那个三十多集的动画第一话，然后我看完之后呢，我又去看了一下新的，然后我就嗯算了，不看新的了，还是对，就这种感觉加入一些萌元素什么这些东西。呃，并不是，就是他，咱大家就是不要看了吧，如果你一想看就不要看了吧。, Start Time: 4131810
Text: 你如果你想知道为什么，你可以看一集哇，这么凶残啊。嗯，然后那个还有一个不算是推荐的动画，但是可以提一下就做 new game。呃，这个动画讲的是找人聊，我觉得呃四个就是一个刚入职的女性新人。社会人进入到一个游戏公司工作，其是一个噱头式了。但但只是一个噱头，, Start Time: 4151810
Text: 游戏公司里都是妹不会那样，都是妹子，游戏公司全是妹子啊，但是其实挺好玩的，然后也可以有兴趣。前两天发了，你们可以看一下，好不错，可能在安利一个人物安利一个。对，反正都说动画画大会我从对，但是我在我再说一个之前前两天看的就是三周，三四周之前就是少女战车剧场版。, Start Time: 4174770
Text: 好，就是超好，就是确实超好看，主要是四十二的 dark side。对对对，这另外一面对吧？有这少女战车，我觉得它这个剧场版好就好在它明明只是一个可以就是只只卖萌，然后玩一点军车的梗后，这些东西就得了的一个动画，但是他却就是做了一板一眼的，从从战车的一些动画，, Start Time: 4196450
Text: 然后人物塑造还有剧情，反正就是他做的这么规整，让人一开始就有点不太习惯。我看还不行，看看看看。然后这个像少女战车剧场版，我想说他已经拿到了这个第四十七回的日本新云赏媒体部门的大奖。对，就是他这个他这个就是在战车对抗，因为其实电影中表现坦克战本身就是做所有影视作品中都不多。, Start Time: 4220130
Text: 对对，然后他那个双女战车里的一些坦克战的镜头表现特别好，特别不漫画，已经就是不动画了，就是属于很很严肃的这个军事题材电影儿知的种种感觉。尤其他最后一场战斗，虽然极其超级细，但是他却就是很很大胆的，就是没有配乐，是一瞬间，就是一开始都都是那种很有弦乐，然后那种很宏大不红，, Start Time: 4241780
Text: 要么不宏大，也是很很正常的配乐。然后一进去之后就把音乐全都切掉了，他的表现形式特别。我觉得这时候这个这往往这种特别激烈的东西。对对，突突然把声音给没对对对，他冲击力是更高，只有环境音非非常。就是我当时觉觉哇这这个个放范他很震撼。对，其实我当时追那个翻那个 TV 版，, Start Time: 4267310
Text: 其实还是很费萌的，就是就很萌萌很萌囤的一个东西，就是我喜欢这也是水岛鲁这位导演为数不多比较好，也也不是为数不多吧，算是比较好作品。对，就是突反，而就是明明已经有很很完整的那种粉丝群，就是二次元的就是萌萌宅。萌萌肥宅大哥。没没没没有，就是对对对不起。对对他他明明明明就是有那个人声攻击还行，, Start Time: 4285610
Text: 完了他结束人身攻击太难了，那就是他军宅军宅粉丝已经拢得很重了，就是那些喜欢萌喜欢妹子、喜欢车都搂搂住的情况下，他这个剧场版居然还做的那么认真，而且还是有所突破。里边那些历史的东西还在，我就觉得这个挺给我挺大惊喜。今天导演还是勤奋，是很勤奋。日本电影合通话的普通话的，, Start Time: 4311810
Text: 真的真的可以的，可以行，反正正这些窝在家里看的聊的差不多了。对对，我们可以聊一聊别的，比如说衣食住行啊，出去玩什么的的。对，这个最近我们经常组织一些周末的活动，周国的活动包含很多，这个没有网络很多最著名的一个就是望京望京，望京之夜对望京的一个望京集合酒文化研究协会望京之夜活动这个活动。, Start Time: 4334360
Text: 对，因为这个猫尾跟蒋宫现在住在一块儿，所以望京成了这介绍一下望京就是北京的韩国城。对，小时候儿对，小时候然后成为了一个据点。然后其实韩国的美食还是非常值得称道的，就是其他我不敢说啊，但是至少吃的特别好，吃的太牛逼了。京能咽了一口口味，也是安利一道，太傻逼了。, Start Time: 4365870
Text: 我刚才想的是那个泡菜地方，就那个对二楼，我觉得要不然就是针对望京这个地方，我觉得可以安利给大家几个。如果你来北京想吃点有意思的，尤其是冬天啊，但是夏天又有其他选择。但是冬天的话，其实来望京可以吃到一些特别牛逼的，特别特别适合冬天的好的时活。玩的人可能真不太去望望不去，, Start Time: 4388050
Text: 因为那边没有玩的嘛。对对，就是吃的。对对对，但是就是作为一个韩国人本土带来的饮食，我觉得望京是一个绝对正宗的一个地方，正宗也好吃。因为所有的基本上这些饭馆都是韩国人开的嘛，就跟吃日料要去这个你朝朝阳那哪朝阳区吃去对，植公园那边吃，肯定是最正的的。日本人开的馆子嘛，, Start Time: 4409690
Text: 然后就是有几家可以介绍一下，就是韩国方面一个是这个。先说说汤吧，先说汤从汤开上说吧，这个叫鲜浓汤。哎，你说鲜浓汤行在人称韩国懒子城朗子美食城二楼，就是韩国美食城啊，韩国美食城二楼望京韩国美食城二楼，有一家叫鲜浓汤的这是我们每次望京之夜喝酒之后是菜饼。韩国解酒的一个地方。, Start Time: 4431520
Text: 对，然后他提供了各种牛膝盖骨汤、牛尾汤、牛尾汤、解酒汤。韩村汤一唱，一是菜是菜菜汤。对，清蒸牛肉时间时候不是汤。好家，请大家听我们这关口节目。对对，为什么好吃呢？首先就是它这汤吧有特色，它是特色，它这汤就是汤，它里面的原料只有它里面写的这个。对，再咽一口口水啊，, Start Time: 4457800
Text: 对，牛膝盖骨只有牛膝盖盖骨上汤是白色汤，是白煮白色的汤。对，骨汤，然后里面没有任何添加剂，没有任何盐，没有调调调料料，你自己己一下。对，然后盐是你自己放海盐粗盐。对，然后葱花啊之类。这些韩国国统统法法是你自自己往里加的，而且汤是一点味儿没有的。对，但是你喝起来就全身冒汗，, Start Time: 4486720
Text: 吃一点软软的牛膝盖，哇，蘸着汤蘸上那个得蘸上他那个酱，他会蘸一口小汁汁儿汁，尤尤其是一点小小的姜啊之类的调味，味道挺好吃。为什么要这个时候大家胶原蛋白洗的筷子上过，然后在那个汁儿里一蘸，我操含住口中唇齿留香。我觉得不知道他众喝众朋友们听的时候是什么情景，反正在喝一口浓浓的白色，, Start Time: 4510450
Text: 希望你是在深夜时候候的的对，尤尤其是你在喝完酒之后，然后你再去解酒喝这个。对，但不光是这个，而且这家是二十四小时营业。对啊，他们家啊有一个汤就叫解酒汤，然后如果你喜呃喝酒的人可以去那儿爽一下试一试。对，然后他们家还有一特色，他们家的餐前小吃给的是各种各样的腌菜嘛。, Start Time: 4536130
Text: 嗯，然后其中有是生白菜，生白菜蘸生辣椒蘸酱。哇，太东北了，我去。嗯，对，然后汤说了，这省吃饭还有一个汤，你再说一个呃，就是这家啊就叫脊骨土豆汤。哎，哎，没吃过这个脊呢，就是脊椎的脊，你们收了多少钱到底？对，然后这这个脊骨土豆汤在望京有很有有有几家。但是呢有一家呢就叫脊骨土豆汤，, Start Time: 4558480
Text: 前面没有任何前缀啊，然后这家是在一个呃呃那叫什么港旅大厦旁边的一小黑楼的二楼，然后都特别的隐藏，对，特别隐藏。韩国人开店就这样，他不是不张扬不张扬，然后这脊骨土豆汤呢就是一个大石锅，大石锅，然后上面有呃排骨大巨大块的排骨好猪猪猪脊骨、猪脊骨对猪脊骨，然后土豆、, Start Time: 4591940
Text: 猪蝎子其实就呃干排肉，然后泡菜，然后呃土豆、大土锅、猪蒿子杆、蒿子杆对吧？对，然后一个大锅这个特别特别适合冬天，因为它那块是是火炕。对，你一进进屋就脱鞋，然后上火炕，对，然后中间是一大锅。哎，对，然后你还可以往里加各种菜啊什么。对，就是这锅吃完之后呢，你可以下一辛拉面，, Start Time: 4618420
Text: 也可以说我来一饭，然后炒一下。对啊对，特好吃，特别牛逼，特别适合。冬天天冷的时候，外面都是哈气雾蒙蒙的啊。然后你坐在里面，然后来到大东北点上两瓶，真露点上两瓶，真的香，太香了。哎，对，吉物土豆汤也是一个特别好吃的地方。你你后面还可以再要点这种泡菜饺子之类的那种大饺子。, Start Time: 4644910
Text: 哎，对，他们家泡泡菜饺子，对，好吃好吃。你说一适合夏天的嘛，但是那说一个楼下的吧，应该是说一个夏夏天的夏天，这个绝对是今年望京的一个爆点的个当当今京城最硬的一个一个个饼的的。对，最硬的我跟你说，我操，然后这个点叫椒鸡就考险的。对，宝宝他并不是，他并不是属于望京韩国派系的，, Start Time: 4668190
Text: 那个是东北丹东丹东烤鲜东北的烤鲜的。嗯，但是他供应了楼上这个比如说这个刚才我们说的这个鲜浓汤啊啊，他们这个十二点之后，顾客基本上就是楼下的娇娇烤鲜送上来的。然后大家都在这喝多了，喝多了，上去喝个汤。对，他是一个超大型的夜市，但是有一个人经营了，他其实是这样，, Start Time: 4693290
Text: 他的前身啊是一个呃路边的烤肉肉摊，对面包车织出来的那呃老板一面包车停着，车里装着个四各种肉响什么的。然后桌边呃街边呢就搭上少上个四五个小桌子。对，他里里是烤炉子，然后烧上炭，这是他最早的雏形。然后那个后来一年一年的那个设计真好，然后那个娇个娇娇说，老公，你把那店给我排下来，, Start Time: 4716910
Text: 是后车游，然后老她老公今天去了，又不用收这么细啊。然后排下来的店之后，这店也我们也不做进去吃，那里面就相当于一个小库房。对，然后大家还是在外面还是在外这个嗯共应的食物主是吸引的。而且我我发现望京就是这个比较硬的餐厅都有一特点，你知道吗？你往那一站，你感觉好像站在那个工体旁边一餐馆似的，, Start Time: 4743130
Text: 就全大蜜。对，全是大全大大。然后韩国大然和全是大米，北京大什什么的，后偶尔偶尔尔碰见明星星天偶偶偶尔碰见个瑞瑞，就那那爱爱会议室，那修瑞或者是修特的。对对对对，它主要是它的吃法非常牛逼。首先它是烧的炭火，直接烧好，炭火在那支好，然后再就是那个咸的都是特新鲜的巨新鲜保险，, Start Time: 4769100
Text: 还要加加你筷子。对，会就夹你筷子，然后你就扔到这个炭火上，一会儿他就牛土肉了。对，张嘴开壳了，牛逼的是你不用加任何添加的佐儿料，因为它这个得得你本来有汁儿。对你烤之后，它水分都出来了之后啊，你喝一口那个糖果烤土。针对大海的味道，大海的味道完全是大海的味道。, Start Time: 4791880
Text: 但是请注意筷子千万不要抖，动手不要抖。对，不然的话汤汁撒会撒出来，对，葱华全没了。对，然后同时提供的还有酸菜和 CEO、土猫肉、金针菇对烤烤酸菜肯定对。然后他们家其实牛肉也疼，牛肉非常牛肉，因为你需要自己，它会给你这个锡纸，然后叠成一个小汁儿。对，然后把牛肉放进去这么烤。, Start Time: 4813480
Text: 对你过三之之后呢，边边了一个四川的大妈。对对，烤土豆吃土豆吧，烤土豆、烤土豆、烤汁了。对，烤玉米烤土豆。对对，然后如果你觉得没有吃饱的话，请教一份儿，就感觉夏天晚上就是凉凉风习习的时候，然后我就坐在这个炉子边上。对，然后备口冰皮。对，大家要这真真真真的真冰蒸卤冰蒸卤。, Start Time: 4834580
Text: 对，非常的要烤点铁盐子，那再也不能吃。十点多吃完之后，上二楼现哇对龙马来不来，龙马至今没有去过，所是听起来很痛苦。对，龙马已经四次了啊，什么节目？这是。然后呢，其实这一套还没完，对你你你你喝完汤之后呢，望京有很多就是因为韩国人啊，韩国人好，什么呢？好吃好喝好唱歌，, Start Time: 4857450
Text: 好按摩。对这望京谷，望京的按摩松谷特别特别多，你们每个月更的是脏。对你你们说吃的是可以对你们说说，你们那天去洗脚城的事儿，不是洗脚城，什么洗脚城、中医按摩，中医按摩好吗？对，真他妈可怕，我我觉得望京之夜上。对对对，然后晚上去摸比家看电影。对睡。第二二早早上对对，, Start Time: 4881140
Text: 就第二京夜夜，这是个一个完整的望京望京之业流程。所以这就是我们基本上最近不玩游戏在干什么。对对我觉得松我觉得巨开心，我觉得可以每个月做一档。对，安理安利就是每个月更新一下，大家都在干什么吃什么，然后看什么，我觉哪玩去了什么的。对，太有意思了，简直直太可怕了。, Start Time: 4904200
Text: 然后希望大家管住钱包啊，就是猴子不可花钱。对对，目前我们出现了没太多没花花花么？对，推荐还有一个啊，最近其实有一个特别好的地方，可以去就是在那个呃中央美人，中央美院，它有一展嗯叫时间测试，这是一个呃特别我觉得可能是至今为止中国最有体系的一个影像录录像艺术展。, Start Time: 4924480
Text: 哦，他从时间那个呃的节点，就比如说第一呃，这是从什么时候开始有这个录像录像艺术，然后一套介绍一绍什么时候呃都有什么作品，包括好多大师，什么呃白南准，然后那个安迪沃霍的一些录像你都能看得到啊，可以可以，这这个好像也不收费吧。央美那边嘛，就就在央美院里，央美里头也是望京，, Start Time: 4948310
Text: 就是白天看展览，晚上望京。对对对，都都望京看，他都刚好。刚想刚想说节那个节目结尾能拔高一点，然后又回到望京节院。对对对，交郊考考啊。对对，希望在大家那个可以偶遇大家，对我们有时候周五什么的都会去啊。记得提大连来的宝宝，对提大连来节宝宝这宝宝到底什么梗啊，我也不知道不知道我胡说呢。, Start Time: 4971870
Text: 对，行，但是其实蒋国豪爱吃的香猪坊没说，我们下次再说吧，香猪再说。嗯，对，然后下次我们安一点其他的吃的。对，好冷，面对对对对，冷面什么的，行螺蛳粉，这一期就到这了啊啊，朋友们们们一期拜拜拜，你们要安利什么？在评论区告诉我们来，你们都在干什么？对对对，拜拜拜拜拜荔枝 fm 出屏。, Start Time: 4997220
