Text: 大家好，欢迎收听最新一期的家六 pro 专题节目新闻六是四十二。哎，今天坐在对面的是啊两位嘉宾嗯，可以介绍一下，我先介绍一下啊，嗯你们等会儿再自我介绍是吧？这是来自 eris four 这个游戏恐龙坠入的这个开发团队的两位。对这个游戏，我觉得如果参加过核聚变的朋友们，, Start Time: 31410
Text: 应该比较数年里参加核聚变的朋友们应该比较熟悉。对，它是一款以美术风格化很强烈的风格化建成的一款解谜游戏。对，游戏。对，然后今天我们请来就是这个主创，我就先介绍一下菲菲。嗯，大家好，我是菲菲。对，菲菲是这个游戏的呃游戏制作人，嗯，也是他创作的这款游戏。没错，, Start Time: 51950
Text: 可以这么说哈。对对，然后另外一位是 fish worker，哎，大家好，我是 fish worker，对我是还是有错。这款是游戏实验游戏里面的一个概念，设计师嗯嗯是核心成员。对对，然后因为我刚才说了嘛，这款游戏是以这个很风格化的美术风格见长的一款游戏。是的，, Start Time: 76990
Text: 所以我觉得请到二位来，肯定也我们正好聊一聊关于美术方面的一些对，尤其是这个话题，游戏美术的运用啊这方面的这些话题。对，因为我觉得你们在创造这个游戏的过程当中，肯定自己也会有很多的一得感想。然后所以今天我们也是请二位整理了一个提纲。对，跟我们大大家分享一下，, Start Time: 100080
Text: 所所这些节目大概概会到什么内容？容我给大大简简说说，我们可以先聊聊这个这个游戏美术的这个内容是大概就是么样的一个过程。这个其实我们之前从来没有聊过这个话题。是的对，然后我们再聊一聊这个举些例子吧，就是举些大家玩过的耳熟能详的这些游戏的例子，给大家讲讲不同的风格。, Start Time: 121280
Text: 嗯，他们是怎么表现这些游戏美术是怎样运用出各种就是运用到各个游戏当中的。对对，然后再讲一讲制作人们如何用美术和视觉语言来讲故事嗯，对或创造这个世界观的对吧？好，我觉得我这个介绍已经非常充分，是讲的很好。对，感觉可以让你们接过麦克风了。对，所以咱们就开始先讲讲简单，, Start Time: 142980
Text: 咱讲讲戏戏术术历史，对吧？啊，我先来吧，嗯啊大概是呃我记得没错的话，应该是一九五八年。然后美国的布鲁克海文国家实验室诞生了第一款电子游戏。嗯，其实当时有一个小故事，因为这个实验室是建立在一个居民区旁边，嗯，而且当时是冷战的事情，所以当时呃旁边的居民会有点担心，, Start Time: 168830
Text: 他们是不是会做一些核核实验啊什么的，会有点担心。然后这帮子科学家为了就是安抚这些居民的话，他们就想做一个有趣的项目，嗯，去让这些居民觉得科学也不可怕。对对对，不可怕，他可以做一些好玩的东西，然后他们当时就做了一个小游戏，叫做双人网球。嗯，其实现在我们在网上能搜到这个的视频，, Start Time: 190630
Text: 其实就是他们用一个小短线来代表球网，两个小圆点来代表球，然后就是球在球网两边打来打去打来打去。嗯嗯，我们从美术角度为游戏美术的角度来看，嗯，其实当时这个东西也谈不上什么游戏，美术就完全是一个概念，很抽象。对对对，非常抽象。然后但是我们看最近的游戏，就比如说我们刚刚出的大表哥二荒野大镖客。, Start Time: 214090
Text: 对对对，你看它其实基本上我们看西部世界里面是什么样子，它那里面就已经还原成什么样子了。突破了我们以往对游戏感知的一个界限。我是的，它的真实度已经对他就有点像我们当时说的黑客帝国那种感觉啊，基本上已经快接近了。嗯，就是而且我们现在看，比如说我们上呃 steam 上面看，, Start Time: 238810
Text: 就各种各样的游戏实在太多了。嗯，游游戏你很难用一句他去代表他的就是概括它是呃风格什么样的一个风格。对你你说它是真实的吗？或者是你说它是好看吗？嗯，其实已经就用这个东西很难描述了。是的对，所以呢我们就来梳理一下这个游戏美术的各个面向。这个也许我们的目的呢就是让玩家在以后玩游戏的时候提供一个欣赏游戏美术的一个不一样的角度。, Start Time: 258630
Text: 嗯，同个维度。对对，首先呢我们就来回顾一下这个西方美术史，我们从中世纪开始聊起啊，就是中就是这个中世纪的教堂镶嵌画，还有那个祭坛化。嗯，他那个时段其实是比较符号化跟平面化。嗯，然后之后到了十四到十六世纪，什么我们的文文艺复兴就开始兴起化。嗯，这个时候大家就更多的是用科学的观察方法。, Start Time: 288400
Text: 对，然后把这个对对对，把这个写实的绘画就达到了，推到了一个顶峰。那么到十十九到呃十八到十九世纪，嗯，就出现了一些很多对和写实美术并存的一些印象派呀，然后后印象派呀，嗯，还有因为层出不穷的什么新艺术呀、野兽派啊这些就是对那就是在这不同的维度上去发挥这个这个艺术的创作的领域。, Start Time: 315380
Text: 嗯，然后其实类比我们的整呃整个游戏美术的发展史，其实它也是这样一个过程。但但是很短。对对对对，它很短，但是它涵盖的这个过程也是一样的。就是最早我们在玩红白机的时候啊，就是有黑白的光点啊。然后彩色像素啊，我们更往前推的符号号的的么俄罗斯斯块这个大家其实实是是对，, Start Time: 342650
Text: 其实最早最早的那种游戏的那种风格，嗯，其实它也不是一个风格，它就是因为技术受限，所以那个阶段只能做到那个样子，就像中世纪的这种。对对对对，然后到之后的三 d 画面的这种科技革命，然后它促使我们就是呃这个进步，然后让我们更多的去追求真实，还原真实。嗯，然后到当下我们这个阶段，, Start Time: 367250
Text: 其实写实风格已经达到了一个顶峰。对，因为技术对对对，所以所以说在这个阶段嗯，我们就一味的嗯不一味的去追求这个真实，可能就这个这个真实就已经无法满足我们了。那么在这个阶段，我们可能更追求的是更多的多元化的、风格化的、多样化的。对对，就之前我们红白机是在那种彩色像素风格，, Start Time: 391920
Text: 可能也作为了一种 no 类的风格，像素风格，然后融入了我们这个就是以一个写意化的一个风格，呈现在这个我们的整个的游戏在这个世界里面。对，所以其实就是游戏美术发展短短几十年，其实把人类的美术史也要近似的走了一遍。对，是的。所以当穷尽的这个技术，似乎这个大镖客已经达到了一个巅峰的真实，, Start Time: 415199
Text: 是发现这个活力和多化化已经是嗯现出来了。对对不同的游戏它有不同的风格。不一定这个游戏画面特别好，特别真实，它就是一个好的游戏。对对对对，我们需要用多个角度去来判断这个这个美术的东西。嗯，就是说只是说美术这两个字的话，有时候会给人一种误解，就是说好像只有创造精美的东西的技术，, Start Time: 439360
Text: 那才叫美术。嗯，但其实呃这个词可能换成叫视觉艺术可能会更加靠谱啊，因为不一定只是美才是一个好的视觉艺术的标准。嗯，你说这个美还是平常大众对美的这个认知。对对对，就是所谓的美其实是很难定义的。它精美啊或者唯美主义，其实是大众喜闻乐见的一种视觉。艺术的表现型。, Start Time: 464980
Text: 我们比较熟悉那种美一般会被叫做唯美。对，那什么是美的呢？就是比例上的黄金分割，它是美的。对，然后鹦鹉螺曲线的那种嗯黄金螺旋也是美的，然后对称的美嗯对称也是美的。呃，传统意义上华丽的装饰也是美的。嗯，那么我们回归到游戏上，其实我个人认为啊就是最符合唯美标准的，, Start Time: 488300
Text: 是最终幻想系列啊，就是最终幻想它其实是更多的提取了其幻跟科幻最华丽的部分。对，嗯，真的是就是真的是最终幻想，对极致的唯美。对，就比如说我们我我印象深刻的最终幻想的呃七十跟十二这这几个就是在那段我们年轻的回忆里，他绝对是占据首位的。嗯嗯，就是举个例子啊，就是最终幻想十一段 poc g 优娜手拿手仗，, Start Time: 511620
Text: 就是跳舞的那一段。嗯，就是在那个当下是让我看那段 CG 的时候，起了一生的那个就是鸡剧疙瘩。对，然后直到最终幻想十二的时候，美术那么就更国际化了。他其实融入了同期上映的星战前传的元素。嗯嗯，就是这个时段呢就是他画面不但精美，而且世界观也打造的非常的卓越。嗯嗯，, Start Time: 542510
Text: 让我印象最深的就是呃最终幻想十二里面那五个裁判官的设计，就是他那个设计，他是结合了中世纪的那种元素素，然后又对对又加上一些符号化标志化的这样一个设计的话，就拿到今天也算是一个呃非常经典的设计。不过是嗯我大概说一下，就是呃之前我们国内有一部电影，就是冯小刚导演的那个夜宴。, Start Time: 567990
Text: 嗯，在里面他的美术指导是叶景天嗯嗯叶景天。对对，他们有一段就是在最开始的有一段打马球的那个呃有一些士兵，他带着那个嗯面具。嗯，然后那个面具的设计在我看来就是那种分割呀那种比例的那种搭配，包括他有一些那种符号化的那种呃穿插，那种线条的穿插，其实是借鉴了那种线条。, Start Time: 595460
Text: 十二的这个他有点像是对，有一点点像。嗯，大家可以看看，就合 APP 上的这个时间轴。是的，看看这个两个图片的对比。嗯，大总结的时候，其实这么一看，最终幻想系列的这个美术设计是从一种给人一种就从一天要理解的美感出发。它的很多设计师就是很冲击，很直接的。就是你能立刻的感受到它的这种唯美的感觉，, Start Time: 622920
Text: 这种典型的这种运用。对，但是我觉得哪怕是最终幻想，其实到我觉得他到十二之后的新的几代里面，就是稍微有一点他们有一点重复自己，然后就是比麦序做太多了啊，是的，做的太多了。对，就是我觉得美这个东西就像糖一样，就是甜味这个东西就是在极其匮乏的时候，吃糖的幸福感是无与伦比的。, Start Time: 645310
Text: 是对，但是当甜味不再匮乏的时候，这种味道糖的甜味如果没有变化的话，吃糖了吃多了容易腻。对对，所以纯变的平淡了，反正当时吃的时候给我们那么大冲击，然后后来每袋每袋都重复这个就是类似糖果一样的感觉。然后渐渐的会就是可能对糖味会有一个耐受这种感觉。对对对对对对，, Start Time: 669540
Text: 而且就是我们现在那种审美里面，可能更多的大家已经习惯了。就是呃有可是美和世界观会有更多的结合。嗯，就是如果他那些东西如果更多一些实用性，让我有一些在生活化的那种感觉里面有一些共鸣的话，有可能对我们那种影响会更持久一些哦，而不是纯粹的唯美的这种甜蜜的那种感觉。, Start Time: 691080
Text: 对对对对，就是结合更多的生活当中的直觉和逻辑。对对对，嗯，就是作为一个游戏美术的工作者，就是谈论一个好的作品，我觉得用了更多的嗯，不应该是这个设设计。对，多么美丽啊，什么多么漂亮的。嗯，我们更多的是用的形容词是有力啊，或者这个设计很有趣啊，是是样样的分开就是是工作当中经常会用到这些词来代表不同的。, Start Time: 714260
Text: 嗯，是的，这个视觉感受。对，是的，就比如说呃我们看菊格做的那个异形，嗯，他那个东西你就很难说它是一个漂亮东西或者唯美的东西，那肯定不是是美的啊。是的，但就是但是他给人一种很强的力量感，就就包括战锤的设计也是就看你看他们厚重的盔甲。对对，那是操汉子子那一群，, Start Time: 743550
Text: 就是你觉得它不是漂亮，但是你还可以说它是一种力量的美。是的，嗯，很明显的典型的力量的美。对，再比如说我举一个例子，就是十分有趣的。就比如说鸟山明的设计，它神奇的能力在于就是它呃是呃任何生活中的小东西，经它的提炼之后都会变得非常的有趣。嗯，像阿拉雷啊，是的是的，, Start Time: 766670
Text: 金龙珠啊什么的。嗯，对，胶囊变对摩摩托车对他的那种想法。其实有时候那种随便拿一个普通的东西，就是让他画出来，他喜欢画很多那种二战里面的那种那小坦克那种他画出来的，跟别人画出来肯定是不一样的。他画出来就是你觉得他有他的风格，有他有趣的点。嗯，那个再说一下有趣啊，, Start Time: 789740
Text: 我就再打一个比方，就是像小小大星球块魂这样，其实走的就是比较有趣的路线。那么在这里我想重点就是说一下这个块魂块魂魂 PPS 的那个个代代，就是他这个角色设定跟他就是高高度度这种彩彩色色色后后然我们每次就是打了一个关卡的时候，那个国王穿着燕尾服，然后有个骚气的小胡子出来，, Start Time: 811780
Text: 非常浪的哼哼哼一首歌那种。然后他结合这个玩法的东西，然后还后有个一个元素，就是一个核心的玩法。从一个微观世界，我们抽屉对对，然后滚，然后滚出一个星球或者滚出宇宙。就是它从各个角度上，不管是美术，还有游合核核心玩法，他的品味都是相当独特的。对对，就是嗯嗯他的美术呢就更让人能想起那个村长龙的纯艺术作品。, Start Time: 837240
Text: 对对，大量的颜格的对，是当时听说还是被那个呃呃，美国的近现代美术馆收藏了。嗯，那么这其实也就证明了我们游戏的艺术价值是他的这种他是有趣趣对对对，符的这种艺术价值。是的，他有一种波普艺术的感觉。但是提到块魂啊，就我觉得他跟我们之前的那些例子都不太一样。因为我觉得他是一个极致风格化和个人表达的一种东西。, Start Time: 866310
Text: 对，是的，就好好像跟刚我们说说什么最术价值之类都不太一样。对所以我觉得这个游戏的风格，美术的风格似乎是我们现在经常会我比如说我们玩这个比赛，哎，它是一个什么风格？对我玩迈阿密热线又是另外一种风格风格的。对各种各样的风格，而且除了唯美啊和这个我们怎么判断美术这个东西之外，, Start Time: 895390
Text: 我觉得这格这个东西我们也值得说一说，因为它变化太多了，而且它的维度可能更多样。嗯，对，因为它不是试图去呃客观的去还原，而是一个主观创造的一个过程。对对对对，就是真实。可能大家都是首先会比较感同身受吧，就写实这种游戏的风格，大家都见得比较多嘛。对对，现在写实这个门类，, Start Time: 917960
Text: 简直就可以说是一个很大很大的什么的。就不管是你就是那种赛车游戏啊什么的玩，或者是有模拟开飞机模，包括 FPS 这种其实都是模拟某一种情真实的情境。对对，但是真实这个东西大家我就不多说，大家也能感觉得到，就是我们技术随着技术越有进步，我们现在画面其实是越来越真实的。, Start Time: 941760
Text: 对，刚才我们说过，他已经不再再是一个很难做到的事情。包括很多人，其实虽然现在还有一些人对游戏画面的要求还是这个要真一点。但是其实这种说法，当时我小时候我们聊的时候聊的更多。对，放括现在我们就更重视游戏，应该有什么样的风格。对对，就是它这个风格化的过程，它其实不是呃试图去还原一个呃就是客观，, Start Time: 963400
Text: 而是主观的去创造这样一个风格。那么就比如古墓丽影的这个 IP，它一直以来就是一个电影级别的完全写实的这样一个世件。嗯嗯，但是就是去年出的这个手机版劳拉 craft go go 后，呃，中文翻译过来其实就是劳拉快跑啊，却用了非常平面化的风格。对，那么它其实更像是纪念碑谷的风格。, Start Time: 987930
Text: 对，那么这样做做方法，法样做做这种给给我们的感受就是给人带来了一种不一样的样貌，就是让这个老 IP 一下子就变得年轻化了。对，让人耳目一新有一种重生的感觉了。对对对，嗯，就是另外一个方方风格，迎合了这个潮流。对，有点扁平，有点 low 剖里那种感觉。对对对对，, Start Time: 1012230
Text: 你要说是这种全新的尝试呢，我觉得是更多的是要看这个创作团队团队自己的艺术形象。嗯，就在这个这个过程中，他们肯定是占主导的。嗯，区分这种风格的方法也很多哈。就是我们有时候就像我们做游戏的时候，平时有可能会把他们分为就比如说写实的风格，然后像那种魔兽世界里面那种有点风格化的风格，, Start Time: 1038150
Text: 嗯，然后或者是像索尼克那样更卡通的风格，甚至你可以做成像我们做了那种表情一样，就是非常符号化的那种风格，也是一种风格，像一个轴一样，从一头是真实，一头是高度归纳掉高度符号化对，它是一个轴。但是我们现在想用另外一种方式去归纳这种风格。就是其实不同的文化背景，, Start Time: 1062110
Text: 不同的就是历史时期，其实也形成了大量的不同的风格。对对，而且这种风格如果能和这种就是游戏本身的有结合的话，其实是会给人带来非常强的文化的体验。对对对，嗯，就比如说大神里面大神这个游戏大家都比较熟悉，就是它用了一个东方水墨的风格来包装一个东方的故事。是的，就它里面无论是从角色的设计再到 UI，, Start Time: 1084270
Text: 再到里面各种场景的特效风学、雨电，这样的东西都是用水墨画的方式去呈现。是的，这样的话它整体和这种东方的题材结合就非常紧密。让人一看就是一个历史感文化。对对对，油然爱神。对，而且这部分还想补充的就是它这种强烈的东方风格化，对它后来后续故事的那个转折。对这了一的元元素，, Start Time: 1109630
Text: 现现就就剧透透是什么了？态元素嘛对一些很 mattal 或者是更不东方元素其实呈呈现了一种对抗，然后就是有更好的效果。对，嗯，我再举个例子，是西方风格的，就有个游戏叫旗帜传说。对，是的。但是三个对非常非常精美的游戏，对那个美术绝了是是对它里面游戏游戏。对对，, Start Time: 1133290
Text: 它里面用的风格其实是用了一些中世纪手抄本的风格。其实是不知道大家有没有看过一个动画电影叫凯尔金的秘密。嗯嗯，那里面卡尔金其实是中世纪的一种，是一一一部手抄本的经，然后它里面有大量精美的手绘的插图。嗯，其实这其实传说里面就借用了一些这种手抄本插图的风格，对，, Start Time: 1154230
Text: 就是那种很细的勾线。对，很古典又特别精致的那种感觉。对，但里面的角色和形象和动画又借用了一些就是现代西方漫画的欧洲漫画的风格。所以你看它来包装一个这样北欧维京人的那种故事就非常合适。中国画很强，而且那个游戏动画做的特别好。对对对，就是就从形它形式和内容一结合好，, Start Time: 1175630
Text: 给人的文化的那种感觉，就非常整体时代感非常强的那类的。嗯，就很多艺术家也有这种独特的风格，就不管是我们说演了毕加索呀、梵高呀、克林姆特。再说近一点，就是莫比乌斯这种就是嗯或者说是各种漫画呀、插图呀、梦法国的、法国的风格啊，日本的，还有就是北欧的那种插画风格等等，, Start Time: 1198430
Text: 都给我们提供了很多的这种灵感的来源。就在做游戏过程中，其实这个美术风格我们是可以有很多参考跟借鉴的。嗯嗯，就比如说十年前的机械明程，嗯，大家在玩这款游戏的时候，对，其实在设计中是更多的嗯，受到了蒂姆波顿当时监制的嗯机器人九号的影响，嗯，嗯，大家可以回去就再重温一下这个片子，, Start Time: 1224420
Text: 看看是不是这个样子。就在包括地域边境，其实也是受了很多受了地工波顿风格的影响。嗯嗯，就是我特别想提的就是呃就是前久久英国的一个团队，有一款叫做 suber 的游戏。我不知道大家那个对女孩在划船的那个嘛嗯不是划船的，是一个还没有嗯，还没有就是上线的一个。对他只是呃做了一段风格的展示，, Start Time: 1250980
Text: 其实他更多的是你知道了是吧？对对，嗯嗯，对，他更多的是还原了莫比乌斯的风格。对对对，嗯，就是那个其实我是很值得期待的，我是觉得这种这种做法是很值得敬佩的。节节目中有有人到莫莫斯斯这个著名的法国。是的是的，他说幻想漫画家，就他的那种轮廓造型，包括他那种勾线加一点点淡彩，, Start Time: 1282050
Text: 那种风格在这游戏里面都还原的非常好，是对大家可以关注一下。对我觉得就是这而且这个人的风格影响了非常多。是的，作品对宫崎骏他们其实都是非常嗯非常之多。这个人我我们其实一直有机会想聊聊他的作品，包括他的后后面以国的一些奇幻科幻的影响和和你刚才说日本一些嗯，对对对对，, Start Time: 1306490
Text: 就是因为他的风格化在当时非常的有代表性。是的是的，完全不一样，给了人完全耳目一新的感觉是了不起。嗯嗯，但是这个拿语言有点苍白。是的对对，大家可以还是去看看看这游戏也行。看看莫比斯以前那些漫漫画作品。嗯嗯，是的，就是呃还有另外的就是我们刚刚提到的，就是以前受技术局限的那些个美术样式，, Start Time: 1330500
Text: 就比如说我们的 nopolpoly 风格呀。对，然后嗯他其实现在呢也变成了一种非常时髦的一个风格，就是向玩家展现出来很现代的一种感觉。对对，特别别戏也行，是非常明亮那种。是的，就比如说阿布鲁嗯，阿布，就是那个潜水穿黑色衣服的那个在潜水的小女孩就不是小女孩儿，, Start Time: 1357680
Text: 就是应该不是老人是吧？对啊，就是他在那个五彩斑斓的大海里，然后一直畅游这种与呃天然的这种嗯极简主义的设计感吧。算是对嗯色彩非常干净，然后轮廓又很简洁。对对对，然后这个今年还有这个 action，这个游戏对一个灰色调，然后他的那个它的灰色调其实导致他的这个这个对比度其实很低。, Start Time: 1381050
Text: 但是他因为用那个 low polly 的那种状态，然后给人看起来画面特别干净。对，就是很现代很很时尚的那种。是的，对，就非常让人印象非常深刻。对，嗯，还有一个像素的游戏，他其实不算是像素，我不知道就是嗯超级兄弟的与巫术。哎，是的，这个游戏大家应该知道，就是艺术家其实是把这个像素风作为了一种独特的视觉语言去展现它其实嗯不太像是一个纯粹的传统意义上的那种像素游戏。, Start Time: 1407850
Text: 对它呃就是更多的是拿这个像素游戏是作为一种风格来做的。有些的玩玩家可以去看一下，就是它前一层的 UI 层跟特效层都是非常高精度的。没错，因是它配合它这个像素的，就包括它那个场景里的远处的那个月亮。对，那月亮也是一个呃呃就是非常呃边角非常远圆圆非常圆的这样一个。, Start Time: 1440840
Text: 是的，就是它这样配合呢嗯嗯它不像像素游戏，就是像素游戏，你能感觉到就是它那个拙劣的那种边缘。就是对，因为技术受限，它实现不好这技术术。但是这一款游戏这个像素风格你就觉得它非常的精美，就是因为它有这些东西去调和。是的，因为它是把它当做一种视觉语言，而不是技术的限制。, Start Time: 1465960
Text: 是的是的对对。所以说这也就是充分证明了呃我们原本存在过的这种风格。就无论是技术发展到今天这种程度，对他其实都对对无无法取代的一种风格的变成都演变成了风格。对对对，然后这个剑与术术，其实我还想说一下，他这个是是我这个早期好像是是上上大学的时候玩的比较早的独立游戏之一，, Start Time: 1489300
Text: 当当很充击，而且这个剑剑无术就就说到一点，他的这个很像的化的面面带到他结尾的时候，他结尾有个演出的时候，那个演出的他的画面的那种细节程度是非常高强度的，是完全不降速的。一次演出一下就把这游戏，就是我们现在会说 meta ate 或者说超游是。但是当时是给人一种非常不一样的一种感觉，, Start Time: 1514130
Text: 一下就把这个见与巫术这种语言不详的故事，一下就给人一种完全全新的这种解读方式。其实能看出来，这就是一种风格化对风格化的游戏。在游戏中的一种特殊的状态，就是他会服务于游戏本身的一个表达。然后正好我们觉得正好说到这游戏，也请二位分享分享。就是这种风格化在游戏具体表达运用的一些例子。, Start Time: 1536830
Text: 嗯嗯，现在有些玩家可能会把视觉的风格和视觉世界观的风格会有点混淆。就有时候我们说比如比如说是一个落珀里的风格啊，然后但是同事他也许也会说是一个呃中世纪的风格，建议魔法的风格，然后或者是一个赛博朋克的风格，嗯，就是他会把世界观的风格和视觉的风混在一起说。但是其实是这两个东西不太一样的，, Start Time: 1561170
Text: 其实世界观的风格更更接近，于是一种以叙事为基础的风格。而我们刚才说的主要是一些视觉上的风格。嗯，对，其我们接下来来能能说一下世世界观，就是比如说工壳，他是一个赛博朋克的世界观。嗯，然后巫师是一个世世纪建立魔法这种世界观。对对，其实理论上说不同的游戏，只要他有叙事，, Start Time: 1587240
Text: 他就会需要建立一个世界观。但他这个跟视觉语言其实没有什么关系。对对对，就是两个东西其实选世世界观对其类的方式就完全不一样。嗯嗯，就比如说现在之前英雄联盟大家都知道，他其实有些英雄是有点穿越的，就对他开始始一个乱乱斗风格。对对对状态。但是你看他现在他试图建立 IP，, Start Time: 1610900
Text: 他要讲故事，他可能拍电影啊，以后他就需要把用把这个他们的世界缝补起来，建立一个完整的世界观。对哎，我我想说刚才为什么大家会经常把这个就是世界观的风格，然后跟视觉的风格好像放在一起说特别顺。嗯，你想你像赛罗朋克，他这不论是文学作品里还是什么，它会都有一种他举的色调。, Start Time: 1632020
Text: 对，它是呈现一个让你让你呃读者或者什么人，你会有一个画面感。对对，它它呈现这个世界里面，它都有那些东西。嗯，对，比如说什么城载霓虹灯之类等等这些那剑与表现不用说了，盔甲中世纪啊，对对对，你这些，但是这个东西可能更多的是一些元素。对，它是一个元素，而不是一种视觉语言，, Start Time: 1656550
Text: 它成为你组成这个世界里的视觉元素。对对，但是如何表现这些元素，其实就又要用视觉语言来表现，它可能是像素化的，比如说那个那个游戏什么的，拉斯奈特还是对他。对对对，那个就三 d 像素化的对对，那个就特别好的一个可能你觉得是一个赛罗朋克世界观旗下的一个一个视素的一个。, Start Time: 1678610
Text: 对，就是把一个东西，就是它个把一个世界界观用某一种美术包装了起来。对，实际上是两种东西，然后我们看的是它如何结合。对，然后他们是一个东西，那 kingdom 那个游戏，那也就是一个中世纪被当下的一个王权。那个不不是王不是是的，这个 kingdom 是另外一个啊，, Start Time: 1699730
Text: 是横版的，哎，轴轴的移动的这样对他就是结合起来嘛。对对，缺一不可。是的是的是的，这个后面我们会说一些就是怎么用视觉元素把这个世界观给串起来的对个事事儿相辅相成的这个关系。对然然后我就举一个我发生在我身边的一个小例子吧，就是今年我们团队来了一个实习生吧。然后这个实习生呢就是有一天特别兴奋的跟我说，, Start Time: 1718640
Text: 我要做一款企鹅与冰箱的故事。那他这个故事到底是怎么来的吧，就是大家听一下，特别有意思，就是这个企鹅呢是一个被圈养在动物园的一个这样一只企鹅。他每天就是梦想的一件事情，就是回到他自己的家乡南极。哦，对，所以说他就嗯想要感受这种温度和感受，这种就是南极的这种家乡的感觉。, Start Time: 1744940
Text: 对对，大大家给他描述的这种这种这种感觉，生生动物物园里的企鹅是吧？没去过南极，没去过南极，然后他就找寻各种各样的冰箱，就是嗯就是每天都有利于嗯每每个人家的这种冰箱。他就跟我描述说，有的冰箱打开是那种特别华丽的，呃，有很多色彩斑斓的小蛋糕。然后有的冰箱呢就是那种好多生了虫的，, Start Time: 1771630
Text: 发了霉的那种食物堆积在里面，还有一个很大很大的冰箱，冒集貌貌似我可以在里面看到南极。我觉得当时就在种，我们设定好像有点奇怪。就是说我们在包装这套世界观的时候，首先要对使用冰箱的这个人物做一个画像。就是在做这个画像的同时，就比如说他说一个华丽的冰箱，那么我们可不可以设定成是一个使用使用者？, Start Time: 1796450
Text: 是一个萝莉，它天生的就是很喜欢很多的颜色，然后很多欧式的小盘子，嗯，然后放在冰箱里。那么这对我们美术设计者来说就更容易执行。对对，更容易执行各种逻辑。对，然后也让就是体验的玩家也会有感同身受的这样一个冰箱，就觉觉会合理。对，就会嗯自就会达成一种自洽，然后会有一种很很统一的这种氛围。, Start Time: 1825360
Text: 对，把们连接起来，连接起来，对，设计的时候就非常的顺了。嗯，对，就比如说他说腐败的冰箱，然后里面有些蛀虫生虫的苹果，那可不可以是一个宅男的这样一个冰箱？对，就可能生活活是甚至东一种观觉。嗯，再说到大冰箱，可能是一个呃饭店后厨的冰箱。就如果是这样的逻辑的话，, Start Time: 1853160
Text: 其实玩家嗯在游玩的过程中也是能够体验到的，就是对自洽的逻辑，而且容易把这种风格的话贯彻下去。是的是的，就是刚才菲菲这个例子，我觉得非常好的是，就是说它在冰箱和企鹅本身是一个很抽象的概念，而且是一个很小的点，但是它也需要把它们贯通贯贯通起来，就是有一个逻辑把它们串起来。, Start Time: 1876660
Text: 是的，就是这里我想举另外一个例子，是一个比较经典例子。比如说星球大战，嗯，大家对这个 IP 都非常熟悉。嗯，但是它里面大家想一想，它里面的战斗机是什么样的？比如说它的 XV 战战机，嗯，它上面飞飞机都是呃翅膀上有脱漆是迹，然后身上会有那种被子弹打过灼烧的那种痕迹。, Start Time: 1899370
Text: 我们现在看这个东西是不是很习惯的，因为所有的电影都这么拍。但是其实在他之前的所有的科幻片是没有这些东西的。对，因为哪怕比如说我们现在到真正的 nasa 去看，其实真正的宇宙飞船什么的，是没有不太有这种磨损的痕迹啊，光鲜亮丽都是光鲜亮丽的。但是我们如果真的做成拉萨那种感觉的话，, Start Time: 1919650
Text: 我们没有那种东西，把我们把那个世界和我们真实世界连接起来。但是他就用一个连接点。对对对，就是卢卡斯就用很聪明的用这么一个点，一下子就让这个虚拟的世界变成可触碰了，就感觉感觉和我手上拿的东西一样，就是感觉它有质感，有温度，而是被人使用过的。对对，有使用过的痕迹，, Start Time: 1942060
Text: 它是存在过一段时间经历过很多事情的一个东西。对对对，嗯，就是我再说一个呃动画电影吧，然后这个都是大家非常熟悉的，就宫崎骏的千与千寻。嗯嗯，我不知道大家就是在看这个电影的时候，有没有感受到它里面的一些设计元素。嗯，我先理一下啊，大家跟着我的这个时间线去回忆一下，, Start Time: 1964920
Text: 就是千寻。一开始是由他爸妈强强行拉到了那个黑洞里，说我们去看看吧，我们去看看吧。是，然后千寻就非常胆怯的跟着他爸妈就去了。然后到达车站的时候，其实呃他有交代一个内部的一个这样一个结构，是一个非常的典型的哥特式建筑。嗯嗯，当环顾了四周之后，然后千寻又被他爸妈带出来的时候，, Start Time: 1989500
Text: 他再去看这个呃整个车站的外部结构的时候，其实是一个非常日式的这样一个华丽的一个装点的车站。然后当他们继续走的时候，来到集市那集市的这个风格。如果有新的呃观众，他就会感受到是一个明显的美国西部小镇的这样一个风格。嗯，然后再又继续往下走呢，就来到了主体汤婆婆的一个这这个汤屋。, Start Time: 2015150
Text: 那这个汤屋呃高耸呢就是直耸在这个地面的这个地平线上，他就是一个非常日式的，或或者说是中国那种唐唐代的那种建筑。然后再到之后，然后他在屋屋上看到一个空旷之地，就那个他更多的是参考了斯里兰卡的那个呃海上火车。然后他趁着直到他在中后期的时候，趁着这个火车来到森林小屋，, Start Time: 2041030
Text: 那又是一个呃欧式的童话的一个那个呃小屋的这种风格，就是这种种元素，包括哥特呀、美国西部小镇呀、日式呀，然后中式还有斯里兰卡的火车。呃，欧式的这些跳跃很大跳跃很。就是让我们觉得就是呃如果我总结这些名词的话，让我们觉得不可思议，他怎么能放在一个电影，对吧？但是宫崎俊就是在规划这些的时候，, Start Time: 2070380
Text: 他可能用了更多的的是五彩彩缤纷的这种颜色去整合这些风格，把他们放在一起。对，再一个就是他用了大量的这种生活元素，嗯，加强了这个真实感，就是就是使观众在就是感受看这部电影的时候，就自然而然的认为他就是这个这这个世界不怀疑这个不会跳出来，是对这个太奇怪了。对对，, Start Time: 2096780
Text: 因为他里面那些分析，其实像比如说那些灯笼啊、招牌啊，就是在日本，不是那屋屋檐下面有一排小帘子，那些东西，那东西都是你生活中见过的。所以你觉得他那个世界是可信任的哦，嗯其实这种跳跃感有一种荒谬感，他要他要这种荒谬感保留下来，但是又不要太突兀。对，所以他这种统一风格化把它盖住。, Start Time: 2121610
Text: 对，就是它又真实又虚幻，就正好这个故事讲的就是一个又真实又相得的有意思，你觉得有意思，然后这个世界观合了非常的好。对，就是如果我们在具体往下分析的话，其实他有更深入的一个点。就是他不停的在就是在没有深入牵寻，没有深入这个汤污的时候，就是镜头大概有三四处。一直在阐述的时候，, Start Time: 2141590
Text: 就是这个汤污的，就是这个外部的结构，是一个很高耸的直立地面的这样一个垂直的对，直到小白龙就是在呃引领他就诉说说你如果想要留在这个城呃这个世界里救你爸妈的话，你首先要先在这个室外的一个通过一个一路向下的这样一个不稳定的楼梯，然后从这走下去找是从锅炉爷爷，然后经过锅炉爷爷的认同，, Start Time: 2165150
Text: 然后再由仆人带带你。你乘梯梯路路向上，走到顶顶端汤婆婆的房间，然后在汤婆婆那就是千字画押之后，你被雇佣了之后，然后你再乘电梯下来回到主区。大家就想一下哈，就是他描述的这段路程，就是包括真正千寻去执行的这个路程，这一个直上直下大幅这样大幅度的一个过程。那么就跟他之前一直在不停的去交代，, Start Time: 2194400
Text: 就是这个汤屋的外部结构，用镜头交代汤屋的外部结构，这内部结构跟外部结构就达成一个统一的哦，所以就是就是让我们加深了这个对这个世界的可信度。对，所以他就相当于把这个美术执行出来的这个方式是非常协调。对对对，可信度非常高。就是让你在这个比如说在贪污主体的时候，, Start Time: 2222520
Text: 就是下一步想要去哪儿，你就立马幻想对他大概应该是在哪个位置去做什么样的事情。即使如此幻想的一个作品。对对对对，就你也不会怀疑他是存在的一样，就是我们看起来非常流畅，这种感觉是有很多这种美术执行的。小细节是是设立起来，就是你要把一个幻想的东西，你你做的事儿得把把它完全当做一个真实的东西去考虑。, Start Time: 2247910
Text: 嗯，就是我们再说一下，就是一个我我认为的是不太好的例子。就是你要把出了一款游戏，就是小小噩梦是嗯大家都知道其实他是多多好巧。对他参考的就是很多，就是呃他有那个千与千寻的一些影子。对，就就他这个美术反而是十分优秀的，这个我就不多说了。但是他嗯关卡与关卡上的连接，, Start Time: 2271790
Text: 我是觉得呃缺乏了一些联系性。就是我我在玩的时候，就是在那个室内玩的时候，我途经的那些个元素，大量的封闭场景。呃，对对，包括他还有图书室。是的，然后还有一些就是呃就是后厨的画念。对对，但是当我呃打到中后期的时候就出去，就是到室外的时候发现啊，他原来是在一个船里，, Start Time: 2297200
Text: 就是一个船舱的底部，包括我就在想船船舱底底部为什么会有图书室这样的地方？而且他之前是很其实之之前是用很不确确方方在暗示玩家，但是这种暗示不够形成流畅的认知，包括他有一些那个有水的这形窗窗户，但是玩家可能不会把注意力聚焦到上面对，反而就不会形成出来之后，你就有一种哎很突兀的很出戏的对出戏了。, Start Time: 2324340
Text: 就是这个地方就让我没有一个完全的认同感，我就觉得嗯好像被骗了。这可能就是有时候你还是要更加能紧密的把这种就是受是心理的那种逻辑和这种视觉逻辑要完美的结合在一起。他这边其实就是他的这个世界观和视觉表达逻辑性实没有那么完整。对对对对，是的。因为虚拟虚拟的世界有时候更需要逻辑来支撑。, Start Time: 2349700
Text: 因为有一句话是说，现实世界比小说更离奇。对，因为现实世界是不需要逻辑的，因为现实世界的基础非常扎实，大家已经早就信任这个现实世界现实嘛。对对对，就还有之前大家看过有个片子叫盗梦空间。嗯，其实它里面那个造梦师的那个工作其实很多就跟我们做一个世界，其其是非常类似似对，, Start Time: 2379240
Text: 因为我们游戏其实就做一个梦梦嘛。那里面那造梦师就是有一句话就是说你不能让梦里面的人觉得疑惑，因为你疑惑的话你就会更整。对对，因所以我们要做的话就是要建构一个比较稳固的视觉逻辑基础。嗯，其中有个地方就是你要保证这种核心视觉元素有一定的一致性，让人信任这个梦境，, Start Time: 2401440
Text: 而不要老是感到疑惑。对对对，比如说那个辐射的基础，就是一个所谓的复古未来主义。对，叫 racheal futurism 那种那种风格。就是里面它的有一个最技术逻辑，就是说它里面没有什么轻薄的电子产品。因为它当时好像是说没种。对对对对对对对对，没有没没有成成电路，, Start Time: 2422330
Text: 有有成成电路那个东西，所以它里面东西工业制品都是非常厚重的，上面插着各种管线。嗯，然后外壳的话都是带着漆面的厚铁皮，嗯，然后有很多地方是有带着那种不锈钢的那种圆角的包边那种感觉。是的，因为这些东西都是其实都是借用了五十年代的一些当时叫做高技术风格的一种像界界风格。, Start Time: 2443190
Text: 对，然后另外游戏里面其他的地方也充满了大量五十年代风格的文化符号。比如说手写体的那种灯箱招牌，大家看现在可口可乐的那种手写的那种字就非常五十年代的那种那种感觉。对，然括大量的那种海报。是的对对，插插风格的那种海报。对，就是这些东西就营造了一个呃，因为它借用的都是真实的风格，, Start Time: 2465730
Text: 所以它是生活感很好，就是你让你觉得是真的可以生活在那么一个时代，有很多真实的细节。对，而且它的整个世界用这个东西串联之后，你就觉得它的可信度非常高。对，因为它的世界观是描述一个人们在冷战后期就开始疯狂发展。科技。对，然后文化一切都停滞不前，一直到了二零发几年。, Start Time: 2487340
Text: 对，而么样的一个一个状态。对对，而且它的科技发展核能虽然发展了，但是似乎什么集成电路之类都没并并没有发展起来。其实你很有趣，但也很很合理。你可以较真儿啊，我明明有这么强能源技术，明明这个看就是加工技术可以跟上，我可以做的做 iphone。但是问题是这样的话，, Start Time: 2509300
Text: 你会觉得这个世界没那么有意思。对，然后这个完整性非常重要。不过我觉得他们找到五十年代这个点其实很好的。就是五十年代的时候。因为二战之后嘛，很多多技术术兴起了然。那当时很多人很多疯狂的想法反应是后面的人没有的。是的，就比如说他们当时很严肃的想过是不是能做核伦的汽车是对核轮汽车他们做出来了。, Start Time: 2528100
Text: 对对，游戏里面对，但是后面的人其实再也没有这么想过。当时因为他们很多新技术出来之后，大家都想试一试，是不是可以用到生活里。对，所以符合那个年代的丝条啊。对对对对对，就我再举个例子，就比如说守望先锋大家都比较熟悉悉，就里面的很多场景是我知道他们整个世界是比较科幻化化的。, Start Time: 2548650
Text: 但是他们里面的科幻并不让人感觉冷冰冰的感觉，就跟我们看到有一些就是过于科幻化的那种游戏是有区别的。对，他们是怎么做的呢？他们就是他们其实很多场景大部分元素都是现实生活中的元素素。嗯，就比如说它里面国王大道的那个场景，它里面以是以伦敦为基础做的一个一个世界。, Start Time: 2570190
Text: 然后里面保持了非常多的伦敦街景上面的元素素。就比如说大本钟对者是那个街上有红色的大巴士，嗯，那种东西都是我们很熟悉的或那种建筑那种就是英国的那种建筑也很有特点，就是他们但是他们把这个东西都做了改造。就比如说大门钟上面，他那个指针外面是会有一圈全息显示。是的对，, Start Time: 2591730
Text: 然后呃那巴士虽然是长得外外壳很像，但是它的轮子是磁悬浮的。是的对，所以他们又这些东西把这些科幻的元素加到一个现实生活上，上面现实生活中的场景上面去，它就让你觉得又非常亲切，但是又很酷炫很科幻。它其实就是那种很保守，不会刺激到人，就是不会刺激到你，让你觉得得不合理理情情况后，, Start Time: 2613800
Text: 然后要能传达出这种科幻感。对，因为它是一个商业游戏嘛，他就希望这个尽量多的人去接受它，而不是只有很核心的科幻粉去接触它。嗯，对，刚才咱们其实聊的都是如何塑造世界观的这个技巧啊和一些例子。但我觉得可能更深一步的怎么拿视觉语言讲故事可能是一更难的事情。怎么是的？, Start Time: 2638950
Text: 对对，呃，所有的游大部分游戏其实都会有一个故事。嗯，但是游戏美术在叙述这种故事的时候也是有很重要的作用。就比如说游戏里面的呃各种形状，呃，我举个很简单的例子，就是我们看三辆汽车，一辆是三角形的。大家心里想一下，一辆是三角形的，一辆是长方形的，一辆是半圆形的。, Start Time: 2661850
Text: 嗯嗯，这三辆车来辆跑的会比较快，三角形的长方形的和半圆形。对对对，那半圆呢。但是你想想兰博基尼是什么形状的哦，兰博基尼就是三角形的，就我们心里的直觉。其实你如如果直接到到三个图形摆在面前的话，你肯定还是会觉得三角形的会比较快，就是比较尖锐的。对对对，它有一种速度感，, Start Time: 2685830
Text: 这种形状本身就有一种速度感。然后半圆形的大家想到的，比如什么车甲壳虫，嗯，就是半圆形的这种东西。可能其次，但是比如长方形的就是巴士这种就是长方形的这种敦实的对对比较敦实，但你感觉不是特别快。就是其实在游戏美术里面，这种形状的运用是非常普遍的哦，有些直觉感受是跟形状有关系是非常有关系的。, Start Time: 2711030
Text: 就比如说大部分的动画片，我们看一个角色轮廓，其实你大部大概知道他的性格是什么样的。比如说功夫熊猫里面各种角色的，你看憨厚的。对对对，圆的就是憨厚的，可能那种比较曲线型的，就是比较速度，他的性格可能就是速度感比较强的，然后比较可能比较灵活，比较聪明的这种就是他会把他的性格外化在他的形状上面嗯增加这个叙事的这个效果和效果的。, Start Time: 2732930
Text: 其实这种视觉元素是很多嘛，就比如说形状啊、线条啊、颜色这个东西都是很多很多的这种视觉元素，其实颜色也是一种非常重要的视觉元素。嗯，对，那我接下来就给大家举一个电影的例子，去年获奖的这个奥斯卡最佳影片水形物语的。对大家看过这个影片的话，其实他是一路围绕着水来展开的。, Start Time: 2759620
Text: 这个水的主题呢大部分色调都是蓝绿色调的。嗯嗯，就是嗯他故事的主人公中间有哑女、老头、渔人、黑人朋友，还有反派长官，就就就就这几个人。然后他主要的场景呢就是在家根实验室，就是在我们电影的开篇的时候，大家可以回忆一下，就是他刚开始去描述他这个家根实验室的时候，, Start Time: 2783360
Text: 其实是一个非常温馨的暖色调的一个场颜色。就包括呃呃主角跟老头两个人在互动的时候，也是一个非常轻快的。然后所有的元素都是比较呃大多数都是圆形的呀，对，暖色调的这种。但是当嗯主角坐上公交车去到实验室的时候，这个时候你在看实验室的整个那种变色色调，就一下子变成了一个冷色调。, Start Time: 2809980
Text: 嗯，所有的那种实验室的那种元素，都是三角形的斜线的那种感觉。对，然后折角这样对对，就是表现他为了表现他的冷酷，这些元素其实都是在不断的加强加强实性化的影响的关系。嗯，对这个体验。对，直到呃鱼人的到来，鱼人到来，在这个里面呃，主角之后，包括给给音呃鱼人喂鸡蛋呀，, Start Time: 2837710
Text: 然后包括他们两个产生恋情调，这个时候会发生一个小小的变化。就在他产生恋情的那个镜头里，会打了两战两盏在远处暖色的小小灯。然后这个其实也就是呃，就是说明就是我们在这个实验室谈恋爱的这个场合。你如果还是给我一个冷色调的话，不太适合。对对，不太适合。然后观众也没法没办法感同身身受这个恋爱的温馨。, Start Time: 2862590
Text: 但是当大家当嗯整个的叙事到中后期的时候，主角决定跟那个他的朋友老头还有黑人把愚人救回家的时候，直到愚人回家的那一刻，就是他跟这个他邻居老头的房间自自始，就是从这个这个阶段开始，全部都变成了一个冷色调。嗯，就是流流星的这个观众可以再回头看一下。是的，这个对不同的一个对局是吧？, Start Time: 2890460
Text: 是的是的，而且我突然感到就是说如果呃这些就是色调的变化，给人的情绪可能观众是就是不是直观感受。但是在这个电影院中，在大大的屏幕的大的这个尺度下会很明显的被放大。对，很明显能被这种色彩的控制带着走。其实色彩对人的潜意识的那种影响是是很强的。嗯，对，我就想回到游戏上说一下这个风之旅人，, Start Time: 2917850
Text: 他其实是不用了不同的色调去划分不同的段落啊，对，就是用这种不同的色调，然后来表现他的叙事，表现他的这个情感曲曲线的这种这样一个展开。哦，确实是对。然后接下来呢我们就是聊了那么多的关于电影啊，包括动画电影这些。我可能还想就是回归到游戏聊一下这个爱丽丝芬。爱丽丝粪是对对这个这款游戏。, Start Time: 2942450
Text: 这款游戏其实我当时在嗯嗯南加大，就是短期培训的时候，有一个写一言说话的那个 block 教授。然后他在里面教授的一些，包括呃就是那种视觉语言、视觉语言、视觉元素。其实这个呃这个游戏是运用的是非常好的，他等于说是一个表现视觉语言的一个模板哦。教科书式教科书书的。, Start Time: 2970300
Text: 对，就是大家可以再去再回头再去玩一下这个游戏，就是感受一下。就是他中间有一个在中后期的时候，有一个呃患抑郁症的。他们家有一个患抑郁症的一个小孩儿，然后是被着被他妈逼到那个去罐头厂打工，然后去切鱼头。嗯，切鱼头这个事情的展开，其实是由玩家来操作，他的手去不停的切鱼头。, Start Time: 2998100
Text: 切鱼头实质上就在这个故事背描述上，这个小孩是是不愿去做这件事情的。但是就是因为想让他这个抑郁症的患者想融入这个社会，嗯，所以就他妈就给他找了这样一个工作。但是他在这个循轨蹈矩的这种切鱼头的这个这个这个这个无聊的工作过程中，在你就在这个屏幕上就看到了一个左上角有一个他幻想的世界，, Start Time: 3022840
Text: 就是从一点慢慢慢慢展开。是的，对他幻想的世界跟他现实世界中完全是两个角色。对他幻想的世界是一个嗯他是一个国王，他处处征战战征征服了好多呃，国土，建立了一个国家。对，然后人民很拥待他。对，是的。嗯，所以他在这个幻想世界，你明显能感觉到他幻想世界是一个暖色调的。, Start Time: 3049870
Text: 他现实中世界是一个冷色调的。那么玩家在执行这套操作的时候，就是切鱼头的这操作的时候，他他幻想世界是在你的左上角是慢慢慢慢慢慢就是散开的。嗯，当你散开到整个屏幕充满的时候，这个执行鱼头这个在切的这个过程还是一直不停的在存在的。所以这个时候你在玩到这段的时候，, Start Time: 3074510
Text: 你就是既想鱼很焦在切，是鱼头还在切。你你就想看他的这个内心世界到底发生了什么。嗯，但是又很焦虑的在就是做这个切鱼头这件事情就这这个让让我感觉就是在这种叙事上是给我一种特别难受，特别效果不着虑的对，这个效果是特别好的。就当到达它这个嗯最后一幕，然后他是有一个深度镜头，, Start Time: 3098540
Text: 然后慢慢推进推头，就是先推进到他一个现实世界中，是一个很残酷的鱼场，都有好多好多的鱼都是他切鱼头一切了，只剩下鱼身了。那么大家就是再回头再去看一下这个场景的话，这个现实世界中是一个冷色调的，然后还伴随着好多个三角形的让的状状，就是加强了他冰冷跟残酷。然后当他这个摄镜头慢慢推进推进，, Start Time: 3126380
Text: 切到他呃幻想的那个世界中的时候，圆角一下子就变成了一个冷嗯这个暖色调的嗯这个暖色调的。他幻想的世界里，所有的元素全部都是圆的，圆角的金色的一个大厅。对对，就是这种呃现实世界跟嗯他幻想的世界这种这种极度的这种反差。嗯，然后在这个市值是呃呃就是这个视觉的状态，, Start Time: 3152670
Text: 这个视觉的形态其实是其他媒体或者是呃其他的载具所做不到的。对，就只有有们这这这这游游的这个这个平平是很明显的这种冲击力。对对对，就是你你因为有互动嘛，所以你一边操作，一边看到我自己的白日梦的那一边，幻想越来越扩大，越来越扩大，注意力在移动。对对对对对，就是这种感觉是我至少在我来说我是第一次看到那么真实的绑我做白日梦的那个过程，, Start Time: 3180570
Text: 给真实的在用一种媒体给我完全完完全全的感感到到。嗯，但是之前比如说电影里面，其实你是很难那么感同身受的感觉，到那么一个白日梦的状态的确实是是的。因为这个就是游戏嘛，就是玩家的参与性很强。对，就是在这个参与性的互动互动中，还能把这个叙事这部分做的那极致致话话。, Start Time: 3207500
Text: 这部影片应该是首屈一指的这部游戏。这个游戏。对对，这个游戏。对，是的，你说那本书叫什么？嗯，以直说话，以眼见话以话。是的，对，这个书产生了兴趣。是是嗯就是这这东西其实是一种情感的体验。其实有时候你剥离掉一个具体的故事的话，其实有些游戏它就会剥离掉一个具体的故事，, Start Time: 3229960
Text: 让你产生一种更纯粹的情感体验。其实这种感觉就类似于一个电影的空镜头。嗯，电影有时候会用一个空镜头，让你直接把你带进某一种失意，那种感觉，可能没恐惧的，但是有情绪对的气氛。对的，就是有时候你比如说万达余巷这个游戏，其其实多多时候你的感动是在于你骑着马飞驰在。, Start Time: 3256970
Text: 对，就是那么一个空旷的场景里面，它直接带给你那种那种失的感觉，觉，必眼看到巨人就就那种就对对，很简单。对对对，就是你有时候是恐张的，有时候是恐惧的，有时候是恐惧的，有时候喜悦悦嗯，就这种呃有时候是是一种无法言说的那种情感，这种体验是视觉这种感受到的。对对对对对，, Start Time: 3278330
Text: 它会影响你的潜意识，不上你先于这些什么 UI 交互，或者是游玩之前先给你这种感觉。对对对，就有时候有一种说法叫新流体验嘛，这种心流体验很多事就产生在这种里面啊，其实这个我们说到这个望达尔具像，嗯，然后这一点也让我印象挺深的。其实我觉得旺达尔具像是一个这个就是表现和玩游玩，, Start Time: 3301980
Text: 就非非常浑天成成。对对对，是是他想要表现的所有东西。其实这么一想，梦辣的去象，其实某种程度上来说，总结了我们这期所有的我们说的东西，就是用美术如何塑造这个世界观，然后如何其实他也用美术去叙事的。嗯，然后他也提供了非常完整的情感起来。对，那其看它是一个怎么说游游戏戏如果说游戏游玩作为内容的话，, Start Time: 3323590
Text: 然后在外面有个形式，它的内容和形式是就是实际上是粘合的非常紧。对对对，实际上这个事情这做这件事情本身也是这个美术表达的一个落地运用的一一点是很难做的。是的，其实你也找一个那种非常准确的形式式，它内内内内容包装起来。对我看你们提纲这个里面提到了这个化妆世界啊嗯这个游戏我们之前其实也聊过一期节目。, Start Time: 3347070
Text: 嗯，然后我觉得这个游戏可能是另外一种游戏和视觉的一个结合。嗯，对，它是你在玩视觉，对对对吧？它是在你视觉里面藏信息，对，然后用不同的维度角度，然后去真实的用你的眼睛去玩这款游戏。它的核心机制就是在美术里面去组合，嗯，翻转堆叠，然后去用这些东西呈现出他的故事来。, Start Time: 3373970
Text: 我我是觉得他这里面其实有一点点，就是他讲的这个故事其实有点哲学的那种是的含义。对，就我老是会想起，就是当时有一个画家叫超现实主义画家叫玛格丽特。就是他画了很多东西，就比如说他有一张画叫日常之谜，其实里面就是一个画，一张画画在一个窗前画，上面是蓝天白云，窗外也是蓝天白云。, Start Time: 3402370
Text: 他两个蓝天白云是融合在一起的，就会让你去想这里面到底是谁是真的，真的是谁是画画画。对，就是甚至但是我们想这个问题的时候，本身就有点奇怪。因为我们看到明明是一张画，玛格丽特，这个就是一张画。对对什么我会去考虑真实和虚幻。对，都是画，都是画。其实对其实画中世界有时候给我的那种感觉也是有点讨论这种问题是对对，, Start Time: 3423790
Text: 但是他就借用了这种玛格丽特这种画框和画的呃这个形云去包装它这个它里面的那个故事。嗯，对，包括它里面那种美术风格，也让我想起另外一个人叫艾舍尔的艾舍尔，大家比较熟嘛，就是比如说纪念碑谷。对对对，那个就借用了很多。其实艾舍尔的很多画里面也是老师，让老师在探讨就是真实和虚幻之间的关系。, Start Time: 3449250
Text: 对，视觉错差。对对，就你以为画框那个世界是真实的，但是也许画里面那个世界才是真实的。嗯，对，就是呃他两者是互为表里的，嗯，就是他所以他借用的这种艾舍尔的画，包括玛格丽特这种这种这种风格，其实和他的游戏想讲的内容是非常融为一体。对，没错，嗯，就整个游戏它表里如一对，, Start Time: 3472560
Text: 嗯，是有一种像怪圈一样纠缠纠缠在一起的那种感觉。是对，就是游玩和视觉表现时就互相的为表里来互断循环的，是吧？对，正好聊到这儿的话，正好可以请二位可以分享一下各位做这个艾 is four 的时候怎么做到怎么去执行这种就是美术表达和游玩互为表里的个个我想补充一个问题，, Start Time: 3497370
Text: 就是一开始怎么开始，就这个游戏怎么诞生在你脑海里的。对，嗯，这个游戏其实它影射了好多的现实现实的一些问题，就包括这个故事啊，为什么做黑与白这个样子？就是因为当下的游戏，他都是一个包含高饱和度的。嗯，就是他用那些颜色种吸引人、抓人的眼球。那么我们就在想，就是在当下这么多的游戏里面，, Start Time: 3518330
Text: 大家都是彩色的，都是高饱和度的那我们就是要反其道而行之。作为一个黑白的那说不定这个黑白的在里面就是最出挑的。嗯，所以其实我们就是考虑抓人眼球这方面就采用了这个黑白色调的这个去展开的。然后呢就是在设计上，我是尝试着就是给玩家带来很多的惊喜。嗯，就是在各个不同层面的一个惊喜，, Start Time: 3548200
Text: 就包括我们的设计，我们试图就是做在每一关上，就是在每一关的这个主题上，在每一个镜头上都有一些惊喜点，就是让玩家不停的我这个好特别啊，或者是这个好有意思啊，好有趣啊，这种把这种想法贯彻下去。对，一直抓着玩家在这个过程中就是一直游调啊嗯对，这种就是我们每一个关卡。, Start Time: 3574020
Text: 如果大家注意的话，那种空间的关系就是跟我们上面说的那种视觉元素有关嘛，就是那种空间的关系是有一些对比关系的。嗯，就比如说我刚从一个狭窄的空间进来出来的话，我马上会进入一个很深的空间。这种时候那种有时候那种会给你心理一些体验嘛，就是你每进来就是呃都有一种截然不同全新的感觉，, Start Time: 3598540
Text: 嗯，对比较要践行这个就视觉的这种种述的重新利影。对，而且我们这个核心玩法是光与影的玩法，就有光影影的变化。就是在这个所所有的这游游戏呃的产品也呃呃来说的话，其实这个光影这个主题这个核心玩法并不少见。嗯，但是就是搭配我们这种黑白色调的话，就会显得非常的特别。, Start Time: 3621010
Text: 嗯，而且这个黑白色调跟光影的这个搭配，我认为是就是呃是是比较较体。对对，就是也是算是比较自洽的吧，就是它核心玩法跟美术风格是非常统一的，也比较容易这个突出美术的这些各式各样的功能是对。嗯，然后就在说到这个剧情方面的这个剧情上探索，其实我们是花了相当大的一个力气。, Start Time: 3646550
Text: 就我我在做这个在立项之前，就是有幸去嗯找到了这个神秘海域的制作人神秘海域一二三嗯嗯的制作人瑞查的。嗯，就我在就问他，就是我们的呃就是在做这款游戏的时候，这个解谜的过程嗯，就更多的参考的是机械迷城。大家也都知道机械迷城它是一个静态的解谜。对，是的，在这个静态解谜中，, Start Time: 3670540
Text: 我们的叙事是时常被打断的。对，就是都是一段一段的，就是我在这个解谜获得的成就之后，我完全就忽视了这个这个叙事。是的，那么我们在做这款游戏的时候，更多的是也想要去表达这个叙事，展现叙事，不想被打断，嗯，又不想被打断，这个怎么解决呢？就是当时 richard 的思考一下，, Start Time: 3697980
Text: 就告诉我的这个答案就是不解啊。其实你你你必须要要要扔掉一块，就抛弃掉一块儿。你你只要把另外两块一个玩一一个一个美术。只要表达好这个剧情这块，其实你就完全就可以以抛弃掉了就不用做了。但是回来之后，我们就在制作的这个过程中去思考这些问题。就包括博克教授那个遗言说话呀，, Start Time: 3719480
Text: 我们可能更多的是用视觉的方式式，希希望用美术剧再比说对，去去呈现。就是故事哪里该低潮，哪里该该高潮，都是用视觉的元素去去搭配，去协调。再一个就是我们可能会把更多的剧情的一些信息，一些细枝末节的那些小点，放在我们的就是游戏解谜当中，比比说说解解谜题之后后达成成就的时候，, Start Time: 3743890
Text: 我会在这个成就里加入一些这种就是用剧情的元素。然后在解谜的过程中，可能这些图像的这些指引也会让我体呃多少会体会到一些就是剧情上的那些变化，有一些碎片化的信息在。对对对，就是玩家玩的时候，我们希望他就是有一种拼图的那种过程，就把这些图像拼合在一起之后，大家慢慢的去感感觉到这个剧情。, Start Time: 3768810
Text: 对对对，就是虽然大佬说了这个事儿不太不太好办，但是还是要试试着去执行出来。是的是的嗯，是的，因为这个东西因为你这游戏让你有代入感，你还是需要有一个大概的故事，让你感觉还是要做讲故事这件事是吧？对对对，要要讲清楚吧。就是嗯反正在这个个玩家体验过程中，我相信他一定能感受到就是我们这个团队的用心。, Start Time: 3796180
Text: 对，在这个点上我们的感觉对我们是已经有尽力了，就是把美术的这个能力释放出来，然后搭配这个解谜的玩法。对对，今天讲的应该就是你们在这个创作过程当中，其实去体会和经常看的一些例子吧。我觉得对对心的学习的一些一些过程，对，就可能经验上还是呃受限吧，就是离我们的目标还是有一些差距。, Start Time: 3822380
Text: 嗯，但是嗯我还是有很有自信的说，就是玩家在玩我们这个游戏的时候，会时常体会到眼前一亮的这种嗯，毕竟是要坚持的。对对对，嗯，而且且希希望是哦玩家们都给我们一些支持嘛，毕竟我们是确实是我们有很好的一个愿景和目标，我们想去尝试一些因为国内游戏这种环境里面不太容易去尝试的到的一些东西。, Start Time: 3850530
Text: 嗯，尤其是这个非常强烈的多样的风格。对，是的，不同的审美的角度。对，是的，每天上市了嗯，是十二月七号。对对，我们节节上线的时候，大家应该能能玩到了这这款游戏，也请大家多多这个支识，然后尝试一下。尤其是在玩的时候，大家可以想一想，就是说呃这个制作组的出发点，, Start Time: 3877770
Text: 这种对这个游戏美术执行的使得效果的重深。有没有感觉到这几个例子的体现？反正大家可以对于如果听到这期节目再去玩这个游戏的话，我相信会有一些不一样的感觉。是就是顺着这我们说的这些点，去感觉这个游戏相信能发掘到我们埋的一些就是视界上面，包括这些剧情上面的一些点。, Start Time: 3899850
Text: 好，希望能感觉到这种惊喜的感觉。行好，感谢二位分享，是谢谢谢谢谢谢。那咱们今天就到这儿了。好，感谢各位收听，我们下期再见，拜拜再见，拜拜嗯。, Start Time: 3919240
