Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做做脑脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好啊，欢迎收听最新一期的加 d 欧 pro 专题节目，我是西蒙，我是冰，呃，我是 red。对，, Start Time: 250
Text: 然后今天我们聊一聊天鹅湖这个绝世名作。嗯，对，但是其实不是我们今天聊这话题，大家看到了是这个吸血鬼的一些文化上的一些，怎么说呢？传说和一些文学上文学上的出处。对，嗯，那这个就算恶魔城专题节目里面，第二期一个文化相关的一个节目，聊聊吸血鬼。这个故事是呃吸血鬼的传说到底是怎么来的那为什么要用这个作为开篇曲呢？, Start Time: 77090
Text: 嗯，在一九三一年的特别经典的 universal 的一部影片，就是德古拉。呃，它里面是用了这个部，就是这首曲子来作为了其中一个算是配乐吧。嗯，那会儿还是刚刚从默片时代转到有声有声片。嗯嗯，然后这个曲子也在 universal 的很大量的这种怪物片里面反复的使用。, Start Time: 104630
Text: 对对，刚想说就是 universe 好像特别喜欢用这种类型的音乐。嗯，但这个音乐可能你现在听起来其实觉得挺惊悚。哎，这个是呃这个片子是不是算是这个吸血鬼与这个有有关于吸血鬼形象第一次被制作出来的这个呃，杨哥说来应该不是在之前还有一部，其实影响力也也有一定影响的电影。, Start Time: 125170
Text: 嗯，呃而且这两呃叫做这个 nose batto，这个他没有这么一个特别好的中文译名啊。嗯，但这是一个德国呃德国派的电影，他取材的跟纽尼尔 sal 那部影片其实是同一部小说。嗯，但是因为版权问题，所以他把所有的人名什么都换了改了。对对对对对，明白。嗯，不过先开始我们先不聊这个这个电影方面的东西，, Start Time: 147950
Text: 先聊一聊吸血鬼，这概念是怎么来的？对，然后瑞爱老师今天的提纲分为两部分，先是聊一聊民间传说的部分。对，嗯，所以我们现在呃一般大家提到吸血鬼，可能脑子里想的都是呃像德古拉这种特别帅气的，特别帅气的吸血鬼。但其实嗯所以吸血鬼要分两个部分，一种是民间传说，中民间传说。, Start Time: 173220
Text: 也就是其实历史上真正有有我们说真的，大家真正觉得是有吸血鬼这个东西。对，吸血鬼这个概念是从那传过来的。之后我们看到的这些吸血鬼这种文学上的影片中的形象，其实都是都是慢慢演化出来。它跟原来的吸血鬼其实不太一样。对，现在我们看到吸血鬼形象一般都是属于一个艺术的在创在创作的这么一个形象，, Start Time: 195140
Text: 所以都会有现在人的一些想法在里面。对，但但古时候人类他们脑海中的这种吸血血，其实形象不像现在这么优雅，这么这么文雅帅气，这么帅气，而且贵族跟现在的吸血鬼的我们文学中的形象就是很大差别别。首先他们没有基本没有一个是苍，就是面色苍白的。因为他们大多数这个脸色啊，, Start Time: 217890
Text: 要不然是很红，要不然很紫，要不然很黑紫的发黑，红的发紫，紫的发黑。对，而且他们其实在古时候，人们是把他跟把吸血鬼和恶魔其实是画了等号，这样子其实没什么区别。嗯，然后他们一般都会显得非常面色，非常肿胀。因为他们认为吸血鬼其实是白天居住在他的棺材里面，然后夜晚出来去祸害，, Start Time: 241150
Text: 就到处去吸别别人的血。嗯，所以他们他这种形象一般嘴角都带着一些血那些血迹，然后可能他身上上也不是说穿着一一身华服，而是说呃就就是他下葬的时候，那个裹尸衣可能披着就出来了，然后可能露出个眼睛什么的。对，有时候眼睛也往外流血，然后手指甲变得特别长，头发也呃发白，, Start Time: 263930
Text: 然后变得特别长。但其实这种这种变长啊，这种他死后人们对他的这种呃这种这种形象的想象，其实还是有一些根据。嗯，就是因为人的尸体在死后还会呃发生很多很呃非常奇怪的变化。但古时候的人，他是没法理解这种变化的。比如说人死之后，他的毛发可能还会增长，他的指甲还是还会长，, Start Time: 287500
Text: 然甚至指甲会长之后还会脱落。脱落之后，里边可能还就是脱了之后，人会以为他长了一个一层新的指甲。哦，然后他就会以为这个尸体其实可能是复活了，是复活了，或者说他晚上会出来，然后再加上脱狠了，还还能长指甲的是对，头发也会变长。嗯，然后还有一些很诡异的现象，比如说呃人的人死之后，, Start Time: 311060
Text: 他腹腹腹腔中可能还存有一定的空气，流个空气会出来，他会就是他会腐烂之后肿胀胀。嗯，对，然后人会从比如说可能这个人年轻的时候，他是呃呃或者说再生的时候，他是营养营养不良，非常苍白的这种这肤色。但是他的死之后呢，他他会变得非常红润。人们会觉得哎它怎么比他活着的时候健康状况还好呢？, Start Time: 335360
Text: 嗯，我觉得它可能吸了血哦，然后再加上这个比如说死之后的身体，这些气体会通过它的呃声道，嗯，然后会通过下面它的对嗯排出来，在在极高的气压之下排出来会发出一定的声音。嗯，然后你会觉得它还会出声声哦，所以整个这种感觉就是就给装上了各种的联想。对对对，这个其实就是呃可能工业时代之前，, Start Time: 359270
Text: 人们对于腐体这种腐腐的嗯腐烂的程度啊，腐烂应该是有一个什么状态，它其实没有一个特别明明确的认知。嗯，所上尸体的腐烂本身是有很多因素在作祟。比如说你的当地的温度、嗯，地地地下温度，然后你土壤的构成等等很多很多因素会会改变，就是这个尸体的腐烂状态。所以人们觉得就是你应该这样，, Start Time: 387750
Text: 但是你不这样，所以大家会觉得很奇怪。对，而且以前一般也很少有火葬，一般采用土葬之后还会有人就因为种种原因去开开关。然后一开关以后发现这个人肿胀了。因为体内的化学反应产生的那些气体，又把眼睛和嘴给撑开，然后就产生这种流流血的现象，所以这些就组成了当时最早的吸血鬼元素。, Start Time: 412790
Text: 嗯，对，但这时候的吸血鬼，你说你说他是吸血，其实只是一个概念，还没有吸血鬼这个概念。对我觉得那会儿很多东西都被大家都认为他就是恶魔魔比，比如是食尸鬼，也是这个很小素的这种这种道理。所以为了避免就是这种人死而复生的这种状态。所以世界各地的人都会想很多办法，所所以么避避免说说就就是那些恶魔法，, Start Time: 435720
Text: 因为就别复生成这样了。因为复生之后啊，很有意思就是呃人们人们的认知里面，就是因为当时有很多这种疫病嘛，嗯一旦这种疫病发生，人们就会把他跟死而复生的人，这种吸血鬼的形象联系起来，人们是他们在去传播这种疫病。嗯，呃也不是说传播嘛，就是说因为疫病人会死嘛，就是大片的死亡在同一个地区，, Start Time: 459340
Text: 人们就觉得就可能之前正刚好有一个人死过，大家会觉得是因为这个人的原因，就是他他其他会从坟墓里出来，然后去把这个去去祸害周边的人吧。所以人们就会想一些办法，去再去去避免去避免这个人死死生。对对然世世各各地会有很多这种这种做法都很有意思。这这个疫病还有就是有人在开罐以后，, Start Time: 483990
Text: 看到那些肿胀的尸体，然后刚好他尸体里面那些气体放出来，然后因此有人闻了那个气体哦得病，所以这个瘴气就好多僵尸形象里面都是僵尸跳到了面前，然后从嘴里吐出一团绿色的气体，然后让你哦嗯这样嗯，但为了避免这个情况，其实嗯大家会想很多很有意思的办法。比如说大家会把一些呃尖锐的东西放在尸体的周围跟他一起下葬，, Start Time: 511140
Text: 这样来避免这个尸体体。当当时的想法是觉得，比如说呃中国呢会把这个尸体头下脚上的这种方式埋在地里，就是倒吊着是倒吊着。对，然后在身上放上镰刀，这个镰刀的意思其实就是为了避免邪灵能够呃能够侵入这个尸体。啊啊啊。对，所以其实嗯大家脑海里认为这个尸体本身是没有什么呃没有什么罪孽，, Start Time: 536180
Text: 他没有什么邪念，其实是有一些呃不好的东西进入了这个尸体，大家都是这么觉得，所以就会放各种各样的东西。在这个尸体上，比如说古埃及对辟邪，古埃及会把这个银币放在尸体的嘴里面。嗯，当然有一种说法是这个放这个尸其实是这个是这个你死后灵魂度过冥河的时候，你要把这个银币要要给那个摆渡人，, Start Time: 563410
Text: 摆渡人。嗯，对，但其另一种说法就是他就是为了一放这个金属的东西，就是为了避免邪灵进入这个尸体。然后另一个很有意思的就是像欧洲，还有其实中国啊，就是世界各地都有这种一个现象，就是呃觉得就是那个吸血鬼有一个属性，就是它是一个技术狂，就是什么狂技术狂技术狂。就是说他们会把比如说他们会把罂粟子儿小米什么的，, Start Time: 586690
Text: 就是大会的撒在坟墓边上中，中国是分数四百大米，然后那个吸血鬼半夜呢起的时候，他要先把这个东西数完，然后他数液为什么为什么是计术狂啊？我不知道，但我自己想的那种比较搞笑的想法，可能就是他失眠他睡不着，然后他会数数，所以就会有人把这些不管是什么米呀还是种子壳啊，, Start Time: 614120
Text: 撒在自家的屋子旁边，坟墓旁或者屋顶上，然后吸血鬼爬过来的时候，就是因为他数这个是对他一定会不管你撒多少个，他都要一个一个全部数完，差不多数完天也该亮了。对，惊了，我操。我觉得吸血鬼也是一个很强迫症的人，嗯，然后去当时也有一些去辨别这个吸血鬼的办办法，有一种很有意思，, Start Time: 635080
Text: 就是大蒜因为大蒜在从古埃及开始，就是被认为是一有一种治愈有治愈属性的这种东西。所以所以吸血鬼会很害怕它。当时呢在这个比如说欧洲，他们会把大蒜分发给一些就是在教堂做里做做披萨的时候，会把这个大蒜分发给所有参加的人。嗯，看谁不吃。所以你看谁不谁不吃，你就有这个可能性，, Start Time: 657710
Text: 你就是这个吸血鬼。所以所以大家就不要挑食，就很危险的。古时候可能大家觉得呃可以防治吸血鬼的这种或者说防护吸血鬼的东西。其实挺多的，呃，比如说像呃道边的这种长的玫瑰，像山楂很很有有一个有一个有一个东西是很有意思，就是这个流动之水就是 running water。, Start Time: 683090
Text: 嗯，怎么个流动法应就只要是不是一个死水，不是一个对流起来。只要是流流动起来，其实吸血鬼就会很害怕的啊。据说有吸血鬼，就是无法渡河，有这种说法。对对，可能就是因为肿胀的尸体到水里就浮起来，飘走了，都能联系起来。反正。嗯，对，但有一个其实跟民族传说中，吸血鬼不是特别不是特别匹配的。, Start Time: 706710
Text: 就是有这么一个说法，就是说吸血鬼如果他是没有经过这个家的主人的邀请，他是没法进这个屋子必须要受到邀请的。对，但但这个和大家一般认识比，比如说他半夜进到你屋屋里也防吸血鬼，这个其实是有一定冲突的。嗯，但是在文学作品中就会就会呃就会这个这一点会被衍生出来。比如说呃比如说吸血鬼，, Start Time: 731370
Text: 可能他在一个陌生人的家里醒来，然后这个陌生人突然对他说，我没有邀请来我的屋子，然后这个吸血鬼就会抱头鼠窜哦，离开这个屋子。嗯，然后我们来说说这个他个用来杀，就是来就是他们会怀疑这个尸体夜晚会出来嘛，所以他们会用一些办法去解决这个尸体，然后不止得防，还得治这个吸血鬼。, Start Time: 754930
Text: 对，比如说他他发现这这个村子经常开始死人，他们就会去找找这个源头。然后他怎么找源头呢？嗯，有各种各样的方法。然后在阿尔尼亚有一种特别有趣的方法，就是在半夜让一个童男乘一匹铜马，所谓铜马就是也小马同样的意思。嗯，对，然后让他去逛墓地。然后这个如果遇到了吸血鬼的墓地，, Start Time: 778690
Text: 这个马它会自然的停住。那这孩子不是小时候就是了好大阴影吗？我觉得也是嗯在可能是阿尔巴尼亚地区，阿尔法地区。对，那其他地区可能一般是用黑马，阿尔巴尼亚地区用白马啊，这和圣经里面那四骑士骑的那些马有关系吗？对个不太清楚了。嗯，但是但是在嗯在中国还有一个类似的说法，, Start Time: 803960
Text: 就是像他说这个吸血鬼为什么会起来啊，就可能是受到惊扰。嗯，嗯，什么惊扰的可能就是有动物从它的头顶越过。嗯哦然后嗯一般来说就是小猫头狗这种啊，哦，还有好多传说里面说有黑猫从尸体的身上越过，所以那个尸体就会复活。然后我们看那个以撒里面有一个道具，就是黑猫嘛。对，, Start Time: 829430
Text: 那个黑猫的效果就是你死了以后可以复活复活一次。对，但是这个具体为什么是猫从你身上越过，他就会醒会醒过来，会起来我也不知道。然后发现大家能够确认那个吸血鬼，他觉得这就就是就是这个尸体液斑会出来，他就会采用一些办法。比如说他会把这个尸体呃会在尸体上扎很多金属的针刺。, Start Time: 853470
Text: 因为他觉得是呃吸血鬼是害怕这种这种金属制品的，但其实他就把里面的气都放了出来。对，然后大家看到那个肿胀的尸体好像变成吸血，鬼要复活了，就会用木桩或金属给它一扎。然后身体里面尸体里面那个气体全部放掉，他就变回原来干瘪的样子了。大家就觉得他正常邪灵被驱走了。所以有有一种艺术作品中经常展现的就是一旦木桩扎心，, Start Time: 873809
Text: 他就会变成像灰一样的哦，那其实就是这么来的对，其实这个穿刺这个词在那个德古拉伯爵的那个传说当中，不只是德古拉本人，这个人喜欢用穿刺这个刑罚，这个在使用穿刺来杀死吸血鬼。这个方法在最早民间的时候也是有这么一个来源的。嗯哦那其实就跟尸体腐烂命运，就是全部都是相关机制。, Start Time: 896290
Text: 这些方式就是大家虽然不明白吸血鬼为什么会出现，但是大家选取的方法其实是很有针对性。嗯，比如还有一些像拿那个滚水，就是热水来把坟墓削一遍，这其实你相当于也是杀菌嘛。对对，然后接下来的烧毁尸体焚尸其实就是把土葬改成火葬。嗯，对，包括把这个尸体这个大卸八块，也避免他的那个什么。, Start Time: 922340
Text: 然后大家比如说如果是进行斩首的话，就把这这尸体体斩首之后，他会把把大蒜塞尸尸体的那个斩下来的头那个那个那个头的嘴里面来避免免重新新重新那个复活。嗯，所以这些嗯古人对于吸血鬼的嗯认知，还有包括他们对于吸血鬼的应对之策，都是大家对嗯对未知的一种我觉得是一种恐惧吧。, Start Time: 944780
Text: 他可能无法解释这些所有的这种很奇怪的超他们认为的心理的超自然现分享。所以他们就会尝试着用自己的方式去解决。然后可能某个村长在意外发现他要复活的时候，就以自己或者宗教的那种解释给他心心脏上补了刀。其实你在任何地地扎扎是有效的。但是刚好你补在心脏那个地方，然后有效了，, Start Time: 972760
Text: 所以这个方法就被大家流传开来，然后加了更加了一种那种神秘感。而且吸血鬼的传说是在世界各地都有的，虽然他们的名字各不一样，就各不相同。但是你会发现，所有就世界各地人都发现这种现象。然后他们都无法解释，所以就会这些这些记记载就会流入他们的文化当中，有一些是成为这种神话传说里面的东西。, Start Time: 994070
Text: 比如说在印度就会有一个有一有一本书，就是相当于他们的神话吧，嗯叫妖精的二十个传说里面就提到过一种幽灵，这种幽灵就会附身到尸体之上，然后这个尸体就会起就醒过来做一些像吸血鬼这样的事情。哎，其实还有一个想的就是某些医学上的死亡。在古人看来，他古人觉得死亡，但那个人其实并没有死的。, Start Time: 1017130
Text: 嗯，然后把他关到棺材里以后，他醒过来了，然后就来开始用敲那个棺材壁啊什么的。大家觉得他复活了，其实他没死透。哎，然后你会发现这个棺材、棺材、棺材板的内部被抓了很多道，然后你发现这个人的世界全都划烂了。嗯，然后人就就觉得他们其实没死，或者说他复活。但其实是他有一种说法是就是他其实确实属于一个濒死状态很长时间。, Start Time: 1040470
Text: 但是他突然又活过来活过来了。但是这种说法呢，其实是在医学层，就是医学界会对这这些说法嗤嗤之鼻。嗯，就是说我都把你埋到底下密封那么长时间嗯，你都没有空气，你都没有任何氧气了，你就靠棺材里那点氧气了，你就不可能活过那么长时间。嗯嗯，所以这个其实呃，怎么解释，其实还是说不准。, Start Time: 1064340
Text: 而且这种这种现象不光是古代，现在也有。对，就可能埋了一周了，然后然后又扒出来，因为某种原因挖它出来，扒出来，发现反家还活着。英文是比较诡异的，可能嗯这这肯定有科学解释啊，但是主要是什么？我们现在其实确实不太知道，我想起最近美国众使人，你像你像波斯，他波斯出土了一些陶器上面，, Start Time: 1085600
Text: 其实画着这种仕徒俱吸男人血的这种生物，其实他们是有这种记载的。对，像女神异闻录里面也存在这么一个人格假面，他就是专吸男人精血的这么一种东西。这个这个就其实就是利利斯，利利斯就是嗯我们有就是在犹太这个教教义里面，他其实是跟亚当呃他是亚当的第一任妻子。但是跟呃一呃夏娃不一样的是，, Start Time: 1108560
Text: 他是从呃他是和亚当一样从泥土中诞生来的诞生，所以他跟呃亚当是平等的，嗯，所以他就不接受亚当，跟他之间有这种主从的关系，嗯，呃就具体比较那什么我就不说了，大家可以自己去查一下。呃，但是因此呢他等于招招惹了这种亚当的身份和上帝的这种这种非常不喜欢的，所以成为一个叛逆者，, Start Time: 1135900
Text: 他成成为了一个叛逆者。呃，所以这个世界上第一个女人呢，就没有跟世界上第一个男人继续单就是做夫妻，然后上帝就从亚当的身躯 d 里抓住一根肋骨，遭到夏娃。所以夏娃跟亚当就不是平等的。但是莉莉斯成了一个叛逆者，然后他就是自己来到了红海的中中间儿。原来是这样嗯，不，, Start Time: 1161040
Text: 他一方面他不断的去杀亚当的子孙，他就是很生气嘛，就是你抛你这个抛弃了我。同时呢每天跟各种各样的人去生哥嘛，也不是人吧，跟野兽恶魔们去生孩子，每天生一百个。嗯，然后是然后亚部罗里面的那个世界观，其实也是参照这个来做的。然后亚当就告状嘛，就是说找上帝告状，说那个他每天杀我杀我一百个子孙，, Start Time: 1184070
Text: 说每我需要我让你也要去每天杀他一百个子孙。嗯，然后就三名大天使指天使就去执行这个任务。然后最后的是莉莉斯不敢忍受自己跳孩子而死了。然后后来有一个说法，就是呃 lucy 尔背叛那个就路西法背叛上帝的时候，不是最后是坠落下来嘛。他在呃杀了落到地狱的之前，把这个利子斯带着一起下就拉下来了，, Start Time: 1206690
Text: 拉下去了。然后利利斯后来就成为这么一个形象，就是他会引诱男人，然后去吸取他们的经血。然后很有趣的就是在当时的这个信基督教的信徒里面，如果你是比如说你梦怡了，就会被别人笑话，觉得你你是被利易斯引诱。哦，对，再往后他就变成了一个去，也不光是引引诱，不光是引诱引诱男性了，, Start Time: 1231870
Text: 他后来变成了一个杀害小孩儿的这么一个形象。嗯嗯，就大家口口相传的用来吓唬小孩的，就可能会提他。因为现在的孩子都是亚当跟夏娃之后的子嗣，全都是上帝的孩子，相当于所以他成了这么一个诅咒上帝的形象，然后开始杀上帝的后人。对，嗯，所以这个形象你看他在全世界各地都有哦，, Start Time: 1257190
Text: 但是最后他为什么吸血鬼成了一个欧洲的代表，从属于欧洲的表，是因为中世纪欧洲的这些就是这些呃，一方面是这些中世纪欧洲的这些吸血鬼的现象，有一些现象得到了官方的记录的，就是官方去官方把这些东西都特别完善的记录下来。包括这个验尸官做的检验，对这个尸体做的检验。包括这个吸血鬼本身的履历，, Start Time: 1278270
Text: 嗯，是不是就是他自己的过往的这种人生。嗯，比如说一一六一六五六年有克罗地亚一个农民，他叫尤雷。他回返他死之后被本人发现，又看到了他就发现他来他就去骚扰自己的自己过去的老婆。然后这一点很有意思，就是会形成后来这个吸血鬼文化里面说吸血鬼有一种很浪漫的这种对这种元素其实从这儿已经有了，, Start Time: 1302710
Text: 就是他首先吸血鬼回到人世之前之之后，他首先要去找自己的家人，挂就是自己的爱人。嗯，对他有这么一种这么一种元素在里面，然后最后这个这个农民呢是被被村长，村长带着，一帮人，等于是挖坟，然后拿木桩扎扎心，但是发现没有没有效，最后把他斩首才弄死。我靠，这个是在等于是在当时的，, Start Time: 1327880
Text: 不管是限制还是什么呢？就是所有机制是有记载，有有一个很详细的记载的。嗯，然后官方这种出版物有一些推波助澜的这种这么一种作用，导致了一个结果，就是整个欧洲陷入了一种犯吸血鬼恐惧的这么一个大潮。嗯，对，大家都全都信以为真了。因为你官方都这么说，我我们可不特别信嘛，, Start Time: 1350970
Text: 而且那个地方人我觉得一直都挺迷信的，各种妖魔鬼怪战那都有出来。嗯嗯，所以最后吸血鬼就变成了一个三算，是那个那个地儿叫什么川尼亚嗯，川 bsouvsyvania，对，就罗马尼亚那一片。嗯，对对，所以其实它成了那个地方的一个代表现象这种东西，但也算是一种文化输出了吧那边的一个对嗯，, Start Time: 1373680
Text: 所以呢我们就要转到文化层面来谈一谈。嗯，虽然是嗯虽然是虽然它是一个算是欧洲的的呃经典的嗯形象嘛。但是真正它在整个世界流行起来，其实是通过美国的电影。嗯嗯，像聊斋志异一样，就是先记录一个妖魔鬼怪的故事，但是要加一些人性的浪漫的东西进去，这样大家就慢慢接受，然后传播开来。, Start Time: 1395820
Text: 嗯嗯呃电影之前是文学，文学很有他最早呃提出呃 one pair 这个词的其实是一个尸体的小说，一个短篇小说，呃，他名字就叫做弯派尔。但这个里面这个弯派尔的名字就是他的拼写是不太一样。呃，他是 VAMPYRE，不是啊。对嗯嗯，这个写作的这个人叫做威廉呃，约翰威廉波里道里布里道利。, Start Time: 1420140
Text: 他其实是拜伦的一个算是他随从还是学生随从，还是朋友的这么一个就诗人拜伦的这么一个这么一个一个跟他长期做有一名伙伴关系吧。嗯，然后这本书是写在一六一八一六年夏天，这本小说那么早写于三天之内。这个这这呃一八一六年他有一个很有意思的现象，就是那年的气候非常反常，, Start Time: 1448000
Text: 嗯，他被称为嗯嗯无之之年，就是这一年有有夏天的概念，没有这种明明明亮非常热闹热的一种状态，永远一种非常阴湿啊，非常寒冷的状态。然后有这一年呢，有五个人，五人来到了一个地，在来到了瑞纳瓦湖。这五个人谁呢？一个是拜伦，一个是雪莱，这是两个非常有名的诗人。嗯，然后还有谁就是我们这个这个这本吸血鬼的作者波里德利波里德利。, Start Time: 1476280
Text: 然后还有一个是拜伦，当时的一个算是一个情人吧。然后还有一个就是写弗兰克斯坦的那个雪莱哦，有些来的算是他的夫人吗？最后可能还要再查一下。嗯，然后弗兰克斯坦也是在就是这五个人在日内瓦湖待了三天，当时天气可能也非常不好，等于就是这这五人就宅着，然后干嘛呢？这五个都热爱热爱文学，, Start Time: 1505800
Text: 热爱创作。写书服就写的，确实他写写的确实可以的，都成了大师。对对对，拜伦就不提了，就是吸血鬼。这部小说本身是源自拜伦的，之前的一部作品，相当于以那个为原型来创作的嗯嗯，同人作品。对，但这个吸血鬼的故事呢，可能他是尸体的，但是他故事其实比较算是比较呃结尾，不是不是很光明，, Start Time: 1530760
Text: 结尾非非常暗。嗯，结尾就是这个就是是等于吸血鬼最终得逞的，没有得到任何的惩罚。嗯嗯，所以这个班派这个词其实就是他一开始最早来用的这个词。嗯，弯派这个词其实在各国，尤其是欧洲吧，各国的词汇里面都有，就拼拼可可不太一样。但是他们很多相似的可能词源是一样的。但但真正在文学层层进入大家家业，, Start Time: 1554740
Text: 基本上上是由这首诗这个这个算是最早的最早的一个作品。然后拜伦大家都知道它是一个就是放荡不羁的人。所以呃呃呃这个吸血鬼这部小说这部实体小说里面的主人公这个鲁道芬，这也算是一个是伯爵什么的。就是他身上其实是他是以拜伦为原型的，所以拜伦这这种放荡不羁，就是沾花惹草的性格也由此进入了这个吸血鬼的形形象，, Start Time: 1578100
Text: 里面风流吸血鬼对风流吸血鬼这个形象就从那开始了。嗯，被拜伦所赐这个但是后来我看这个吸血鬼形象好像有点扳回来一点了，是吧？更更嗯有更恐怖的一面。嗯嗯，对，然后在吸血鬼这部作品之后，有一部非常重量级的作品叫做卡米拉。这个名字可能大家都非常熟悉。对，在恶魔城里面也是经常登场，, Start Time: 1609810
Text: 不管他是想复活德古拉，还是自己作为一个 boss，在城里出现都是非常重要的一个角色。但他其实这部小说卡米拉这部小说出现要比德古拉这个个 anm docker 的这个德古拉要早二十六年之久哦，所以他其实比德古拉要的形象要出现的更早。他比较他是这个作者叫做呃拉芬努。, Start Time: 1633950
Text: 然后他呃这部小说比较之所在吸血鬼文学里面比较特殊殊的一点，就是他第一次提出了这个一个女吸血鬼的形象。嗯，而且这个女吸血鬼是有一些同性恋的倾向在在里面的。嗯，所以呃整个小说如果你读下来，你会觉得嗯她其实是呃很多人批评吸血鬼小说。当时人批评她觉得她呃除了这种除了这种性感层面的这种要素，, Start Time: 1654690
Text: 嗯，呃就是一无是处啊，我觉得就是一个色情小说。嗯，但这个小说写的写法很有意思。嗯，他是以这个一个医生的档案的形象，就是来把整个事件这录下来的，就是某某某某天来了一个病人。对这样对，所以当时的文学创作也是在进行各种各样的创新，改革创新。对对对，然后这一点也影响了。, Start Time: 1684530
Text: 后面我们说就是吸血鬼小说里面影响最大的一部就是布莱姆斯托克的德古拉。嗯，这部小说是一八九七年出版的，他的写法其实是很大程度上效仿了卡梅拉。但是他跟汉梅拉不同的是，卡梅拉可能就是从医生的一个视角。嗯，但是布莱姆斯托克这部作品，他是用了大量的，他是相当于用，相当于是一个摘录体，, Start Time: 1710690
Text: 他用了大量各种各样的素材，比如说有报纸，当时的报纸有当时的某个人的日志、日记、本日记、本笔记，然后地图啊等等，这些用后来拼成了一个小说。所以你视角一直在不停的变化变化。然后但是记录的碎片信息，但这些碎片信息是通过一个按照一个时呃正常的时序去延展下来的。所以你会不停不停的在各种视角之中跳跃，, Start Time: 1733290
Text: 你也不知道他说的哪个是真的，哪个是假的，哪个是假的。嗯，然后在这部作品里面就第一次引入了吸血鬼猎人这个概念。嗯嗯，范海辛范海辛听着也像中国人，但是你看我们现在玩的一些游戏，比如说叫呃范海辛的奇妙冒险这种游戏。嗯，你现在看到吸血鬼猎人形象和当时这个电影里面就是这个小说里面的形象其实非常不一样了。, Start Time: 1760860
Text: 那时候的他首先他不是一个正直的吸血鬼猎人，那时候没有，他就是一个医生范海欣哦，只不过他对这些东西比较敏感，然后他也会有尝试着有一些策略。你说的敏感其实也不是，就是在这个，比如说女主角被吸血鬼已经咬了，咬过了，然后已经就是生命逐渐的在衰弱。她其实花了很长时间，, Start Time: 1785160
Text: 他才意识到这可能是跟吸血鬼有关，就非常迟钝的。嗯，然后更搞笑的就是他会尝试着用一些，他也不知道会不会可行的办法。比如说拿一些金属制品放在这个女主角的那个床上，然后再再给他给他做了一个大蒜项链套在他的脖子上，然后试掉衣裳，然后半夜把这个就是所有半夜把那个窗户都锁上。, Start Time: 1809630
Text: 嗯，但是呢这个女主角的母亲呢就是一个非常你也不知道怎么想的，她就每天晚上可可能会破坏一下。比如说半夜把那个窗户打开透透气，或者把觉这个大蒜放在女儿的脖子上，这个太太凶疼的把人拿走。嗯，然后导致每每每天晚上都担心所有的努力都都被功亏一篑这么说还是有点搞笑成分在里头的。, Start Time: 1831890
Text: 我觉得作者本身不想搞笑，嗯，就是为了情节需要，总是要让这个你的手意失败。对，但是你现在看起来你就觉得严肃的搞笑。对，比较严，一本正经的在胡说八道，嗯，然后对这部作品是影响力，影响力非常大的，然后也是成为一个畅销读物。呃，德古拉伯爵的这个形象，在这部作品里面就已经成立，, Start Time: 1854320
Text: 就是大大地的立下来了。啊，那这么立下来，也就是说立下德古拉的同时，也就立下了这么吸血鬼猎人这么一个形象，是吗？像我们刚才说的，其实他不他不算猎人，那个时候还不是嗯，那时候还不是猎，就是个大夫。对嗯嗯，对，还没有这个宽檐帽、皮皮风衣什么的这种那都没有。嗯，对，, Start Time: 1878520
Text: 你看它是一个非常体面的一个绅士的一个状态，就是范海辛。嗯，只不过他是这方面他会有一些专精吧。嗯，然后再往后比较有影响力的作品，就是文学作品，可能就是夜访吸血鬼了。嗯，安妮莱斯的这部作品，大家可能会看过这部电影。嗯嗯嗯，但是小说呃小说和电影其实差就是今天可能变动不是特特别大，, Start Time: 1899970
Text: 基本主线故事跟电影是一样的。嗯嗯，大家会记得里面有一个小女孩吸血鬼，就是我永远。嗯，她是被这个呃这个作品里最重要那个吸血鬼莱斯特咬了一口，等于他变成了一个也变成吸血鬼，但他是一个儿童之子，儿童是变变成了血鬼，所以他永远不会长大。嗯，他也无法在生长，他维持在在这状态态。, Start Time: 1926160
Text: 但是虽然他的呃身体没有增长，但是他的年岁心心态已经已经慢慢的变变得成熟了，所以会非常痛苦。这个角色叫克劳地亚嘛，邓斯特勒演的那个就是邓斯特克里斯森邓斯勒演的。嗯，但为什么会他会写这么一个角色？其实安妮莱斯就是这个作者就一访吸血鬼这部小说的作者之前，这个小说只是他写过一个短篇相同题材的。, Start Time: 1947850
Text: 但是呢在经过友人的这个鼓励之下，他会把它拓展为一部长篇作品。嗯，为什么会拓展呢？就是就是因为他自己的女儿呃就等于是夭折吧，夭夭折吧，然后非常痛苦，然后所以会创作出克劳地亚这个角色。就是希望自己的女儿能够像这个吸血鬼嗯一样活过来。所以从那个时候开始，就我们大概看的基本上都是夜访吸血鬼的这部电影。, Start Time: 1973590
Text: 所以在那个电影里面，觉得这吸血鬼不一定光是有可怕的那一面，反以而觉得有点温情的悲情在里头。嗯，对啊，原来是因为就是自己死了女儿，然后希望他再复活过来这种心情，但是文学作品的影响力还是有限嘛，最终让这个吸血鬼的形象确立起来了，还是要靠电影。这就我们会我们要再梳理一下电影中的吸血鬼形象，, Start Time: 2002550
Text: 最嗯最早的一个荧幕上的吸血鬼。其实是就是刚才说过德国的那个诺斯 bratto 叫做诺斯和拉图吧，这是一九二二年的一部无圣电影附魔片。然后这呃其实他的整体的故事故事走向呃，是跟跟布莱姆斯托克的德古拉是一模一样的，只不过他将这个吸血鬼的名字改成了诺斯拉图，而也就没有再出现吸血鬼这个这个这个字样。, Start Time: 2026800
Text: 然后里面所有的角色内容都改了，包括一些私要角色色删删除。嗯嗯，然后你会看这个里诺斯拉图的形象，特就就是他的不不是那种伯爵的形象了，就是一个很很可可不的这种妖魔鬼怪的形象，然后长脸脸他对他最大的特征就是他指甲剧场、剧场，然后影史上留下的最经典的一刻，就是他的影子投在墙壁上。, Start Time: 2056290
Text: 然后你看他的指甲越来越长越来越长，长出来好多像后来的恐怖动画，什么都会有这么一幕，就是那种古代的墙壁，然后微弱的灯光在那闪。然后有一个人手这样两只手伸出来的形象就是这儿来的。嗯，然后吸血鬼在这部作品里面是第一次在这部作下死亡。在故事的结尾呢，就是这个女女主角等于牺牲自己嘛，, Start Time: 2079090
Text: 就是他拖延这个吸血鬼到来的时间，让这个吸血鬼等于意，等她意识到的时候，发现天已经亮了。嗯，然后然后在最后死于日光之下，在之前之前呢，不管小说里面其还是文学作品员，其实是没有这这么一个设定，就是见光死的吸血鬼，他是第一个见光死，他是第一个。然后这个这个事情等于也进入了后边的吸血鬼形象，, Start Time: 2103440
Text: 就是不管文学作品还是电影，他都会有一些改变。但是改变如果大家认可的话，大家就就把它归到吸血鬼这个形象里。所以最后对吸血，所以吸血鬼形象会变得非常综合那个就是就是不同版本的吸血鬼每个都不一样。然后就是大家觉得合理的就拿过来自己也用上是吧？啊，这是一方面，另一个就是不同的吸血鬼作品之间会互相吐槽，, Start Time: 2125900
Text: 这是很有意思的一点，就是会吐槽你的设定是不对的，我的才是对的。那刀锋战士里面应该就是吐槽，我说什么有用，什么没有用啊，我的这些是有用的，你你那些你们就是瞎看了，瞎看来的。嗯，然后回到诺斯拉图这个作品，他当时是改编了呃西呃德古拉德古拉，但是呢他没有给人家付任何一分钱版税，, Start Time: 2148980
Text: 嗯，他相当于是一个盗版作品。嗯，然后斯托克的遗孀呢就告了这个德国电影公司直接把它告破产了这么狠的要求。对，因为布莱姆斯托克，如果你你你听着这个名儿是不是很耳熟？嗯，布莱姆一个很有名的讲，就是就是布莱姆斯托克讲哦，应该是恐怖小说的吧。嗯，就是他其实这个觉这个作者本身布莱姆斯托克，, Start Time: 2172530
Text: 他是一个相当于相当于有一定社会地位，一定影影影响力的人。所以他他的作品被人盗版，那你不是群体而攻之。对，所以这个一下就把这个公司搞破产了。同时他的条件就是说我赢了，那我要要求你把所有你的电影拷贝都要销毁，你不能在市面上做流通。嗯，但是还是有一些逃过的这一次，, Start Time: 2196650
Text: 所以我们先流通出来，现在能看得到。我们现在还看到应该比应该有修复版吧。嗯就是画质比较好的。对，因为他是一个德国片子嘛，然后我今天节目最后我找了一首战车的歌。嗯，然后那首歌其实他的一个 MV 配的那个视频，就是用的诺斯赛亚和这个是最早的吸血鬼电影。嗯，对，这可以让哈尔利加时间轴上。, Start Time: 2217490
Text: 对，嗯，然后诺斯拉多还是一部木偶片，到了呃环球的这个 universal 的时代呢，就是已经开始变成有声片了。呃，这时候最影响里最大的一部电影，就是呃贝勒鲁高斯演的这个德古拉。一九三一年我们开篇的那一那一首天鹅湖，其实就是在这个影片里面出现过。你会嗯贝勒鲁格斯是是他虽然他整个人生就是演艺生涯中，, Start Time: 2240130
Text: 他只演了两次德古拉，嗯，但是他演过无数次的无数次吸血鬼，他扮演的这个德古拉，基本上是把这个形象确立起来了。呃，就是现在这种英俊伯爵的形象。呃呃，你说多英俊其实谈不上，但是有那个气质在啊，但是范儿起来了。对，因为他本身啊这个这个其实也是他进入好莱坞的第一部印第一部电影。, Start Time: 2270290
Text: 他之前也是个默默无名的小角色，然后而且他英语其实一般就你看那个这部电影，你会发现他说的英语是带有浓浓重这种匈牙利口音的欧洲老口音，欧洲对欧洲口音。然后然后然后这个形象本身呢，它是有包括披风，包括他的牙。这个坚牙利齿只有两个犬牙，两个犬牙，包括他这种一出场就瞪着你，, Start Time: 2293630
Text: 就是一直这种沉默无言的瞪着你。这种其实很像就是德鲁国西自己他的演出演演就是演绎这个人的方式，还是像默片时代，就是更多的用不用对表情、用表情、用眼神。那这时候时代刚刚刚刚过渡的刚刚过渡，而且这部电影其实是有默片版本的。在很多影院它是没有这个音响设备的哦，而是放这个默片默片版本，, Start Time: 2320540
Text: 也能看四时代的四时代的革新，有很多影院跟不上。对对，但是他这种呃他他演出的这个这个角这个伯爵相当高冷，基本上就是定型了。就是以你以后所有的都逃不开，要去模仿他啊，嗯就是那种打个领结，然后高领，然后尖牙。嗯，但这部作品在这部作品之后比较遗憾，就是这个这个这个这个演员就没有再很少再演，, Start Time: 2345900
Text: 就只有除了最后那一次，一九四八年的一部片子，一部算是恶搞片吧，就是两个谐星，就是碰到一堆那个碰到一堆永牛说索世界里面这个这个怪物宇宙中的怪兽，那么一部片子里面大乱斗。对对对，嗯，但是他形象基本上在这部片子缺电影，而且这部这部作品里面还第一次就是相当于把小说中的范海辛搬上了荧幕嘛。, Start Time: 2373800
Text: 哦，嗯但是这里面的范海辛依然不是一个怪物猎人，就是那个吸血鬼猎人的还是一种状态，还是一个医生的状态。但是他会比如说会拿着这个十字架去打算，跟跟那个对还有没拿没拿打算还是十字架，可能我觉得有点奇怪吧。嗯，反正这部电影基本上把这个吸血鬼伯爵的形象，德古拉的形象确立下来。, Start Time: 2399140
Text: 嗯，大家看到时间轴上这个德古拉的这张剧照的话，肯定一下，就意识到自己以前一定看过这张剧照，就是这个形象最早嗯，然后在所的一系列怪物电影呃慢慢走走，下午谈呃这种影坛之后，德古拉呢其实经历一次复兴，就是在一九五八年，一九五八年一个叫 univershammer 的公司，, Start Time: 2422850
Text: 他出开始以德古拉，以弗兰克斯坦为首，就是他先出了一部弗兰克斯坦，就是科学怪人。这部电影获得了巨大的成功。然后追随这个成功功，他们就又推出了一部影片，就是德古拉拉边的两个角色呢，就是他基本的故事结构，还是基本的小说的故事结构。呃，但是他两个演员是现在看起来非常知名的，, Start Time: 2447835
Text: 一个是演德古拉，是克里斯多夫，里里，就是我们指华中王中的萨尔曼。嗯那，然后演范海辛呢是呃彼得库辛，也就是星战一呃星战四里面那个塔金，嗯，哦这这两个是五八年。对对对，五八年这时候刚又面临一个变化，就是从黑白片变到彩色片，都是电影史上两次跨时代的时期。呃，你会看到就是这种内化，, Start Time: 2470340
Text: 其是包括我们之前说的那个小说的变化。你会发现这种怪物以怪物以这种可能有一点血腥要素的这种东西为就是这种内容。其实它永远会站在就时代变革的时候，就有这种就是经典形象。就是你你这种就比如比比如说小时候，比如说电影他艺术媒介这种艺术载体，他发生也改变的时候，这些东西是最早他去尝试的，, Start Time: 2501250
Text: 嗯，反而不是一些其他的电影。而且这种原先就是自己的印象里有这么一个概念。然后你每次技术革新都可以用这个新的技术再把它诠释一遍。嗯，可能是因为这些作品会强化这种感感感，视觉广告层面的这种这种要素，所以他会得益于技术。比如说德古拉这呃一九五八年年这版这版德古拉他就是第一部彩色，, Start Time: 2525020
Text: 就是彩色，一个是一个是进引入彩色嘛，所以它里面有大量的血血浆的镜头。嗯，也就是说这个对当时的这种没一直看黑白片，没看过彩彩色片的是巨大冲击，一种巨大的冲击。黑白红的配色也特别好看啊。就是你可以把它看作最早的 b 级片，但是剧本啊什么的，这个系列可能一共拍了七部吧，, Start Time: 2549205
Text: 嗯嗯就不停的克里斯罗里和彼得库辛是不断的出演同样的角色，然后有各种非常稀烂的剧本把它串起来，就是为赚钱嘛哈们为了赚钱就是不断出不断出就是每次你会发现嗯这个这个片子只要有酷心在，基本就还能撑起来。如果没有，他就不行。就是因为不管是多么稀烂的剧本，只要酷欣往那一站，, Start Time: 2572760
Text: 然后那个那个自己的气势一本正经，把这个无比忽吁的台词说出来，你就信了，还是彩色的啊。对嗯，他这个吸血鬼猎人的形象就是特别深入人心。所以那个时代就是流行起来这个然后因个巩巩固整整个这个系统。对，这时候和形象对酷新版本的吸血鬼猎人就已经不是那个就是特别懵懂无知的那个状态，, Start Time: 2595220
Text: 就是他知道自己在干什么，他有非常多的对吸血鬼的知识，那那就就是相当于直接和德古拉对立了。相当于是嗯，对，但是你会发现因为拍了七部嘛，每次都要把吸血都会把德古拉干掉嘛。嗯，你会发现在这个期雾看完之后，你会发现德古拉是非常脆弱的，就是基本什么都能把它干掉。上古时代的恶魔磨，, Start Time: 2616760
Text: 嗯，就是太阳晒能把它干掉，那个尖刺能干掉，渗水对，渗水能干掉，这个直接这个防屋倒塌，把它压死。然后但是他又不断的复活什么？比如说那个比如有盗墓的，嗯，去把那个铲子插在身上，突然劈了个雷，他就复活了。嗯，然后呃滴了点水，就是有人血滴到他身上，他就复活了，复活了。, Start Time: 2637790
Text: 对，不断的复活，然后不断被干掉。德古拉的一百种死法差不多吧，就看完特别坏。人生觉得他一点儿不恐怖，我觉得我都可以把他干掉。然后再往后比较有名，就是一九九二年的这个一九九二年，可能大家都会比较它的英文的名字。这部电影叫做就是布莱姆斯托克的德古拉，嗯，但是中文翻成了青青四百年、, Start Time: 2661580
Text: 四百年，这个可能大家都看过嗯嗯嗯呃弗朗西斯科布拉的呃导演，然后京东里约斯安东尼霍普金斯加里奥德曼主演全是一帮特别厉害的人。对，这部电影里面可能大家留下印象最深的应该是加里奥特曼。因为他演的角色其实是这部电影的主角，只不过是他既是主角，又是一个反派，算是一个反英雄的这么一个状态。, Start Time: 2683640
Text: 这部作品也应该是第一次把呃德古拉前面那个除了拉字那个那个那个把那个截去，就是这个爪库这个词出现吧，就是点出了德古拉和龙之间的一个关系啊，拽一个对卡古勒龙之子这个意思。对对对，那这部电影其实有很多可以可以说的东西啊，当时这个负责这个做道具负责做这个特效的人。, Start Time: 2708990
Text: 看到这个科古拉的这个剧本，就是他想拍这个分镜镜，他说个个现现在的就是必须须上 CD。嗯，如果你不用 CG 的话，出来不可能实现的。嗯，然后科布拉就就怒了，说如果你说的实现不了，就是你就就你就别干了，直接把人炒了。然后自己就是应该是找了找了谁，因为找了一个自己长期合作的吧，, Start Time: 2736030
Text: 把所有的东西里边所有他想拍的东西都做了出来，而且是在预算之内实实现时限之内，嗯，就是一个特别不可思议的事儿。这部电影还有两个值得说的就是呃金鲁里维斯演的那个人物角色叫乔纳森。然后里面还有一个角色登场，就是昆西莫里斯这两个角色其实在恶魔城里面都是有有登场的。, Start Time: 2760310
Text: 昆西嗯昆西就是最后死掉了嘛。他其实在最早的小说里面，就是有嗯在恶魔城的那个剧情里面，呃，最后继承了贝尔蒙多家族鞭子的这个家族，其实就是莫里斯家族。哦，这个应该也是呃借鉴了最早的小说。嗯，然后再来说一部电影，就是我们刚才提到过的夜访吸血鬼这部电影是九四年出品的。, Start Time: 2783285
Text: 嗯嗯，然后这个就刚才提到的那个嗯，但是刚才没说，其实这个夜访吸血鬼是一个系列小拍，嗯，是第一部被改变了，然后后面还有后还还一系列小说，嗯，然后据说是要翻拍，好像是今年还是什么，就是后面的也已经都签下来了，一步一步拍。对，这个要拍。然后未来卡米拉好像是今年也有消息要拍嗯，, Start Time: 2808610
Text: 要拍一部，真正就是改编的电影。为什么西方这么喜欢这个形象？就是因为我觉得那个五四五十年代电影留下来的那种。嗯，你像美国，我觉得应该传统应该是从永尼克斯那个怪物片过来的。对，但是现在呢其实现在的吸血鬼形象已经跟以前完全不一样。对，嗯，现在都改成现在吸血鬼了。, Start Time: 2833570
Text: 对，暮光之城开始就走。另外一个路线了。对，嗯，但现暮光之城确实不太了解。嗯，对，不敢不敢乱说。对不敢乱说。目光之城和夜访吸血鬼一样，也是相当于一个系列小说。但是他创作的动机就是因为自己男朋友嗯嗯跟他不好以后或者怎么说，离开之后和夜访吸血鬼自己死了。女儿差不多是一个心情，, Start Time: 2856600
Text: 希望他回来，希望他永远年轻，然后放生。对，嗯，所以为什么大家会这么喜欢吸血鬼？可能有一个很重要的原因就是但是吸血鬼是永生的。嗯，对呃，虽然他会做出一些很可怕的事情，但是永生的欲望我觉得是很多人类有魅力的，嗯，人类都无法去很很难去去躲开的吧。嗯，从最早一个吸血鬼只会害人的形象，, Start Time: 2880500
Text: 都慢慢的加了一点悲情的色彩进去，然后在大家再把他带入进来。我也希望那样，但是我肯定不会得到大家认可这么一个矛盾冲突。一起来以后，大家开始对吸血鬼这个形象就更加喜爱。你看经京四百年里面的这个主角，他其实改写了结局嘛，最后结局是他等于他在看到现代有一个人跟他过去，, Start Time: 2904700
Text: 就是四四百年前能能他的妻子子你受到了一个假的，他已经阵亡的信息，然后自杀了。嗯，然后他就非常愤怒，因为自杀人是上不了天堂的。他知道自己的这个爱人上不了天堂，他就发誓要背叛上帝。嗯，然后到故事的结尾，他现在发现这个人跟自己的自己的过去那个死去的妻子长得很像，, Start Time: 2926130
Text: 然个人这个这个人最后也等于最后认可了，他记起来了自己四百年的金种记忆了，嗯，相当于转世了。嗯，然后他等于最后其实这个德古拉是死在他的怀里，嗯，相当于你相当于其实是最不一一个，他就也不算大团里面。但是一个相对来说给德古拉德古拉一个种的局局。好的结局。嗯，对，, Start Time: 2944290
Text: 从这可能从这部这部电影里面，大家对德古拉形象的这种认识，或者说对吸血鬼形象是如果有一种转变了，就是他是一个非常痴情的这种状态。对嗯，大家会很觉得其其实是一个英雄，他他和人就普通人类一样，只不过他比人类更有力量，但他喝血我们人类吃吃东西一样。嗯，所以后面会衍生了如此之多的这种这种作品，, Start Time: 2964670
Text: 吸血鬼形象这种作品，我觉得像暗影之王暗影之王。他其实第一部的故事就跟经京四百年的那种写法非常像。嗯，这第一部其实他故事讲的还是挺好的，嗯，也并竟有小岛加持嘛，嗯嗯，讲的也是他的，等于他的妻子离他而去嘛。然后他想他跟他他是跟上帝还是契约。对，反正他他的他的以以为自己如果能够去把这个呃呃其实最终打倒打倒撒旦嘛，, Start Time: 2989760
Text: 如果打倒他的话，就能迎来自己妻子，让自己的妻子复活。嗯，结果发现并不并不能因此最后选择了背叛上帝，嗯，就成为了最后的德古莱。那这个故事其实和精灵四百年就很像，就是他也是一个反英雄的这么一个状态，一个状态嗯被利用的对嗯，在恶魔城系列里面，早期剧情部分不多的时候，, Start Time: 3021130
Text: 德古拉就是一个彻彻底底一个反派，我就是要毁灭，等到后面容量开始加大。可以有更复杂的故事的时候，德古拉就开始被加入这些呃，是为了自己老婆复仇。然后诅咒上帝这些妖素进来也是某一种程度上的洗白。嗯，从月下开始吧，应该是嗯嗯从月下开始。然后到了其实早一点，在那个 FC 恶魔城第三代的时候，, Start Time: 3046550
Text: 就已经有他这个妻子的设定了，嗯，但是都没有表现出来。月下就阿鲁卡多到那个场景里面，就是打魅魔的那个场景里面，是通过那个游戏场景把这段剧情给展现出来了，所以大家都记录了。嗯，对，等于到暗影之王就彻底把它洗白了。嗯，包括在二代里面，他其实也是一个相对来说正面的角色嗯并不是真正的负面，, Start Time: 3069450
Text: 嗯，也没有绝对的好，也没有绝对的坏。对呀，但是玩暗影之王的时候，你确实能体会到他的这种呃非常绝望的心情。嗯，就是想确实是想要把自己的棋子复活，但是你会发现他所到之处，他就那时候你能感觉出来他是像呃像德古拉一样，就是身边的人不会有一个特别好的结果。他路上经过的这些有很多人帮助了他。, Start Time: 3091570
Text: 但是最后这些人下下涨也是非常惨的。嗯，就是他想要复活人，这种奢望会到会给他带来一些嗯报应吧。我觉得是所以你会看到吸血这个形吸血鬼这个形象本身他就他就是很矛盾的，嗯嗯嗯，就是他能够获得永生，这个你就觉得是一个好事。但是他获得永生的代价，他要吸血，对他吸血吸的其实是别人的，, Start Time: 3116960
Text: 是你是是伤害害人的。所以这种冲突其实是让这个形象变得非常有魅力的这种原因所在。原因之一吧嗯另一方面就是他之所以想想要永生，嗯嗯，或者说在慢慢演化过程当中，就是永生已经不是他想要的一个东西了。对，扯着诅咒了日程，加入他身上的一个诅咒，就是他无法去像正常人那样去死掉。, Start Time: 3143440
Text: 嗯，所以你看你看嗯呃暗影之王二里面，他其实追求的是能够痛痛快快死，能痛痛快快的死。嗯，他因为这个原因，阿鲁塔卡罗才能说动他去执行这个计划。因为因为死神手里边有那个贝尔蒙特那个鞭子，嗯，就是万派 peiler，就是恶魔嗯，吸血鬼杀手，只有那个才能只有那个才能让他让他死掉。, Start Time: 3167915
Text: 嗯嗯，如果你往深了说吸血和和吃肉其实没有什么特别大的区别，只不过它更加文雅一点。嗯，但其实吸血鬼背后是这种食人文化，这种食人文化 chenabolism 就是他还是呃虽然我们现在已经不提的距离，我们非常遥远。嗯，这可能是远古的这种这种嗯很很早这种氏族里面才会有这种传统。, Start Time: 3192380
Text: 但是其实就是可能在我们的本能中还存在一些。所以我们看到写吸血这个动作，我们看到人和人之间这种肉体的这种这种或者说肉体东体内部这些东西的呼唤，我们还是会有到一丝欲悦，可可能是吸吸血吸血鬼这么有就就大家非常喜欢他的原因之一。就是你看吸血这个场景，你还是会有一些本能的这种反应的鲜血崇拜是吧？, Start Time: 3215500
Text: 对，就是在古人的印象里，血液这个东西就相当于人人身体的一切嘛。嗯，生命看到那个人在吸取另一个人的血液，就好像从他身体里获得那种力量一样。嗯，不光有力量，还有他古时候人们会认为就是比如说这个氏族里面的最聪明的人，如果是祭祀，比如说他死了，人们会会一些吃掉分食质，, Start Time: 3239870
Text: 嗯，就觉得肉体里其实是能够把这个人的智慧传递下来传下来的。嗯，但是不是这样呢，我们不知道，但是这个这个行为本身是在人历史上长期存在嗯长期存在的。是的，嗯嗯，再到后来吸血鬼就是吸血，这个动物人身上已经不存在。之后人们发现在动物身上会有比如吸血蝙蝠那种嗜谣。所以要在后来吸血鬼的形象也和蝙蝠结合到一起哦，, Start Time: 3259970
Text: 就是吸血鬼都可以变成蝙蝠的样子飞走，或者说那个吸血鬼在化成野兽状态的情况下，就是一个巨大的一个人形蝙蝠。嗯，像巫师里面雷吉斯对雷吉斯是一个挺有意思的。其实他们好多现在作西西把这个他们改了也也也也不太一样了。就是突破了一些传统，他可以不吸血，他可以戒掉，然后他可以通过其他的方式来延续自己的对。, Start Time: 3287520
Text: 吸血鬼也有吸血的一族和不吸血的东西就挺逗的，反正但是戒掉所谓的戒代应该是不吸人血吧。对，还会吸动的。对，他会拿其他的血，然后和一些东西合成一下，就是他从吸要的东西对，雷吉斯是科科家吧。对，这个吸血鬼就像一个宗教一样，他自己也在演变和进化。嗯，然后进化的越越来越符合我们现在人的一个大众的一个观念，, Start Time: 3312980
Text: 他不再伤害人类，他有自己的悲情，甚至说他还是受到了诅咒这种嗯，还有这种宗教吗？没有，就是类似于一个宗教一样，吸血鬼崇拜发展。对，嗯嗯嗯，然后再来提一本漫画吧，就是非常有名的呃新五十二新武二时期的就是 DC 新武二时期的蝙蝠侠的作者。嗯，斯高德呃斯考特斯耐德吧，, Start Time: 3337850
Text: 他赖以成名的一部作品，就是他跟斯蒂芬金和写的一一部漫画叫做美国吸血鬼。嗯嗯，这部作品里面很有趣，他是写了两有两代吸血鬼之间的冲突。嗯，其中一代呢是一种老派的欧洲，从欧洲来到美国的吸血鬼古典镇统血。他们在美国呢成为了这种就是进入好莱坞，成为了电影行业的这种巨星巨星嗯，, Start Time: 3364750
Text: 资本本家。嗯，然后他们做的事情呢就是成天找着一些呃那个前来试镜的女演员小妞，然后组织一个 party，把他们都吸了都吸了潜规则吸。对对对，然后另一派呢可能就是呃在在美国本地出生这些，然后他们最早的一个吸血鬼其实是呃是一个罪犯，嗯，就是本地的这种罪犯，就是这种持枪的歹徒吧。, Start Time: 3389350
Text: 但咱们说美国西部的这种，然后他有次死了之后，他沾染上了某一个吸血鬼的血，就变成吸血鬼了，他变成吸血鬼。但是他发生了变异，嗯，就是他不惧怕日光，嗯，就是他在月光之下可能会衰弱，然后发生了很多变化。你会发现这个这两种吸血鬼之间的冲突呢，其实就象征着在美国大陆上这种来自欧洲的冲突，, Start Time: 3417060
Text: 欧洲的殖民者、老派的殖民者和美国本土之间的这种冲突。其实吸血鬼文化之所以能够让大家去接受，然后他发生还有一层就是政治层面。嗯，在这个资本家和所有劳工之间的这种冲突压榨也是它也是一种类似于吸血鬼和吸血的这种受害者之间的之间的关系。只不过这个时候已经不是真正在进吸吸的血血了。, Start Time: 3439020
Text: 是的，他是在 literally 吸引的血， none little 是新的血。中国这边说的更加那什么一点，就是他们都是人民的跳蚤，寄生在人民身上吸取我们的血液是吧？嗯嗯，这能也是吸血鬼鬼化化够让大家去认可的一个另一个因素吧。嗯，好，那最后其实就是吸血鬼，, Start Time: 3465260
Text: 不管怎么样发展千年，我们按他的呃他自己的一个神话传说来说，吸血鬼不老不死。从他诞生至今到我们现在怎么着也有一千年了，嗯，他一直都活在我们身边，然后不断的自己演化演变，把这个文化不断的呃变得更有生命力，吸取其他文化里面的一些血液，让自己鲜活活下来，然后活在我们现在身边。, Start Time: 3484450
Text: 我们可以看看到更多的小说电影，甚至呃不同的游戏里面有都有吸血鬼这个文化元素在里面。嗯，所以今天也是从尸体，然后一直讲到了这个文化现象，嗯，也挺有意思的。但是反正我个人是一直对吸血鬼不是很感兴趣。嗯，那我也觉得他们的这个形象啊之类的，然后包括现在的演化，无论是电子游戏，, Start Time: 3506910
Text: 然后还是一些电影作品，就是做的都特别好。但是可能我本身就是对就这种设定不是很感兴趣。我觉得可能西方人更多的还是西方人会更喜欢这个题材一点。对，就三大怪物嘛，吸血鬼、僵尸和狼人这三个怪物分别都有不同的受众，对，而且都挺有意思的。嗯，关于吸血鬼这部分，我们可能就暂时先做这一期节目。, Start Time: 3531240
Text: 对，然后另外的呢，我们可能等以后有机会的时候再聊一聊狼人啊，嗯然后者者是机会来人就之类这些话题。嗯嗯，好，对， dodota 二 TI 也要开始了。想起了暗夜魔那句话，白昼行将暗夜为王。这期吸血鬼文化的节目到这儿就结束了，也是恶魔城系列第二期文化的一个专题。, Start Time: 3557290
Text: 嗯， ok 希望大家已经了解了吸血鬼怎么来了，其实并没有这么回事。嗯，对，然后最后送给大家一首歌，是战车乐队的 steep，是 st st for me。然后这首歌是其实就是唱的。刚才我我在节目中提到的第一德德产的这个莫斯弗拉图。对，然后他是跟一个另外一个乐队的一个女主唱，, Start Time: 3581870
Text: 然后合作的，然后感谢大家收听，下期节目再见，拜拜。分了底也能说 let's in time signs up。而次开始都能对风说 be a minor lies ing。 the time 一起卖一入海罗黑 nativk 拜二三，绝对是给没缺外 se。是的，, Start Time: 3607600
Text: 看着晚变尘飞为全力 every night。 no，我只能。 what is hands about mind。 i 看 was my the isn't pass away。爱着不平的自己 special 颜色，谁必 i know 眼睛 isisn't cassh night 我们的你翻三个词。, Start Time: 3662945
Text:  day and dtterly ly an is it's all white on dish h your buturn off。就在冰封，就与全方也是什么了，爱这兄弟心生方便。, Start Time: 3783780
