Text: 哎呀哎呀哎呀哟哎呀哎呀哈哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀嗨，你是原来越只能被爱。 one one， what what what can never restrict，把把老皮都饿着。猫 yeit， be it is good day can ask the baby。, Start Time: 460
Text: 把你把大家好。北京时间十二月二号，星期五，欢迎收听 jado wave 激浪电台。我是主持人龙马，在这里我们会以最快的速度分享我们对新鲜事物的感受。我说命我是公虎，我是四十二。哎，主要是受疫情的影响，嗯，我们这个节目呢是一拖再拖啊，本来是在第一轮之后呢，可能就想甚至在踢之前，, Start Time: 25830
Text: 我们就想录一个常规啊什么的。但是一直北京的疫情又加重了啊，人也也凑不起约约不出来啊。对，这期呢就是我能找到谁啊？我就我尽力了，您抓重，您开始抓重兵了，我能找到谁？就是办公室里还在跟聊世界杯杯解目，不知道为什么有我还在看球，其其实你之前也录过。对对对对，还还在看人的人，, Start Time: 51730
Text: 然后我纠纠纠结了一下，然后咱们一块一块儿聊一聊啊。现在这个时间点呢是小组赛第三轮，还剩最后两个小组的最后一场。没踢啊，前面都踢完，大概十六强的，这个差差不多了啊，最后形势略略微有一些是。所以说今天我们也是我们几个人啊给大家来聊一下啊，这几位呢都很厉害啊啊，, Start Time: 71230
Text: 我我们是在我斜对面的这位西园公虎什么分啊，什么说炸村集合哈兰德啊，这是这是有梗的德是吗？江湖江湖人称这个汉兰德，他爸迷你魔人人为为什么迷你哈兰德怎么这样？因为踢球也是踢那个位置的哦，然后就被人戏谑的称为哈兰德，可惜是个什么位置？这期节目没有时间做，不然就把你这张照片放上去啊。, Start Time: 91050
Text: 对对，另外一个就是还有一个梗，就是为什么哈兰德有父子嘛？因为还有一个人，我们球队还有一个人也是穿哈兰德。对哦，然后我们就开始玩伦理时候，就这么来的。是对，矮的，那个是霸高的。那个是对对，我刚开始跟他们踢的时候，我还以为这是一个什么？因为呢我越球的风格确实比较硬朗哦啊你说话还是比较委婉，, Start Time: 116220
Text: 我还以为是我还以为是是是一种就是龙马传，是个是一种种褒啊，谢谢谢谢。后来呢我越发的感到这句话，也许带有某些啊，是吧？不，这么友好的气象，你们踢球能不能让我看一下？好好奇可以啊，但是挺无聊的，浪费时间。问同学呢，就是不是怎么说呢？集合集合集合。这个问同学就魏颖同学就很奇怪，, Start Time: 137060
Text: 就是他问魏颖同学，现在可能大家不知道，现在龙马老师和魏颖同学和我我们都是已经一在一起踢球，但是知道知道之前别的节目，你们稍微过过。对对，就是球友了。对，然后然后我发现龙马老师居然水平其实非常非常高呦哎呦哎呦呦就是那个过来过老剑客，但是呢就是多年久书战，然后是逐渐恢。, Start Time: 160630
Text: 你们看到他那种恢复那种战是那这么的，那不以时日，估计再过一个人，两个月就回到巅峰状态，那是可难了。还可以的，还可以。那魏颖同学呢，之前就是那种院队的。对，但是来了之后发现还是你们你们学校是是是那个什么商科学校吗？为什么你们院队男生特别少吗？见种水平也能进院队吗？, Start Time: 182230
Text: 对对，我们男生是很少，然后我确实是院队最差那个哦，但是如果其他人来呢，你们可能不一定能，但这个都招架的住问问都这这样都就是下限也太低了吧。你们队队真是是是当时就报名了，聚合迪亚哥席尔瓦去吧，我给切尔西给你找一个，这题目不大不大行，切小器是不什么？第二个激活码是现在切小器最稳的一个，, Start Time: 203370
Text: 要不还是别了吧，要不集合马奎尔放荷兰球的话啊，啊，我靠，你们这个看球，像踢球还还水晶宫犯技水水晶球、水晶晶犯技犯这个可以可以可以这么吓人的民宿民宿民宿啊。哦，行，那我们就个个一，就这个觉个队节节目嘛是可能就不会拖太一一个。一个之之前节目都都说到了，我们就觉得现在小组赛全部这个快踢完的这个阶段呢，, Start Time: 224330
Text: 我们觉得值得聊的地方就稍微微大家这个砍砍球是吧？其实也不是一个什么分享，就是砍啊看球，这玩看球就是突出一个砍，就突出一个坎。对，但是昨天晚上这两场呢，我看完之后呢，我觉得不太想录，是不是也不是也不是也不是很懂，是吧？这边作为我作为国际米兰粉丝，我要帮卢卡库说一下话啊，, Start Time: 249340
Text: 但是昨个库个看想啊，对，是其实不是机会。你你要换个角度想啊，就是大家觉得哎空门不进什么四比零，就是就是坎。但但其实你仔细想一下，这恰恰说明卢卡库啊就是强调能力强强强强能力，想强包抄站位什么的都没问题。那几个球，那四个球其实都是后卫，就是这个值得节节。其实哦哦当然打门住那个有点可能卢卡霍他是这样，, Start Time: 267920
Text: 他这个你也不知道他是运气好还是运气差，他运气差，他就是运气差，就是他那几个球呢都不是机会。对，而是后卫大漏。对，然后漏给他之后呢，他吓一跳。对，突然就谁也反应不过来，然后呢，就然后吓一跳之后呢，就就没没有没有处理的很好。对他，而且他本身那个外形现在又非常喜感，, Start Time: 290750
Text: 对吧？他说他那种懊悔什么么惊，那胖胖了一点，胖了了十个月，开始没打，一个多月没打比赛。对，是，其实其实对，因为他之前是受伤嘛，而且其实在比利时国家队嘛，马丁内利就向来就要求卢卡库去做增重。然后去做那种马丁，用嗯用那个用体能或者是就用那做那种支点型前锋。但其实不是卢卡富他自己的这个技术水平，, Start Time: 308950
Text: 技术特点其实并不是这种。对，就是打这种技度位平他要跑的对，他其实是靠快。因为他实际上是一边边锋嘛，就是他那种体格去打边锋。就是说边一一般印象中是是种个个子比较一点的，速度快一点的，冲击冲击力比较强一点的，好吧。边后卫边后卫边后卫一般都是上下能力比较强嘛。那么卢卡库正好要去压边，, Start Time: 334300
Text: 后卫，就是比他胖的，比他身体好的，没有他快，然后比他快呢，又没有他身体好，然后他去拉边之后，然后再去往内突，或者是就是在中场中他的速度去甩开后卫那种大仓啊这种反击中这种非常其实是非常有用的。就是他的体点就是在于速度和他球突破，他有那个质量那种突攻，但是你拿在国家队里面去把他当做那种打蹲位，, Start Time: 353900
Text: 怎么卡做做桥头堡。其实不但是他昨天上场之后，那几下踢的挺好的，但呃摘高球下来，然后做给队友，然后强点什么都很好，他没有问题，包括他刚刚伤愈复出，你还能要求他咋的，是不？他上场之后，这个队都明显都发生了很大的变化，我觉得这个就已经很很好了。但是呢也就只有国米球迷会把一个整场整整杯赛赛场都不到九九十钟钟球球员啊首率先拿出来要要要说一说罗马库是个好球员啊，, Start Time: 377580
Text: 对我觉得亨利森比他都着急，就是对那巴巴得利恨不得自己上去踢啊，发现不对，我是法国国，我是法国人，我上去了也不是这个队的助教竟然在热身。嗯，呃反正我觉得比利时确实可以先拿出来说一下，因为他是上届的这个第三名嘛，呃上届的亚亚军和季军这次分担了一个小组，呃，他而且都很危险啊，, Start Time: 404210
Text: 克罗地亚也是悬个灯，反正哦比利时当然我之前写文章的剪决赛文章的时候，在小组赛就是踢了一轮的时候，我写文章的时候，我就已经预感到比利时可能要不是可能我当时就觉得他这是不行了，他就是要淘汰了。因为这一届真的没啥可说的。除了巴什阿姨进一个球之外，三场比赛只进一个球。, Start Time: 426170
Text: 嗯，啊这个已经完全不是当年的比利时了，人还是那些人，我怎么不知道，就是这个队怎么能退化的。如此之快就是其实就是我个人的看法，就是就是因为核心的核心，核心球员和其他球员之间这种默契配合。就这个对这么多大大赛有看到，其实他没有核心。不是他核心其实很不么，他核心其实就是持球那个点，, Start Time: 444100
Text: 其实是要不劳德布劳累。对，如果是阿扎尔状态好的时候，可能是阿扎尔。但这今年这一届很明显，阿扎尔的话可能阿扎尔那个人前就就是他这职业，所以我觉得很不恰当啊。就那个感觉让我回想到就是那个拉那个兰帕德和那个那个杰拉尔，同时在的时候就都是都不会踢球，各自队的核心。, Start Time: 466390
Text: 然后他俩放在一起块块怎么就那么难受？就是这个双核就就根本无法运转，这个他也是就是这俩人人要不如何了。阿扎尔状态好的时候，你就发现德布劳的时是什么玩意儿，踢什么呢？然后德布劳特特猛的时候，阿扎尔简直是个拖油瓶。因为其实这两个人都是都是吃球权的一个对，就相当于两个人其实都要吃。, Start Time: 484230
Text: 如果足球可以同时踢两个球的话，可能比利时会变得很猛。对，而且阿扎尔这几年不就已经什么如何了？对，已经非常非常的已是伤病所困的。已对他今年其实头两场踢踢的很的，可，而是德布拉奥感感觉很努力，但是状态一般。德国奥内好像就是球权丢失非常严重，然后机会浪出出出球的效率也完全不如以前。, Start Time: 501930
Text: 就是其实经常要不传大点，要不传小点。就是像这种像这种球员，我个人觉得就是在这种在比利时国家队比赛里面和你回头去看曼城。在俱乐部的比赛的时候，你能很明显感觉到在曼城他是绝对战术核心嘛。然后他虽然就是你在国家队，你也能感觉到 OK 他持球的时候是核心，但是他队友对他的就是在他持球的时候，, Start Time: 523120
Text: 队友的跑动，包括包括各种套路，各种插上或者接应什么这些点。但是很明显，在远远不如曼城的队友的那种熟练，或者是一种娴熟，就感觉就是他在国家队的时候，可是他把他作为核心，也是让我围着他来打。但是队友人之间默契程度，其实因为国家队毕竟就是这样的，他时间你肯定没有办法和朝夕相处的这种俱乐部比嘛。, Start Time: 544260
Text: 嗯，所以呢这种情况下，如果你整个嘿他这个队就没捏合好，就没有捏合。一直是情况下，对我一直觉得他们就我不是说马格内斯的教练不行啊，他肯定是有能力的教练，但是他确实在英超的时候也没带过什么特别强的队。但其实就是除战术一年以来，包括这种就世界顶顶级员的这种战术安排排和用。, Start Time: 566080
Text: 然后包括这些大牌球员员在一更更室室里的这种就是公室内的处理。我都觉得其实也许会有更好的人选哦啊但是上届呢就是其实暴露很多问题，但最后呢还拿了第三名，然后可能国内对他还比较满意，可能成绩，然后就还是他然然后这次我就觉得这些球员好像觉得上次我拿了第三名之后，我们这一代的任务就完成了的感觉。, Start Time: 584970
Text: 你有这觉觉，就就他们没有明明，就我这种事，只有在北美冠军时候才会出现。就他们好像已经可能也断代了，就就是那种感觉感觉我已经我们这一代完成任务了，就差不多就是好像他们没觉得自己还还有机会了，我就再冲击一次世界杯或者怎么样的。之前我我不知道是真的假的的，我我没有我没看到这个新闻，, Start Time: 603240
Text: 但我之前看到别人有翻出个新闻闻，但我劳劳在世界杯之前接受采访嘛，然后别人就问他说，你觉得比尼时这回能不能接受？采会会冲击大尼斯 n 杯，然后德布劳累。他本人自己说是啊，没有机会了，因为我们这一代人太老了。是啊，就是他们自己已经在就是他自己在比自自界的吧。他现在还是世界排名第二吧，, Start Time: 621780
Text: 还是好像是不是第二第二是吧？国家国家国家排名，国家世界排名就是还是很就是球迷还都觉得他有希望，他们自己都觉得我们这一代就就这样就就可以了啊，是吗？但是我觉得就算可以的话，你们是不是有点体面点儿的目目拼一拼啊？最后比如说进去之后，你在在一个跟一个强队踢一场漂亮的比赛啊，, Start Time: 641140
Text: 是不是？然后比如像九八年婴花大战那样，他淘汰了大家也只会骂贝克姆姆是吧？是吧？就是比如在一场经留下一场经典的比赛，就是他们跟摩洛哥踢那场，他还不是说德德输输日本或者阿阿廷廷夸夸赛反是完全是是你投袭了啊，就是说下来了，就是被对方研究了一套，就是搞你的办法。沙特那个反反越位，, Start Time: 660330
Text: 整个上半场咵夸的反就是完全就是治你的身后就被针对，但是场面上还是他完全的压制。然后只不过在战术层面，战略层面上被人家搞了偷袭，然后投被投了分他踢摩洛哥那场。就是他除了控球时间是稍微就是百分之五十几，不是特别多，反正不到六十。我记得其他就是什么射门次数啊，什么各方面全面是不如摩洛哥的，, Start Time: 682790
Text: 就是输输的没脾气啊，不是说像日本那种，是像德德国那种被偷了啊，阿根廷被偷了。他不是，他就是跟摩洛哥踢很费劲了，已经。对，我可以需要说我这种就是伪球迷，就是世界杯凑热闹。看比赛其实很多东西我也不认识球员，我也不知道战术，但其实就是罗马说那个就是精气神那种对精气神是虽上一直是是完全对你完全不懂规则的人，, Start Time: 703080
Text: 也能感觉到这个是的东西就是这个队员他是适合是不是在拼，是不是在对对你比如说还有一个拉胯威尔士，就根本就是想度假。对对，是吧？根本就想被卡卡麦隆，对吧？你说波兰有时候开始着急，有时候哎呀这个莱万真带不动啊。威尔士不是威尔士，是贝尔带头咱们一起拉胯，就是跑一跑拉，, Start Time: 724580
Text: 我都不知道他们怎么踢进决赛圈的，就是嗯是吧？意大利都不进去，然后威尔士进来了，结果你们就这么踢啊，是意大利更拉垮。我跟你说是对意大利，我就别了，别来了，有两场随便平一场都不用赢，凭一场就进来了吧，他不是没有搞掉。北马其顿是吧？我跟你说，这这就是拿了欧洲冠军之后，, Start Time: 743500
Text: 对一个球队的徒毒什吗？对，国际品牌人说话真是什么哦，就是这样真是狠啊，反正咱不说不说意大利了，我跟你说欧洲有两支中国队好吗？真是是格格兰，这就是意大利了。我操，你可太抬举中国队了，不不不不是傅。对对对，是是这样说哦，还能这样的。对，所以英格兰我也不看好，虽然今年英格兰感觉哎呀很热门啊，, Start Time: 761040
Text: 我我觉得格兰这套走走不了多远，走不了多远。所以我看英格兰的，我很看英格兰兰，我因为我看英格篮球并没有看到。比如说上上次世界杯，我们也录节目，比如说那种兽人足球的感觉。对，现在没有没有，就就还挺好像还挺细腻的，好像是那种今年基本上四分之一这个英格兰碰法国是是定下来吧。, Start Time: 783810
Text: 啊，虽然这个可能大家都觉得这个有点这什么。哎，不一定啊。英格兰是打塞勒一加尔，我觉得嗯嗯塞勒加尔我觉得精气神整个整个怎么讲？虽然刻板印象里面会觉得说，哎这两个队有高下之分啊，但足球场上足球是圆的嘛。我觉得到了淘淘汰赛很难说很难说。我觉得这个霍加尔，我觉得和英格兰三届足球节目了。, Start Time: 802250
Text: 终于有人说出足球是圆的这句话了是吧？哦，是吗？这话居然是是个很重要的事儿，是吧？这是最最最无聊的什么屁话。可能。所以我觉得我觉得英格兰就是对法国这场呢确实是不好说。但是我首先我情感上，我希望英格兰兰能干法法国。然后呢，我觉得英格兰如果真的干掉法国了的话，他能夺冠啊，, Start Time: 826310
Text: 是吗？您要如果干到法国的话，就要碰或者碰西班牙了就碰谁也无所谓，是吧？碰谁就不是气势就到了，是吗？对啊哦，他们赢了法，他们需要一个事儿证明自己。其实我是实力已经绝对可以夺冠了，就是打赢法国，这事就可以证明。但但但要想一个问题啊，就是英格兰队的球队，你往上数多少届？, Start Time: 848640
Text: 每一届实力都是 OK 的，也不是啊，没有看有有有挺长时间不 OK 的啊。是吗？没有啊，我觉得从我看球开始，我就是我我第一次觉得他能夺冠，真的是吗？啊，那是什么让你这种感觉呢？就是因为斯特林终于不快乐了，是吗？因为觉得踢的好啊，因为哈利凯恩我太牛了啊，就是就是提的好，, Start Time: 868560
Text: 但是哈利肯恩去年上一届，哈利凯恩也在啊，你像比如说马奎尔在跟上一界，他们跟姐不差呀，马奎尔跟在曼联就感觉不是一个人啊，在国家队曼联球员很靠谱，曼联球员真是巨是什么什么闪胶满天星啊，是吗？你看逼分打的多好，那葡萄牙就是曼联的问题，不是球员的问题，反正就是我感经维度很多。, Start Time: 888540
Text: 我我我确实是是今年很看好英格兰，因为头上去上一届世界杯的时候，欧洲杯两次都说英格兰还是年轻嘛，这个队是实力很好，但是还是年轻嗯，对吧？这个他们的成绩在未来嗯，是吧，这不就是到了现在就是未来，现在不就是是未来了嘛，上一届是第四嘛，我记得是欧洲啊，不是世界杯。, Start Time: 910160
Text: 对对对对，第四嘛欧洲杯亚军嘛，对呃三呃三四名输给了比利时嘛，是吧？嗯，对，因为我我上次对，这是上次我看这边印象最深的队了，就是那种就是随机的那种感觉，说上来的就是这个，因为我也而且我且而且我觉得比较比较平衡。因为首先他跟比利时那种只有球星的这种球队不一样，, Start Time: 929640
Text: 他球员能力强，球星多，但是呢我觉得还相对捏合是有体系的。嗯，他赛体系是个啥？斯莱特特是是有有有明显有提法的，但是这里边就是还得可能过于重要，这个事儿也是个软肋，就是这个体系是怎么看出来的？我觉得这挺好系的，体系就是一般足球。就是反正你说要说体体系，就是他到底就比如说左织进攻的时候，, Start Time: 950320
Text: 他定的一个人，从特定的人开始，然后他有个套路到达前面的人。对，其实理论上来讲是他过去在练习进攻的时候，你看他一场两场，你能看出来他是有一个武功套路的。就是对啊对，比如说他后场拿到球，然后他怎么就给，肯定会这样。对对，他给谁？然后那个人呢拿到球之后，你会发现有几个人就开始跑了。, Start Time: 968560
Text: 然后我他不同的方向跑，比如这个人就是拉边，就像我记忆中上进英兰啊，一脚开出去开始注意，那也那也是也是一种套路。对对，波兰，你你你说也没，人家没有体系嘛，也有那体系就是找来嘛嘛。对呀，大脚开上去嘛。对，虽然古典一点，但是呢有时候也颇有，这是我印印象中就是我我没到十岁的时候的足球，, Start Time: 986360
Text: 好像大家都很包括他的人员配置，就是什么时候换什么人什么的，都是有有一套有一套自己的套路。就是当然了，有有的时候需要就是如果对手够强，他可能会针对对手。比如有一个什么特点去调整，否则的话，比如如果对手不是一个就就就到需要我针对你的，就是你打你的，我打我还有一套自己我的那个东西，, Start Time: 1004730
Text: 就是这就是以我为主的那种打法。对，这就是强队吧。而且就算这次他们有好多人来不的还是很强。他们整个版呃阵容厚度是非常的夸张的时候，尤其进进攻线上啊，其实这就是英超的崛起的，是直接的后果，是就是英超青训崛起和这个联赛这么多年来的一些变化，英超成为世界上最好最最有价值的联赛之后呢，, Start Time: 1020970
Text: 这个英格兰的英格兰的这个这个实力啊，直接的后果是在一步一步一步一上。对，还得说凭什么说拉什福德这种就是曼联球员一到了国家队是真的可以。他这个赛季在曼联来的可以是就是上赛季稍微微的你你对的的就是就是不不好啊啊，就就是没有这这这的话全部部说的好。对你说你看英格兰的比赛，, Start Time: 1045890
Text: 你就觉得哇今年曼联是不是要这个好师，然后然后这是在阴阳曼联，然后之后然后你一看阿森纳第一，你也不知道是为啥。对，然后我就想那那那应应该在欧冠有那么一看啊，没进过欧欧联对，欧联欧联冠军。对对对，欧联拿冠军冠英闻说了就感觉英超很好看的呀，那太好看了。是英超世界第一联赛。, Start Time: 1064780
Text: 对，强队多嘛，英超九就九十年代的时候就是一甲，就是这样嘛，就现在都在球星中小世世界杯嘛，号称小世界杯嘛啊七七七七七朵朵花什么玩意儿的对吧？哦，现在英英超里都不止七个强队了，七姐妹七姐妹啊都很厉害。哇，是，所以我看看好英格兰，嗯，法国就相当于就是那种不是太有套路的。, Start Time: 1083680
Text: 但是呢他有一个就是假思路，假穿厚点儿，然后对，然后拿一把大刀嗯拿挡住的卡子。对姆巴佩这种就是怎么讲呢？就尤其是像零二年的巴西，我跟挺多人聊的时候都这么说，扎好篱笆。然后我前面的人真的是有天赋，我前面有那么几个，真的是对，你们 frefreeyyle 就跟说说唱说唱，, Start Time: 1105020
Text: 你看看英格兰这种说唱，就是提前写好的，就是有有有歌有有那是是，然后但是这个个个个个后后。对，但是 flow 很复杂，就是啊对哦，明白，法国就是说就是骂街啊，上台给麦克给你说。对，我会 freestyle，就是我有这个我有这个天赋啊，就是因为我我不懂得，就是我不太懂得那个比如说一个球员个人能力到底怎么样。, Start Time: 1125800
Text: 但是像姆巴佩，我看那场是那是就是我能明显看出来他就是呃那个个别的肉肉眼可的的时候，他就是好一老老天爷上饭吃，我也不知道他好在哪里。但是就是对特别神奇，但我觉得他就是涨球涨得有点慢。作为他这个程度的球员，我觉得因为没有没有竞争嘛，他应该离开巴黎。对，他应该是说说对，, Start Time: 1146860
Text: 你看是是吗？可该是这样，就是拿他跟梅西比不对，我觉得他他就是出的就是年轻时就是就是一炮而红的那个阶段，比较像 c 罗，就是身体真的是好，就是一就是趟往前一趟直接赛跑，就是啊逮谁过谁，就是有这种有这种有这种身体条件的人呢， c 罗就是颠沛流离，然后慢慢的但他自己也是够努力。, Start Time: 1165240
Text: 我不知道姆巴佩能不能达到 c 罗的那种努力程度，实实际上可能很难有。怎么说呢？就是现在这个足球运动员所身处的舆论环境和世界环境就是不一样了，是吧？一样真不一样，像姆巴佩那么年纪轻轻，就已经我姆巴佩。我给人感觉就是他在就是他在二十多岁，二十二岁吧，你对对你个二十二岁的年轻人，, Start Time: 1186710
Text: 我觉得他在队内的那种话语权和整个整个球队把它视为这种顶级头牌。然后为他去打造团队，为他去成功太早是吧？对，就是感觉相当。就你不知道姆巴佩其实我也有疑问，就是姆巴佩如果离开巴黎，他能去哪个球队？嗯，就很奇怪，皇马皇马嘛，但是皇马会为他这样去打造一个姆巴佩的皇。, Start Time: 1206830
Text: 因为你很明显能感觉到巴黎是巴巴配的嘛，皇马会不会变成成巴巴了？我觉得不会，但是他是一个做人的事儿。对，是一个做人的。对，不是气球的。他之前那次转会闹剧。对啊，太奇怪了，搞到现在之后，皇马估计也不会再要他了。对，所以然后现在姆我一直叫他母总监，母总监，就是因为他在巴黎确实是有一点权利的，, Start Time: 1228430
Text: 只手遮天哦，那你要上场踢球，你又对这个一个俱乐部，对，就是场这么大。对对，就是所以就就这个人就是且个到一不一样，而且这个人才二十二岁，而且二十二岁，可能他十几岁的时候就已经就哦而且还有未来嘛，嗯就是他还有机会涨。对，现在的球员寿命这么长，而且对，而且就是另外一点就是他。, Start Time: 1249600
Text: 而且巴黎其实在欧冠就是也没有什么特别长足的作为。就什么你嗯大家不会看好说你毕竟只是在法甲里横过，是不是？对，然后聊球可以聊这聊到这么深的聊掉掉么的。最好的一次成绩是那一年的亚军嘛，嗯跟拜仁贴那年托图赫还是他们教练的时候，嗯，到后来就没有再打到那个程度了。嗯，, Start Time: 1272060
Text: 因为我我就说回到看世界杯看法国的比赛，因为我我我看不出什么东西，他我只能看他最那个最在表面的那个部分，我就只能看到这个前锋，就是属于那种我看别的比赛嘛。人人家防守的时候，对前锋的防守啊有阻挡，然后有身体碰撞，然后十来分钟后造犯规嘛，然后就就把拦拦住嘛，花费就是是谁拦他就拉不着嘛，, Start Time: 1294580
Text: 就是就在追嘛，抓不不倒他，然后你拉他就吃牌。然后就就是我觉得好神奇啊，就是没见过别的前锋，我觉得这就是无限接近罗拉尔多。那你就应该看看哈萨德嘛，是吗？哈萨德也不不是一个风格呀，是一样，就是那种感觉是这个就不不是一个项目的运动员的感觉就就很神奇。嗯，反正法国今年踢的挺好，, Start Time: 1316490
Text: 嗯，而且呢他有一个好处，就是他在小组赛遇到了些困难，难他要踢澳大利亚是先背进球，对吧？然后第二场又被扳平，嗯，然后上一场呢轮换十一个人啊，然后又被迎头迎迎头痛击啊，基本上该办的该翻的跟头都在小组赛翻过了，所以这是他的就是英格兰有点太顺。这个我承认。嗯，从从经验来说呢，, Start Time: 1338890
Text: 这都不是泰顺，不是好事儿。嗯，是的，就是这样的。是，所以法国的话呢，就是毕竟也毕竟碰得上真的看吧，你觉得法国进不了八强是吧？我觉得英了，我就说说说不定两个人都进不了八强了。哇，英法本着战争，这意大利球明天是不是疯了就恨英超恨到这个程度就就是圆的啊。昨天是圆的，, Start Time: 1363490
Text: 我话放时间放那儿啊呃，反正也没事儿，反正也不多。但说实话，我真觉得波兰要拦住法国是二十的那不一定万一法国自己玩没没了，对吧？是，那德国怎么会被日本干掉呢？是不是都没了？当我们说这种话的时候呢，我们就可以拉过来说一说。昨天晚上的这个今天凌晨晨个，哎呀，我得实话实说啊，, Start Time: 1382850
Text: 我是傻逼是吧？但是但是你再给我一万一万次机会，我也不觉得日本能赢西班牙，这是我说实话啊，就是从我对看我就是不懂球嘛，对吧？就说明我不懂球嘛，不懂足球真是不懂啊。我没明白这是发生了啥，就是我是是你们都看了是吧？看了了不看，太困了。上半场一比零，我想睡了两边都是一比零，, Start Time: 1401410
Text: 我想说这个就是拉倒了差不多，这就是开始有点小波澜。最后这个组还是以最无聊的方式结束。然后但我我也不是特别困啊，不特别，我我再看一会儿吧，哥坚持下坚持去啊，好家伙，你一出好戏不困了啊，是吧？六点多没睡着啊，这么凶残啊。嗯，日本队是真的厉害，看我错了，我不应该骂四毛一。, Start Time: 1421410
Text: 他在第八层。而且你在第二，昨天那个之所以这个小组会打的这么的鸡飞狗跳，每一个进球都会改变一次出现的这个哦结果，就是是毛一一手促成的啊。就是因为他一开始哎呀，不这就是你往后不不能这样英雄史馆了，是吧？德国真的不弱，他和比利时还不一样。他我觉得我觉得就我觉得德德国这一届也很困惑，, Start Time: 1442075
Text: 就是他整个体系感觉不是特别建立的起来，就那种呃还是没核心。咱觉得咱们好好几次一直在说德国没有哈利凯恩，没有 c 罗。对，没有一个终结进攻的一个强手如林。然后队内好像没有人可以画室，我不知道是不是就是特别是在技战术上，就是大家拿到时候就找他。嗯，佩德里奇莫默那个莫默德里奇那种是吧？, Start Time: 1469190
Text: 没有这种了，因为他们的老大应该是穆勒或者诺伊尔，但这两个人都不是干这种活的，诺伊尔跟太逗了。对，是诺亚昨天有个非非常规的动作，造成了事球。穆勒就是吧也肯定不行，那穆夏拉就年轻嘛太多了。嗯，穆塞拉很好，对，而该很好啊，将来还是是好苗的，又是做人。那好，对，而且德国跟日本那场，, Start Time: 1492210
Text: 其实他一直是全场压制日本，眼看看起眼眼看就要崩的态势。不是，但我问问题是，我觉得整个队你看那个米迪格那个那个那个高抬腿，我就觉得你高抬腿多少年了，都已经不是就那种种在那种就是那种情况下，你如何如此放松到这种地步了，就遭报应嘛，会就就是败人品。对，已也不是吧。, Start Time: 1513250
Text: 就是你从侧面来看，我觉得可能不队员就不会觉得说日本是一个哎是大的问题。是的对，是对，结果呢就而且且就玩美。我觉得在场上的你们那么多年的职业球员，你没有感受到，就是你们其实一直机会不是特别的好，进了一个点球而已。日本那边虽然反击机会不多，每一次都能威胁到球门。, Start Time: 1532700
Text: 你应该意识到这里边有猫腻儿，觉得自己其实是打不过别人的，对吧？你应该有信念，因个效率不好，包括他后几场效率也不好，最后一场是拉开了。因为对方也想赢，对对方也没有放弃，说我就拉倒了守一个小小副。然后因为人家有出现机会啊，要拼，对哥斯拉加最后是有希望的，嗯，所以他要拼，, Start Time: 1552620
Text: 而且最后他那那个就换换换上来两高两快了嘛，就差点拼出来点东西西是吧？一度领先嘛哦然后被两个高中锋和两个快。昨天晚上那场是一度出现了日本和哥斯拉加出现德国和西班牙淘汰的这个局面。就是如果那个当时的比当当时的比分保保保持下来的话，而且呢最后最终大家发现是什么情况呢？, Start Time: 1574465
Text: 就是西班牙如果想安全，必须德国尽力干干掉哥斯达加保证。西班牙不管是什么结果都能出现哦。而如果德国想出现日，必须期望于西班牙干掉日本，就是这两个欧洲。这两个欧洲前者对两个欧洲兄弟要希望对方囚徒婚境了是吧？进进去，然后保证自己。对，然后当时那个谁魏不就说嘛说那个那边西班牙感觉并不是很想赢日本，, Start Time: 1596640
Text: 然后说说德国这边努力到最后照八十九分钟时，如果看西班牙牙是这个操，就就故意放两炮带西班牙去走，谁他妈也别好，是吧？这么恐怖的还好，最后没没有发生。最最后就是感觉德国场上那些人确实是不是很想这样干，然后就打了个四比二，德国人还是要脸，当然你也太不最后都得国足联处罚你，, Start Time: 1620755
Text: 你最后要是是吧，那对你不可能明显，你不能太那样了是吧？那他就是以后他圈里混不混了，那西班牙最后那个补时那七分钟在倒角确实还挺明显的，西班牙也不想听了，就是那种那最后他本身之前不是也给人感觉，就是他还是在想着说奥跟利讲保一个小组。第二嘛就是那种就当他是你不是觉得他难打的，, Start Time: 1640440
Text: 他不想碰巴西是吧？对我觉得是很很明显的嘛，就是最后都留地了，就那确定你就说自己能出了之后，七七十分钟就开始他，我是觉得他的心里是第一，第二我都能受受，反正是能出现。而且第二在这个小组的第二不差，所以他斗志没那么旺盛。但是你说他不想赢，我觉得也也也不是有两说啊啊，, Start Time: 1663580
Text: 恩里克我觉得最后也着急输给日本。对，输给日本这个事儿，他跟成绩没关系，你知道就对了。但是我觉得我不跟德国人一个档次了吗？我这是什么意意啊，打人呢，对吧？面面不行行是吧？但最后恩里克不是发飙嘛，就是新闻说那克在就跟根尼斯大发雷霆嘛。是啊，但是感觉球员和他想的不是很一样的，, Start Time: 1682510
Text: 因为可能西班牙不会那么踢，而且我觉得他就是完全被日本人算掉。他他他是后上莫拉塔，他是他想他是先把克制日本队的一些球员和特有特点的球员。比如说高个就这种中锋球员，然后速度快的球员，日本就是这个软软一点嘛，能看出来来冲击力差一点吧，是对吧？个矮一点嘛，我把我西班牙也是能被人拿走嘛，, Start Time: 1703390
Text: 对吧？西班牙也是这样，西班牙也是冲击力比较差的对，然后毕竟欧洲欧洲球队，对嘛，我还有一个莫拉塔，莫拉塔虽然双逆族，但是我有头嘛，对对吧？确实有用嘛，然后还换了一个那个就是第一次首发的那个一个黑人的那个球员威廉啊。对，也是速度特快嘛。一看就是就就就是过来干日本的嘛嘛，, Start Time: 1722630
Text: 结果日本上来还是装装怂，先抑后扬。哎呦，你你好厉害，你好厉害啊。对吧对吧？然后等日本人突然露出狰狞的面孔之后，他发现他手里的牌反而不是很克制。日本后来一换这么动了，他的无风战术，反而是日本不怕的对吧？你打整体人家也是整体整体的整体人家整就无风，战术是专门的套路，, Start Time: 1739190
Text: 就是因为西班牙不是他也是很逼吧，是没是他点前面的点。自从托托雷斯没有之后，而托雷斯在国家队的时候也不是很稳定。对，就之后就没有点了，就零八年，那就两届欧洲杯稳定了一下，其他时候都不行，西班牙我就只看了他一场，后来还有盛世美颜嘛，是不是？你看切尔西的这个唯一能在切尔西玩转的前锋，, Start Time: 1759300
Text: 嗯，少数几个能在切尔西玩赚钱画六画那种美元美元这个好球员，那中锋上上一届都有用啊。哦，西班牙人就觉得说我们不需要中锋，结果美颜一上就好。因为西不不要中，也也是靠靠他他足球的对他这个事情就那个复杂杂。对对这个整个国家的那个足球的这种理念，好多年以来的理念就是说之来他这个容易出战样后因些这个挂掉了什么的影响。, Start Time: 1778120
Text: 对，但其实西班牙一直是有星邦的，有中锋出来的。像劳尔那个时候有那洛洛伦特斯，就是是这很奇怪，西班牙还哦就是经常没有断过这种就是高个中高个中锋这个事儿，但是一直在国家队不太比较边缘嘛，洛伦特斯也打不上主力，他们宁可用劳尔这种强典型的这种中锋，也不用洛伦斯咋替补？, Start Time: 1800280
Text: 对，体系不容嘛。对，而且当时那时候西班牙还是双翼齐飞的年代呢，华金克勒亚啊两边飞咵夸穿中锋。不不用，当时你小时我就看西西班牙球也看不懂，你这两翼齐飞完了不上中锋，你这是图个啥啊，猴操操。对对，反正西班牙就是这样，而且我之前为啥我就说西日本绝赢不了西班牙，我是就是我的感觉啊，, Start Time: 1817750
Text: 就是从国法上觉得就是就是你好比说一个兵系法师师遇到了一个更兵系的法师。哦，你你有你怎你怎么样，你是个战士都有比较对吧吧？这有道理，就是完全是一个套路一个东西的东西。然后孙子碰见爷爷，对，这个是完全没法踢的一种球哦，所以就是就感觉是横竖打替补日本踢的就是西班牙那个东西。, Start Time: 1838570
Text: 对，而且是低配版。哦哦，是这样的，对，但人家姿姿态放的比你低，人家抓的比你对，然后日本就豁出去了是吗？然后还还要留留战术，就是森宝一的这个战术是战术安排是真的。他是这样，他把他那几个就是能稍微对西班牙造成威胁的那种冲击力型球员哦，那种三沾什么的故意，不让他首发后上哦后撤，, Start Time: 1860410
Text: 然后呢先上一些跟你节奏一样的这个阵容，然后这就打着你，然后让让你觉得你就是在完全一样的风格里高我一头。然后大家进入到这样一种比较软，就就是比较让你觉得温水能赢的那种温水煮青蛙的那种状态里。其实温水煮别看上半场一比零是西班牙被煮了。他觉得是完全我我憨斗，我我控制住简释女王撼斗全场。, Start Time: 1882310
Text: 然后下半场他把那几个人往上一放，或者咵往那个锅里倒了一盆凉水，就是一下子西班牙没反应过劲儿来，已经二比一了。就是哦这个指挥确实是厉害，这么是这不是厉害，完全是被日本人给算拿捏了啊。但是他第二场也是这么算，就没算明白，还是说当时我就想是能不能是不是我觉得第二场纯属轻敌，, Start Time: 1903870
Text: 就是觉得 OK 行了。我轮换一堆前场场场场全换森宝。一自己说小定为了为了准备打西班牙轮换。对啊，就是我都我都不惜的迎合大家是吧？我就是这就是我随便就能赢的那种感觉。我就是来欧干欧洲人的，就是我就要干德国人是就就要干西班牙。对，这态多这么多呀。而且第一场我想说那个就是让让子弹飞都看过吧。, Start Time: 1927000
Text: 第一场就是那个德国人就看着看着森一，就是说我操这么厉害呢，高啊，是吧？啊，这黄老爷这个战就走走了就是吧，然后第二场玩儿砸了吗？玩砸砸了吧，莱斯森马说说砸砸呀，才刚开始，是不是就觉么动啊？果第三场一来好点好好的，就是他妈的的诉他他妈的什说什么是他妈惊喜的。就是的确没想到日本人在这个小组，, Start Time: 1947700
Text: 我觉得你就是咱们长期看球的人都知道，就是西班牙其实对任何欧洲强队，他现在的实力都是有胜算的，就是唯独西班牙。就是我在踢之前，我想破脑子，我想不到就想象不出来他怎么能赢西班牙那个画面，就是主持爷嘛，这样太难了啊。就是你说法国拿有英格兰，我都觉得日日本是有机会，, Start Time: 1974480
Text: 日本是有机会的，唯独西班牙，我觉得就是真的太难了。嗯，而且最后这个运气成分其实也是比较明显嘛，那个零一毫米吗？那一一点几毫米还是什么吗？那个那个边线球，但你得说第分球拼的的那几下。是啊，咱咱能能把那个球传出来，已经很他妈牛逼了。那个不进在未来的那那个球之后的五分到十分里，, Start Time: 1991900
Text: 日本还会有两到三个机会。就是他已经把那个局面，就是打开局已经破了。就他在那之后，日本还有几个机会呢，只不过他们已经二比一了之后，就是形势就不一样了。就是战术安排真的好，可以可以就可以这个。但是他们踢克罗地亚呢，反正也挺难，就是两个两个队都是那种死拼那种就是精神。, Start Time: 2014150
Text: 精神就是怎么讲呢？精神状态、精神素质都很强。这些两个队克罗地亚就是风险最大，就是他们这个老的人太多了，越往后打，他们的消耗越大，越难恢复过来。是莫德里奇这一场又老四岁嘛，莫德里奇这场踢完就趴躺在地上动都动不了，还是德德布劳内还还是把他拉起来啊，争取把他拉起来。, Start Time: 2034330
Text: 莫德里奇就证明就是人类这个体育科学进步的一个例证。嗯，对对吧？你像马马尔蒂尼当年在马特沃斯，他们当年在他这个年纪的时候，只只能荣誉上场哦，就是最后最后换上去是踢一个拖后的中后卫，靠靠经验，对吧？拖一拖球队最后的这个防线，你看人莫德里奇，哎，莫满场飞奔，莫德里奇也怎么讲呢？, Start Time: 2055830
Text: 真你他哪来那么大劲儿，那瘦的跟多多腮了，都胡子拉碴，我看着都我看着都特心疼。我说这个人人也但也不是那什么嘛，但也不是普遍现象嘛，就还是你说年纪这么大，天罗三十七呃，不七三十五，弟媳也已经不中后卫。我我还是觉得后卫就是现代足球里面这种后卫其实后卫本身就还是在体能上和守门员一样嘛。, Start Time: 2080470
Text: 其实在体能上的要求，可能你经验的确能够弥补不到东西。还是如如果你但莫德里奇这种中场，而且是这种如此大的这种覆盖范围，确实很很少见了我。而且我觉得看他看他的状态，我觉得踢到四十岁他踢不大。而且你看不知道不受伤，就没出现伤伤不鲁鲁总围棋也一样，二比罗地亚球球吧，, Start Time: 2103710
Text: 就是大概但是克罗地亚和日本这场球吧，我谁赢谁输不好说，但我觉得是小大就是吧这个大小球是啥意思？就是进球数球少，是我觉得应该就是应该就是看就就一就是一比零啊，一比一踢点球吧，就是两比比下叫小球，是是是这这么吗？就是比如说比如四比三，这个就是三比三，就就算大球球啊也没有什么固定，, Start Time: 2124060
Text: 就没有固定线。但是就是对大家都知道，就两边都互相进进多球球吧，就相对来说就是三比二以上吧。我觉得是吧就算大球二二比一以下，就是小球就是三个吧，三个以就就二比二的，就是中球吧，就是我大概知道道日球时会好，我大概明白这意思。因为我发现克罗地亚今天是很没很缺前锋的，, Start Time: 2144980
Text: 就是前锋把握机会能力很差哦哦，就是有万众集齐的话，他们早就三战全胜了。哎，这是没有，如果呀这些东西上一届其实就是扳助进击，下一届之就不会进球球。就说这样就是啊就是就是反正就是锋线上也差完了，可能莫德里奇还得啥活都得干干。负组组织负责手转攻什么出球啊，防守也得防，, Start Time: 2164440
Text: 然后前头还得负责进球。我的妈呀，幸好他们有科瓦和格瓦德尔布罗诺维奇对布罗诺维奇，这就他前场几个人打打配合什么的，还是前场，还是跟得上的组织起来，就是战术什么都没问题。就是临门一脚的时候，就是显出来就是球星质量低了，比比比比当年对克洛蒂二，反正就是前中间中间特别肥嘛，, Start Time: 2187110
Text: 然后前后稍微差一点，前面尤其差嘛，但确实我觉得就是不可能有上一届的成绩了，大概拼一下吧，看看嗯足球乐园的还是那种对，搞掉了日本，也就是八强搞掉了日本，下一个是谁呢？赢了日本，他就要打巴西或者打葡萄牙或者加纳之类的嗯，对吧？对 g 他对 GG 在巴西，对巴西，, Start Time: 2207630
Text: 对他他这区是巴西这边啊，他就完蛋了是吧？这这些对碰巴西应该是都完蛋了。今天你说巴西呗，说说巴西，巴西还是统治，就是巴西还是好。嗯嗯，是是巴巴今今年巴西今年后防稳了啊，就是以前给人感觉就是巴西就是后防你前面完全不担心。但是后面你就觉得那个哎巴西后卫真不错，我我没想到弟媳居然还能踢。, Start Time: 2229400
Text: 嗯，我弟媳这两年就是就是我们的父亲好吗？就是国家队还能把他招回去去父亲亲，是这个哎，你你切切西是是是是后卫不太行，就就呃之前呃就是怎么说呢？那个之前不有一段制裁嘛啊，制裁那段期间就走了。雷迪哥他们嗯然后补了几个小年轻，但是比较不靠谱，然后现在不就靠百岁山嘛。, Start Time: 2253360
Text: 呃阿兹匹奎塔，第二个西奥瓦和库里巴列。嗯，是我看是这几个，然后还有自己养的查罗巴嘛。嗯，佛法纳忧伤了，库库雷利亚又没用。确实有很多球员就是在中生代的时候，你还觉得他可能就是一个普通球星了或者中中上游泳。然后到了姥姥姥姥嗯就就有一宝成了精，是不主要还是后后卫需经验，, Start Time: 2281180
Text: 就就经就经验。对后卫。比如说我一直有个问题，就是就怎么看后防线好不好，或者怎么看后防线。上球员是最简单，就是看他看能能不能防住吧。对，就这个事儿我就觉得我我特别尴尬，就是说我看的怎么叫防住呢？防住就是两点，就是第一就是如果别人要突破，你能够哎把他拦住吗？对你能够让或者是就是换个思路，, Start Time: 2304480
Text: 不能把他看成是前锋失误了。不就是际际上是你在讲，就是说你他让前锋不舒服了，就是前锋的战术意图发挥不出来。比如说他做，比如说前锋过完，他啊有个后卫是被过完之后呢，前锋想打门，那后卫如果优秀的话，那他虽然被过了，然后他会持续对对他造现出力，他就是他去做前锋做下一步动作。, Start Time: 2326700
Text: 这种你比如说这个英格兰和美国那场英格兰，其实这几场来感觉后方还是可以的吧。但是碰到美国那种就是橄榄球似的那种啊，玩命了，玩命的冲的这种打法。他那个他那后方就是斯通斯马奎尔，就是航母航母集群，就是的弱点就显现出来哦，他就拦不住马马奎尔头球真的是世界一决确实是就是啊就是高空球，, Start Time: 2346520
Text: 基本上除非你得你得你得整几个维京人来啊，就是跟北欧队踢的时候呢，就是北欧欧抢抢马马尔尔，不然就是他对一般的就是北北欧往下的这个基本上有马奎马奎尔这个进攻都得上去，就是他是打头球，投球攻门都是很有威胁的，就是他抢投球特别厉害。但是呢这个就是转身慢，这个都是哦，, Start Time: 2369120
Text: 是吧？对，一转身就是就是航目掉头，原能这样吧，他个外号就是航模掉头，伊朗有一球就是打他身后，然后他没有转过来。对对，那美国那场就是几乎有点顶不住，只不过美国也没有想要跟英们，就他俩不是一个想要拼命的球。不然的话呢，因为美国是这个冲击力，是英格兰这种可能英格兰就是后防线有点怕冲击的。, Start Time: 2386630
Text: 虽然他自己也是有冲击的对啊，就是就是大概就是这样意思，就好的防守你就会能感觉到他就对面进攻，所有的想法都被你断了。对，他主要是那个东西，弹性这个东西，就是他说一个好的防守，除了对个人的防守之外，就是他对对方整个进意图的那个意图的那种，就说你可能会翻到哎，对方传过去之后，, Start Time: 2409200
Text: 他传中或者他传向威胁区域的球，总有对方的防守。球员把在那个球的行进行进路线上，要么就是说啊我把这个球还没飞到进攻队员，那我们就把断断掉了。要么就是说哎传到了攻攻队员那，但进攻队员，但边已经已经有防守队员就形成不了更更有威胁的动作。对，其其实就是觉觉得西西巴西这年防守，, Start Time: 2429580
Text: 我就觉得暂时可能小组赛。对他就是没有太大考验吧，但是看着就是没有说特别大的高也好啊，还是冲击也好啊，还是我们我觉得得对成本就是没有啥太大问题。我觉得巴西历年的问题就是就是只有这个问题了。嗯，巴西的中间场，我觉得上来，虽然他也是那种就是跟扔扔个球，到球场上你们玩去吧，, Start Time: 2449840
Text: 不用布置战术随便打。对，今年其实呃对巴西只是这样，巴西就是前场球员的这个天，他今天带了九个前锋，就说啊啊就是攻击手非常的富裕。而且呢我觉得既然这么富裕的话，因为我看了他就是最后一场还没富嘛，是吧？前两场就是没有内马尔的时候踢的比较好，就是内马马球后就是这两场里就是内马尔不是伤了吗？, Start Time: 2469790
Text: 嗯，对，第一场时候也不是说内马尔带的时候不好啊，就是觉得他有的时候就还是有点耽误事儿。我不知道他他为啥受伤呢，就还是老毛病不改是吧？就是那种风格改不了，就是然然后就是他就你看大量持球嘛，就是梅西和 c 罗现在就是就是球到他那儿之后，就是啪啪啪。第三下只一定是要出出梅西，, Start Time: 2490790
Text: 可可能带带下，稍稍微带一下。因梅西西，但他带球那个节奏就是别人很少。对，他就是梅梅西，也不是，就是猫着腰往里钻的，带了，他是横着风向球员锋线线上球员，你非得使劲的带球，然后使劲做，这是风格格前就就狂带球的比较著名的前锋可能是姆巴佩吧。刚才算一个人姆，但是姆巴佩是一骑追不到一骑绝尘啊，, Start Time: 2511410
Text: 这玩意儿姆巴佩不受伤的你至少他在年轻的时候还能这么踢，反正姆八佩等到二十七岁的时候，他说还有这个速度，咱再说五年啊啊哦，对吧？内蒙尔这种风格其实好像真不大能找到，就是特别现在足台上知名的这种特别因为现代足球不太允许球员这么正常，这么自己耍自己的么么？你这是啥战术啊，, Start Time: 2530340
Text: 把球给你战术吗？对，是是是，但球给你。然后你因为其他巴西其他人还是比较像阿根廷，其实都是把球给你战术，比是成配合合了。主要内内尔留是他有些带真的是不合理的哦，就是现现好好多了，现在是能看出好多了，但是应该传。然后你就但是你说他也是一把年纪了是吧？在在其实社会上也混了那么多年了，, Start Time: 2550340
Text: 就又是个个人。不是，其实不是说他独不独的，不是读不读的事，就是这个这种踢法就是很危险，咋不懂事呢？不爱惜自己，你不是小伙子了，说你这么岁岁数，谁随然碰一下十字韧带，半月半月谷什么你受得了吗？就是他还不是说鲁巴配那种，就是我速度快带汤汤过，你他是那种气人，你知道吗？, Start Time: 2572380
Text: 要不然在踢他呢，对吧？就是扭动一下，就是要用戏耍方式的对方主动，然后连过数人，那你那么厉害吗？那不直接腿踢折，就是现在就是因为有了 VR 之后，好家伙收了点是吧？就他那个球不但我这个我就我还还说说那话，球风和人品没有什么没关系啊。就是有些人球风，我就是咱们踢球说就咱们平常踢野球也有那种就是是吧？, Start Time: 2591230
Text: 比较就是喜欢喜欢带喜欢过人这个事儿的这种这种球员啊啊，我就因为我理解里好像是似乎是前锋的一个一个职责，是吗？前锋职责是射门进球，对前锋职责啊不是带球过人，是是啊哦，但是过人是容易被踢的，我觉得前锋从来不过人哦，是吗？好，前锋是这样，你从么时见过范尼斯是特洛伊过人，, Start Time: 2612470
Text: 我不认识这人，但是我确实年轻时候也过，都是这样。这人罗纳尔多，咱们就说罗纳尔多是森来过人，对吧？生就是所以被踢，所以被踢。但是和钟摆是吧？但是罗纳尔多到了到了职业职业职业生涯的后期也是变球强点，他没有后期了。他就因为你想对于我这种伪球迷，我印象最深的可能就是就是前锋的那些所谓的过人的技篮术，, Start Time: 2633390
Text: 很漂亮嘛，就是很多过过人的人也不进球啊，现在在就是在比如在世界世界杯上，你能找到的就是那种主打过人的球员，还有迪玛利亚。哦，对，过不动了。嗯，因为真的我看了这场比赛，我就感觉非得长时间持球的队员是想不到现在不多了。是因为我看到前锋我仔细想啊，留在我印象里，, Start Time: 2653800
Text: 就是那个前锋就仿佛就仿佛能改变世界线呀样么？就是他觉得那个时候在那儿了，然后那球进了就是确实不是啊，这是好像什么过不过人。对我就觉得啊这这人好神奇奇，那个时候他怎么就在那儿那那我就觉得我操这所以我这个内马尔伤好了之后，不知道怎么用，希望巴西，但是他在时候也是厉害的，, Start Time: 2672690
Text: 但他不是说他再手反而不好。他不是这个意思，我就觉得没有内马尔那一场，我觉得踢的挺亮眼的，就大巴巴西带那群人，就算那把我不在，他也有很多的玩法。对对，就随随便玩嘛，就不不就是球跟你自己玩就对，反而大家都有机会玩的嘛。对啊，以前就是看他玩的这样，对对对，防守那边也有压力，, Start Time: 2692570
Text: 就是说你这些人各有花招，对啊，对吧？一般一般别的球队是这样的，就是一般别的球队，就是我有一个传统套路，然后我要用我这个矛去对盾，对克制的性的去打别人的一个就是我会单点，我会用集中的用一个点过一种方式，就是用一个去突破破个个然然后创造会会。嗯，是那巴西，不是巴西，, Start Time: 2711710
Text: 就是他每个点的马戏团对马每个点都可以创造机会。就是我一把我把我把前场的这点撒在球场上，然后他每个点随机的会，哎，每边有机会就灵攻一线。对，然后啪一下西班牙就是追求十一个人是一个人。对后每个一每一下出球都要合理合理，合要合理，最后传到每巴西，我们国家没有合理，, Start Time: 2730750
Text: 就是激情四射是吧？激情四，为什么巴西这么招人喜欢呢？你就那个小组赛，那谁进那个球，你查利松低滚球进来，挑起来非要倒钩啊。啊。对哦，主后他说他停了了，所以被迫倒倒倒的高。我信我信信谢。对对啊，这么激情性，谢谢。是，所以就是招人喜欢。是因为你不是有有内马尔的时候，, Start Time: 2750710
Text: 他会变成一个更更接近阿根廷什么队，然后等到会掐死内马尔什么的，就是会防守对目的性更强，防守守是防防嘛。然后然后等到这个点散开了之后呢，就是让防谁啊啊，就是你不知道他要他们要干嘛啊，每次进攻就是内马尔不知要他干干嘛，就这么有意思。所以我反而觉得就是有的时候呃巴西队可以尝试一些怪怪阵或者什么的。, Start Time: 2769670
Text: 然后他进攻人进攻的球员确实有天赋，带的也多。巴西很厉害，这一届什厉害，我觉得决赛应该是英格兰。对，巴西啊时后就来了，再来一轮他们两哦，这对，是上下半队的，是带着上队。是我不会，也只有我不会犯这种错啊，也只有决赛才能碰上这两个队。然后明天巴西输了，然后做教儿员的嘛。, Start Time: 2789150
Text: 对我要跑到这个呃，他能跑到下那个区去吗？他如果小组第二，他就会在下面啊，他能小组第二吗？他现在净胜球也多，没有他能赢组，这样他能能不能除非输。瑞士赢个瑞士得赢三个赢三个对，瑞士赢四瑞士赢四害，然后巴西还得输啊，不用赢四个半。对，巴西输了的话，巴士就赢，反正竞胜球超过他，, Start Time: 2809190
Text: 巴西赢动球还是有这可能的，还是有这有可能绝有可能的啊，理论上还是有这个可能的啊。瑞士到这个队呢其实没啥多说，但是很厉害啊。哦，是啥？就就是就他不知道他为啥厉害，他就是就是首先他还能有这样的。对普遍说法就是防守，防守很硬稳定。对，他们门门将剧团吓人哦，然后他们的中后场也会比较就是看比赛，, Start Time: 2830310
Text: 感觉不是说哪突出，反正就是能赢。嗯，而且在这个呃世界杯欧洲杯大赛上呢，你能刚才咱们说到的强队基本都被这是办过，对吧？稳定西班牙呀、法国、法国呀什么的都被他办过啊。哦，还可以这样，所以瑞士是个很很难赢的队，所以巴西那场踢瑞士是显水平的哦，瑞士是那种球芒过滤器是吗？, Start Time: 2851030
Text: 就是你能看懂就过滤我吗？那我过滤我我我我也说实话，我也说不出来，瑞士到底真的哪里强，我就觉得特不正确。就是森堡一告诉了我就是球盲，我现在就是球盲，我非常认可这个事情，完全不懂。森保一真牛逼，就是是改变我人生的男人啊，是改变了一生，对瑞士就很整体。就是对，就是也没什么球球，, Start Time: 2872715
Text: 就是是们们种种我们这个程度的足球爱好者呢，就是对瑞士这个球这个队说不上啥，但是还挺厉害。但我但是索末吧索莫上。但是我们知道我们一些看好的球队，每次遇到瑞士的时候，我们心里都犯突涂啊，就很难说，就瑞士赢谁都不算冷门，是这么个队哦，哇这么牛逼，反正扎卡别放后场就行了。, Start Time: 2894090
Text: 嗯，扎卡尽量往别人禁区里面放巴西，这个组我觉得应该意外不大，瑞士应该是能出现，不管他俩是巴西输是很难。我输喀麦隆，我是看不到这块卡麦隆，我这个话就不再说了吧，是吧？不，你你要教我这这快，你应应要说说一行，你不能说巴西不会赢，输给卡麦隆是卡麦隆不会赢，巴西看着不像要赢的样。, Start Time: 2914390
Text: 对，他可能不不想对，就生气，一肚子火。就是啊你是喜欢卡麦隆的。没有我没有，我就觉得康麦隆那个不喜欢他这么踢，就我感觉就是他们就过来就是挣钱的，可能是跟我看那个威尔士那个感觉是一样的，就是我想踢不想就我不想踢踢不不不踢。对，不想踢出去，就是可能是意大利还没进来的，, Start Time: 2936080
Text: 我就看着来气是样啊，就是这样看的。然后葡萄牙那边呢，乌拉圭最后一场赢了就行。但是他现在状态很差，乌拉圭很难说，反正我觉得普通 h 组真的是乌拉圭有点像就是算低配版的那个就比利时啊或者什么的，就是还是那波人，然后明显就老了又老了，老了十岁，然后又退化了一些啊，, Start Time: 2953140
Text: 你不能太指望乌拉圭，其实之前踢是强的点，嗯，一直直一直算强南美，南美算是南美劲女嘛。哦，而且但他而且他跟南美踢，他南蛮他不太一样，他不是那种玩技术的，是他他踢后上身体的啊，他是那种比较外的那种踢哦，就是不要中场啊，起脚，然后就追那球，后边就是前面踢嘛，前面踢球，, Start Time: 2974900
Text: 后边踢人啊，是吧？就是我那那种就说嘛说这个你要放十几年前，他跟韩国这场，这是能出人命的，是就是南南北柔术。对抗跆跆拳道，他们的中场肯定得见学，反正他们中场永远被自己的前锋线和后卫线借走人了。就本坦克和霍尔韦德要往前支援，不然前面就对他前锋线，以前不像以前那样。, Start Time: 2994720
Text: 对，可以把球就交给苏亚雷斯和这个卡瓦瓦瓦尼。现在卢耶斯又没有那么靠谱，苏亚雷斯就是基本上是退休状态了，回到了本国的这个老家踢球，然后就不是那种顶级联赛了。然后卡瓦尼自从加入了快乐足球群之后呢，这个人也变得奇奇怪怪。嗯，然后他们后防线又需要又需要这个垒人强嘛。, Start Time: 3015260
Text: 对，后防线也老化。以前他是上一届的时候，是后防线非常屌戈丁嘛，戈丁为什么？而他两个后腰非常好啊，这一次就跟坦库尔夫大量的精精力都在防守上进攻攻候也得靠他。因为每这个苏亚雷斯也变成了一个只能强强点的人了，他不像以前对吧？上一届的时候，苏拉雷斯他俩同时打前，同时前腰和什么的，, Start Time: 3036310
Text: 就是他能回来拿球啊什么的，现在都没有了，他不跟卡瓦尼一过七还是一过几嘛的。呃，二过七啊是对，他们两个，以前现在也没有二二二岁月，他俩都只能轮着上了。你想这真的是这个岁月挫搓到什么程程的，就是只能上一个他俩，因为他俩俩共能凑凑十分钟钟。是是哥哥俩说咱俩已经不能一起踢了，, Start Time: 3055650
Text: 今天你先上还是我先上？就是独到这种程候，或者是他们喝出来，就这俩人都不上，然后下半场一起上也许也也是一招。嗯，但是他俩一起上的时候呢，就是甚至还有防守的压力。对，因为他俩都他俩都没有任何回追能力来讲，这是个很惨。这个现在布拉多没办法，没办法，就是退化了。就你这球员这个新老换代跟不上，, Start Time: 3076390
Text: 就是会这样，就这样哦，对，乌拉圭还疫情未尽呢，对吧？稍踢踢到现在没有嗯，对，没有进球。唉，而且乌拉圭现在这个踢的还挺干净啊，这是这这还直接说优点了，就是一个人，而且也不是对这一届，就现在就是乌拉圭已经很早，不像我们刚才开玩笑说的那以前乌拉圭阵式就是大家都不太敢跟乌拉圭踢球哦，, Start Time: 3099990
Text: 是吗？那无来位拿过世界杯哦哦，是，所以刚才我们还得聊，今年到底会不会出现一支没有拿过世界杯的球队，最后拿到的新的碰勃，我们希望有这样的队出现，但是乌拉圭肯定是没什么希望的，这样不会是其乌乌拉圭啊，不会乌乌拉圭他们可可能想复复兴的话呢，可能还要还得再再来一个折折服一段二十年吧，, Start Time: 3119570
Text: 折伏一段了，需要新一代人是吗？是，然后这个组葡萄牙的话呢，我觉得第二场明显比一场好特别多。难道是因为乌格拉圭真的不行，显得的是他行吗？第一场我觉得就挺不行的，第一场就是逼费那个点爆爆发了嘛，是他一下就感觉盘活了啊。对，菲利克斯也比第一场好一点。第一场我看着他特别来气啊，, Start Time: 3140169
Text: 很耽误事。第一场就是感觉有点像比利时，就是说那个球啊，就是前场不都是好好好手，然后那个球到谁那儿啊，他都不一脚出。就是不用他的技术去把这个球的速度加快，都是拿来之后踩拉啊，反正你不是在说拿药是吧，你是菲尼克斯是吧，菲利克斯必起必肺，都是。我觉得就是所有葡萄牙学员他们技术确实好。, Start Time: 3161160
Text: 嗯，就我觉得这个可能这个所有世界上除了西班牙以外，就是个人技术应该最好的是葡萄牙谱数得着的了。但是他们的速度一看明显就慢。你看西班牙是那个啥节奏的，啪啪啪啪啪啪啪，就是那种像像弹珠机似的，是吧？就是那个球啊啪啦啪啦过来啪啦啪啦过去，然后运转，然后你看着那个球会昏昏欲睡，, Start Time: 3181660
Text: 然后但其实对方已经累累累累吐了血，累吐了血了都要对。然后葡萄牙这种就不是包括德国这种，好像就也是还传控式的，他们就没有葡萄牙那个节奏，就是球倒是啪，然后他是啪啪倒自己在那儿整整种种。对对就不行啊。但是第二场这个葡萄牙就好多了哦，因为 c 罗现在不像以前了嘛，, Start Time: 3199640
Text: 他是个大中，他是个不是打，就是这个中锋嘛，就是个强，就是个得分，他移动能力基本上已经没有了，你不能再拿球了。对，所以就是得输送炮弹啊，第二场挺好的。我觉得啊导弹这如果要是一个就是这个他们故意调整状态，就一场一场好的情双呢。那葡萄牙是一个很有竞争力的队出现之后，, Start Time: 3220140
Text: 因为我的第一场年轻人嘛，我觉得今年你看菲尼克斯，然后拿奥什么的年轻人听之前好像大家今年普遍挺看好普达的，就是他是吗？啊，就觉得我反而觉得不看好。普达是奥菲雷克斯这个球员，就是估计估计是因为他们核心现在是曼联球员。对我印象挺深的，就是因为我和我媳妇一起看了那个葡萄牙的第一场，, Start Time: 3238870
Text: 然后你看我又根本不看球，我也不认识球员，我媳妇儿就是也是偷人啊，那场就是我们俩记住的第一个球员，就是飞利浦哦，老出镜嘛。对，一方面老处境，另外是就是感觉那个球如果他如果我觉得那个球有一个什输送送运转的过程的话，老会在他们那折一下。对，然后对对你也有这个感觉，, Start Time: 3258410
Text: 然后就记住了，他不见得说到他那儿会到他那儿会丢或者什么的，但是他会就会那个就是这个事就停了，就是有这个球在运转，在进攻中完到菲利克斯，那就好像停了一下，就然后得重新组织他在啊对他组织一下，然后对打球出去这个感觉。对，但是确实是好，九十年代时候就是有一些中中场被说慢吧，, Start Time: 3277920
Text: 对吧？就是其实到他那得停啊，就是这个意思。但是现在现在东西越来越不太有这种东西了，没有这种东西了。对，而且你你你你你你停，你要其他内内行是吧吧，你你你的就不说了是吧，就反正就是你也没有那个效率，所以就啊就是有点着急。但第二场我觉得确实好了哦，嗯可能越来越好的话，, Start Time: 3295420
Text: 可能就还挺厉害，一看能走多远？打摩洛哥，你觉得西班啊不是葡萄牙哦，我看如果他西班牙踢摩洛哥。对，如果说葡萄牙葡萄牙项目如果出现的话，他要出现的话，他对手没有定。第一还没定，他们两个今晚才能定对手瑞士吧，瑞士嘛。第二，瑞士是吧？对的，是按现的情况况是，如果今晚没有什么风风变化的，, Start Time: 3315360
Text: 因为我觉得瑞士和巴西那边这俩就是前两名太稳，他俩不像是能翻车的样儿，所以我觉得大概是这样。那如果能进八到八强的话，那就是对日本或克罗地亚。对的。那就感觉他也不怕，咱说心码，先让他把韩国好好办了吧。好的，把韩国办的舒舒服服的这个咱们大家先高兴高兴是不是？哎，, Start Time: 3338570
Text: 真是哦这样哦，突突然想起来他们那个韩国队的教练，嗯，当他没罚。对，当年是零二年，他在葡萄牙队，就他在场上啊，然后都现在这场估计是这个见不着红牌，就不用见自己的这个中国球队了。这个也是开玩笑，哎呀，这个多少年二十年了。对，刚好二十年了，现在葡萄牙场上，现在葡萄牙场上的队员有有没有？, Start Time: 3359980
Text: 咱们这个情绪都很难说的，因为人家那个队是世界强队，每啊每次都要提世界杯或者美国事事事就过去好久了。是啊，咱们老记得是因为感觉就是咱们跟咱们跟荷兰不，咱们跟韩国好像觉得是老有一些这个不不情绪上的那个队员政治，对老有些纪言政治。因为老一次提我们什么恐寒有什么的，, Start Time: 3382100
Text: 然后韩国的靠不光彩的方式拿了好成绩，然后中国人记得比肯定比葡萄牙人记得还要还要狠。对，所以这个这个这种那种场外的东西，我觉得其实在比赛当中应该是很少。比如你看伊朗队，美国其实也还好，伊朗人也不是不拼。但是那种场外因素呢，其实没啥对实际上的运动员来说影响没那么大，, Start Time: 3400920
Text: 没有说特别是龙格比赛，没有人。对，就是像当年这个呃胜帝之手，那时候就是对吧？阿根廷踢马马拔倒之后，然后英格兰阿根廷是那个没有那个情绪了。就是对，因为而且其实人家伊朗早在九八年就赢过美国了，就是就是是吧就是就我不是说非得靠足球来出出气或者什么的，我感我是感觉现在的那个就是职业运动员在这方面的这个这个影响很少了。, Start Time: 3417610
Text: 嗯，但相于肯定，媒体人家还是希望抓住这些话题来进行操作嘛。是，但是从实际来讲，我觉得希望韩国很难了是吗？对啊，下一场乌拉，下一场乌拉温和加纳都好一点，加纳打打平就行，交乐打拼。对，嗯，你还能指望韩国一个葡萄好几个吗？对吧？对吧？就是我觉得就不太可能，哪怕他赢一个赢个一比零或者赢个二比一，, Start Time: 3442010
Text: 也不可能赢，不打俩吧。嗯，所是反正这反正 h 组现在剩下三个球队，除了葡萄牙之外，其他三个球队其实都还有进还在争嘛，是都是很有可能。但是这三支里呢，因为韩国要踢最强的那个，所以相对来说我觉得机会差一点。所以乌拉圭乌拉圭和加纳可能会拼个你就是你死我活，尽量大家别别别踢平，, Start Time: 3466860
Text: 反正是谁赢谁出线。对嗯，打平加纳嘛，打平就是加纳。对对对，乌乌拉圭会拼命的。但是乌拉圭现在这个东西他主要进攻乏力，他无论有没有有没有子弹可以拼是个事儿。嗯，我倒希望这个加纳进没为乌拉圭也就那么事事了。哦，虽然大家可能有有些什么爆牙族的球球迷啊什么的，但我觉得这个队进去了，, Start Time: 3484640
Text: 可能输的更惨啊，是我就当年苏亚雷斯用手挡球对手是加纳吧，我记得就是他吧。二是哦是吗？是加纳吗？哦啊你还说这话真是就是挡。对，因为我昨天看那个苏帅了。对我昨天看苏亚雷斯发布会还聊这个说什么不觉得自己有错什么的那是对，因为点球是你们自己没踢进吧。他为了马拉多纳，, Start Time: 3504070
Text: 也得不能觉得自己有错呀，要不然什什么事儿这就对好的球迷妹也不能说他错啊，不然的话就麻断怎么办？嗯，还有这么说啊，反正这边感加加纳和乌拉圭是吧，其中之一嗯嗯嗯葡萄牙嗯还行，嗯，说说阿根廷吧，嗯刚才不都说到马拉多纳了吗？阿根廷怎么能输给沙特呢？是吗？我是觉得上半场他们浪费机会太多，, Start Time: 3525890
Text: 然后下半场嗯就没有控制住局面了，没能把这个优势转成胜世多多。他这样说，第二场赢的那场，我也没觉得这阿根廷有太好的起色，他就是靠两个神来之神来，一比狼角世界波嘛，我真觉得就觉得状态整体就我个人意见啊，迪玛利亚可以考虑打替补。反正嗯大家觉得呢，我是觉得迪玛利亚可以考两 t，, Start Time: 3551140
Text: 因为它的特点已经没了，它就是个凸嘛。嗯，它就是在整体这个均态均均衡态势下，就是比如说你这个倒角倒不出来，靠战术倒脚倒不出来。机会的时候呢，迪玛利亚可以单突一对一，我过你一个人，这不就出现出现一个口子了吗？然后他再分出来或者是怎么样的，但他他很多分出来的球没人接应的到。, Start Time: 3576490
Text: 嗯，尤其是第一场，他分了很多，其实这个传球路线上没什么问题的，就但感觉他队友包括梅西都不会去找这个点。我因为他现在的阵型是两边有人，哪怕突进去了，他中间是没有点的。然后其实有就是就是我，但但我觉得迪玛利亚之所以不能下，就是因为其实持球的点除了梅西之外，真你仔细看这个，, Start Time: 3595735
Text: 我理有了，就是他前场没有，他现在突破能力退化的太明显，那也还是能，但是还是能突，反正还是能突，就看你踢谁。但是我觉得迪玛利亚到了那种，比如说就是那种都是强队的时候，就是那种八强以后啊，对吧？你决决定性面对荷，面对荷兰，甚至你赢了荷兰，再再我们再说。四他能进四强的话，, Start Time: 3618990
Text: 就是那种是那种时候迪玛利亚突顶级的后卫的时候，我觉得就很难了。他现在的这个状态勉强很勉强，哎，反正但是他有一个很有用的作用，就是说其他的人跟梅西其实还是在一块踢球太短，感觉就是根本不在一个点上很难受。跟梅西在一块，就是大家都都踪着梅西，就是有球有有有几个球给梅西西有几个球为了给梅西西浪费费机会了，, Start Time: 3639140
Text: 就是那个球明显就是应该分别人，他们就非得梅梅西都耽误事儿了。但他们还是要给梅西，就是就是大哥的地位是很很很明显的，但是感觉但还是在一起踢球时间少，就是跟梅西，跟年轻人不在一个节奏上，唯一就是能够跟梅西在快节奏的啪啪啪的人就是提玛利亚，他俩是在一块踢的久啊，, Start Time: 3663040
Text: 他俩在在一块踢的久了，然后感觉有默契。所以这个可能是他在一直的用他的原因我不知道，而且他一个岁数也大了嘛，我觉得可以事实让他打替补就当当，反而当骑兵用。就是大家不习惯，你就就他就是对方习惯一个节奏之后，你突然换一迪玛利亚，嗯，可能反而笑光让他打主力，反而个人意见啊。, Start Time: 3680810
Text: 嗯，反正阿根廷我不是特别看好，就觉得很难。是的，严他提就是美国和荷兰的胜者，就是阿根廷踢这俩队的胜者，觉得是就挺危险。我觉得啊我觉得哎反正看一看吧，阿根廷先。那你觉得打澳大利亚就很轻松吗？就不不用考虑一定能过，那还行吧啊嗯我真觉得他踢澳大利亚还行，好吧，澳大利亚就是个欧洲二流吗？, Start Time: 3699650
Text: 二二点五流，人家人家可是澳洲澳洲一流呢，我一直就不是很喜欢澳大利亚这个队。好的奥是他是什么个提法呢？他是这是奥半茄，其实还是比较比较比较整体的，是嗯不就是身身体硬朗嘛。哦，啊欧洲偏北派的踢法可就跟人身体硬朗。然后最近几年的技术也是有提，以前就是长城双调，说白了就是英式踢法。, Start Time: 3729550
Text: 澳大利亚嘛，你想喜欢是吧？对，英式踢法现。但是就是现在呢就是慢慢的这个跟着世界潮流呢，也是有一些脚下了，慢慢的。而且澳大利亚上次出现已经是零六年了嘛，嗯是吧？嗯，有一阵的行有格罗索立功了嘛，是吧，就那一把吧啊，啊，对马嘛不不要要。澳大利亚任何的机会，这是打澳大利亚根本没有倒在西林克的球队面前啊，, Start Time: 3752170
Text: 就是这个去了这么长时间了，球外没送文对吧？对，所以这个这次进的呢，我觉得挺意外的，他们是怎么搞掉丹麦的？说澳澳大利亚，我想说说丹麦这个事儿，丹麦得想发挥太失场，自己不争气啊啊，我都回去去查一查，丹麦应该是觉得应该查一查这些球员啊，但我觉得北方人不至于啊北常强强强是吗？, Start Time: 3775190
Text: 不差钱，钱是他们也不至于干这个，但是我就觉得那个表那个场表现太失常了。嗯，哪怕跟欧洲杯的时候比，都不像一支球队了啊，是吗？是是欧洲杯的第名名嘛，就是实力其实是有的。我其实说实话，就小组赛的时候，我跟他认称我是我。因为我看完那个分组对战形势之后呢，我觉得呃丹麦出丹麦出现丹麦出线之后呢，, Start Time: 3796110
Text: 是和就是阿根廷、荷兰、美国这这一坨争嘛。嗯，就这里头我比较看好丹麦，我甚至觉得丹麦能进四强，我是这么觉得的啊，就是我觉得丹麦比如碰阿根廷，阿根廷是搞不动丹麦，我是觉得啊然后就出现之后呢，荷兰荷兰现在也不行嘛，荷兰就不多说了，就防守好一点，进攻比较缺面。那你这样再传一下丹麦能夺冠了，, Start Time: 3815610
Text: 那很难。嗯，啊那那边毕竟还有强队，但是丹麦我觉得就是就是当然了，不是说我我觉得得有八八强经有，但是我觉得就是你知道说荷兰阿根廷丹麦的话，我更愿意说更愿意相信丹麦这事情，但没想到这怎么回事就能对吧？就最后一场踢成那样，输入澳大利亚，就是不是很理解，前两场踢的也挺好。, Start Time: 3836190
Text: 你要说从小小组赛第一场就看出来了，这个对状态远不如两年前也行，前两场踢的倍儿好，然后突然就是吧啊第三场踢的跟屎一样，我去不理解。而第三场的前二十分钟也倍儿好，就是一下就不行，就不知道发生了什么。在场上。哦，还能这样的啊，就是咱们有在丹麦的听众帮我调查一下，, Start Time: 3858480
Text: 到底发生了什么事啊，不懂嗯不懂，反正我本来是挺看好这个队，我觉得实力很强，很扑朔迷离啊。因为丹麦他是有北欧的这种硬朗的，这个毕竟是北欧人嘛，有体制不是硬朗朗北在北欧欧就长长。然后后我在就身体好啊，北欧也好，我就我我我觉得他丹麦我就可个个矮的挑，也得是平均一米八八，, Start Time: 3877030
Text: 对吧？所以这个是这个底是有的。然后呢，他们脚下很很好，他不像一般的那种。比如说像去你那个上次世界杯，他说冰岛对吧？冰岛就是不能碰球啊，不碰球的时候特别厉害，你打着你一拿球就变中国队了，对吧？对吧？你或者说今年没有，就哈兰德他们家是吧，挪威为什么连世界杯都踢不进去，, Start Time: 3896500
Text: 就是还是脚下不行，其是啊，对吧？有神风也没用啊，所以就是丹麦就是在北欧这些这个东东北、东北这几个国家里是最有风格的，就是就是就是宝石风格，然后哦吸吸吸纳了很多大陆式提法的，很多优良的这个东西啊什么都有啊，除了除了除了可能球星不是那么出圈以外，阿里克森其实也是很厉害的。, Start Time: 3913700
Text: 球员。对，除了球球不是那那么圈儿以外，不像什么 c 罗这种好像是不看球的人都懂以外。但是呢我不知道为啥提成这样，而且国欧欧那不叫欧欧国联吧，两干法国对吧？也还可以啊，欧洲你们其实挺好的，两干法国也是这条班底嘛。对啊哦就不知道是怎么不知道对这这么奇奇，但是足球就是这样，, Start Time: 3935440
Text: 就发挥挥场，足球是圆的。哎呃就我就想感感慨，这点就是每次比如说凑热能看世界杯也好，或者怎么就是就是感慨足球作为一个大球的，他那个场内场外的那个随机对偶变量确实多，特别的恐怖。但虽然可能没有什么代表性，就我自己踢球就经历过，就是上场五呃上半场五比零下半场六比五的这种球，, Start Time: 3956860
Text: 而且我能去，因为我我在就我在踢，所以我知道肯定没有假球，什么这回事啊，就真的是就是就能踢，以说就是能踢出这种球的。嗯，啊就是我觉得真的是就是我这种凑热的伪球迷的话，能看到变量就非常非常少。但是我能感觉到的那种不稳定性就非常非常强，因为他始脚嘛。对，首先参与的人，, Start Time: 3977290
Text: 然后球参与的人多，嗯，然后场场大球的那个时时长就蜗有运动，什么时间长，然后球是圆的是吧？对，然后不停表，主要球是是员不停表是吧？对战术变化没有那么不像篮球一样，就偶然性每一轮进攻的情对他的暂停什么的。所以就是像森跑一这种能把他设计的这么精确的人，有辅要服的太难了。, Start Time: 3996610
Text: 就他那个设计，因为你知道说就一回啊，他是偶然，对吧？你搞德国，这是偶然，哎呀，怎么搞了一下是吧？就是他能把偶然性这么强的事儿，设计的就好像就是这个格斗比赛，就是说呃就还能设计，我就我就手里藏着一把唯一能伤你的刀，然后我就等等等到唯一的机会像漫画似的啊，捅中你啊，, Start Time: 4018570
Text: 谢实哈。他这种东西你打的是德国和西班牙，你不是说你出刀他就会死的，就你的你你没被他一拳打死已经很好了。他他怎么能保证自己的成功率是哎呀，还挺重重的，不不是这个过程太重要了，重重了了，你们自自己这这解释释那么重了，其实是偶然是是太重重了，我觉得就就是是角是缘的，, Start Time: 4036920
Text: 偶偶然就换者偶然不是没有，我觉得大概率就是大面其实日本基本面是不差的嘛，是。对对对，只不过能够再加这种能能对方就鲨鱼也好，轻敌也好，或者者是反正就是无数的变量促成了这么一个很精彩。对我觉得人为因素嗯可能有，但没有那么神了，不要。嗯，不是哪有那么神，他不是换换一个球员，, Start Time: 4058100
Text: 马上一分钟进球，然后连续好几次跟你讲，你讲运运，希望我们卢卡库上来还有四个必进球呢呢，对吧？那卢卡库这么多年不也一直这样吗？对啊，你看多厉害啊，一直这样是不是？是啊啊，就看沈宝仪之后能怎么样吧。嗯他要是能赢克罗地亚就是没说的了，是吧？呃，就看怎么方式，年度最佳教练那名将是吧？, Start Time: 4082700
Text: 就是那个而且我有能有有能力，有能有能对不起大家，就我真的没有在说反话啊，稍稍微有一点点这个事，我觉得就是全场你真的不是很爱到深度之然，我就是我就在讽刺他是吧？但是真的服就是这个，因为竞技体育就是结果是结果，结果是一切的东西。就是说当然我们可以干歌颂过程，但是结果真的是一就是你结果是对的，, Start Time: 4106030
Text: 你他妈怎么都有理。对，怎么都我都能替你找出理由来等等啊，就结果就是就是牛。对，很神奇，但基本上强队都都说到了。嗯，差不多说下四强吧，咱们正好咱们社，咱们咱们社区荷兰，我不会不知道咋说。荷兰对，防守很好。嗯，就这样吧啊，就是守守强攻弱就就这么说，主要是荷兰曾经特别那什么过，, Start Time: 4126470
Text: 这现在厉害，现在这个荷兰无冕之王，无冕之王，这就是很强，然后没拿过，但从来没有拿过。哎，欧欧欧洲欧洲杯打世界杯没拿没拿过世界杯。对，拿过亚军嘛，那次是就是西班牙和他嘛，然后他俩不管谁得都是七个新的新的冠军冠军，然后西班牙得了嘛，现今欧德也不行，就是状态感觉抱不上大腿，, Start Time: 4152510
Text: 以前感觉就是德佩扛着荷兰队走，他今年感觉也啊是吗？他以前扛过呀，然后我他是扛着还是我现在看，就是感觉就是你说他是个这个最里头就比较末尖儿的球员，我是承认的。但是因为他是大腿，我就觉得他德佩以前他就是上欧欧欧洲年欧洲杯，就是他和马伦嘛两个点。然后但这一届感觉不是，, Start Time: 4172690
Text: 那么因为德，因为荷兰以前实在是太璀璨了，是吧？就是没从来，我就没干，没没见过这么暗淡的荷兰队了。是是是，这是他们国家的这个这个事业的低谷，就是低谷好几年了，是上一届世界杯都没进来嘛。斯斯雷德那一届退了之后就开始，刚觉现在其实已经有点往回走了。那个德荣他们这荷兰其实挺注重青训的，, Start Time: 4191970
Text: 为什么会出现人人才的？我从来不觉得荷兰会出现人才的，因为荷兰老有小将出来反我看起是事事，就是小将没有涨到那个高度嘛，就没有涨到巨势，是不是跟英格兰差在这个联赛上，就是本国联赛没有机会，会没有办法。因为荷兰就是你看阿英荷兰，因为荷兰本身荷兰联赛也是一个寡头嘛，, Start Time: 4212775
Text: 他其实就是阿贾克斯，阿贾克斯，阿英和我们两个之独大嘛，就轮在玩。然后完了之后，基本上就是在年轻的时候就是成名嘛。然后他本本土培养主赛球员的，去到五大联赛，就去英超去你们国米什么的是吧？行，国米没有啊，切尔尔这些地方就就就就是豪文豪文俱乐部了，切尔西就没什么过来德容嘛。, Start Time: 4230620
Text: 嗯，对，然后其实但这就是可能年轻的时候，你看像德荣，年轻时候就是这阿贾克斯打的很好，欧欧冠么么打的，真的是很惊艳。青年军包括什么？德雷赫特什么那那哎阿贾克斯现在欧战还行吗？可以就行，前几年永远远样是全就是很年轻，平均年龄二十几岁，像出头什么全是年轻人，埃克斯不永远这样吗？, Start Time: 4250010
Text: 对，因为他们只要稍微一火就被买走就买走了。所以对于所以就整个国家就感觉就是就就蔬菜大棚是吧？对，就是青训本人欺负了，然后一查接一茬就去察接一茬的，没有断档过，就一直是这种青年人、青年人。但是感觉就是这几年青年人没有年长到那种巨星的高度，像你个像什么那那那斯里德那一代克鲁约特什么的，, Start Time: 4273010
Text: 就那就更早了嘛。对，就感觉没有再出这种就范佩西啊什么的这种没有再出这种这种这种级别的这种巨星啊。所以所以对，所以现在你感觉整个就河兰队就是还是在还是打整体嗯缓一阵儿吧，还是能有人慢慢来吧，还是能有人的，毕竟有有船团的，就是下限也不下限也很高分。而而且也不是人家人家低谷，, Start Time: 4294780
Text: 你也得合计，合计就是荷兰的低谷。阿根廷，你是保赢人家吗？不不是不知道，现在这阿根廷你碰上荷兰，就是我觉得还是五五开，嗯，六四都就赌勉强，五点五可能顶多也就然后评价还挺高。嗯，不差瘦死骆驼平牌大哦，就是底蕴这个东西就是很玄学，是对你是荷兰人，你就觉得踢世界杯跟玩一样。, Start Time: 4316050
Text: 就是你天生就觉得我们世界杯天就是干干净净，荷兰自自自强正常的啊就不不啊，真的对我觉得可能很多球迷就像像我们这种年纪的球迷，你觉得荷兰世界杯能能进八强嘛？可能但可能说觉得这没问题吧，就还是很有信心的嘛。是迷迷信，迷迷失迷失自信，迷失自信，不知道哪来的，反正对迷失自信。, Start Time: 4337889
Text: 第一名，阿根廷球迷。第二名，荷兰荷兰荷兰球迷迷兰球迷阿根廷的那个队都不知道到什么程度了，反正我们是个未来的冠军来的。我你冠冠么么？你像原梅西个冠军军没什个屁事，可能捧上王座，就是这种啊，美洲杯冠军就是努力了。小二十年啊啊，美德杯那个真是这种，这像这届美洲杯真是不容易。, Start Time: 4358290
Text: 梅西拿了一个哦，他和 c 罗啊，可能最后的就是两两人去双双，就是都拿不到世界杯的这样一个世界结局这么么惨，都有过最好的机会是吧？但但 c 罗玩好很多年，他 c 罗拿过欧洲杯，而欧洲杯啊对美美去拿过美洲杯。对呀，不先拿过洲杯杯，这不都啊就可以了吗？就行了嘛。, Start Time: 4378810
Text: 欧洲是对于没对于可能对于 c 罗来讲，欧洲是世界第一联赛就可以以。我主要就是作拿欧洲，那就等于拿出美洲美球，你就 get 不到这样的恩怨情仇。这种就是我们有一个连贯的看待这种就是就是以前这种这种过程。现在如为什么？就是说他这两个人就是现在球员可能除了五巴会之外，, Start Time: 4401190
Text: 就就可能不会再像他们那样那种就是群星，就就比如说球星，就就是他们他们太闪亮了。文化他们十十几年、二十几年那种，就每每年他都能保持到全球，就是顶尖。就是这两个人，每年就是这两个人，就是种种。就们明白说，作为作为攻击手评选什么的，你要选第三个人，你很很难。但是第一第二就是那两个人真我觉得可能以后可能就这种有统治力的对，, Start Time: 4423390
Text: 如其有统治些球星，我觉得很我知道可能可能会很快有，但是是他俩现在是没有他俩的职，这职业生涯的这是竞争的。这个其实他俩不是啥竞争嘛，就是两个最好的球员。二十十几年里，他们俩联手打破了这个行业所有的记录的竞争，各个什么进球记录啊，出场式记录啊，获胜记录录什什俱乐部部国国国又差。, Start Time: 4447370
Text: 对，有俱乐部的，你在各个俱乐部，而且就是在不同年就是 c 罗就是厉害的地方。在于是他好歹是在不同国家的联赛，他相对来讲都成功嘛嘛就是狂破记录这种就是可能在一个时代会有一个哦那那个年代人。对对，我就赶上，就是有俩在一起，然后还一个三，就他俩就差两岁嘛，就是完全是正好是差。, Start Time: 4466860
Text: 对对对对对，然后你像进球奖一年颁一个嘛，他们两个加起来十一个是十一个吧，一个五个，一个六个嘛，对吧？中了四个吗？四个和反正超过十个了嘛，对，牛逼呀。对，所以以后我觉得很难，但我真的觉得就是我实在不理解，就是这这个就是这个互相攻击这个事儿，就是哎呀就是人就是迷这粉丝的那种，, Start Time: 4487660
Text: 都都就是你自己不都是自己家哥哥好吗？你就你就粉你的就完了呗，你你不要攻击对方，自己哥哥好，就是这样。嗯，而且 c 罗这不是最近他自己惹出来的，这个人设崩塌嘛，国家队之外的事情，俱乐部那边的事情就竞技之外的事情对比较复杂。这个情商和为人处事的问题，他从从他一出来就这样的，, Start Time: 4509510
Text: 你们是第一天来有我觉得他以前不是这样的，我觉得他他是不属于，因为他的，我说实话可能说的不好听啊，但其实就是那种就是的确就是你你能力下滑了，你不匹配，你自己以为自己那个高度了，就是他自己是觉得自己很高的，我觉觉得就是自我认知了。对，他自觉可是 CC 轮啊，而且没有，, Start Time: 4529820
Text: 而且就是因为他一直成功，他在顶他是保持在顶尖那么多年，他内心可能已经固化了，他也惨过，没有他但但他一直你看他从在皇马开始，就是那种是皇马开始始在福克森旗下的时候。对对，就已经很厉害，他一直都是那种就他自己对自己要求很高，就是他就是那种我觉得就是那种坚信说我的努力特别上，, Start Time: 4549410
Text: 就是我也要强，他就是那种这个地球上少有的要强，他偏置的人好像我觉得和乔布斯是一样的，就是有现实扭曲立场，就觉得就是他自己有一个大全世界，以他的意志为准。对对，那种就是如果因为以前很顺嘛，以前不可能说有什么以前战术围绕他打，对不对？他他是球队一哥，所有人给他喂球。, Start Time: 4570470
Text: 然后现在他现在就是觉得所有人做的选择啊，他不选就是全都要。就是你要不就要就是要不你联赛，要不什么，我不我我不我不我我可以，他就是赢。就是说他就用那种非常偏执的那种自我努力去见证，而且他的确得成功了嘛。是对，就是个人层面的那些荣誉，就是就就那么那么那么大牌的那个就是世界巨星，, Start Time: 4590150
Text: 然后踢一场特别无，就是无关紧要的联赛的时候，就是一个一个很远的任意球，就为他能往前估注一下，试一下。就是就是就就是那种对于胜利的那种，就是偏执的那种。他要不人家成巨星的，就是竞技巨星嘛，就是就竞技体运运动员，就是特别需要这个就是这个性格在生活中是很令人讨厌的。, Start Time: 4611510
Text: 是就是你就就是是要跟人人扣那个东对，恨不得就是就是就是就是就是这个下个象棋，就是就什么时候就我你和三岁小孩下象棋就一定要优优秀秀。就就就但是这个这个这种就像有病识的这个特质，到了竞技体育里，就就是什么是优优秀的。因为你看 c 罗哪怕就是他落后再多，他那个队就你从来不觉得说他我就输了吧，, Start Time: 4628990
Text: 我从来没有没有我就还能赢，我就还能赢。说咱现咱现在零比三了，就是一还有一分钟结束，我能进三本，就这感觉就这种人啊，所以就是对所以说现在他下滑了之后，其实我觉得他就是不能接受这个东西。所以在理解我特别理解很理解很理解，其实挺心疼的。说实话他不第一场哭了吗？对嗯啊哭了吗？, Start Time: 4651150
Text: 他说那个郭达郭哥一想就直接崩，嗯嗯哎呦，挺不容易的。三十七岁就代表国家队参加好几百场比赛。最后一次对一想，国哥还能哭。嗯嗯，但说实话我是觉得他那个哭吧，倒不是说完全的爱国主义情怀顶的啊，他是最近的事儿顶的，反正反正是行至少有股闷气啊，所以 c 罗真的会去那种去捞今年赛什么四个亿的沙特联赛什么的会去吗？, Start Time: 4674670
Text: 那谁知道？我觉得卡塔尔人民欢迎他，就是他现在是自由球员，他的转会也不受转会窗口限制，该去哪儿去哪儿吧。他只只要世界杯杯结束束计计就走，就就始始场问题去哪儿呢？就世界上任何一支球员都欢迎他。但就看你付不付得起钱，伯利说想要他了，我是有点怕，谁伯利哦，切尔西亚对我是有点怕，, Start Time: 4701920
Text: 他长太帅了，不适合切尔西啥意思？是不是说不是聊球，还能聊出这种哈维斯今天早上进两个呢，靠啥意思？这是我靠，哎，感觉球真是没看过，还能这样神奇，球迷都很神奇。确实切尔西的这个锋线要想发挥好有颜值门槛。对对，就就是你在雷斯行，怎么还能这样呢？手辅琴科克雷斯波那种托雷斯以前叱咤风云的去到切尔西就会比较艰奇，, Start Time: 4722960
Text: 是指心太帅，是因为你说的那些都比较帅，痴心太帅。对啊，然后那几个发挥好的，就长得稍微有点嗯，啊真的你们是输了，说英超也太神奇，主主流审美，对我怎么会这样呢？因为上上一届世界杯看完之后，很多人都特别看英雄，人都都没确实看了看了一些，后来就是没坚持住故事多吗？, Start Time: 4749040
Text: 应该因为中间那个有有有两年就是结婚去了。对，就是乱糟糟的，生活乱糟糟的。哎，林皇跑哪去了？嗯，啊雷恩加德没进啊，在在在森洛洛地翰森林现在活着呢也没高，就是又又滑下来了。上赛季不是特别高光吗？啊，算赛界计赛界也不行了，他他就算这个还在曼联的时候，他也进不了这批国家队，, Start Time: 4767640
Text: 压着他位置人太多了啊，灵皇不行，都是一提，这都是演睛曼联的眼过去了过去了。所以所以这次正好世界杯，然后看完就有超接着看。对，因为这次是这次是打断了所有联赛打败的世界杯，就是这个不不识识。对，这么冷的时候，夏夏天嘛就是在夏夏天天。所以所以我觉得应该其实这场这这届整个看场，, Start Time: 4792130
Text: 我觉得这个质量还可以的。就是球员们都是在练就是正竞竞竞技状态中不见谎。这个世界杯有有一些强队的那个球员，你就觉得那假正歇着呢。度假状态中，其实这个是为了来这次世界世界杯之前，那些联赛的赛程都挤得特别满。所以这次世界杯之前伤了很多很多人。极罗啊，是这样的人，, Start Time: 4814280
Text: 对伤了很多人，有很多人是到了卡塔尔第一场训练就走人了啊，对，法国队走了两个，那天就就是训完。哎，本泽马说伤好了，说没有他都不来了，就是说德伤给他留着不来了，给留门了，他自己不来了，说他不来了。对，哎呀，真有意思。你觉得看熟悉了之后，这种场内场外的各种事儿，, Start Time: 4835740
Text: 且那本泽马不来这个其其其他对手的门将松了口气，没有多了。无奈西蒙松了一口气。昨天无奈西蒙差点又又搞一个对本德马，有腐蚀光环，将之光怀。那么人人家人家拼就主要本来嘛拼的比较凶，是是是是给门将很大的压力。哦，对对对对对对对，这么神秘，现在德国和比利时淘汰了曼城下半赛季，, Start Time: 4855820
Text: 这些人巨他妈恐怖防守性平衡吧，是吧？曼城今年就看让丁丁拿一个那容吧，钉钉拿一个欧冠吧，该拿了。反正现在咱们不是有一个这个社区里不是也搞了一个这个大太四强嘛，是吧？对，大家可以来猜一猜一猜呗。现在我觉得反正刚才我说了嘛，英格兰法国这边呢，我是觉得英格兰嗯，我也觉得英格兰当年英格兰啊，, Start Time: 4882210
Text: 那咱俩是一伙儿，我们英超球迷就是炸略啥的，是吗？精信英格兰兰该出场球了是吧？该出成绩了，还赛赛加赛赛赛赛赛赛样赢赢英他们了。是吧赛来加油，你说真的是吧？没有完了来就赌点咖啡啊。你你看你你是觉得法国还是能赢是吗？我觉得你是觉得波兰我我反正我觉得波兰是没戏的啊，, Start Time: 4902590
Text: 就四个里面你要先挑一个走，那波兰先挑掉啊。那英格兰，我是觉得哎你得承认是很很有希望，是有希望，但是你不知道他什么时候会爆，对不对？不会爆，我觉得会爆。我觉得作为索尼看到这个队，咱看这么这个大赛，什么时候崩过，这输不管是赢，没有崩过，不是球球员会崩吗？对不对？, Start Time: 4922760
Text: 不一定呢，我就得讲讲难讲讲难，那你反正你法国是吧？嗯，你给我说准了吧，嗯，这干点啥那个是吧，再了一下，还有三十二来再来一下。行行行行行，来我冷嘛，单挑别摩托是吧？对啊，一杯咖啡是是吧？啊，四十二呢他肯定是英格兰，我就英格兰。对我就说英格兰得了，你猜一个嘛，, Start Time: 4943770
Text: 就是我就是没有，这是没有懂的。对我我就昨天之后没有人懂我我我就奔着那个就是就是信狗毛二哥，这个是荷兰提美国，然后阿根廷进澳大利亚，然后这两边赢的呢再提。然后呢，就这四个人，你看你选，因为看不出对，我就只能无脑说英格兰。因为我还记得啊是英格兰。对，主要仨我们仨在我们仨在这个半区是看好英格兰第四强。, Start Time: 4962420
Text: 然后那边是就是咱说荷兰和美国呢觉得我觉得我看我看好美国，荷兰和美国呀啊还是荷兰啊，你还是荷兰，我觉得他俩是不是是不是骆驼比马大，我跟公伟站一块好好吧，俩因为我不知道我只能谈硬币。那四强的话呢，英格兰不是那个阿根廷，我觉得还是能进的。嗯，我觉得嗯大哥你能稳一点吧，, Start Time: 4981420
Text: 找找过荷兰吗？觉得这挺强进了淘汰赛的话，我觉得想来想去。哎呀，这确实我是觉得无论荷兰还是美国赢了，他们都打不过阿根廷啊，是吗？对我我这我是觉得阿阿根廷 t 这俩哪个都费劲，就是我觉得阿根廷不没有那么对不稳，对我我还是觉得四强可能荷兰习望吧，荷兰是美国嘛，是阿根廷荷兰啊嗯嗯荷兰吧。, Start Time: 5002720
Text: 嗯，那我说阿根廷，阿根廷嗯嗯荷兰、英格兰，然后下边是日本克勒甸，这边还有一场没出嘛，但没出也差不多了，应该就是巴西了，和那个巴西和一个加拿纳吧，就是不是不是那个那个小组那个加加纳纳对，巴西了，加拿纳对不个巴西吧，没啥说的了。日本克罗地亚这样的关系没有人挡住巴西。, Start Time: 5030360
Text: 我觉得这几个巴西吧是巴西，日本和克雷地亚稍有悬念，但是巴西金色强没什么悬念。我觉得嗯那太冷了，也那这不是在一个寒冬之中吗？是是是冷气，我觉得小小友赛把冷门的这个机会消耗的差不多，但卡塔尔热的要死啊，也是啊，是感人球场有空调嘛，莫名其妙，好多人感冒了，我跟你说是吗？, Start Time: 5050150
Text: 真的，对德兰多尼他们都说感冒了，场内外的温差太大了是吧？嗯，多喝热水巴西，然后剩下这边就是西班牙这头了，西班牙和葡萄牙嘛，反正就是西班牙踢摩。洛哥，我觉得问题不大，毕竟不是小组赛了。那万一摩洛哥乱拳打死老师傅呢，有没有这种可能呢？老师不就死一回了吗？但我摩洛哥感觉就很猛啊，, Start Time: 5071700
Text: 就是很年轻人我就觉得就是就爆冷的机会会有。但是我老有一个感觉，就是这个老师傅啊不太会在一界备赛里死两回，是吗？就西班牙在出了日本，这场是好事哦，就是不要让他觉得这或者他的球迷就觉得说七比零就很屌啊，就他是不在七比零零场，我看了啊，西班牙其实不是那么行，你给我看麻了，, Start Time: 5093040
Text: 我感因为这场就太顺了，是等于对方没碰到球。对，就他随便便玩，就就那还踢啥了，这谁是吧？你所以就是显得他，大家好像我当时想有时候跟他家踢着球的嘛，就是这个队是个啥，我啥踢法呀，是个啥实力，我就没没印象，没感觉，因为这队没碰着球的啊，所以第二场后来两场果然证明和他家还是有实力的，, Start Time: 5114170
Text: 只不过第一场就是寸了，是完全在破在西班牙的。但是我觉得现在西班牙跟葡萄牙踢的话，我要看好西班牙一点是吗？反正我的四强啊，西班牙、英格兰、荷兰和巴西使用，但但是是开局嘛，可对有爆冷的机会的。我觉得美国有希望爆冷。嗯嗯，荷兰倒是比较比较比较，我都好像没有看美国比较有可能暴露啊，, Start Time: 5133910
Text: 就是这我稍微有点犹豫，就荷兰或者美国，我觉得阿根廷可能碰到这种，就这俩队碰到对荷兰防守好啊，美国冲击强，反正阿根廷都很难。嗯，反正那我这边就反正叫我荷兰，然后巴西嗯啊啊你在在在在这儿，在这儿，然后那边可能不也是西班牙了较劲是吧？你也是西班牙了啊，翅膀上较那么一盘较劲。, Start Time: 5162090
Text: 我想想啊，为什么我想想呃，阿根廷、巴西英格兰和西班牙、葡萄牙，我真的很难是很难选。真的。对对，就那个摩洛哥，唉，前三个我肯定是能定的。第四个我无所谓了，结果我们全都一个都猜不对。我想想你猜个 c 罗吧，要不然我猜个坎塞洛吧，要不然葡萄牙，葡萄牙嘛。对，行，, Start Time: 5188490
Text: 可以支持卡塞洛嗯，卡塞洛也在国里踢过对坎坎塞洛第一场那个防守跟开玩笑一样。卡塞洛不是法的球员，塞罗是一个进攻球员，对他只是站他的起跑线在后卫线上。对，塞尔比较同意于谁？我的我不知道啊，最后不四十二才有冠军嘛。对，让谁冠军，你你凭直觉选四个都行是吗？他都不知道选那那个那个那个不行，, Start Time: 5214410
Text: 让他选不是你让他选冠军，你你让你就选冠军，你觉得谁东肯还是选一个来啊，决赛选俩就行是吧？啊，你就说实话，决赛你觉得选一就行，我操他也不知道谁谁踢谁的。行，你得选一个，你选一个选一个是吧？嗯，对，如果我我对啊就是肯定选一个篮，我特别希望就是能看英格兰踢法兰西啊，, Start Time: 5238390
Text: 那半办四分之一就可以。对我就特别想特别想看看。如果英格兰能赢进赛雷加尔的话啊，说我我觉得他在搞怪，没有赛乐教还可以的，好吗？给非洲球队一点希望 OK 嗯，世界杯需要新鲜面孔。那你怎么不说普洛哥呢？你怎么不学日本呢？你怎么说那么说日本赢巴巴呢呢？日日本哎日本本学、, Start Time: 5255430
Text: 日本巴西，我觉得也不是不可能。说实话可能可能读幼儿园的是吗？对日本赢生涯之后，我觉得啥都可能。对，日本拿冠军的有可能的嗯，新一恒是吧？对，嗯，就是干。而且本来日本之前，我觉得今年亚洲球队要全军覆没了。因为头两届韩国、日本都表现挺好的，都能出现。嗯，今年第一轮就因为我我说实在话，, Start Time: 5277780
Text: 澳大利亚去就是他只是在亚洲区参加比赛嘛，其实实是他可能算是就不是亚洲，他不可能算亚洲球队是只能是西亚东亚，这些是算亚洲球队啊，伊朗啊、沙特啊嗯伊朗连连续六次进决赛圈的吧，还是几次？沙特应该是连续五次也很厉害，伊朗是连续六，就是每年每次都进，他不缺席亚洲霸主，, Start Time: 5297690
Text: 但是从没出现过，伊朗从没出现过，就从来没没出现踢出过小小小组踢出来啊啊，从没出现过。然后日本是从零正好就是四强嘛，然后八强八强八强嘛。对，就上一届嘛，被被比利时绝杀啊，比对半半决赛，对不不就是叫什么这个噩梦十四秒、十四秒，噩梦十四秒。对，所以日本还可以，日本是基本上现在能进世界杯就能出现了。, Start Time: 5316510
Text: 慢慢看这个态势。是啊，日本你分到这个组，人家都能人家都能杀成小米赢，对，还能对吧？人家家不是人家不是说干一个弱的，然后比比俩强的说勉强出现。人家是两个强的，输一个弱对，人家是我我还我还有我还有能力劫富济贫，你知道吗？就是我哥们儿啊，我帮你把西班牙德国都办了，, Start Time: 5342240
Text: 完了我再给你干三个分，但你没出现，那是你自己没本事，对不对？布莱克不接近你是吧？就是加加勒比兄弟自己没没抓住是吧？还有这种，当时我以为是加勒比兄弟拉德国一把哦，哥斯打架。现现在我才发现，他们就加勒比那边对，加勒比那个什么加勒邦还是什么叫联啥的。没想到是日日本人想拉加勒比兄弟一把，, Start Time: 5361440
Text: 然后还没拉斗啊，神奇的真是差点就拿走了，被德国开车撞了了一度有时间，他怎么那么恨德国人？日本就是说我不仅要逆转赢你，我还把美我还要在三场里设计一个一个套路，把人有那么把你彻底办掉了。我不仅要赢你，我要把你办了，聊球太有意思了，原来是球是这么聊的。昨晚完基基米说说，, Start Time: 5381460
Text: 我一六开开加入德国国家队。在这之后，德国曾经一蹶不振，我觉得是我的问题，我觉得有一定道理。这话这话说的信不信？基米西和和京端还挺好，挺好挺好的，球员挺好球。不不不不，我我觉得德国夫被乐夫，因为你觉得德国其实不是很强。低谷的时候，他有巴拉克这样的球员一样能打进，, Start Time: 5403900
Text: 那叫低谷呀，那不叫低谷吗？他那时候其实成绩不好，不是上一届实力实力不好，整体实力在踢之前，大家不太看好他巴拉克最差的就是运气嘛，万年老二嘛，嗯嗯巴拉克在哪都是老二嘛。对，现在回想起来说的是克克罗德或者什么，但是那个时候其实就是卡恩那个时候不就说已经说是比较不太，, Start Time: 5423840
Text: 那你是和三驾马车比，对吧？啊，对啊，那这就那就曾经辉煌是联邦德国下来是吧那种。对啊，那时候但是你想说那时候哪怕技术不行什么，但是德国一直是有那种核心球员，有那种精神领袖啊这种什种。但是这几届德国出现一直到什么？他能拿能能拿世界冠军的时候，还有拉姆，就可可能。, Start Time: 5445830
Text: 因为他现在核心对战，就那帮人，最后传控成风传到最后就是到了淘汰赛的几场，关键时刻都是拉姆出来。那可能现在是因为他们核心球员是个逗逼吧。对，现在就是这个伯乐嘛，德国的男人去哪儿了啊，为什么一群姑娘在给国家队踢球啥啊，我操这么好，这个这话说这么狠呢，这个什么这都不是那个谁，, Start Time: 5464380
Text: 非常爱听你们聊球，菲兹克鲁格不让他上吗？老让他倒替补啊。对，德国那个九号为什么就说西日的时候，那个九号早上早把日本人趴下下。对呀，打西班牙也是他进的球嘛，总场也是他进了两个啊。是呀，总有一个他进了一个，这不是有男人吗？虽然日鲁格这对呀，不就就是中锋锋那种是吧？, Start Time: 5487030
Text: 我说是包括球风一直品质这方面就比较猛烈的嘛。杨科尔那种是吧嗯，说出过捷克人，我也不明白是啥杨克克啊，杨克克啊，杨科勒对不起。好了好了，这个这个就是史上最长的队伍了，可能可能可能是决赛城市在路可能比这还长是吧？能说的能说的故事就更多了嘛。听鲁国篮球那么有意思啊，, Start Time: 5504410
Text: 我说之前世界杯很有意思，是冷门很多。嗯，就是就是因为他在赛季中段踢，而且我们赛的阶段就是这个观赛的时间段也比较友好，看着挺爽，就基本上六点、九点、十六点、九点的看了流出啊，十点点本本还能看一下啊，二十年之后再回亚洲，我们又可以再爽一下下。哎，是我觉得卡塔尔这个比赛办的不错，, Start Time: 5523350
Text: 办的不错啊，办的不错，而且卡塔尔就是也很很体面嘛啊没有感觉，因为是东道主，然后有什么就么招招。对对，犹代了历史上第一个算张张全全输的东道主啊，那那说明人家是很正直啊，对吧？好好的，踢咱们说吧。卡塔尔这个在赛前呢提出了这样的目标是吧？啊，这个当一场进一球都的进级球啊，, Start Time: 5544890
Text: 当时一下梦回二十年前啊，至少呢人家完成了其中的一个任务啊，进了一球，中国多高兴，杨晨打了一个门柱啊，可以的呃，张信哲打了张信哲，有一个杨晨外外门助，然后杨晨打了一个门柱，这都记了。当时印象象深刻刻是肯肯定记得那那个正义还在回想啊，但我我没看，我没看。当时不是说当时吐槽杨晨嘛，, Start Time: 5566770
Text: 说那个踢酒瓶在那踢踢了，老老老往柱上踢啊，当了做个做个广告嘛。啊，所以就是哎当时刘场杨晨那个球如果进了的话，这将是一个就是会在电视里反复被播放多少次的一个一个中国。那个时候镜头，因为现在在想，你看日本队的球踢的，人家都走到什么高度，对吧？你再看中国最近就爆露什么新闻啊，, Start Time: 5587450
Text: 对才才掉相。然后招三个，就是你不是说这一届提前感叹叹，我觉觉得在我生生之我可可能都看不希望中国能踢出日本，这个球不会没没没没希望，反正我我是看不到了。嗯，世努努力努力，我估计还能再活五年吧，看不到。因为就是你就是但是个二十年的周期的事，就是如果你现在中国人明白了怎么搞，, Start Time: 5608460
Text: 足球开始好好搞了。那么二十年、二十年后，也许你可以有点出出有出出息。现在你现在你记一下，现在你还没明白，就是我们的就我我们的希望就在二十一年后，我们看看明二十二年二永远就是带着二十年去往上累计这个这个这个希望的可能的啊。不是说我们现在明白了，然后五年后没有就足球，, Start Time: 5630260
Text: 没有这个足球，不是这个东西的事。这我知道啊，所以就是很绝望，哎，也不一定万一明年再努力一下。零二年当时就说，哎呀，我们今年踢的不错，以后还有机会，这个慢个努努力，机会哪有机会？那现在现在在现在哪？想到我说那将是中国队最强的一代啊，场上十一个人我全能叫得出名字的啊，, Start Time: 5647260
Text: 是啊啊啊啊这么牛逼。但是了这个还有多少随着世界的退移，还有多少球员是能够在节目里说出名字的，这个也啊是啊啊有为这个。但是你会说啊，慢慢的就会我都不敢说了。哎，能说吗？不能说了吗？就不说了，还可以说嘛，为了安全就不说了吧，就是不好说之后这个节目再下也麻烦，反正就是犯罪意犯罪也可以说犯罪可以以对犯罪罪也就不要了。, Start Time: 5663960
Text: 所以就那个犯罪，如果出了事，我都得把微博删了。就是那个克克洛洛泽 p 呃，把放志一篇克洛泽那张图还挺逗的。欧洲你们球队都都输了吗？没得输了。哇嗯行，没想到我第一次录 v 我居然是参与这么个节目啊，你之前没录过 v 伍没有过。哎，没想到我第一次在新公司新办公室呃，, Start Time: 5688990
Text: 新录音室录录节目是录这个节目，你有空多来上上班，那们经常来他上班还干嘛？现在还名额还挺紧，缺的是行吧？行，哎，感谢这个世界杯啊，让我们在一个很困难的时期呢，有一个逃离的地方。嗯，看球看球的时候确实能让我忘掉很多事情，也就是找个借口熬夜而已，很乐。对我都不知，, Start Time: 5710780
Text: 我觉得觉得没有，我现在我也没有负责感，我现在已经不追求真的，你看我这包洗的，我都不想熬夜了。我现在每天就想着，今天就是不是可以不看，今天是不是可以不看？然后我熬动了，那之后你就更不可能不看了，但之后没有什么淘汰赛了。我小组赛就是一天四场四场，那么看我也是。, Start Time: 5731930
Text: 但但问题是那个什么就这个淘汰赛，我就是可以早睡一下。然后我两点钟起来看，三点起来看不就完了啊，就当看欧冠，我第一场看欧冠一样，但天天有啊，你架不住什么三四五六年的企业，对吧，也没几场了。是是是这个哎每到我真的觉得每次下一届四十八的队了，但之觉得界界杯就没了，, Start Time: 5746490
Text: 等于大家能看吗？到不是到现在，不是说嘛国击苏联还没想好，四十八岁怎么踢呢？对，是才几个组，没组几个都还没对，还没分好呢。那你其实红雷马有点强，对啊，所以就比较麻烦了。是在那同同时还赛多嘛，就可能多分多分几个小投资员，就是整那个掉掉钱眼里的主席有人嗯阴繁地落啊。, Start Time: 5766530
Text: 哦但你俩挺挺勤勉啊，天天坐场边看，你看得懂不？你不要担，你回家数钱就得了。看着来气四十八个队踢世界杯，一全世界一共有多少个国家？嗯，挺好热闹热闹是吧？热闹一下，行吧，行嗯，开开心开开开开心心心心，开开开心心么？就是开心挺好的，咱们就下期再见。嗯，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5786160
Text: 我是个你是鸡，你期待你看那年八比京。, Start Time: 5808825
