Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，在悠扬的旋律下，我们开始了最新一期的加 DO pro 节目。西蒙，我是麦教授。对，然后这期节目呢其实是也是麦教授来北京的一山之旅给大家录的啊。, Start Time: 250
Text: 然后在这期间麦教授给我们录了大概有五十期了，加上 e 三可能得有小十期节目。然后嗯嗯还有两期没放出来呢，一个就是咱们这一期永恒之柱。对，然后另外一个就是还有一个就是追跟刀了嘛。对，两款这个比较老的游戏了也是也不算特别老，也不算特别老。但是至少不是什么特别新，, Start Time: 89950
Text: 特别热门的。对，但是不过呢本着这个地铁向地铁二零三三节目致敬的这个好好游戏永远这个目的对，好游戏永远推荐不算完。对，好游戏永远值得一聊。对，所以今天我们就聊聊这个伯乐之门的精神续作对这个永恒之门门，永恒之柱，永恒之柱，我槽的是永恒之门是什么？完了完了。对嗯这个呃对，, Start Time: 111910
Text: 我们就先从这个游戏的这个筹资和开发开始讲。因为这个游戏说实话，他的那个这个经历有点儿传奇，有点传奇。对他这个游戏呢，首先他是黑曜石开发的，然后发行是对 paraddop 社社社其实我们发行了不少真的好游戏。对，然后摩西麦教授讲的大部分游戏好像都是 p 社发行。, Start Time: 136860
Text: 对我这，但但是我真的没有收到任何他们给我的钱。对，没有没有啊，这个该给对，应该给对。然后这对然么说呢嗯这个游戏呢因为大家说哎这是伯德之门的精神续作嘛。嗯，那么伯德之门我知道跟伯德之门一样，著名是当时他用的这个 infinity 这个引擎。对对，但这次他他没有用这个 infinite 引擎，, Start Time: 158360
Text: 而是用了一个特制版的一个 unity 的引擎。对呃对，然后他的总制作人呢叫 joorsosoah。这这个人他曾经参与过的冰封古一，然后他也是呃一冰，他参与过冰封古一的制作，而且他同时也是冰风谷二、吴冬之夜二以及辐射新维加斯的首席设计，是这个黑曜石的一位重要的成员对中流砥柱这样。, Start Time: 181420
Text: 对对，然后呢，而且他他也也是早期，可能是呃黑岛黑岛时代比较后期加入了一位骨干力量。对对对对，然后呢，他怎么说他，而且故事剧本也很有意思。他是首先通过内部竞争的，就是说我让好几组人一起去写一个故事，写一个设定。然后呢，我们最后在这些中间比较选一个优胜者，那最后是竞标的感觉。, Start Time: 204850
Text: 对，有竞标。就是。所以最后胜出的人呢是 eric eric ffestmamake 和一个叫 george sicience。这两个人作品品，然后他而且这两人要恰好又都是新维加斯的剧本撰写者。对，所以呢就是这个叫叫 eric。这个人呢后来就是本座的这个首席叙事设计师，, Start Time: 227770
Text: 嗯，而且他后来呢还参与到了这个抑郁镇魂曲。二就是那个也是一个众筹的这样一个项目，他的那个写作中间去，然后呢，之潮那个对对对，苦难之潮那个对，然后而音乐方面他的那个制作人叫 justin bell，他他说他谁毕业了？对，你听这首音，你听这首音。哦，对对对，就这个音乐还是挺熟悉的，, Start Time: 249040
Text: 玩各个人都知道。对对，就这个经常想起来这个对战斗的时候，战斗是经常用的。对对，但这就是他自己说的，就是他的音乐嗯，就特别就是特别考虑到就是借鉴了这个伯德之门的这种风格，他想做一种风格呼应的一种风格。嗯，对，然后呢毕竟是精神续作。对，然后而且最早这个项目特别神秘，, Start Time: 278250
Text: 他当时公布的时候命名就叫 project XX 计划啊，然后是二零一二年九月十日披露的。嗯，而且最早他是一个这个响尾蛇，环绕这个四啊这显尾蛇这个请继续收听对之后同步收听之前的节目。对对，幺八八六的节目。对，然后呢，后来我们会发现就是这个四啊之后就是倒计时每天就倒数一位。, Start Time: 300210
Text: 然后到最后结束的时候，就是九月十四号的时候， kick starter 上面他的这个众筹计划就正式开始了。对，而且当时是在二十四小时之内就到达了一百一十万美元的初步初步资金，然后五天之后达到了一百六十万美元。而且后来宣布同时宣布会登录这个呃麦 c 的就是麦克的系统系统，, Start Time: 320590
Text: 而且还有 linux 系统嗯，二零一二年十月八日，也就是差不多一个月后呢。而且他宣还宣布，如果说你捐赠在一百六十五美元以上的，你可以免费得到一份份废土二。对对，然后呢，之后他一度是 kick start 上筹资最多的项目，直到后面是被抑郁症和取二超过了。所以你看这些老的 IP 还是异常，, Start Time: 340460
Text: 有这个有有争议。对对，即使他不叫这个之前的名字，但还是其实就是之前参与过那些游戏开发人做的，所以还是还是很有号召力。对，然后所以那记者也问啊，说你们黑曜石之前做了这么多很成功的 IP，你为什么要用这个众筹呢？嗯，然后那个 CEO figus 呃呃 a quicka o 卡卡呃，, Start Time: 360720
Text:  o 卡卡就说说为这个游戏类型太复古古了，而且且是老黑岛。对对对，然后所以说现在现在筹投资人不会投资这个东西，嗯，所以说呢呃所以说而且那个 joe soya 他也说了呢，如果众筹的话，他们因为没有不需要对资方，就是不需要对传统那种资方，我想做啥做啥。对，就是因为特别独立，, Start Time: 382880
Text: 对玩家希望他们做出他们自己风格的东西嘛。所以他就而且他可以更加自由的，就是在游戏中表现一些敏感内容。比如说什么种族问题啊，毒品啊、奴隶交易，这这帮老哥最喜欢的这些这个把硬核的东西，就是因为传统投资人会觉得，因为我考虑到我作品的分级之类的那可能会对这个内容有限制。, Start Time: 403890
Text: 嗯，那所以说如果众筹的话，你就不需要太考虑这个东西了。这样的话，那角色游戏中间世界呢就更加鲜活，更加现实。那而且呢他们其实而且他们最早他们是看他们的兄弟做废土二众众筹的时候受到了启发，说哎，我们也可以试试两边填好，互相联动。对对，特别好。然后呢，都是非常成功的众筹项。, Start Time: 423210
Text: 对，所以最后结果就是在二零一三年十月份的时候，当时配炮加上炮上还还汇汇款，一共筹资达到了四百一一十六、四百一十六万三千二百零八美元嗯的资金。而且他众筹最后一天特别有趣趣，他退退市直直播了，最倒倒计时就还有多少钱。那个对对，然后就一群人，就是在他们那个公公司的休息室里头，, Start Time: 445090
Text: 然后就是看着大家差屏幕上数字在往往上走，然后在那欢呼。然后最后结束的时候，大家就一起欢呼，那个感觉特别棒。然后呢，后来而且他们在后面制作了一个呃纪录片里也说了，当时黑曜石其实已经濒临破产边缘就快要解散了。但是当时就是靠这个东西，他们说我们要不然试试看众筹。, Start Time: 468020
Text: 嗯，就第一天他们就吓傻了一百多万美元。然后他们第一天，然后一群人就说我们可能我们公司有救，所以就一起去那个去去去去撸串去了。然后然后最后没想到四百多多美药，对，非非多。嗯，对，所以说确实也我们可以说是永恒之助。他的筹款解决解救了黑曜，解救了黑曜石。嗯，对，, Start Time: 489120
Text: 然后这个就是我们游戏差不多的他的开发的一个背景。嗯，但是今天重要其实是世界观的一些描述。对，因为它世界观我可以给大家讲一个多小时，而且完全不涉及剧透。对，其实大家可以剧透，放心放心的听。对，因为新闻还没有玩呢，他也想接着玩玩了，但是没玩玩，可能玩了十个小时左右了。, Start Time: 509580
Text: 对，所以所以就是他也很希望最晚上去，所以我相信信很多听众可能听完这个节目会会想去玩，嗯，所以我们就不会涉及剧透，而且放心它的这些设定内容足够我讲那么长时间，而且它就足够够精彩，对，足够精彩了。嗯，首先我们首先世界观简介一下啊，这个这个星球就是我们刚开始特别悠扬那一段主题的标题就叫一欧软。, Start Time: 528770
Text: 对，这个就是这个星球的名字叫一欧软。而且它的这个设定呢，它应该是一个球体，它是一个星球，是个行星，而且它也存在两极和南北半球。呃，然后呢它有它的这个它有卫星，这个星球是有两个卫星，或者说是两个月亮来环绕的，嗯，其中一个月亮叫做半星。对，然后就是说就是它是以古代陆从叫做被爱的人 paybe be loved。, Start Time: 549330
Text: 我打断一下，我觉得大家要听完这个节目，肯定玩这游戏上手毫无门槛儿。对对，就会完全了解里面这些东西。因因为有时候他经常提到一些名词，你并不知道是什么意思。对对对，然后他是这个被拉法，就是 be loved，就是 be loved 的，就是被爱的人。对，然后他是他是神话中间的一个海洋之神的吻。, Start Time: 576500
Text: 昂德拉在创世之后呢，他当时注视着天上一个苍白的圆盘，就是这月亮。对，就是这个月亮。当时他对这个月亮陷入爱爱，所所以朝夕就他他对遥远爱人的追逐。所以说朝就是的时的就就他的愤怒怒就是潮落落，就是他的失落。所以迷信的水手当时出发前太浪漫了。对，在迷信的水手，他在出发前呢，, Start Time: 596980
Text: 他需要爱人炽热的吻，需要浪对朝要浪还行，大哥了，叫潮笑。是是啊对不起，对不起，需要浪浪。完了完了完了，这个节目做不到爱爱了啊，这个呃这个，所以他需要爱人炽炽热的吻，然后这个吻呢就是向狼爪去显示展示自己对他的尊敬。然后 some respect，对，然后这样的话就可以避免海难了。, Start Time: 622140
Text: 然后呢，但是这个这个昂呃这个贝拉法这个星这个位月亮大小，它不足以完全遮盖太阳，所以这个星球上不存在日全食哦，但是他有日环食明白，因为他不够大，对不够大对，遮不住。对，所以说一个古老的民族叫格拉格兰法斯人呢这这这些人他会在日环食的时候献祭祈祷，认为是一个神圣的时刻。, Start Time: 646510
Text: 嗯，然后第二个是暗月叫做靠 codhaa caldhaa death。对，然后这其实是格就是我说的这个古老的种族叫格兰法斯人，他的他的眼言叫做黑色奔跑者， black ground 里。哦，就是，而且他原本大家并不知道这样一个天体的存在，完全不知道，直到三百一十不见是吧？, Start Time: 668590
Text: 这个月因为它太小了，他太小了，所以在大概是在呃就是故事发生前的三百一十五年前呢，是由一个格兰法斯这个天文学家在一次日环食中间观测到了贝拉法的边缘，有个小型的天体正在追逐着贝拉法。贝拉法就是刚才第一个大月亮对，大月亮，因为它遮住太阳之后，我们有就是他就会就是没有那么强的光线，, Start Time: 690380
Text: 我们就可以观测到一个小的天体在它边上。然后呢，而且当时当时时值这个伊欧拉，他的这个星球的洋面上分暴肆虐，而且摧毁了刚建立了一系列连沿海的殖民地。嗯，所以说天文天文德家最学家们，他们最后得出这样一个结论，就是说这颗卫星它有着极其不规律的轨道。而且当当他这个星球哥，, Start Time: 711100
Text: 当这个黑色奔跑者，他和贝拉法形成一条直线的时候，就会引人引引发所谓的爱人之潮。 lover's ties。就是就是就是你想可以想象他的他的那个引力叠加在一起的时候，就就会引引潮鲜运动。对，然后所以说当时为了避免避免这个当时灾难，因为当时呃很多国家以为这世界完结，, Start Time: 733020
Text: 当时一个叫陆丛帝国的这样一个帝国，而时跟他的皇室就是特地修建了一个封闭的地下室去隔绝潮水。然后呢，而且在爱人之潮的期间躲到躲到里面去避难，然后这个房间就被称为越床 moon at。对，然后他们这个神了，对他他所所所以他这个跟历结结在一起，而且他他这个天相对对我们知道有天体有运转，, Start Time: 756010
Text: 有公转，有自转，那么我们就有会有立法，有星期，有月份有年，对吧？然后这个概念就是说设定的特别详细，对他这个立法叫做 any any erosial any arertial 一一个 any 后。所以说文学家的名字他是创立这个立法的人，所以这是他的名命名。对，, Start Time: 778890
Text: 所以比如说我们公元前叫 BC，公元后叫 AD，对吧？然后然后这个这个所以在这里面纪年就叫 AI 哦，对，叫 AI。对，所以他们每年公转，也就是他的这个 eura 围绕着恒星公转一天啊，一年是三百三十四天，每天就是也就是说 eura 自转二百三十四天，每跟地球其实比较相似，, Start Time: 796880
Text: 有点相似，但也不是完全一样。对 eurossia 这个人，他把一年平均分成了十六个月，每个月二十天四个季节，然后呢每个季节之间还会有三个三天空余，用于祈祷或者迎接新的季节。年初跟年中还有另外的两天用来庆祝，这样加起来正节日嘛，对所样样加起来正好三百三十四天，, Start Time: 817920
Text: 而且每个月因为我们知道我们现在英文中间的月份其实是有非常深刻的罗马帝国背景的什么 august，对不对？对，比如说什么 october october。对这种古古古古吧，奥古斯丁。对啊，那个屋大维。对，就是就是所以所以我们如如果用现在世界中间的月份，其实是一个非常呃不科学的用法，, Start Time: 837740
Text: 是吗？对，所以所以你知道其实包括老滚里面的设定里面，每个月它都不一样，它都有得独独独特的名字，不会有一个拉丁语的名字。所以说呃所以说这个每个月，而且他每个月是分成四周，就是四个星期，每周有五天，这五天也有另外的名字。比如说天神日、国王日王后，人民日孩童日一共五天么起的名字。, Start Time: 858210
Text: 对，因为 monday、 tuesday 这个东西也有也也带着我们这个世界的痕迹，所以他把这个完全推翻，重新设定了。然后呢，他的地理跟气候也很有趣，叫地理呢地理气候。就是说他在以探索的范围内呢，已经极少有不适宜人为居住的范围。然后而且尤拉各国，他各个小国家适合适居居居居对，, Start Time: 880670
Text: 很宜居。对，然后他的各国也有殖民的传统，就故事主要发生在一个叫做 east east rich 的这个区域。这个地方我就暂议为东锤东锤东第二的地方。嗯，然后呢它是一块气候非常温和的大陆，而且呢唯一的气候极端区域是常年覆盖着冰雪的雪山，就是有点类似于北美的洛基山。, Start Time: 901790
Text: 嗯，它有一个非常大的一块山区啊，不，洛基山是贯穿南北，但它就是它就是在它的山区面积非常大，海拔也很高。所以说它常年覆盖着冰雪。对它这个伊 ast rich 跟很多方面跟我们现在现实世界的北美特别像。嗯，然后呢他的这个呃这个种种族民族跟文化，对中间我这个比较强调，, Start Time: 922400
Text: 就是说我们如果习惯了比如说魔兽世界这样的设定，我们会觉得就是它的政治或者它的国家是一个非常高度以种族为取向的一个一个一个呃世界设定。比如说人类呢就是一个人类的王国，精灵就是精灵的王国啊，兽人就是兽人王国。但是在这个大陆上面，或者在他们的习惯里面，就是区域只是就是国家只是一种文化，, Start Time: 945050
Text: 或者是一种呃政治倾向上，而不是种族的，而不是种族的化分。所以说在各个国家它都有各个种族的人。哦，对，所以我们在那个经常能看到每个村庄，在各种各样的人都有。对对，是这样的。所以说它类人生物叫 kiss 啊，不是基司，不是不是塑料加一加什么基基司。对，但是它是根据生物属性呢，, Start Time: 966770
Text: 就我们把它分成好几个不同的种族。而一个种族，他当时因为他自己迁移的一些自然的环境啊和社会的环境，它还会分为不同的民族跟文化。它不仅分了种族，而且种族底下他有细分，他的根据他的肤色，他的一些习生活习性还细分。嗯，就像就像中国人，中间我们也可以分，比如北方人、, Start Time: 987110
Text: 南方人对吧？就不同的名系。对对，然后就是说比如说奥马人，这个奥马人是一个他很独特的设定，是一一种一个蓝色皮肤，身材高大，而且鼻翼很宽，眼睛间距非常宽的这样一个民族。而的寿命平均在七十岁到一百五十岁之间，而且有非常明显的从海洋进化而来的迹象，主要经过两万多人什么的。, Start Time: 1007900
Text: 对对，但不是那个又不是这个对俩逼了。对，这个炉石传说里面最多女人。对，然后就是说经过两万多年的这个漫长迁徙啊，他们广泛分布于尤拉的各地，主要分为岛屿、奥奥马人和海岸奥马人。而且他们一旦在其他种族文化中生活，他就会完全融入跟同化，有非常高的适应性。而且他主要从事跟海洋相关的行业，, Start Time: 1030120
Text: 奥马人是不是那个身材高大的，就就是蓝皮肤海岸奥马人高的那个。对对，我选的好像就是奥马哦，你选奥马。对对，奥马的神民，对奥奥马的神民就是它的骨价会非常大会特别大。对，然后他主要就是从事比如渔业或者航海业，你会看到非常多的澳马人。然后呢，还有有有高大，当然有矮更矮一点的，, Start Time: 1055220
Text: 就比如矮人，矮人这个就非常经典了，也不用太说太多，四肢短小啦，身身材壮士了是寿命，差不多在一百一十到一百九十岁之间非常长寿。而且他很久以前，他这个民族他是个陆陆地民族，所以他是毫无航海技能。对，所以他是通过陆地去殖民的，但是现在就是他以前的殖民地，现在多多少都已经遭到废弃了。, Start Time: 1075430
Text: 他主要分为山地矮人，就是呃那里面语言叫做叫头啊 totaple，就是山羊民，就养羊的人呃，或者是北地矮人，就是牧民们。对，就是对，还有还有人，北地矮人或者就是冻土民。对，就是呃当有矮人，当然也会有经典的精灵了。精灵他是在这边人口仅次于人类的，就是第二大人口最多的这样一个民族吧，, Start Time: 1096630
Text: 身材差不多比人类矮百分之十左右。有时候小对啊，也没有很小，就相对更小，纤细对比较精致，然后它主要分为木精灵和白精灵。对，然后还之有有蓝精灵。对，然后冷冷对不起，然后之后就会有人雅人，人类呢就也没有什么好说的。它主要分为这个草原名叫胎天 ten，意思就是优雅的，, Start Time: 1120460
Text: 或者说海洋名意思是温暖之环。然后还有就是 zvana fos zvana 怎么解释释就是就是像有点像呃非洲那种大草原，它也可以叫草原。对，然后还是跟温带的草原又不一样样那种人人。对，然后后还有有有就是还个叫 nuttland，意思是原始的，就总之会有很多很多呃这种分类分类。, Start Time: 1144380
Text: 然后呢，还有就个这个比较独特创造叫叫精叫叫然。然后呢，还个设有非常有一次它有点像霍比特人，它的身材比矮人更矮，也也比较小。然后只有人类身高了一半，然后它游戏中间有个草原，它就是在树树干上长的那种那种那种像松茸一样的东西。对，那个东西就叫雨精摇摇。所以你知知道已经有多小，, Start Time: 1165860
Text: 就这个种族。对，然后呢，它全身而且覆盖着毛发，而且有个非常长非常大的耳朵有一对。然后呢，原本他的作息是夜行的，但是有有的时候因为呃他可能因为融入了周围的环境，所以他跟其他种族一样选择日渐行间行动。对，但也有一些还是继续它的传统。然后呢，它这个种族它是是很少见的，, Start Time: 1187850
Text: 在这里面受到种族歧视的。我记得好像你创建角色的时候不能选这个种族可以选，其实可以选，可以真的可以选，可以选这个角色，然后他是受到歧视的。而所以说有些因为他在其他社会受到歧视他，所以他索性回到了他们起源的森林中间去生活。然后而且他们这些就是就是被放逐这群人，, Start Time: 1210170
Text: 他开始用一些毒药，擅长用毒药的陷阱，所以名声特别不好。然后呢，而且他底下分为壁炉雨精和野生雨精。壁鲁雨精就是我们知道的生活在城是里士里面。对，然后野生神境就是生活在呃森林里头。最后一个最特殊的是神明，嗯，就嘎拉就是西蒙创建了角色。那个对我特别喜欢这个对非神奇对，, Start Time: 1228590
Text: 非常神奇奇。然而你发现在游戏里你并没有那么神。对对，好多跟你一样的人。对，那原本他怎么说呢？他这个设定对，可能让人大家想起冬冬之夜嘛，蜈冬之夜里面你是可以选这个神明的。对，但是他这个神明他不是人与神交构的产物，他并不是这样伸出来的，而是凡人种族被神祝福或者诅咒之后产生的。, Start Time: 1249960
Text: 对，就是说呃数量，而且其实非常稀少。嗯，呃一个大陆上能有一两个就非常了不得了。一般因稀稀少原因是因为这孩童一出生的时候就要被杀死，因为这个是不结合诅咒。有些有些人会有些文化会觉得这个这个非常不吉利。特别是比如说像死神的孩生出来特别丑，对，特别丑，全身都是那个覆盖那种胀气，, Start Time: 1270520
Text: 然后对然是非常常翅膀一样，两个人合盖入他的眼睛。对，就这种会让人本身看着都很不舒服。对，然后那而且确实神也很少跟这个世界有直接的这种接触，所以他们数量不会特别多。他的面部特征、皮肤和其他种族不一样。但是呢基于你就是身下你的那个父，你的父母的状况，就是就是你的五官之间的比例啊，, Start Time: 1291160
Text: 还有包括你的身高的。就是比如说你上身下身的比例尺啊，还有一些身材啊，身高啊就是取于你凡人父母的种族。就比如说呃西蒙他选了一个那个奥马人的神明，就是说他自己对他就很高大，他的五官的那个包括眼睛之间间距、鼻翼宽，其实还是奥马人的那个感觉。对，所以说啊那这个我们讲完了这这些种族之后呢，, Start Time: 1317070
Text: 我们当然也会有这些他这个大陆上的政治跟国家了。呃，这个这个我们可以细讲，大家这个设定非常细。就是说我们下面讲所有的国家它基本都有所有的种族就不存在不存在某个种族是主要的。就是我会跟大家会念一下官方设定人员它的这个种族的人口构成。大家可以发现了，最早的我们可以讲历史最悠久的也是最神秘的，, Start Time: 1340060
Text: 这个叫英格维斯帝国，叫英格威斯森。这这这个这个帝国是一个失落的古文明，就是说我们现在已经不存在这个国家了。然后呢，他被这个怎么怎么说呢？他他的那个领地被居住在西边的这些这些人们称为东陲，就是我们主要发生这个大陆是 rich，伊斯 n rich 就是伊斯， rich 就是我们故事发生的这个大陆上面。, Start Time: 1364330
Text: 所以说呃所以说后来这个后来呢，他们在他们领地上面来了一群人叫，然后也就是我们现在称为格兰法斯人的这个游墓的一个有点像印第安人这样一个部分。对，然后他们称为这些他们之前的这些前辈叫他们建建筑。对，然后他们留下了非常多的遗迹，而且这些遗迹有个特点，就是他有大块的绿莹石。, Start Time: 1388370
Text: 对，我们游戏里能看到特别巨大的绿萤石，在那种地上。对，那建筑旁边。对，然后很多遗迹上面留下这个绿莹石石柱，所以绿莹石石柱其实就是标题永恒之柱。嗯，为什么叫他永恒之柱？是绿萤石本身它有这样的一种特性，就是他跟灵魂的融合程度特别好。嗯，就是，所以说他那个因为英格维斯人，, Start Time: 1411370
Text: 他本身他是以灵魂研究为著名的这样一个一个文明，他就有点像现在失落的玛雅文明之类的。对于什么活人献祭这种东西有点儿有点邪乎，但是断代了就对，不不知道他的具体的。对，因为已经没有没有，就是已经传承他的文化了。所以说呢他们现在语言现在已经很少有人能够解读他们的历史，, Start Time: 1433330
Text: 我们也知之甚少。所以说这个英格维斯人，但是英格维斯森他在数学建筑学及灵魂研究方面确实已经达到相当的高度。所以现代的文明其实很多方面已经完全超越他的技术等级，但是仍然没有办法解解读解读掌握他们当时已经成取得了一些特别灵魂研究方面的成就。嗯，所以说在眼睛方面呢，, Start Time: 1453590
Text: 他这个种族可能是处于一个青铜文明的阶段。所以说他而且他们会将战士的灵魂。所以说因为一些青铜的一些那矿体上面就制造那种灵魂技机甲。就是说你这战士看的可能可能已经年迈。但是他的作战经验，他的很多技巧仍然可能他的战略的知识可能仍然非常优秀。那我们不而且就是他的身体已经老去了，, Start Time: 1474570
Text: 我们怎么让他继续作战？我们说在他身前就把他灵魂或者是在他死后，我括他灵魂通过绿萤石导入导入他的这个灵魂灵魂灵魂机甲。那他继续续我们作战。嗯，对，然后呢，而且因为还有一个原因，就是说可能铜以及绿萤石是世间上两个最跟灵魂相关性最好的物体。所以说所以说他们就用青铜制造了这个灵魂机甲那个游戏。, Start Time: 1501460
Text: 游戏中我们在我们在游戏中间，我们玩家也会发现呢，因为就是英格维斯人，他铸造过其他的一些灵魂机器里面，可里面就隐藏着他们贮藏关于贮藏灵魂的秘密。游戏刚续张开始呃，应该没过多久，你会看到了很多一些跟灵魂相关的一些机关。这些人可能是英格维斯他的机器重新启动的结果。, Start Time: 1526900
Text: 所以你能看到那些就是祭祀的场景之类。对，然后为什么这些机器会重新启动？好像有一群人似乎在有意要通过这个东西达成一些目的，这就是游戏的主要剧情。嗯，对，所以这是英格维斯人在中间，大家还会遇到很多英格维斯的人的遗迹，是里面他们英格维斯人尽管不存在了，但是他们灵魂机甲人散布在这个世界各地，, Start Time: 1546960
Text: 你可能有的时候会陷入跟他们的作战。对，嗯，所以啊这是旅店的音乐嗯非常舒适。然后呢接下来英国维斯帝国之外最重要的一个国家可能就是陆从帝国，哎，这又是一个帝国啊，请收听通史类目。目前面提过这对陆从帝陆从从来是叫较较的排他人口，差不多是在一千三百六十万，也有百分之九十常住人口，, Start Time: 1568010
Text: 百分之十的暂住人口，有百分之三十的城市人口，百分之七十的农村人口，然后有百分之四十的草原民就是人类。然后百分之三十的牧精灵有百分之十的奥呃海洋奥马人，百分之五的海洋民和百分之十五的十五的其他人。所以说他一个非常混杂的这样的一个国家国家，然后呢 a 点这个词物呃词语，, Start Time: 1590320
Text: 它的意思其实是鹿丛就是一群鹿。对，然后呢，所以呃就是我采用的是这个应该是游侠他们这个汉化的版本，嗯，就是他们翻译成鹿丛丛，就是丛林的丛哦，就是这样翻下来呢会感觉比较古朴，比较精致。对，然后呢，他这个这个呃帝国他的历史就是在我们故事发生前的四百年前呢，是由人类的王国跟精灵的王国两个比较原始王国结合到一起，, Start Time: 1610280
Text: 成为了一个帝国。然后呢，政体是世俗的世俗的这个那个世袭君主制。对，请注意听这个这个国系的节目帝国以经王国的节目对王国的对，然后他文章上他他的他的国家是有一个文章的，文章上面是一个权杖，就只要将将成为为的是一柄有五百年历史的权杖，顶端是一块绿萤石。据说啊传说中中间这块绿萤石里面有很多先王的魂魄，, Start Time: 1639050
Text: 据会给现在的帝世的皇帝提供建哦，然后对，然后这个个皇或者帝后就只要啊传位的被称为帝皇或者帝后，他会去他他这个会确保自己过世的时候呢，是在一一座这个绿萤石环绕的法阵中间去世的。这样子的话，他们的灵魂就不会去往彼岸，而会徘徊在这世界上。跟这个生者交流，或者在那个绿萤石顶顶端跟甚者交流。, Start Time: 1666350
Text: 然后呢人类和精灵在帝国的融呃在帝国中的融合程度非常高啊，它就跟魔兽就很不一样，就是人类地人人类跟精灵并能那魔多时候，甚至有很多半精林这种混血混血也有一些。对，然后呢差不多是在这个国家有非常呃强的一个殖民的一个传统。嗯，所以他就往世界各地可移居的范围，派遣自己的殖民殖民者去建立自己的城市。, Start Time: 1692600
Text: 差不多在两百多年前呢，有一对陆陆丛的探险家呢，发现了一个叫东陲的地方。相至于就是我们现在发生的这地传统后，所以他开开始在那边建立殖民民，而且且当地的原住民呢开始发生冲突。也就是我们上面提到格兰法斯人，就格兰法斯人，我们会下面会去体系提。那么他们陆从帝国后来他建立的这块建立殖民地的这块地方，, Start Time: 1718600
Text: 也就是后来我们说的迪尔迪尔伍德自治岭。嗯，然后这个这也是一个中间非常重要的国家，它人口是在一百九十万，也就是说是陆从帝国的十分之一左右，然后他有百分之八十常住口人口为百分之二十，占据人口，然后城市人口百分之二十，农村人口百分之八十。然后他的人口构成跟陆丛帝国几乎一模一样，, Start Time: 1741200
Text: 就是百分之四十的草原民，百分之三十的木精灵。当然他有更多的百分之十的秘鲁与鲸，然后有百分之五的海洋民，百分之五的山地矮人和百分之十的其他人口那体体他体体选举举军族，请请体警局厅。对对对，通识节目。嗯，然后这个他王国节目对王国王国节目，然后先上这个还是先上王国，, Start Time: 1762010
Text: 先上王国吧。哦，对，然后那个这个领袖这个领袖呢被称为公爵，可呃，但但他里面其实应该发 nagadududarck 之类的意思。然后他原本是 DUC 啊，那原本他是由陆丛人建立了一个殖民地，它是位于这个东陲这个大陆，我们时间主上会让哈里放一个地图。大家会看到他又是位于地图的这个呃西北角左上方。, Start Time: 1782770
Text: 后来他就又成为独立性增加之后，他就组成了一个公国 dutchy。然后来呢，这个公爵他就宣布独立，然后他制下呢一共有七个博国 eldms，就是比公国等级要低一点。然后呢，他就是说他，但是他尽管他后来自制了，等于这个对自自了独立了。对你可以理解为他就是一个美国，, Start Time: 1806290
Text: 就是他整个还原的其实是一个北美的一个历史，其实非常像北美的历史殖民之后，然后这个对就很少有游戏中的设定会这么设定，而且设定了特特别意意思。而且就是说，但是他尽管他自己后来独立了，但是他并没像之前陆从帝国一样，他根本没有放弃对殖民地的探索跟殖民。于是后来又陷入了跟原住民之间同样血腥的冲突。, Start Time: 1828300
Text: 大家可以想想美国的西境运动。嗯，对，然后呢，在迪尔伍德自治岭有一个邻国叫雷亚德塞拉斯 red 塞 aris。他人口更少，他人口只有就是迪尔伍德的十分之一，就是一个小小城市那种感那种小非常小的，有点像梵蒂冈那种感觉。他也是说他的人口相当于陆从帝国的百分之一。, Start Time: 1849760
Text: 对，然后人口非常少。然后他原本他也是由陆从人建立的一个呃，殖民地，他是用位于东陲的东北角，而且他很有意思的地方是他是一个神权国家，然后而且官方甚至宣布这个国家是由神来统治的。然后平时呢是由这个伊欧萨斯教会选出五人组成黎明会议。然后我们这里面我暂时先不去说他伊欧萨斯是其中的一个神，, Start Time: 1871160
Text: 对他他在这个整个历史中间扮演非常重要的角色。尽管人很小，人很少。然后呢，除了他们之外，还有维拉共和国，请听通识节目共和通识节目。对，所以通通识节目肯定会在这这期节目之前放下。这样的话大家就就能了解，对，就能了解。对，这个呃这个叫 vvliam 共和国，这个他人口差不多是二百二十五万，, Start Time: 1895380
Text: 也非常的多啊啊，有分分七十常住人口，百分之三十的赞住人口，有百分之三十五的城市人口，他是里面可能城市化最高的这样一个政体，有百分之六十五农村人口，然后它有百分之百百分之呃也它的人类也占百分之五十五，而且都是是海洋民，不是草原民了。对对，然后百分之二十的是山地矮人，, Start Time: 1918710
Text: 百分之十的草原民，百分之五的岛屿、艾玛、奥玛，然后百分之十的其他人精灵倒是不多，这个地方精灵倒不是特别多。然后呢，它是由主主权的城邦构成的。联邦对这个我们在共和国内节目其实有稍微提到一点的。然后他每个城邦他都有贵族选举处的一个公爵，然后呢，就特别像威尼斯，, Start Time: 1939090
Text: 每个你可以理解为就是一堆威尼斯组成的一个联邦这种感觉。然后这些城邦它建立在一个崩溃的帝国维拉帝国的基础上。所以为什么我说他太像威尼斯了？对，因为威尼斯本身这些意大利的城邦就是建立在一个崩塌的罗马帝国基础上面。所以说当时呢就是说当时维拉帝国崩溃。那个时候这个时候就是刚那个各个城市，, Start Time: 1959150
Text: 他有一些平民的一些行政官员，或者说一些贵族议会，他们成为各个城市。实际上，当群龙无主的时候，他们成为各个城市的一个统治者，他们就以这个城市为单位去发展他们城市。这希望贵族成为统治者，贵族跟一些平民的官僚成为统治者，他们就成为新的真正意义上实权的掌权者。这个这个也其实也确实是我们现实社会中间现实世界中间那些共和国，, Start Time: 1984870
Text: 意大利那些共和国的来源。对，然后呢呃怎么说呢？就是说虽然说我们说这些，他们最后成为了新兴的真正意义上的贵族。但是即便是贵族，他也是要靠这个家族的财政以及军事实力说话的。这个这个就有点像在王呃王国风云里边，嗯，就是你的竞选其实不是真的意义上投票是在靠你家族的财政实力，, Start Time: 2009330
Text: 包括你的雇佣军的数量去去比的。然后呢呃不然如果他你你就算你现在当权你如果你没有足够财政实实力的话，你很快会落落选。因为这些投票这员只认钱。然后这个在中央联邦政府中间呢，是由九位公决和五位大公决组成的这样的一个投议会去进行投票公决，每人就是这些小公决，每人有一票，, Start Time: 2032010
Text: 大公决，每人有三票。所以就是说每个城邦就就是九形成一个非常微的平衡衡，就是你需要这个四位大公爵和一位小公决就能形成多数票。大家如果可以细细细去算一下。对，所以然后他每位城邦，但是所有九位公决加起来，就是所有九位公决加起来是比不过就五位大公决的。嗯，然后就是说每个城城邦都有非常高的自主权。, Start Time: 2057400
Text: 联邦政府主要负责的就是协调国际贸易，还有国防，其他的内政他不去管你。所以他这个联邦是一个非常高自由的现像，是现在生活的包邦联，而不是联邦了。嗯，然后他呃当他位于这个东陲的西南角，也就是我们迪尔伍德的这个南边儿。然后呢，剩下的就是这个东垂大陆上面还有一个非常特别的这样一个国家，, Start Time: 2082600
Text: 或者我们都不知道能不能叫他国家了。就是格兰法斯部落就是一个比较原始的人，对，属于一个氏族公社阶段的这样的一个政体。然后它的人口差不多是七十五万，并不是特别多。然后呢，他有百分之六十五的常住人口，百分之三十五的占据人口。你可以看出，他留，而且是百分之一百的农村人口，, Start Time: 2105620
Text: 没有任何没有任何城市化迹象。对，所以说你可以看出他的本本身的这个文化化，好好的社会也好，强调是怎样样一种生的形态。然后他而且他有分成单独的那些小的部落嘛，那每个单独部落都不会超过十万人。所以说是一个非常零散的经常活动的这样的一个呃国家。它而且它中间有百分之四十的牧精灵，, Start Time: 2126160
Text: 百分之四十五的雨精就是这两个就是热爱自然的种族构成这个国家大多数。但是中间也还是有百分之十的人类草草原民以及百分之五的其他人口。呃，然后后呢，他他们这个算是东锤的原住民，这个社会他一共有六个部族组成，你可以理解为就是满洲的八旗，对吧？然后这他这每个部族呢，, Start Time: 2148800
Text: 他是有一个叫灵魂亲王或者王子的人，就是 so prince 领导灵魂在这个游戏里面是一个非常重要的一个概念。对，所以说他每一任灵魂亲王，他过世之后呢，是由部落中的一个独魂师，然后他根据每个人灵魂的特质挑选出合适的继任者。就怎么说呢？就可能有点像咱们西藏的这个活佛转世这样的一种感觉。, Start Time: 2170570
Text: 就是说指哪就是哪儿，对，指哪就是哪。然然格兰兰法人人他原本是应应该并并不真正正意义上原著民他迁他也是迁徙到东锤的，不过他比其他的那些殖民者要早非常长的时间。而且呢呃而且似乎我们多数的英格维斯人，就是我们提到消失的文明。他们这群人在格兰法斯人到达之前就已经消失殆尽，, Start Time: 2192429
Text: 一个都不剩了。嗯，但是传说根据这个些这个格兰法斯人的说法，说当时是有几个英格维斯人还还在这个就是他的遗迹中间孤独的生活着还活着。对，当他们到这个城市的时候，他把他们引到这城市里面说，你可以在这儿居住下来，你可以用我们的建筑，你们甚至还可以用我们留下的这些资源，, Start Time: 2213330
Text: 这些属属这些东西。但是作为代价，作为这个租金，你要你们需要世代来给我们守护这些遗迹，然后呢不能让其他的人去染指这些遗迹。所以说所以说呢到后面当这些路，从新的这些殖民者来到这个格兰法斯部落，就一直待在对，就是守守护着这些遗迹。对，虽然他们也是外来者，但是他们也有权利守护这个。, Start Time: 2236180
Text: 对，因为他们是被英格维斯斯授授权。嗯，所以说呢当时这些遗迹，因为他们本身有非常精美的这些文物，这些项链啊，这些花瓶啊，这些小的玉石啊这些东西。嗯，所以那些呃这些路丛的这个殖民者非常感兴趣，然后所以他们想要把这个东西带走，对吧？然后但是所以最早的就是路丛殖民者和格兰法斯人之间的冲突。, Start Time: 2261240
Text: 嗯，就是因为这件事情，然后然后最后他最后导致两场非常大的军事冲突。我们在下面的故事中间会讲，然后这两场冲突叫做碎石之战，跟黑树之战。在游戏中间，你是可以找到相关历史描述的书籍的。嗯，然后呢，这个问题就是格兰法斯人，他因为他的生产力他并没有进入到等级社会。所以他并不存在特别分化的阶级，, Start Time: 2285500
Text: 每个人好像比较平等的比较平等。对，那么我们讲完了人，然后我们就讲讲神。嗯，对，我们刚刚已经其实我们透露了，我们刚刚提到了就是月亮啊，提到了海洋之神昂德拉对吧？然后提那然后而且提到了还提到了尤萨斯这些这些这些神的名字。哎，但是这些神是怎么回事呢？那其实呢在这个世界设定中间，, Start Time: 2307610
Text: 神以及灵魂的存在是客观事实没有错。对，而不是编出来的。不是编出来，不是去晃唬骗人民的这个工具。就这个刚人呢还被幕布叫 shrove 的隔隔开，这个有点像龙腾世纪里面那个有 favio 的。对对，那个设定神他是在各界穿梭自如。而且呢他其实对人间其实相对其他的一些神，, Start Time: 2330870
Text: 对你这个世界漠不关心的这个设定，他对这个人世还是挺有兴趣的。同一个神，他在不同的文化和语言中间呢，是其实是有不同的名字的。而且但是他们有差不多的对应的符号，每个神都有侍奉他们的教会和祭祀历史中间呃也会有记载。而且他神会会降临在这世界中，就是我们说的 daos x 天外降神，, Start Time: 2355530
Text: 那么他是会降落在这城世。但是有两种形式，一种形式呢就他会变成一种灵体，发着光的这种虚幻的灵体，摸不着他跟这个祭祀啊，跟他这些先知交流，直接交流。或者还有一个情况，就是阿凡达，就是阿法塔，阿维塔。对，就是天降神通，就是他附在一个人的身上。然后呢，这个情况下，, Start Time: 2379420
Text: 当他一旦附在一个人身上，意味着他想要改造世界，要天外地覆。对然后呢，这些神有哪些呢？神的数量非常的多，我们挑几个有意思的讲，嗯，他的神的设定其实也非常精彩。一个是一个神叫贝拉斯，在那个维拉共和国，他们叫他 surrono。呃，不是，其实贝拉斯 sronno 都是他的两个名字，, Start Time: 2399860
Text: 他这个神是轮回门妃和生死之神。呃，不但他就就有点像中国那个门神的日子。对，但但他对他还真的就是说他有两个形式，就是他一般这个神他是没有性别的。嗯，因为一般其他的神他多少都有一个男女的性别，他没有性别，大家叫他时候都叫叫 et 都叫他。然后呢就是宝盖头的他，, Start Time: 2424450
Text: 嗯，然后他的形象呢就主要是刻在门上窗户上，就像我们这种啊门神一二。那但是他的他在格兰法啊，英格维斯人的遗迹中间呢，我们可以看到就是说在门的两边一般会有一男一女两个皮包骨的形象。然后呢，也其实就是生与死，也就是英与阳。然后呢，他们两个人的名字叫做比文尼， bunon 也很难念 unq 和 ancq 也 bunon 看到是两个倒装啊，, Start Time: 2448440
Text: 就是生命中的死亡和死亡中的生命。然后呢，他其实就是一个怎么讲呢？象征生死循环、阴阳相互交换的这样的一个一个神，他有他的教会比较小，而且这个神他对人对跟人事的他的沟通不是特别多。他有一个化身的形象，就是就是叫做苍白骑士的 pilonnight。这个骑士呢就是说嗯是他的其中的一个化身。, Start Time: 2480240
Text: 然后呢，传说比如说你用阴谋诡计逃脱了必就是必死的情况的这些人嗯，他就会被苍白骑士追逐处刑。哦，对，然后而且这个其实巨人描述呢是奶白色的皮肤黑发黑，铠甲，面如枯槁。而且他要他会拦住这个人，他会直接弄死你，他先拦住你，然后有个理由弄死你。对，要找个由头，就是说让你支付一个根本不可能支付的路费。, Start Time: 2507760
Text: 嗯，就比如说你口袋根本就没有钱，他要你拿个一个金币出来，你根本拿不出来。嗯，那么那么所以说你要么就是投降就被他带去带走。他这骑士刚才你说的这个神，他附在了这个骑士身上是吧？他不是，他就是化成或直接降临在这个世界中间，变成一个类似于灵体的这样的一个情况。嗯，, Start Time: 2535200
Text: 降降在世界中间。对，然后呢，你就是说你可以就是说叫做天见外神是吧？对，天天天天外降神。对，然后呢你遭遇的人你要么就投降，要么反抗。但是反抗根本没有用，因为你没有人成功，反抗过。嗯，然后最后都都是最后你在反抗过程中间，很多人比如说把自己眼睛给戳了，把自己头给割下来了。, Start Time: 2555190
Text: 这种情况下就很多人都会发现他自枪性命了。然后呢呃如果你真的真的那么命大逃脱了，成为历史中间中彩票的那个人，那你又会遇到另外一个人叫做领路人，叫做巫神。他领路人是一个男性，刚才那个苍白其士是个女的，领路人是个男性，而且他基本上就是一块骨架。而且他你就时说是人类的那个体格的骨架，, Start Time: 2576050
Text: 有的时候是矮人体格的骨架啊，然后呢，他不说话，他不会说话，他直接扭曲时空，让你往前走一步，你就迈入自己的坟墓。嗯，所以你死的人必须得死。对你醒过来之后，你就发现自己哎就就在墓里头在棺材里头躺着了。可能就然后所以说而且通常他们两会同时出现，他们是团队配合的，, Start Time: 2599390
Text: 导致你完全无法逃脱，对，完全没有办法逃脱。对，这个就是贝拉斯。然后呢，游戏中间呢你是可以遇到的一个贝拉斯教会的。他们你最后在一个我就不剧透了，是在一个其中一个当地权贵的城堡里面，她都是贝拉斯教会的成员。对，然后呢还有一个是呃昂德拉，就是我们刚才说的这个忧伤的海洋之神，, Start Time: 2619700
Text: 嗯，而它是一个逃性，嗯，后后个是一个女性。对对，他是个女性。然后传说就是就是我们说的他对贝拉法这个月亮她的追求引起的滔天巨浪。嗯，然后当时因为他他狂追，不然，然后后的海浪其实就直接可以的一部分掉入了海海，然然后后也因此变得不不以前前那明亮亮变得很晦暗了。然后呢，, Start Time: 2640880
Text: 而且他是哎他也是非常少的，完全没有物理性他的神。因为你看刚才苍白歧视什么，他有都有样的，对他没有，而且他也不说话。而且所以说呢，大家大家都会觉得哎，他是一个只负责倾听，而且他会完全接受，但是他不会判断你。他不会说哎你是个人渣，你个渣男这种事情他不会说这种话，, Start Time: 2667070
Text: 然后他也不会对你做出答复。所以大家觉得他是这样的一个女性。所以呢呃人们也就就试图呢将这些你想要去遗忘的人啊，伤过自己的伤过自己人啊，或者他的那些性啊，就是丢到海里边去。嗯，这样的话呢，他就把你的忧伤带走了。然后然后呢，这个然后他们认为昂德拉最后会帮他们替帮他们替他们这个看管，, Start Time: 2686730
Text: 帮助他们遗忘。那我们说知道啊，你如果你住在海边，那你哪天啊伤伤了心，对吧？然后你想把前女友的东西是吧？当然你你不能在五周年的时候，把前女友给你的礼物送出去，对吧？是呃哈哈里加时间轴的时候，我很想知道他的表情。对，然后就是说那如果你住在海边，你可以直接丢海里头去。, Start Time: 2710950
Text: 比如说那你如果住在新疆这样的地方怎么办，对吧？内陆，你你不见得说你要丢个东西走那么远吧。那么你有市场需求，那么自然就有人愿意帮你做。那么就是有一这么一个宗教组织，他们叫做昂德拉的运宝人，就 angreas gift barriers 听人。那么不像宗教组织，, Start Time: 2734600
Text: 对对，他是帮助。这个其实生活在内陆的人呢，将一些情书啊、信物啊带到遥远的海边，然后丢入海中，但是他会收取一定的费用。但是我我要说了，哎，我凭什么信你就一定会这样呢，对不对？所以历史上确实会有有一些人啊打着这样的幌子，然后呢把这些情书啊这日日记拿拿手手，然后自自然有乐诉人人就勒索别人。, Start Time: 2752020
Text: 然后说哎你看你用你的验照这之类这种事情。然后呢，所以说在有一些区域啊，就是他们这些人特别不受欢迎哦，而且我们在后面一个大型 DLC 啊，就叫做苍运国 white march 中间呢会有这样一个任务，就是那个那个村子里面还真的有这么一个神庙，然后你们你可以调查他们这些人到底是不是真的是呃为就是真的是为人民服务哦，, Start Time: 2775480
Text: 对，然后还是他们发现他们是骗子。对，然后呢，而且关于昂德拉呢，还有一个，然后我们游戏主要发生了一个非常大的城市，也就是迪尔伍德的首府叫反抗湾。他他有一个城区就在海边，然后那个海边那个港口城市港口区域，那个港区就叫做昂德拉的馈赠 andross gift。那至于为什么叫它的馈赠，, Start Time: 2799960
Text: 我们在后面的历史中也会提到。然后还有除了昂德拉之外，对我们说这是海洋之神，海洋上面是什么？是天空嗯，对吧？天天天空天空的女神，嗯，天空也是一位女神，叫海利亚。这个天空女神很有趣，它是天空鸟类以及创造意属跟语言的女生。然后她身披由已知所有的鸟类编羽毛编织成的衣服，, Start Time: 2822120
Text: 而且她的祭祀的任务呢就是要经常要去进入这些人迹罕至的地方，去冒险，去探险。然后呢去发现新的鸟类。一旦发现每个新的鸟类呢，他的衣服上就会多一羽羽毛，多一种羽毛会更漂亮。所以说她她也从来没有画成过人形，但世界上所有的鸟都是他的耳目。所以说呢艺术家跟诗人他会在家里面养鸟鸟，, Start Time: 2846250
Text: 希望希望呢从这些鸟叫中间寻找灵感。然后呢，这个雨鲸这种生物 olen，就是我们说的那个小小，像霍比特人这个精灵呢，他们他们有个特独特的看法，他们认为呢灵感并不是海利亚的馈赠，而是不是海利亚送给你的。他是你必须要去海利亚那边偷的。所以说所以说他们要干嘛，他们怎么去获得灵感呢？, Start Time: 2869030
Text: 他们有一些吟留诗人啊这些，那怎么办呢？就是说所以他们这些诗人艺术家就组织探险，呃，就是捕猎队去枪去树林里面去打鸟神了，把鸟给打下来，然后呢而且去珍越珍惜的越好。然后打下去之后，把这个肉直接吃下去，不食野味，对捕食野味。然后他们觉得这样他们就偷来了灵感。但因为我们说了，, Start Time: 2892890
Text: 海莉亚他也是母亲嘛，他是天龙，他也是母亲。所以说他怎么说呢？他其实在很多母亲他分娩了，痛苦的惨叫，中间呢他也会现身，就他那个母亲分娩，女性分娩的时候的那些痛苦的叫声，其实是他的一个怎么说呢？是一个印记吧，可能说然后所以说如果一个母亲难产而死的话呢，他的灵魂会直接到达海利亚的神殿，, Start Time: 2915650
Text: 就化为鸟形哦，然后就是被称为海利亚的侍女。而但是是而他们生下的孩子呢，一生他都会受到海利亚的庇佑。因为他们的母亲服侍他，而他海利亚也会因为带着他们，母亲对他们的牵挂，嗯，会在就是会在这个神界一直看着他们，看护他们。对，然后呢不错。对，但也就是因为这个原因，, Start Time: 2939580
Text: 因为已经不是捕食那个，所以他们在生孩子的时候嗯特别痛苦哦，就是因为他们捕食，这没没错，错，惩罚他们嗯，一切都是有代价的。海利亚呢海利亚之后呢，海利亚他的神界神界呢其实他们也分朋友跟敌人，嗯，就有有些神呢就特别不对范儿。对，有些神呢就处的特别像勾心斗角。对，, Start Time: 2959240
Text: 有些神就处的很好。对，然后呢，就海利亚跟海利亚关系比较好的，是一个叫伊欧萨斯的神。伊欧萨斯这个这个神你可以理解为像是一个阿波罗一样的神，嗯，他他光光明之光明食神，救赎之神，而且他也是春天和诞生之神，他是一个神管好多事儿啊，对一个神他管很多事情，而且是一些关联的一些事物。, Start Time: 2981100
Text: 比如说天空鸟类、创意女性，他们并不是完全没有关联的。所以说这个他的形象呢它是有一个人类形态的，就是一个手持鸟态。嗯，头戴头戴银冠的这样年轻人，他掌管太阳和群星。所以呢我们在实验主候上我们可以看到，就我们会放一个伊尤萨斯的标记记，是一个底下一轮太阳的，还有他光芒中间就是一些星星。, Start Time: 3001380
Text: 然后呢，他有一个他有使者，他有神的这个使者或者天使嘛，然后一男两女这些这三个人呢被称为晨星，嗯， don't stars，而且也是夜空中间最亮的，也是太阳升起前能看到最后的三颗星星。那他的神殿里面呢，他的每个房间都会有火，把跟烛台来驱逐黑暗，然后而且会有白鸽。, Start Time: 3024725
Text: 就是说他们这些他的教会里面，他的教会也规定说我们的这个神殿里面不能有黑暗太多的阴影，必须得有亮光，必须是光明。嗯，然后所以他们而且这些教士他们还负责要去猎杀方圆。几百里内的乌鸦，不能有这种黑暗的东西，不能有黑暗。对，就必须有光明。然后呢，说到这个呢，还有那光明神是一个，, Start Time: 3048290
Text: 但是还有火神火神光明神不是一个，那火神是叫玛格兰，他是战争与火焰女神。他的祭祀的任务就是制造和使用火器。就是说这个游戏它的那个背景设定中心，它的科技基本上我们可以理解为是差不多在欧洲的十四十五世纪对，然初初出呃版本的这些冲鸟铳啊，哦，这些随随发器鸟的这种对武器。, Start Time: 3071740
Text: 对，就是这种这种这种比较出的的火啊，而且这些火器有个特点，就是如果大家玩就是一些游戏，碰到一些别强的的法师，他有法盾，你见什么全都射不进去。嗯，就是所有队队员部部装火器就就四四五六杆大烟枪，火枪同时时轰来的红花了，就直接一枪，法师肯定带走。因为火器是直接可以穿透法师的护盾的哦，, Start Time: 3097340
Text: 是直接对，所以专门克法师这种火器。嗯，对，然后你也会最后遇到一个玛格兰的一个教会，为的一个祭祀。他他的一个种族专长，就是他的一个职业专长，就是擅长用火器，火器有加成。嗯，然后呢，对游戏中间他有一个就就是说啊对，在游戏中间他还有一个马格兰。对马格兰，他当然也有他自己的盟友，, Start Time: 3122160
Text: 他的盟友叫阿比顿。阿比顿哈比顿他是工匠工业机械之神，他曾经一度消亡过。但是呢他在马格兰的帮助下呢，重新组装了自己的躯体。哦，然后他是他是工业之神嘛，他就把自己机身体组要成一个像机械一样的结构，他也能工巧匠，而且他会为马格兰打造兵器。就是说他但是他这个他不管创造传，, Start Time: 3144550
Text: 就是嗯对他是海利亚式创造。他不管创造你，你他是负责你给他一张蓝图的生产，他把你马格兰的做出来。嗯，他是这种执行者对他执行者，所以说他是他同时他也是一个工人阶级的庇护者。嗯，他从来不向你索取，他只需要你每天勤恳的盟友积极进取，努力学习新的技能，跟他一样完成自我改造。, Start Time: 3169470
Text: 改造是不是特别有共产主义，对不对？那然后呢，在他们这些神之外呢，还有一个不太合群的沃迪卡，沃迪卡卡。这个这个神呢他被称为遭流放的女王。 the desired queen。他的形象呢是一个被废除的女贵族，是一个失事。女鬼特别落魄，然后皮肤因为烧焦而剥落，据说他皮肤为什么烧焦呢？, Start Time: 3193440
Text: 据说是被玛格兰烧的哦，然后呢，而且她是而且大家推测她可能一度是众神的女王。就是说现在这个神全都是平等的状态，没有什么领导者。但她据说之前是据说是像像宙斯一样，是有一个一个领导者的，就应该是沃迪卡。嗯，但是我们因为未知的原因被众神给驱逐了，所以呢他一直在用阴谋诡计去寻求复仇，, Start Time: 3217930
Text: 所以他也就是诡计与复仇之神庇佑着宫崎一高。对对对，这个这个他这个所以在游戏中间其实反派你会发现最后反派他是其实是侍奉这个神的人，嗯，他们推崇阴谋跟诡计。当然也有一些就帮助你的人，他也侍奉这个神。因为其实其实阴谋诡计，其实说实话也是一个工具。对，就是看你怎么用它。, Start Time: 3241470
Text: 然后呢，他同时他是律师跟法官的保护神，因为怎么说呢？因为因为他要复仇，他要审判，他要追求公正，需要寻求正义。嗯，对，所以说你看一方面好像阴谋诡计是一个特别见不得光的东西。外有就是正义，对特法法制化，对特别高大上，特别伟光正的东西，一体两面。所以他其实特别受到一些失事的人崇拜。, Start Time: 3266120
Text: 比如说你这个有钱你破产了，嗯，然后那么那么他们就他们他们最喜欢就挂在嘴边，说当沃迪卡重回王座之日，就是说等他们重新回来，我就时来运转运转，这就是时来运转的。意思就是说这这其实也就意味这个这个句子也就是一个乌托邦，是未来嘛，就是相信未来一切会会归于一个消逝的新秩序，, Start Time: 3289750
Text: 就以前被消失，现至重新回到回回回到正轨这样一种感觉，他呢会亲自去猎杀，而且是用勒的用绳子去勒死这些违反合同，还有篡位的人。所以说呢是兴奋他的圣骑士在这个游戏中间甚至是有幸侍奉不同的神。所以他们认为会不这样的神的。对，有有对，他们就是直接去执行他们神的意旨，, Start Time: 3309690
Text: 嗯，去除掉这些不义的违反合同的人勒死他们，对，勒死他们。对，然后呢还有一个神叫瓦尔嗯瓦尔这个神他是掌管秘密的，而且他也他不仅负责加密，就不让秘密泄露出去，他也负责解密。哦，对，他同时负责两个东西，他的化身他并不没有什么眼睛，而且性别、年龄形态一直是在变化。, Start Time: 3333830
Text: 而且他神殿就是个图书馆，然后呢，而且他也就神殿特别有它特点，有一部分卷宗他就藏在那儿，不让你看有一部分就是给你看，让你知道。嗯，所以在体现它是它两面性，对它有它两面性。而游戏中间其实有特别好的一个支线任务，特别有趣。就是那个什么就是对瓦尔其实跟你游戏中觉得说过话有个任务呢，, Start Time: 3357340
Text: 就是说瓦尔神殿他的图书馆里丢了一个卷轴，他让你去那个神殿那个店那个管理者，让你去把这个盗贼救回来，然然后这就是那个卷轴带回的，然后你就可以一路追着追这个盗贼，然后把他拿回来。拿回来之后，然后你会听到那个卷轴说，其实呢我是瓦尔，我是我希望让这个卷轴消失的，我都不希望他的神殿里头，, Start Time: 3379780
Text: 你非得给我追回来。对你就是你不要追回来听我说你现在去一个平原，那上面有个龙骨架。嗯，你你把你把这个你把这个卷轴呢藏在龙骨架头，骨骨头，嗯，然后这就是我的意志，你要实现我的骨骨。嗯，然后呢，然后你你可以选择，就直接就把它还过去。嗯，回去之后你可以回去，你回去找那个店长，, Start Time: 3403200
Text: 你跟他说，哎，是瓦尔神，让我把那东西藏起来。然后那个但是那个怎么说，那个高阶祭祀毕竟比较有经验，他会知道你可能应该说的是实话，嗯，然后然后他他会说好吧，既然这是我们神的意，他还是会把那个个酬酬金给你哦，那这个任务特别有趣，然后呢，还有其他的神，包括你们狩狩猎之神 galwine，, Start Time: 3423020
Text: 嗯，还有一个那个还有一个相对比较消极的神教斯卡恩这这游游戏中也都有表现。但是因为我个人认为他们的故事不是特别有趣的对，所以就先不讲了。对，然后这个以上就是这个关于他宗教宗教，然后崇拜的这个这些故事。然后因为这个体量，其实我们后面还有很多，因为我其实基本上把那个目前他们黑曜石刚出的这一个这个设定集完整的完全翻了一遍。, Start Time: 3445530
Text: 对，所以其实我在给你念差不多，其实我是在给你念那个五十五十多页的那个设定集准备多大部分内容。对，给大家完全讲了一遍，他的纯的设定。对你的麦教授有一本这个五十多页的书，对我特别买了这么一本，其实挺精致的。然后里面很多就是游戏中间都没有特别像交交代，他有相交代特别好。, Start Time: 3475150
Text: 对，然后就很激动啊，特别想那个给大家聊完。但是因为后面故事实在量太大，因为后面有这个世界观，在我们游戏之前很重要的一次大战啊和历事事件。对，而且非常精彩，跌宕起伏，跌宕起伏。对，绝对不亚于当时听家园打打西格拉人回家的那个感觉。对对，所以说我们下一期给大家好好专门讲一下这个各种的战士，, Start Time: 3494230
Text: 然后和这个一些大的事件。对对，然后包括灵魂的什么么的一些事情，我们可以下一期再分析一下。对，没有错。然后感谢大家收听，这期我们下一期绝对不会搁很很久的饭啊，谢谢谢谢拜拜拜拜。, Start Time: 3520580
