Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story，献给喜欢故事的你们。 many years ago， the greve british explorer george malory， he was to die on mount erest was asked。, Start Time: 4110
Text:  why did he want to climate？ he said， because it is that well， spaces there， then we are going to climate and the morning and the planets are there and new hopes for knowledge and peace a there。, Start Time: 58330
Text:  and therefore， as we said， so we ask guard's blessing on the most hazardous and dangerous and gregretest adventure on which men has eeembarged。, Start Time: 72425
Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新一期加里欧 pro 专题节目，我是西蒙，我是麦教授。对，大家现在听到的这首 BGM 背景音乐啊，来自平克弗洛伊德的嗯 in the sky。对然然后呢，刚才麦教授所读的这一部分介绍一下出处吧。他这个出处是呃，肯尼迪总统在呃这个他他的在莱斯大学的一个演讲中间了。, Start Time: 85205
Text: 对，其实这个演讲的某种程度上是在向美国的公众宣布美国想要登月。然后呃然后他的大致内容是这样子，他后很多年前呢这个伟大的一个英国的探险家乔治马洛里说呃，他他已经准备准备好，就是死在这个珠珠穆朗玛峰上面了。嗯，然后他他他他为什么要去爬？他说因为他就在那在那儿。, Start Time: 150010
Text: 对，然后他说现在呢太空就在那儿，月亮就在那，然后后所有这些星星辰都在那那个地方。然后呢，我们为对追求知识和和平的新希望也在那个地方。所以我们希望这个祈求上帝的保佑，然后让我们去展开这个最呃最最冒险的嗯最危险的，但也是最伟大的这个大冒险。然后然后这是人类前所未有的机遇。, Start Time: 175210
Text: 对，所以今天其实咱们聊的话题跟这个登月有关啊的跟就是登月跟人类最早的就我们第一步进入太空的这个伟大的历史进程有关。对跟美苏的太空竞赛有关，也跟冷战有关系。其实对对没有错，但你你怎么想到这个主题的呀？这个主题其实是因为呃最早去年的时候做呃做那个羞辱的时候，然后当时阿肯其实还有另外一个作品就是掠食 pray。, Start Time: 206840
Text: 但这个大家好像在国内大家讨论的也不是很多，嗯，呃呃在全国范围内可能讨论也不是很多。对，还挺硬核的一款游戏。对，非常硬核。我个人其实非常非常的喜欢这个游戏。然后在这个游戏中探索的时候，你会发现它那个空间站里面有很多这种太空竞赛的影子在里边，呃，包括肯尼迪的那个照片儿，, Start Time: 239100
Text: 然后后里面包括一游戏里的一些时代的一些应记在里边。所以并很有意思就是为里边呃所美美国和苏联人的东西都在这个地方。对，所以你再去看一下背景之类，就会觉得很有意思了。对，然后咱们今天的节目讲的其实并不是这个游戏里面这个完全是游戏里的故事。其实对比虚拟与现实聊一聊。, Start Time: 261810
Text: 对，就是当时太空竞赛的时候，嗯，有些什么样的故事？我觉得麦教授开始的时候可以后特别简要的介绍一款，就是这一下这款游戏。对对对，很简要，我们拿这个开个头。因为毕竟这个嗯是因为这款游戏才让你有这个想法做这个选题啊。是的，嗯，就大概介绍的游戏。这个游戏其实是一个呃算是沉浸式体验的一个游戏。, Start Time: 281790
Text: 之前 read 老师的节目里也提过很多，其实跟生化奇兵内容这种游戏的体验非常像。然后他原本是对这个老 man head 和 three realms 在零一年呃完成了一个作品，但是后来转到了 z enny max 手里，也就 best star，也就把这个游戏后来又交给了这个阿肯。, Start Time: 306340
Text: 嗯，阿肯本身之前是做这个啊羞辱的嘛，然后他们但是他们也是一个对这个老早期的那个 looking glass 窥烬工作室，很有情怀的一个呃很有怀念的一个工作室。所以他们就想要去继续他们这种沉浸式游戏的这种传统硬核之旅。对，所以他们想要做一个把它做成一个网络骑兵的一个精神续作。, Start Time: 326560
Text: 所以所以我们之前我们有讲过的呃，杀猪重围生化骑兵和掠食羞辱。对，羞辱其实还不完全。嗯，对，羞辱有有一点点这个意思，但就掠食更加的像。然后就是他们其实都是同门师兄弟。对对，然后呃大家感兴趣可以再去听一下老老关于于窥镜工作室的个介绍，绍个节目，我们在这就不赘述了，, Start Time: 350740
Text: 是对沉浸类的模拟。呃，游戏可以对，就翻译过来应该差不多是这样。对对对，是这样子的，他这都不重要，重要是我觉得今天讲的还是这个游戏的世界观设定跟现实之间的一些联系。没错，对，嗯，然后其实世界观我们现在看它的故事背景，就是说它跟羞辱不太一样。因为我们知道羞辱它是一个完全架空的一个一个幻想事件嘛。, Start Time: 374110
Text: 对它这个它这个有点像打个比方，就有点像核心装备，它是一个我们现代历史一个可能性。另外一条时有时间线、时间线从某个时间点开始产生了一点分歧。嗯，然后这个故事特别有意思，就是一九五八年的时候呢，苏联向这个地约拉格朗日典 rel 二发射了颗颗这个人造星星叫 verona。, Start Time: 397130
Text: 嗯，这个 verona 在俄语里的意思就是乌鸦的意思。嗯嗯，但这个卫星进入轨道之后呢，没多久突然就没信号了了，这个失联了。对，然后苏联就派了这个一艘这个载人航天器呢，去看一下到底哪儿出了问题。结果呢就在人造卫星上遭遇了我们后来被称为胎 phone 的一个外星生物，, Start Time: 420200
Text: 就是那个人形的那个对各种形状的各种形状的这个外星生物。然后这个胎 phone 这个名字呢，就是说不是不是那个我们这个虽然说这个台风它其实是那个那个奇风或者叫泰风，是就是希腊神话中间这个宙斯跟他战斗过的一种怪兽，源自希腊神话的一种怪物。嗯，对，没错。然后他们这个当然这个苏联这个小的这个全军覆没没结个，, Start Time: 440000
Text: 但是现场的这个非常惨烈的录音，还是传回了地球，苏联政府就直接将它列为国家机密，就封锁了。对，封锁了这个消息了。然后呢，那个 frona 一号，反正他就一直在这轨道上面，在在就是在那个地狱的拉格朗日点那个上面悬停的嘛，所以就是呃他们也就不管他了，就让那个外星星物在那那，, Start Time: 465520
Text: 但反正他们也也进不了飘着。对，就样飘着。然后但其实很有意思是啊，这个我们在现实世界中间，苏联当然肯定没有往这个缔约拉格朗日点 l 二发射过飞行器，而人类美国也没有人类，之前一直都没有直到我们第一次真正实现是我们不久前我国发射的鹊桥号。哦，所以大家这个啊要小心啊，, Start Time: 487030
Text: 这个对这个这个还是很有意思的，说明这个他们个个个剧本队队还是有有有在这边做过做过功课研究的。对，然后呃，在这个事情，但是这这个事件后呢，这个苏联因为他自己发现自己肯定不可能一个人这一个国家搞定这个事情，所以他就告诉了美国国说我们和外外生物已经发生发生了接触了。, Start Time: 509790
Text: 然后呢，这个肯尼迪与赫鲁晓夫两个人决定这个携手对抗这个人类共同的威胁了。嗯嗯，所以他们在一九六零年启用了一个项目叫 katca。这个 clatca 的这个词的意思就是监狱，然后所以是俄语，就俄语。对，所以顾名思义呢就是两国他们就合作围绕这个失事。这个罗娜一号修建了修建了这个一个空间站，, Start Time: 534145
Text: 就就就叫这个克 veratka 啊，就是监狱。对，把他直接给包在了里面。嗯嗯，然后呢，弄那个切尔诺贝利这啊对对，包在里头，包在里头。对，然后弗罗娜一号和就是就是其中他当然这些外星生命呢就直接被锁在空间站的一个实验密封舱里边。嗯，对，然后呃这个这样工作这个空空间站内呢，, Start Time: 558530
Text: 他就派了很多科研人员在这研究这研究这个外星生生命体。嗯，到到了这个一九六三年的时候呢，我们发生了这个著名的刺杀肯尼迪总统这个事件。对，但是在这条时间上他没有成功，然后没死死肯肯定逃过了一劫，结果他就更加的坚定了。说说我搞这个个，他感觉到自己肩上的一个使命感，, Start Time: 581490
Text: 就是说如果我死了，可能这个东西既然我活了下来，这可能就是上帝意旨，然后他就继继就加加大太空项目的投入。而这个美方后来呢就从完全接管了卡特卡苏联就就退场了。嗯，然后他们就开始了自己的美国，就开始自己的公理计划叫 action program。然后在呃之前我们只是就围绕那个小的空间站造了一圈而已。, Start Time: 602500
Text: 他现在又在上方开始搭建，就是更大的更大更大的空间，就是这个宿舍宿舍呀，然后实验区啊等等等等。而且而且呢，这个打算他打算把这些研究结果推向商用跟民用啊，因为这个你军事上面你就是砸钱，你很难去真的意义上去获利。你只有就是把它推广民用了，你才能够从中真的赚到利润。, Start Time: 628060
Text: 嗯，但但是这个它的进展其实非常非常的缓慢。而这个苏联呢，因为这个美国就把克莱特卡强行给拿过去了，所以他非常的这个怀恨在心，嗯，然后就决定跟美国卯上了。就是所以美就苏美苏在太空对抗对抗，原本开始就是在这条时界上开始是合作的合作的。后来因为他丢掉这个东西，才开始要跟美国对着干了。, Start Time: 652700
Text: 嗯，然后然后这个太空竞赛在这个时候加速了，嗯，当然就是这个结果，当然也是苏联经济提早就被拖垮了，跟现在一样。嗯，对，但他提他到九一年就是现代世界是九一年，他但是他垮了或者九一年左右，他垮垮了，但是他这个时间更早。嗯，然后然后但是呢你知道他国内有危机，那那他当然为了转嫁国内危机，, Start Time: 677920
Text: 那他当然需要去领土扩张，然后领土扩张呢，这就导致了这个呃国内这民不聊生。然后国内呢这个孟什维克势力又复活了。我们知道很早的时候，俄国十月革命的时候，这个是分成两派的。布尔什维克、孟什维克啊，布尔什维克多多出台时候候少数派，然后孟什维克在这个时候又复活了，而苏联苏联政府当然反映就是第二次大清洗。, Start Time: 703180
Text: 嗯，然后古拉格这个劳感应再次人满为患，嗯，从历史的重现对又重现了一次这个。所以所以我们这个苏维埃政权，他虽然是保住了，但是苏联的实力也就在这个就对外战争和内耗中间啊就已经大不如前了，再也无法对美国造成威胁了，但是没有解体。对，没有解体。还就是说就你可以说他在这个时候开始，, Start Time: 727750
Text: 他已经完全退出了太空竞赛了。嗯，但是这个又因为苏联他这个死对头的这个没落啊，那个美国在太空计划上呢就没有那么大的压力了啊，他就就可以可以悠着点了。而这国会中间呢也有不少的这个政客呢开始提出说我们应该要专注国内问题，不要跟苏联搞的那个样子。然后所以太空的项目自然它的财政预算也大规模的缩减。, Start Time: 749810
Text: 而就另一方面呢，就是也因为他们这些这些议员的这些口号，美国也没有被卷入越南战争。然后然后这个就是跟我们现代的这条呃，我们现实的时间线的一个不不一样的地方。呃，九八年的时候，然后发生了一个非常严重的事情，就是密密封舱里面的有一些胎缝就逃逃走了。嗯，整个空间站的所有研究人全都被杀卷死了。, Start Time: 776380
Text: 嗯，然后这样美国政府也就跟以前苏联政府一样，就完全放弃了空间，让他继续在那飘着。对，然后这个事情一直没有出现转机，直到二零二五年的时候很长时间以后了。对，非常长时间以后了，一家叫 transtar 或者叫转星的这个工作室啊，不是工作室啊，这个公司成立了，而且这家公司财力雄厚，, Start Time: 801620
Text: 研究能力也非常的强。在二零三零年的时候，他从这个美国国政府首收购购了这个已经被废弃 clatta。嗯，然后而且他又经进行了这个大规模的改造扩建，然后将它命名为塔罗 score。这就是游戏这种对身处的那个空间站，那个空间站。对，就是这么来的。呃，然后但是呢很有意思的是，, Start Time: 822200
Text: 他在游戏设计的时候也注意到，因为他经历过非就不同年代的建设。你看苏联时代又美国时代，然后再加上这个塔罗斯这个时代，他就是一层盖一层一层盖一层。所以而的这个不同的区域域，它的建筑风格，它功能都非常的杂糅。呃，包括是苏联时代这种粗野主义啊，这个美国时代这种装饰风啊，, Start Time: 843520
Text: 然后转星时代这种复古未来主义很多东西它杂糅在一块泰塔罗斯 one 里面，其实我们都能看得到一些。对对，有些区域上面你可以看到墙壁上贴着就是就是那个用漆图着那个苏联时代的标语，还有那种苏联风格的那个呃太空海报。对，就因为它之前这些故事，所以它是一个杂糅风格的对对，, Start Time: 864140
Text: 特别有意思。对，然后呃它的这个转星为什么要买这个东西呢？是因为它想要利用这个 typhone 啊，生产一种叫神经模组的东西。 neuromote t 呃，游戏里面我们人升级时候的那个东西，对，没错，就是就是它的是怎么它的作用是它是怎么运作的呢？就是它长得有点像一个枪啊，, Start Time: 883450
Text: 就是呃呃就是它它这个首先是从这个胎 phone 身上提取了一部分的血清。然后呢，你是他的那个，它是从眼睛注册的，是直接从眼睛插眼对插眼睛，然后注入大脑。然后呢，因为它这个这个 typhone 的血清对光是很敏感的，所以它里面有个激光制导系统。它模组呢就会通过激光引导血清在人的脑脑中，, Start Time: 905450
Text: 以特定的这种路径行径，然后改变使用者的脑部结构狠狠，然后你就可以瞬间学会一门外语，还或或者一门乐器，或者这个更简单，就延年益寿嘛，还挺科学的。对对，感觉还挺有挺挺有道理的。呃，但是可想而知的是呢，这个这种想经的嗯嗯在地球一定会是特别奢侈的一个商品。嗯，所以这个有钱人才买得起，, Start Time: 929940
Text: 嗯，就是呃 trstar 呢当然就从这个有钱人钱包里边大发横财。嗯，对，然后还有值得一提川 star 他的董事会成员身份呢其实并不是多数，是不对外公开的。但然有坊间传言说都是一群一百岁以上的老怪物，那肯定他们自己就是用这个玩意儿是对，然后你在你在游戏中，你也可以以择择个就就延延年益寿，, Start Time: 954560
Text: 但延年益寿就是你的血条变长。对，然后川川 star 的这个董事会唯一就是身份知道的就是我们主角摩根玉的这个父母，就是于氏夫妇。嗯，然然然后他们他们这个也算是代表 transtar 的脸面嘛，然后在而在这条时间线中间，肯尼迪总统也活到了一百十四岁。嗯，那所以作为一个对吧？, Start Time: 978360
Text: 作为一个，所以他的那个照片也到处都是。嗯嗯，我们当然我们知道了这个根据根据这个啊这个质量守恒定律嘛。如果我们需要用外星生物制造这个神经模组，那我们肯定需要原材料，对吧？这些我们养我们想要喝牛奶，那么我们就必须要牛吃草，对对吧？那这些胎缝吃什么东西呢？然后呃答案呢就是苏联。, Start Time: 1001090
Text: 对，就是因为在这个宇宙中间，因为苏联没有经历过九一年的这个解体，所以在游戏发生的时候，就二零三几的时候，还是在苏联这个国家的。然后而且呢他经常把所谓的这个志愿者送到这个塔洛斯一号上面。这志愿者当然就是古拉格劳改营的这个政治饭了。然后我们需需要个讲的是这个啊，, Start Time: 1025390
Text: 然后他们其实呢就是他们其实所谓的志愿者就是外星外星生物的这个食物了。然后他们呃或者有些就成为了这个实验样本，在上面试试验这个 remote。然后但是就虽然说游戏中他没有怎么交代这个赚星公司跟苏联之间的这个勾当啊，为什么非要用苏联的这个老百姓里的政治范？对对，, Start Time: 1043970
Text: 然后者者他他有没有给苏联，凭什么把这些人给他是不是有什么肮脏的这个利益交易不知道。但是反正我们就可以推断出他们，反正之间肯定是有各种各种千丝万缕的这种这个利益交换的。嗯，在在二零三五年呢，我们又熟悉了一幕，又发生了胎，从又从实验室里逃出来了，又在空间战役大开杀戒了。, Start Time: 1065700
Text: 然后这就是我们玩家扮演的这个摸根剧他故事的开始。嗯，对，所以刚才就是大致的一个世界观背景，对他的一个时间线。对，然后呃然后那个我们想一想啊，他这个游戏感觉感觉有点扯，就是就是很多地方都有点扯。但其实我觉得他的这个编剧跟世界观设定上面，还是和我们这个冷战的这个太空竞赛，, Start Time: 1085900
Text: 就是他有非常多的关系的，就是考究的是还是非常还是非常考究的。然后所以我们接下来呢呃就是给大家介绍一下这个我们太空竞赛的就是尤其是前期太空竞赛这样的一个一个历史。嗯，然后真是世界历史的朋友们，现在对现在真是世界历史。对对呃然后对在讲这真实世界历史之前呢，对一个小的东西提醒大家，, Start Time: 1114480
Text: 如果大家在玩游戏的时候，看看到的第一个保险箱，对吧？不知道不管你有没有找到线索，但我告诉你四五幺零四五幺。对对，这是一个他的第一个保险箱。还真是。对，这次就是那个玩这游戏的时候，第一个就是尝试了一下，因为之前录过那个节目嘛。对对对对，老师提过。对对，然后就跟就跟我们之前说杀猪重围啊、, Start Time: 1138840
Text: 生化奇兵啊，包括羞辱的第一个密码也是零四五一。对，这也是一个老的传统了。对，然后好，我们接下来就讲接下来一部分就是我们的这肯尼迪嗯和太空竞赛。嗯，然后游戏里也经常出现这个肯尼迪，真的他他的照片到处都是，到处都是。嗯，然后我们肯尼迪总统约啊约翰 f 肯尼迪他们这个家族呢呃就是来就是到美国逃到到美国国，, Start Time: 1158840
Text: 其实是是来自呃就是起始于他的曾祖父。然后他的曾祖父是从爱尔兰逃到逃荒，逃到了这个波士顿。然后呢，经过了这个几代人的奋斗呢，到了肯就是肯尼迪总统的老爸的时候啊，他这个老爸是很厉害的一个人。就是在一战的时候，一战之后呢，他们他就靠在华尔街炒股发了大财。嗯，然后大萧条时期金融市场不景气，, Start Time: 1189170
Text: 那他又开始投资房地产哦，抄底。对，然后然后后来又跑到西海岸去好莱坞去投资电影。然后那个那罗二总总统大选的时候，他又非常牛逼的把这个宝压在了这个富兰克林罗斯福的身上。这个那个那罗斯福后来就是大胜。然后胜利之后呢呃当选之后呢，就把这个肯尼迪他老爸呢任命他作为这个美国证券交易委员会主席，, Start Time: 1213350
Text: 厉害了厉害了。嗯，然后后来还出任过美国驻英国大使，然后那个时候正好是二战爆发，全面爆全面爆发之前，然然后后他为九四零年的时候呢，个后当时美就开开始为珍珠珠港事情嘛，后来对轴心国宣战了，他当时他老爸是反对对，就是对对，拿纳粹宣战的。然后呢，后来就是舆论就非议，, Start Time: 1239720
Text: 然后议院很多议员都觉得这人有问题。然后他之后也就在压力下辞职了。嗯，但但约翰肯尼迪他出生在一九一四年，他其实是二儿子老二，然后他不到就三岁的时候，他就染上了猩红热。后来呢就又染上了爱迪生是病，然后身体一直都不太好，对他内分泌紊乱，免疫力也不行。然后他之后就是在当总统之后，, Start Time: 1264360
Text: 他就经常自己啊注注射一个什么吃个药啊什么的，身体确实不太题。然后但是呢因为他父亲的原因呢，他父亲你看又在就镇商两界混的很开，所以呢他在大学时期就可以游历世界各地，然后也引发了他对这个政治的兴趣。嗯，他大学的时候其实是学的是经济学。嗯，对，但是他后来对政治非常感兴趣，, Start Time: 1287460
Text: 然后太平洋战争爆发之后呢，他就开始在美美国的海军服役了。而且他还有一个年轻时候非常传奇的经历，就是他的船就在一次任务中间，被日本的驱逐舰撞成了两截。然后他们就就船员全部落水，就当时两个人当场死亡。然后肯尼迪他自己一个人大概救了十名船员，可以，然后一起就是游到了五公里外的一个海岛上面。, Start Time: 1309170
Text: 嗯，这个呃这肯尼迪他自己他本身他的背其实在冲撞中是是受伤，所以他非常常疼痛。但是他仍然就就靠着强强毅毅力把他的拖着一个就是当时严重伤的那个一个战友，把他拖到了这个小岛小岛上面。然后呃而且当时他是因为他的手臂手臂发不上力，所以他是用牙齿咬着这个船员的救生衣的袋子，, Start Time: 1333750
Text: 把他这样拖过去了。嗯，呃然后他们当时其实是在新西兰的这个领海上面，呃，然后们那个很长时间都联系不上那个他们的那个部队，然后后来还是被两个当地的土著发现。然后呃然后他们又无就是完全语言不通嘛，所以他就肯尼迪就就拿了一个椰子壳。那上面用英文写了，就写了自己的名字地点，, Start Time: 1358740
Text: 然后拖到了上边。然后这个然后当地人就划着船呢，把这个这个椰子壳送到了这个新西兰军队的这个驻地。然后所以在他们漂漂流了七天之后呢，获救，然后他也因此获得了一个紫勋勋章。紫星勋章经历。对，是一个传奇经历。然后呢，他其实进入政坛，约翰肯尼迪进入进政坛，其实是一个呃有点偶然的因素，, Start Time: 1384500
Text: 就是他其实他家族他父亲是希望寄希望他的哥哥小约瑟夫肯尼迪呃，能够代表家族能够角逐政坛，但是呢他在二二战的欧洲战场上牺牲了。所以呢呃所以这个这个希望后来就落在了这个约翰肯尼迪的身上。那他被刺杀之后，他弟弟也是是。对对对对，所以他们家族是不好觉的。因为爱尔兰人之类的这种这种旧大陆的这些总是有一个非常强的家族观念的。, Start Time: 1409480
Text: 然后在这个呃他自己当然也不负众望。在一九六零年的时候，呃，就在呃呃很快他就从原本的从众众议员变成了参议员。然后呢，在国国内知名呃政坛的知知名度也就水涨船高。在四十三岁那一年非常年轻啊，就是一九六零年的时候，他决定参加这这个总统竞选了。然后而且那一年进行了美国历史上第一次总统候选人的电视辩论，, Start Time: 1439100
Text: 对这个媒体进入一个电视时代。嗯，然后当时他的辩论对手是谁呢？就是我们中国人民都非常熟悉的尼克松。呃，尼克松其实呢比肯尼迪要稍微。他虽然是后来正式当任总统，还是在肯尼迪之后，但其实他比肯尼迪年纪要大大那么几岁，而且他之前帮助过埃艾森豪威尔竞参参选过，然后三十九岁年纪也是一个这个很年轻的年纪成为了副总统。, Start Time: 1470310
Text: 埃森豪威尔呢也就把他视为这个，对吧？接班人，然后这样这样培养他，所以这个他们这个一个是一个是这肯尼迪家族的一个政坛新秀，一个是埃森豪威尔的二把手，然后呢就在电视上这个针尖对麦芒。嗯，然后尼克松他其实对吧？毕竟是老江湖了，这个他嘴非常快啊，言辞非常的犀利。然后所以呢很有意思的是，, Start Time: 1498610
Text: 当时有有一部分观众听收音机直播的听收音机直播呢，都觉得哎是尼克松站在上风。嗯，但是呢在但是在现场还有现场和看电视的观众就可以看出有完全不一样的感觉。因为尼克松那天西装他的西装配色也好，他的脸色也好，还有他他当时刮胡子，他那个脸上还留着一点刮胡子粉，嗯，然后他眼神也有点就胆怯。, Start Time: 1524810
Text: 然后而且他的整个形象跟分度呢都跟这个尼克松都尼克松跟跟肯尼迪一比就差了一个档次。嗯，然后这也就意味着我们看脸时代的开始。然后所以现场所以他们那些看电视的和现场观众都觉得肯尼迪是占上风的。所以两拨人不同渠道的信息感觉不太对不太对。然后而且更有意思的是，一个月之后，, Start Time: 1549500
Text: 两个人选票最终的选票非常的接近啊，肯尼迪是百分之四十九点七，尼克松是百分之四十九点五，两个人就差了千分之二的投票就差那么一点。然后很多人说就是他为当时那个电视辩论嗯给给肯尼迪，争取到了那至关重要的千分之二的选票。肯尼迪当选之后呢，他发表了一个非常著名的演讲啊，, Start Time: 1571560
Text: 因为那个时候美国民众对于冷战的这个焦虑日益增加，然后他就没有特别去强调哎，这个苏联威胁我们，我们要收拾苏联。他没有说这样的话，而就是他更多的去讲了一些这个国际主义的精神，还有一些这个昂扬向上的一种情绪，就带动大家去呃这个乐观的生活。嗯，在这个外交上面呢，外交方面呢，, Start Time: 1592920
Text: 其实他自己肯尼迪又经历了非常重要的朱安事件，古巴导弹危机，然后以及越南战争的前期。然后这个具体呢这个我们可以另开节目再讲，但我们这儿就不不不具体说了。嗯，然后在在这次实这些外交的危机上面呢，其实对吧？坐在他对面永远都是苏联赫鲁晓夫。那后个具体夫他原本就是觉得这个肯尼迪就是一个毛头黄毛小子嘛，, Start Time: 1617810
Text: 没什么经验，就非常的轻视他。然后所以呢总是在不停的给他施加压力，然后各种各种这个言语的威胁等等。然后后来发现这个肯尼迪年轻归年轻，但是脑子还是很快的，而且骨头也特别硬，然后就是不卑不亢。然后所以他后来也就慢慢的对他这个有点儿刮目相看，刮目相看了啊。呃，这个肯尼迪他跟我们现在我们清楚美国航天局、, Start Time: 1645210
Text:  nasa 嗯，呃然后跟美苏太空竞赛呢也有非常深的渊源。嗯，其实我们太空竞赛在他就是入楚白宫之前，早就已经开始。对呃，最早其实是开始于这个，其实最早我们可以追溯到二战末期，纳粹德国对于弹道导弹的研究嗯 v 二啊什么的那对对 v 二。对，就是就是我们很多游戏都提到这个 v 二导弹。, Start Time: 1671000
Text: 对对，火箭我当时印象深刻，就是玩门军敢死队的时候，有个任务就是去去去这个炸毁，就是说控制德德军的那个 v 二火箭武警什么的，那边对，都都有这个玩意儿。对，然后呢二战结束之后，那这个德国没了嘛啊德国完蛋了。然后这个美苏两国就开始啊开始抢这个德国的这个图纸啊，, Start Time: 1696020
Text: 专家的时候，开开始自己的这个火箭设计了那个一九四九年的美国呃，苏联，他的就是核实验成功了，就是终于成功打断了美国的核垄断。但是呢但是呢又又因为但是美国的空军还是非常非常强的，但苏联空军那个时候还不足以跟美国的空军抗衡，所以苏联决定优先发展这个洲际导弹。然后呢，, Start Time: 1717820
Text: 这样你就可以实现啊，对，直接发一个导弹过去也不用飞机什么的了，然后就可以对美国实现这个核威慑，美国也就紧随其后展开研究。然后这个也是一个人才辈出的年代，苏联方面呢是著名的科罗辽夫。嗯，而美国方面呢，也有当时直接从纳粹德国那抓来了。冯布莱恩这两个人，然后所以开太空竞赛其实都出始于这个起始于美苏。, Start Time: 1740930
Text: 双方需要用火箭把核弹堆丢丢对方家里头呃，这样一个世列火箭的这个对就没错。所以到了一九，其实一九五五年这一年被视为这个太空竞赛正式开始的这样一个年份。嗯，呃美苏两方呢在呃在相隔这个四天的时间里面，前后就相隔四天时间里，各自公布布了三年内发发射人造卫星的计划。, Start Time: 1767029
Text: 这个时候美国的总统还是艾森豪威尔。嗯，呃苏联方面呢，在苏联方面，克罗辽夫改进了原本性能，就已经非常强劲的 r 七火箭。然后在一九五七年十月四号率先发射了人造物，就是率先发造了这个历史人人呃历史上第一个人造卫星普尼克一号，其实就普尼克史普尼克史普尼克一号。对对，, Start Time: 1790385
Text: 他就是这个同路人的意思，对， MGSD 也出现过。对，然后成功的进入了这个地球轨道。所以所以这个所以这个游戏中间第一次跟太太遭遭遭遇的就是是不是美国人，而是苏联人，这个是非常科学的。嗯，呃苏联这块儿呢，他苏联辽夫他这个被大清洗的时候抓到劳改营里面。后来又因为太空竞赛需要又放出来的一个火箭天才，, Start Time: 1813560
Text: 嗯呃他改进了这个 r 七火箭，他这个 r 七火箭之前，也是苏联研发的一个性能非常强劲的一个火箭。嗯，然后他把他改的更更更更加牛逼了之后啊，在这个一九五七年的十月四号，他们苏联第一部发射了这个人第一颗人类第一颗人造卫星呃，史普尼克一号嗯，也就是同路人。对，然后这个他成功的进入了这个地球轨道。, Start Time: 1838400
Text: 所以在游戏中间，第次遇太太太的的是苏联人，而不是美国人，这个是非常符合事实的。我们可以听一下是史普尼克在太空中间的这发回地球的这个声音。而这个史普尼克一号在 MGS 里也也提到过了。对对，我操大家听到这个就是我们人造物第一次从宇宙中间为我们呃人类发来的打的这个招呼。, Start Time: 1862890
Text: 嗯嗯，这个埃森豪威尔啊这个坐不住了啊，这个所以呢他的启动了这个叫先锋队，呃，先先先锋盾火箭这样的一个计划匆忙上马了。这个在苏联人发射成功了之后，两个月之后抢终于抢抢先啊，抢到这个时时间点发射了。然后而且他还给了一个电视直播，但是非常丢人的，就是发射还没几秒就炸了，, Start Time: 1900050
Text: 失败了就直播中间炸了啊，然后这个丢脸非常非常丢人。然后这个苏联助联合国政府府啊，这代表就是这个补刀了，说哎我们可以给你们提供援助，毕竟援助一下，对吧？毕竟你们是落后国家嘛啊然后呃还最后呢，美国必须还是得依靠我们这个德国人坟，冯布劳布劳恩给这个为他们挽回颜面。, Start Time: 1929920
Text: 一九五八年的一月三十一日，这个冯布劳恩他研发的朱诺伊号火箭搭载着探险者一号卫星啊，成功的进入了地球轨道。嗯，呃感觉到压力的这个艾森豪威尔采取了一系列的措施啊，我进度啊要追追上去。呃，所以在二月份他沉入了 data，那我们这个里节目中提到的 data 对，然后七月底呢又成立了 nata，, Start Time: 1956240
Text: 然后而且开始这个莫丘利或者叫水星计划。所以这两个重要的这个机关全部都是那个童年对艾森豪威尔一敲桌子决定要建立的，嗯嗯，影响了太多事情了。这两个机构对对对对，然后这个莫丘利计划，他其实他目目的就就是要把送送入空空。对影一个人造卫星算什么？我们要把人送进去啊，, Start Time: 1982310
Text: 但但这个其实这个时候，然后而且早就已经送了好几条小狗进入太空了。对，其中最著名一条莱卡，然后是有个游戏，就是讲就是进第一条太空狗莱卡的。然后在其实在去年那个奥斯卡那个获奖影片水星物语中间，当时他们有一句台词了，对，苏联苏联人最早就开始送狗的时候，我们都笑他。, Start Time: 2003170
Text: 结果。哎，对，就是我们下面要说的。嗯嗯，所以苏联方面，当然我们苏联不会等着这个美国追上来的。在一九六六一年就在一九六一年四月十二日，美国呃苏联发射了东方一号航空船。我们的非常著名的尤里加加林对啊，成为了第一位进入太空的人类，这就是苏联方面的东方计划。呃， voce talk 啊，, Start Time: 2025640
Text: 我们现在可以听一下，当时他那个发射前呃，加加林和克罗辽夫就是的那个那个计划。嗯，斯特对翻译，你从这个东西，第二种幺三幺九一二三三 voyes， the 我来加一个 idea， yes 思就是布拉多歌布拉多哥，布拉多哥。 yes， the book yesterday night yesterday night。, Start Time: 2051440
Text: 因为这个这个概念就懂，要是要紧，这是概念。昨天晚上没有那个呢，你告你现在给我车钥匙到底有没有需要这个？好，刚才我们听到的啊这一段就是呃就是加加林和克罗辽夫的这个通话，就是那个背后有明显这个电音干扰那个讲话。其那那那个是加加林，嗯，然后比较清楚的那个声音稍微沉，, Start Time: 2100745
Text: 埃份夫是克洛辽夫，而且当时他们是互相叫代号了，克罗辽夫是那个日落一号。哦，对，然后呃那美国人哎，这回又落后了。过了一个月之后呢，美国人才用这个自由七号飞船成功，将这个叫 allen shephererd 送入太空。但其实也也没晚多少，就一个月就一个月。但是这个历史并不会，, Start Time: 2155970
Text: 因为你就只晚了一个月，嗯，然后觉得觉得你还行，不会的。然后那那 allen shepherererd 就为什么我觉得相教育的是 shepherd，对吧？然后他返回了之后呢，其实就已经是肯尼迪当真的时代了，肯尼迪亲自给他颁发了奖章。嗯，呃莫丘利计划呢也总算是顺利的落下了帷幕。, Start Time: 2177770
Text: 但其实跟苏联这个比呢，他当时只是进入了这个亚轨道。所谓亚轨道就是加加林是可以围地球转圈，并没有在轨道内进入轨道转圈。对，他只是到了一个呃标准的一个海拔，但是他是不可能完成一周。对那个环绕的，从这上去之后，从另外一头下来。对，所以当时赫鲁晓夫又开嘲讽说，哎，, Start Time: 2199290
Text: 其实美国人就是跳跳跳了一下而已，没什么了不起的那按照前总统这个埃埃森森威威尔的计划，在莫丘里计划划后还会会一个个标登月，这个目标标阿阿波罗划划。但是呢这个刚上台的这个肯尼迪，他开始其实并没有很热衷这件事情，嗯，而且他还嫌这个 nasa 这些哇，你太会烧钱了吧，, Start Time: 2220460
Text: 太烧钱了。对，然后所以他想甚至想要把这个整个的阿波罗计划给砍了。然后当时呃力挽狂澜呢，还是他的那个副总统约翰逊，他国会里一直拦着这个事情了。然后要不是所以要不是约翰逊呢？这个美国估计早就已经一败涂地了，在这上面。嗯嗯，所以而一九六一年一月的时候，肯尼迪曾经向啊苏联方面赫鲁晓夫提议说，, Start Time: 2244640
Text: 哎，我们希望我们两个国家能够在太空项目上呀携手合作。嗯，但是克鲁赫鲁晓夫他直接拒绝了，因为他觉得对吧，你落后我呀，对吧？我跟你合作了，我这个急什么呀？对我图人，我技术不是都被你知道了吗？嗯嗯，然后我又不你的技术落后，我知道你的也没什么用啊。所以嗯所以这个一九所以一九这个随着一九六一年四月这个加加林，, Start Time: 2271030
Text: 他上太空了之后呢，那就是这个从美国国会的这些议员也好，到肯尼迪总统也好，都已经有点坐不住了。所以一九一九六一年五月二十五号，肯尼迪在国会在就是在加加林，是就是就是进入太空之后的一个月。肯尼迪在国会发表演讲说宣布支持阿波罗计划啊，而且要增加不仅不不减，而且还要增加对 nasa 的这个财政支持。, Start Time: 2298470
Text: 然后 nasa 呢立刻在佛罗里达建立了一个发射指挥中心，在休斯顿又建立了一个载人航天中心。所以我们经常在科幻电影机上休斯顿休斯顿对休斯顿。对，然后而且 NBA 这个休斯顿是火箭队嘛。对对，就是这个嗯新建立的这个载人航天中心的隔壁呢，是一个叫莱斯大学的地方。, Start Time: 2325270
Text: 一九六二年，这个肯尼迪在那里又对公众做了一个名名，叫 we choose go to the moon。这样的一个非常著名的演讲，也就是我开大家念念那那一段。对，然后我们现在接下来就呃再给大家放一段肯尼迪，当时在现场的原声嗯给大家听一下。 but quite some say，, Start Time: 2345770
Text:  the move why i choose this as our goal， and they may well ask why i climb hihigher mount why thirty five years ago fly the atlantic why it is rice play，, Start Time: 2365160
Text:  texas。 we choose to go to the mood。 we choose to go to the move。 we choose to go to the moon and this dicate and do the other things，, Start Time: 2379240
Text:  not because they are easy， but because they are hard because that goal， we'll serve to organize and measure the best of our energy and skills，, Start Time: 2394840
Text:  because that challenge is one that we're willing to accept one。 we are unwilling to postpone and one we intend to win and the others to 啊，, Start Time: 2406350
Text: 就是这一段啊，这个大大致意思是什么？所以有人问说，为什么为什么我们要去月球呢？然后为什么我们非得要挑月球呢？然后他说然后肯易总统说这些人他们可能也会问说，为什么我们要登登攀登最高的山峰呢？为什么三十五年前我们要呃就用飞机横跨大西洋呢？然后为什么我们这个赖斯这个地方要跟德克萨斯的这个橄榄球队死磕呢？, Start Time: 2419860
Text: 嗯，所以我们所以这就是我们就是要去月球，嗯，我们就是一定要去月球，然后之后这个大家就爆发雷鸣般的掌声。然后然后他说不是因为去月球简单，而是因为他难。对，所以我们才要去做这件事情。所以你可以看到肯尼迪总统他所有的演讲中间他的整个一种非常积极的一种向上的一种，, Start Time: 2449420
Text: 以及他对于语言，对于就是就是这个言辞的这样的一种凝练，一种一种种简简洁，对以我们传达又有又有感染力。对，呃，这个时候呢就是美国人说哎，我们要去月球，然后那媒体当然也就问苏联那边，哎，你们要不要去月球啊？啊，赫赫鲁晓夫就不置，可否也没说去不去，以为人转一圈就差不多了，, Start Time: 2472440
Text: 没想到人家又上月球。对，但是呢苏联当然不可能说没有想过要去月球这件事情。因为那个时候苏联其实已经有一个叫联盟计划，苏苏 soyes 这样的一个计划。而这个克罗辽夫的办公室就一直在着手这件事情。而然后科罗辽夫也完成了之后，这个联盟号宇宙飞船的这一个初期设计。, Start Time: 2496440
Text: 嗯，但是这个对于美苏两国而言，登月当然不是一蹴而就是你刚能够进地球的轨道呢。所以你还是需要做很多的准备工作。你像我们现在中国，我们想要登月，我们要发射这个卫星，要发射这个，做很多很多的准备工作，要发射很多别的东西。然后作为过渡。所以呃在这个过渡就是美国的联盟，, Start Time: 2518130
Text: 美国的阿波罗计划，或者是呃苏联的这个联盟计划，他们中间有个过渡期，嗯，美国这个叫双准星计划，叫做 memini。然后苏联这个叫东方计划。 what's hold？你想他之前叫东方计划，这个上是上升上升，计划上升又有日出这个意思。对，日出东方，唯我不败啊，苏联呃，, Start Time: 2538010
Text: 一九六三年的时九月二十号的时候，苏肯尼迪他在在这个第十八届联合国大会上发表了一次演讲。嗯，他提到了说我们美国、苏联两个国家都都可以，都有现在有这个探索太空的这个实力。然后他所以他主动向苏联方面抛出了橄榄枝。又说一次说我们要不要一起合作一下。对，特别尤其是登月计划，, Start Time: 2558850
Text: 因为这个是一个非常难的一个项目嘛。嗯又针对该庭的这个赫鲁晓夫又说不要对不起，对不起不，我不那个嗯在这个联合国演讲之后呢，这个肯尼迪要忙，接下来忙一件事儿，就是他要连任，那他要又要准备竞选。那要全国各地巡演路演路演这个造个势，然后他就到要达拉斯到了德克萨斯这个地方。, Start Time: 2582940
Text: 然后到达拉斯之后呢，他就坐着敞篷车在迪一广场附近。哎，这个更重要的事件对跟跟大家挥手致意。这个时候突然砰砰砰几声枪响。嗯，然后就当时当场就是在电视直播画面，大大家可可以看到，就就是他倒倒在了破坡里面，脑壳都被飞飞了。然后这个个呃这个这个就是非常著著名的这个肯尼迪遇刺事件。, Start Time: 2608970
Text: 然后那个最大嫌疑人是这个里哈维奥斯瓦尔德，一个有一点共产主义倾向的一个愤愤青吧。算是，然后然后警察后来把这个他从戏院里逮起来了，逮下来来之后，然后大媒媒媒体非常关注这个事情，然后肯肯总统被虽然被送医了，但是抢救无效身亡。对，然后两天后，他这个这这个李里奥斯瓦尔德呢要被转移去监狱的时候，, Start Time: 2633970
Text: 又被别人厮杀，结果又跳出来一个叫这个叫杰克卢比的一个夜店老板，还是说跟黑手党有关系的。这个家伙。又查父母砰砰蹦几枪，又把他打死了。然后然后这个呃然后卢比之后，这个这个把这个奥斯瓦尔德打死的这个家伙呢，后来呃在监狱后来接受几次审判的时候，都欲言又止，什么都感觉知道点什么又什么都不说。, Start Time: 2662260
Text: 然后结果后来又检查出了有肺癌，就死在医院里了。而这三个人死在是同一家医院里有，所以这个美国一大谜团嘛，对，就是悬而未决的一个有很多种解释，也有非常多的阴谋论。很多呃游戏电影里也提到什么使命，召唤黑色行动啊，四个信条二啊，守望者的电影啊，这个 x 战警里面啊都有讲这个事情，, Start Time: 2686110
Text: 大家感兴趣。你可以看奥利夫斯通拍的那个 JFK，就是塞尔肯尼迪这部电影，那有有点点阴谋论的意思，对大家批判的去看一下就可以了。对，但跟咱们这个太空竞赛有什么关系吗？因为肯尼迪死了。对对，我们现实生活他的死亡确实他改变了一个时代。嗯，据这个赫鲁晓夫他的长子谢尔盖赫鲁晓夫回忆说呢，, Start Time: 2707770
Text: 尽管这个肯尼迪当时他不是在联合国提议又一次提议，说我们美苏合作吧，我们一起探索太空吧。这赫鲁晓夫他当场是拒绝了的，但是呢之后几招几周了之后呢，据这是这是他儿子的说法，我们不确定啊。他说赫鲁晓夫他其有点动摇。嗯，他说虽然说跟美国跟太空，就是和美国在太空静态上合作呢，, Start Time: 2728170
Text: 这有可能我们会把这个苏联这个导弹情报泄露出去。但同时呢这个时候，因为毕竟美苏的这个进构已经差不多了，所以苏联他也可以获得美方那边的情报了。所呢这个赫鲁夫夫，他觉觉得啊，如果你美国我你想弄苏苏联情报，你们这些这报机构总是有办办法够够弄到的，只是一个时间间合作，, Start Time: 2749960
Text: 这这个都没关系。对，所以还不如我们直接就把事情摊在桌面上谈，讲白了了。所所以赫鲁晓夫他其实当时差不多回心转意的准备去跟这个军队里面的人谈这个事情的时候，嗯，不到一周，肯尼迪就在达拉斯遇刺了。然后呢，接替赫鲁这个肯尼迪职位的这个约翰逊，就是副总统嘛，就是美国的这个这个法律是这样子的，, Start Time: 2771920
Text: 就是总统如果在任期间遇刺在举办举行这个选举之前，是由副总统直接继任。对，所以是约翰逊呃，约翰逊我们知道他是一个还是对太空事业非常热衷的一个人。呃，他呃他其实也跟肯尼迪一样，继续肯尼迪的政策，就是好几次跟苏联提说要合作。但是赫鲁晓夫其实还是屡次好几次都拒绝了。, Start Time: 2795260
Text: 而根据这个谢尔盖赫鲁晓夫的回忆呢，他老爸之所以愿意跟肯尼迪合作，而不去考虑这个约翰逊是因为他和肯尼迪三年来在这个什么古巴导弹危机啊，什么朱罗湾事件中间啊，几次交手啊，就开始就有点赫鲁晓惜惺惺相惜了。对，所以所以就是说如果肯尼迪没有遇识的话，但一九六四年肯尼迪很有可能会取得连任。, Start Time: 2818550
Text: 那么在第二次任期开始的时候，他就有可能你想第二次任总统一开始肯定就会访苏联，对不对？对，后访苏苏之后，实美苏合作登月可能就会被提上日程。对而进而赫鲁鲁夫夫自己在国内内这个政治地位位就可以巩固了。嗯，但是这一切其实我们也知道，也只是如果而历史不容假设。一九六四年十月十二日，, Start Time: 2842270
Text: 他这个时候赫鲁小夫他其实当时在呃黑海边度假啊，度假很舒服。这个时候接接到这个党内二把手博列日涅夫的电话说，哎，我们即将在莫斯科展开了一个呃这个农业的特殊会议啊，你还是回来参加一下比较好，然后他就坐飞机回去了嘛。回到莫斯科，结果在机场等他的是克格伯的主席呃，, Start Time: 2862750
Text: 谢米恰斯内。然后或者说我你不要反抗老老实实跟我走啊，然后他才意识到不好了，可能遭遇这么变变了。对，然后因为其实就是他的儿子，就是我们说谢尔盖库鲁晓夫之前有提醒过，他说好像这几个人在你不在这在莫斯科商量商量，他说不可能，他们几家互相不对付，结果谁都看不看不看不惯，, Start Time: 2884060
Text: 谁怎么可能合作搞我呢？结果他意识到他儿子观察是正确的。他们到了这个克林姆林宫之后呢，他就遭到这些政敌的这个轮番轰炸啊，就开始控诉他啊。这个你这个搞这个克坦部步行，跟美国搞这个步行。然后然后呢，第二天他就在被迫签署这个退休书，黯然退出了政治舞台。那我们这个太空竞赛，, Start Time: 2904940
Text: 这个克克呃肯尼迪和赫鲁晓夫的时代呢，就整个画上了据点。然后太空竞赛的主角两边就变成约翰逊跟布列布列尔涅夫嗯，对这个苏联的上升计划。这个时候虽然苏联一直在前期的时候，高歌猛进，到一九六六年的时候，他是他上升计划才勉强完成。这个时候苏联国好好已经有点力不从心了。, Start Time: 2928010
Text: 然后但是而且这个时候更要命的一个事情就是科洛疗夫得癌症去世了。然后所以他自己并没有活到自己设计的联盟号竣工的那一天，非常的遗憾。然后他的工作由另外一位天才切洛梅接任。然后呃值得一提的是呢，克洛辽夫这位一个非常伟大的火箭专家，他在一直到死前用的都是化名。克洛克洛罗夫夫是化名吗？, Start Time: 2950395
Text: 还是不克洛辽夫不是化名，但是我们他生前没人知道，他叫克洛辽夫，都叫他总设计师，然后他就是隐藏了自己的身份，嗯，包括加加林都不知道他叫克洛辽夫，加林叫他日落一号了。对，知道也叫他总设计师，然后他就是为了隐藏自己的身份，而且就是而且据说呢这个这个主要是为了美国派这个间谍来刺杀他。, Start Time: 2976130
Text: 嗯嗯嗯，然后他的死死后总算他死后呢，他这个克洛辽夫这个名字就响彻这个世界。嗯，然后接受的是是人的缅怀之后的这个苏联就开始在上升计划完成之后，终于开始两个联盟计划，但联盟计划进展非常的这个不理想。但六九年的时候连续发生了两次射计，故故火箭直接就也是炸了了。然后第二次还把发射塔一起都给炸没了。, Start Time: 2997810
Text: 所以这个苏联他基本上后来呢就放弃了，登月是联盟计划。对对，他就开始转而去，把重点放在就是呃空间站、地球轨道空间站上面去了。嗯，所以后来大家知道这联盟号什么其实都是苏联的这个空间站。嗯，然后呃这个呃在与此同时呢，在美国方面呢，这个冯布劳恩啊年轻嘛，这个还是继续领导着这个美国研究团队终于后来居上。, Start Time: 3024190
Text: 在一九六九年七月，阿波罗十一号成功登月阿姆斯朗对阿姆斯特朗，还有奥尔德林这些人。所以在我们的时间线上面呢，在就是虽然说在游戏时间就是美苏很早就开始合作，后来又吹了。但是在我们时间上，一九七五年，美苏两国才真正开始在太空项目中展开合作。而且非常唏嘘的是阿波罗这个就这个计划叫阿波罗联盟测试计划空间站计划。, Start Time: 3051820
Text: 对对后虽然就虽然说他有来的，好像我们觉得有点晚，但是他非常有象征意义。因为你想阿波罗航天器联盟航天计划，阿波罗计划联盟计划，它其实是美苏两个是为争夺太空的这个优先权，对阿姆竞争才啊研发的东西。然后呢，但是他们在这一刻在轨道上对接了四十四个小时。然后而且在这这一个最终计划也都象征着呃美国的阿波罗计划，, Start Time: 3079320
Text: 以及就是苏俄的这边的联盟计划正式落下帷幕。我们迎来了一个全新的时代。关于这个东西呃，我非常推荐，嗯，好像优酷上面有一个呃那个俄罗斯电影叫太空营救。嗯，他讲的就是当时联盟号飞船遭遇了一个非常严重的一个呃，事事故。然后他飞船失灵，然后他派了就是两个航天员去这个哦是礼炮号空间站。, Start Time: 3112310
Text: 然后他派了他发射了联盟号，去修维修礼炮空间站。然后在维修礼炮空间站的时候，因为当时礼炮空间站很有可能会砸到美国。所以美国那个时候正好在研发航天飞机，苏联那个时候已经是已经算是英雄迟暮。嗯，最后的那个争夺。然后最后一个场面我就不剧透了。但是会特别有这样的一个一个人类历史的情怀，, Start Time: 3137310
Text: 非常推荐大家去看一下。我也推荐大家看一下阿波罗十三部著名著名的电影对表现了人类嗯在这个世界上的执着和不放弃特别伟大。对，还有一种国际主义精神。对，因为他们的登月计划在途中就遭到了事故，所以是还是有事故的。对，中越舱虽然完整，但是整个火箭其实受到重创。然后他们所有人天上地上的人就想尽办法用非常谨慎的一些资源让这个飞船甩回来了。, Start Time: 3157990
Text: 然后并且成功着陆，就是特别了不起的一件事情。是就是无论美苏两方都有这样的非常英雄的事事件。嗯，对，然后呢我们这个故事呢，我们今天我们时间线大家就讲到这里。但是我们这边可以把我们的故事稍微倒带一下。回到一开始就一九四五年这个纳粹图刚刚战败的时候，然后那个时候呢，, Start Time: 3185120
Text: 美国中情局就展开了一个叫回形针行动的一个一个一个一个特别行动。然后他们打算网罗一票，这个纳粹德国的科学家，把他们哎给他们这个打签证，让他们到美国去工作。然后冯冯布劳恩的当然就是在其中啊，但是这是一个这是一个传言，这真的是一个江湖传言可能都没有特确切的这个历史根据。, Start Time: 3206980
Text: 但是是这样子的，就是你毕竟你以前是个纳粹德国的科学家，我要让你去我们自由的美国去工作。那我当然是还是要质询一下，你是不是这有真才实学，你甚至你面貌有没有问题。那当时坐在他对面的人，就是那些美国的专家，中间坐着一个深色头发的人，那个人的名字呢叫钱学森啊。对，, Start Time: 3228930
Text: 但这是可能只是一个江湖传言。对在但是但是很有意思的是，美苏两国的太空竞赛，我们知道一直一直到二十一世纪的时候，美美、美俄两国都是在太空上面聊领先的。但是对吧？但是中国但是对我们宇宙的来了。对对，嗯，呃然后最后我们就进入到这个故事总结吧。我就觉得呃其实在游戏中间这个太空竞赛的题，, Start Time: 3253090
Text: 要么就是主要可能像 MGS 一样，它可能是一个背景故事版。对，但是就是如果是在发生在宇宙中间的游戏，像质量效应之类的东西。它不仅说不会是在这样的一个很初期的这样的一个人类探索宇宙的背景中间，他甚至可能你都感觉不到他那个历史，就是那早期人类发射、人造卫星和和比如说诺曼底二号他之间的这种历史上的这样的一种深厚的关系。, Start Time: 3279750
Text: 我们现在的这个游戏题材选题之类的，其实围绕这个特别具体时代的并不是很多。对，确实不也算是一个挺致敬这个年代的一个一个东西了。但是其实太空竞赛在当时的这个六十年代嗯，六十年代到七十年代到七十年代，这个之间不仅仅是国家政治，这是之间的一个较量。对，其实他们当时因为倾注大量的国力在上面，, Start Time: 3310680
Text: 然后所有的民众其实对这方面都非常的嗯就是关注。然后各大媒体的报道对我想起了一之前有一个很有意思故事。就是当时苏联很饥荒的时候，一九二几年的时候，当时列宁当时他去了一个大学去听一个当时苏呃那个苏呃呃苏俄的这个火箭专家说的这个说我们们怎么么进太空空样的一一个情情后，, Start Time: 3336420
Text: 大家就很多人就问列宁说我们就是我们都饭都吃不饱，为什么这个时候要去啊？就是因为我们饭吃不饱，这个时候这种仰望星空的精神才特别的重要。嗯，但我也觉得这个说的没什么道理，也没有什么道理。对，但是当时其实这个太空的热潮，嗯，在那个普通大众生生当中中起起了特别多的影影响。, Start Time: 3359300
Text: 无论是在比如工业领域对制造业汽车呀什么的，包括他们当时的一些设计，嗯，然后视觉上穿衣服的材质等等，就它变成了一种风潮，而且不论是时尚潮流，然后普通通众的材质等等。但是影响到了当时方方面面的东西。所以你就算画了当时的一个时代时代的样子。其实这个想想人造卫星，, Start Time: 3383790
Text: 然后和我们的这个 GPS 定位系统对不对？我们这个呃这高德地图啊，这个我们现在这个手机信号呀，这些东西其实都是呃这我们现在已经进入我们日常生活，这些东西都是在那个时候没什么的基础。但在我个时候，对还有人们对未来浪漫的幻想对影响到了音乐作品没电影作作品，就是我刚才提到的还有服装嗯等等，, Start Time: 3407190
Text: 艺术作品等等等等。就是挺伟大的一个时代，还是对特别伟伟大的时代代果。就就在在我们看代我们现在我们当我们看到到这个这这马马斯克和这个 spspx 这这包包这这个在太空中的这个啊这个特斯拉这个 i 呃 i still loufy 这样子的歌曲，在太空中回想的时候，, Start Time: 3431860
Text: 他其实他很好的去致敬了过往的一个时代。可能在我们现在看来，那个时代有很多热血，会有很多啊就是人类精神的一种向往。但是在可能当时在一一线的这些科研人员，苏联的也好，美国啊包括中国两弹一星的这些工作人员，他们可能付出了更多的是啊就是就是啊就是特伟斯的汗水，然后然后包括汗水，, Start Time: 3453540
Text: 然后很个可能就是熬夜的夜晚，很多很难熬的这样的一个过程。但是所以我们现在呃做一这一期节目，也是向向这些所有在为人类航天事业做出贡献的这些科学家这些先驱们呃致敬。对对，那所以也期待一下 persist 的，除了这个 RK 做的 pray 之外，它的新的 IP 不是叫 star feel 了吗？, Start Time: 3479600
Text: 对，没有错。对，所以那个应该也是一个跟宇宙和探索有相联的一个新的的 IP，太拭目以待了。对对，那感谢麦教授，哎，感谢希望讲这一段冷战的太空竞赛的故事。对对，那咱们就是下期节目再见了，再见嗯嗯。, Start Time: 3505250
