Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。大家好，欢迎收听 judio story 节目，我是日天。大家好，我是大拉，我是 win 嗯，这个神器侠一九八四啊。嗯，前些日子说公布国内上映日期了。对，嗯，是十二月十八号，这仔细看看啊，比北美圣诞节档要早一礼拜。对对，, Start Time: 47430
Text: 嗯，挺好挺好。咱们这个又有机会啊，比其他国家人要早一点，能看到这个样挺好，又是这个大家飞过来看。但这次由于疫情原因，可能老外也飞不过来了。嗯，借着这个电影上映啊，还是想给大家讲讲这个影片里边新的反派的故事。嗯嗯，对这个影片其实呃主要的团队啊，主创团队其实跟前一部没有太明显的变化。, Start Time: 145390
Text: 对对，编剧稍微换了换，但导演的主演其实都是之前的阵容。嗯，新加入的两名反派呢，一个是豹女，一个是麦克威尔罗德。嗯，豹女是由之前呃可能喜欢看这些脱口秀的朋友，知道 SNL 就是周六夜现场好像叫是克里斯汀韦格这么一个演员。他之前就是在脱口秀里边吧啊一直去扮演一些角色，, Start Time: 175930
Text: 算他们这个团队中一个王牌吧，一个主演。对对对，脱口秀的主演没错。后来他离开这个 SNL 之后呢，其实也演了不少的电影，多以喜剧为主。嗯嗯，然后呃另一位佩德罗帕斯卡，那这个大家就对大家最开始的冰火，可能大家是知道他的。对，然后之后是王牌特工，黄金圈里边演了一个很酷炫的一个美国特工。, Start Time: 202830
Text: 对，然后曼达洛人这算是曼大虎，虽然虽然没有脸，但是可以听出来是他是对他这个就露了一下脸啊，其他时候一般都是用盔甲遮着面啊。对嗯 OK 那这两位反派其实历史也比较悠久，尤其是这个豹女，对豹女应该是这个神奇女侠，算是天这个这个叫什么命中注定敌人之一，对死对头。, Start Time: 228090
Text: 对，行，那咱们就可以直接切入主题，讲讲这个反派的故事了。好，咱就先从这个豹女开始讲起啊，豹女形象最早诞生于这个一九四二年，沈锦霞大概有多久，她就有多久。对，基本就是这么一个形象。嗯，然后至今其实也有好多个呃漫画的角色拥有豹女这个身份它并不是一个一个人以单一的形象啊，, Start Time: 255630
Text: 换了几代了都对，一共就是单从人名说的话已经有三代了。嗯，咱们就先从初代开始讲起，初代豹女名叫普利希拉里奇，是陈俊霞的第六期，就是最早那个形象里边出现的一个反派。她是这个黄金时代白银时代的豹女。嗯，然后特点呢就是穿着豹纹的紧身衣，然后带着一个豹的帽子，还戴俩耳朵。, Start Time: 284040
Text: 对，有点像这个呃 cosplay 吧， cosplay 小动物最开始的设定啊，它本身其实没有什么超能力，只是一个单纯的坏人，有这么一个特殊的形象。嗯，其实那个年代有好多反派都是这种设计。对，像猫女其实也算是对对对，但后来呢慢慢的就跟猫女这种形象也做出了就是比较大区分嘛。, Start Time: 314220
Text: 呃，但他有的时候会需要借助其他道具来达到他的这个邪恶目的啊。咱可以就先说说他起源。嗯，李希拉里奇最开始呢是一位知名的主持人，然后因工作需要啊，他就前往非洲参加了一个由神奇侠也出席的慈善募捐活动。嗯，就现场啊这来人很多。嗯，然后虽然里希拉里奇就是很漂亮，然后口才也出众，, Start Time: 334720
Text: 但是现场这帮人啊其实都是冲着神奇侠来的。对对，根本没人来看，主持人没有人来对，没有人来关心他的感受。好多人就说这个快快请神奇侠上来，然后说不上来退票啊就喊。然后这个戴安娜普林斯，也就是我们神奇侠这个平常装扮成这个混入人群中的这个假名和形象，然后也是算是这个活动参与者之一。, Start Time: 362620
Text: 然后呢，他就假装啊推不动现场的一个钢琴，然后现场人又急了，就说你叫个男人上来，或者叫神奇侠上来就这么着，他才顺势呢下台，然后换了个装扮，然后神奇侠登场转一个圈，那个对转个圈。但其实他就是换的是衣服，当时还没有这个转圈的这么一个形象。那个其实电视剧比较经典的，, Start Time: 389610
Text: 嗯，就是七七年的神奇侠神侠登场之后呢，就先表演一个这个绳儿飞钢琴，就是他拿这个真言套索啊，把这钢琴给系上，然后咵家给甩出去，扔到一个这个观众的面前，然后再给拽回来。嗯，先露了一下神力，然后大家说哇好好鼓掌。对，这其实就是整活嘛，对吧？对活儿，然后让大家这个慈善募捐。, Start Time: 412550
Text: 然后第二个他跟头对小亮整个活儿。然后第二个呢是逃脱术，是一有一个透明的水缸。然后呢神镜侠先是被带了个头套啊，然后又绑了好多铁链子。其实这个逃脱来说，对于神奇女侠不是什么问题。对，就不就砸技嘛。对对对，就是稍微使点力，咔铁链肯定就断了，然后他就挣挣脱出来了。, Start Time: 440580
Text: 但问题在于这个刚才说的普里希拉里奇这个主持人啊嫉妒心这个很强。看刚才自己这么备受冷落，神镜侠又这么受欢迎。嗯，他呢就顺顺着这个就是真顺了一个真言套索，就是把他那个拿出来的东西，然后又拿拿过来给他。神锦侠绑上了。对，绑上之后呢，神锦侠在这个水缸里，因为他看不见嘛，, Start Time: 467580
Text: 他被带上头套了。然后他发现他自己已经把铁链挣脱了，但还有东西绑着他，然后他才意识到啊，这好像自己的真言套索说这谁干的呀？这个神侠在水里边也是挣扎了些许。然后好多人就说我靠危险，危险咱们死了，快把盖子打开，快把水放了。至于魔术。嗯，然后，但这个主持人就说，哎呀，, Start Time: 494260
Text: 没事，这这表演的一部分什么的很心机啊。但好在神奇侠还是用了这个强震身体，再加上他的这个智慧啊，挣脱了这个真言套索。总而言之，是天狂必有雨，人狂必有祸行走人，世间低调没有错。嗯，之后啊这个大祸临头，然后神奇侠就还是顺利逃脱了。出来之后呢，这个虚情假意的普里希拉还还过去，, Start Time: 517130
Text: 抱着抱抱又亲，哎哟刚才又担心死你了，就这样真是挺可以的。对，当时因为戴着头套，所以即使沈庆霞知道有人想陷害他，但心里边儿啊没个个底，说这事就算了。然后当晚呢这个活动啊其实已经筹得了十万美元。在当时那个年代，十万美元可不是一个小数。对，就多二战期间的都是对对对，, Start Time: 544530
Text: 嗯，然后呢，活动这个算主办人吧，达令先生就说把这个钱啊放到保险箱里。然后这会儿普利希拉呢，其实跟达令也是同事嘛，他就说那个咱去不去那个战哥 club 那块，他们那有个趴，我这儿有票，咱就可以去那儿是吧？爽一爽放松放松。然后他看着达令这个钱了，他说你就把放保险箱里嘛，, Start Time: 571500
Text: 他说对我就放这儿呗。然后此时本来是这个主持人，想邀请他同事这个男同事。结果呢沈锦霞来了，说那个哎你们俩对没说，你们俩说哎，达领那个他们邀请我去这个俱乐部这儿喝酒去一起说，你要不要加入我们呀？然后那个李希小姐你也来吧。然后听这句话呢，这个普利拉拉就是怒从中来呀，, Start Time: 595400
Text: 是吧？对，三个人一起去第四个座位放包。对，反正他这个就感觉为为什么明明明明是我先邀请的呀，对不对？怎么又成你，你做主请他，然后顺带着请我了。然后这个自尊心和这个激妒心很强的普利，希拉呢就可能是过度解读了，然后就婉拒了。然后达令就跟着申青霞去了，回去之后呢，, Start Time: 622180
Text: 就回到这个自己屋子里边皮歇拉，就看着自己的这个镜子，然后映射出了一个穿着豹纹衣服，戴着一个这个花豹帽子自己嗯，然后也不知道怎么着啊，他就直接变成这个形象了。他并不是这个魔法变啊，就是下一格漫画，他就呃大概是换了一身衣服，不知道从哪儿准备的，可能是拿他那个呃晚礼服改的。, Start Time: 646080
Text: 因为他晚礼服也是一个豹纹形象哦嗯哦，还挺奇怪的，镜子里这个形象还一直怂。恿说，得向达令和申庆霞复仇，他其实把这个怒火转嫁到这两个人身上了。嗯，然后他就就趁着大家去这个派对 happy 的时候呢，去把那个十万美元给偷出来了。他他还会撬保险箱呢，他是那个转那个密码，, Start Time: 669930
Text: 拿一个监监听的那个听出来的很经典啊，传统异能。对，然后偷出来之后呢，他其实并没有就是说把这个钱给花出来或者藏起来，他就说要嫁祸到嫁祸别人，所以呢他就去了神奇侠那个床底下。但是那会儿已经晚上了，玄锦霞这这喝完酒之后都回来了，躺在那个酒店那儿睡着了，还穿着那神剑侠的衣服。, Start Time: 695600
Text: 对，然后他当时还拿着把刀在那个神奇侠那床边上比划半天。嗯，后来心想之后，还是得让你这个生不如死。对对，要是败名裂，不能直接要你命没错，然后就把这个十万块钱塞他床底下了。然后晚上的时候呢，他还这个回去，回去之后，晚上的时候还给达令打电话了。哎哎，我还挺担担心那钱钱对，, Start Time: 720920
Text: 然后对，真的反复无常啊，挺厉害的。然后经提提醒达令，后来就看钱果然丢了，嗯，说这哪闹的呀？第二天啊，警察就来质问这个达达令。河普里希拉就询问过程中呢，他又见缝插针的说，哎呀，你说除了咱俩，当时沈庆霞也看见你把钱塞到保险箱里了。嗯，要不然你问问他那个朋友，那个戴纳普林斯啊啊，, Start Time: 742320
Text: 就当时还没有识破，说这俩就是一个人嘛。对，一直以为戴纳普林斯是他一个经纪人一样的那么一个身份。然后警察呢就联系到普林斯过来之后，他就说呀当晚是达令把申锦霞送回去的。然后我呢和他其实同屋嗯啊就说我让他给你解释解释，结果出门换身衣服，沈锦霞又进来了。嗯，就还这个老漫画里边经常这种情节，, Start Time: 771550
Text: 其实现在申锦霞就基本就他已经公开身份了，现在都对对对，跟就不会有这些这些要素了啊，就当时还讲的这个做好事不留名了。对，出门换装之后，沈锦侠回来来事儿啊，还没解释完呢，警察那边又来电，说这个在在他那个房间里啊，也就是这个沈锦霞和戴安娜普林斯共居的那个房间里，, Start Time: 796770
Text: 发现那十万美元了。结果就这样，申镜霞就先被关进监狱里。嗯，之后的故事其实比较简单啊，就明显能看出呃，作者可能是限于漫画篇幅，没有太多展开。嗯，接下来发生什么事儿呢？就是被关着的申锦霞被他的朋友保释出来了，然后申锦霞很有责任心，就说不能白受冤屈嘛。就是说回原来这调查就就看到这个豹女在搞事儿，, Start Time: 818670
Text: 就是他又穿着那个豹纹，那对豹纹的衣服戴着那小帽，结果呢拿着两把枪对着那个达令把他压在地上。然后那个神他打神奇侠啊，神镜侠也不怕，对吧？对，但问题是说这个你要过来，我就开枪把他杀了。然后豹女啊就拿着这两把枪，要挟着神庆侠和达令先库往一个充满了流沙的那么一个仓库。, Start Time: 846080
Text: 对，也是一个莫名其妙的设定。对对对，往里走，然后想用这个沙子啊把他们淹死埋死。结果沈锦侠们还是这个神勇无比啊，就着达令先生就冲出了这个屋子出来的时候，发现房间附近就包括这栋楼啊，已经开始有火光了，着火了。当时他的朋友啊就开始四处找他们几个人汇合之后，发现豹女呢还在这个楼房上面，, Start Time: 870860
Text: 房檐上待着，接着下来就是房房子着火塌了啊，然后豹女就掉下来，就突然这个反派就没了，这就是他亮相的第一个故事。嗯，就初代豹女的故事。对，还挺奇妙的，就是尤其是这个结束还挺奇妙的。对，大家都以为他就死在这儿了。但其实后来他又出现在很多地方，包括在天堂岛，他拿过一个腰带啊，, Start Time: 900450
Text: 然后他带着这腰带之后就有一定的神力了。然后可以跟亚马逊的女战士正面一拼，哇，她就去岛上挑战嗯，去挑战那些亚马逊人还赢了不少。对，也没说也没有设定里面说他练过什么功夫。对，就是一主持人嘛，文职工作，但就是身手好。嗯，那你看心理医生也有身手。好的，对哈利克学那种对莫名其妙的嗯，, Start Time: 929890
Text: 这就是一代豹女故事。然后二代豹女呢其实是诞生大概是青铜时期，是不是可以跟大家讲一下，这个美曼的分分期怎么分的哦，可以可以，它一般是根据年代分，它为什么按年代这么分呢？是因为它这个创作理念啊，还有一些呃故事的偏好。对对对他有事些变化。然后青铜时期其实就呃很接近现实，, Start Time: 957455
Text: 就好多东西都特别现实。虽然我感觉他刚才那故事也挺现实的对，就是叫人性嘛，对吧？嗯，二代的这个豹女名叫戴博拉多姆尼，首次登场，于一九八零年申请家第二百七十四期的一个反派。他其实是初代豹女的侄女儿哦哦哦，是亲戚关系。对，有亲戚关系。然后这个戴博拉是卫生环境组织的这么一个成员。, Start Time: 987360
Text: 然后与神镜侠是有这个呃邂逅的，她是因为神奇女侠解决了一次石油污染危机。然后就特别感谢神俊霞，两个人就初次见面，也是就关系比较好，就互相也能看得上眼。嗯，结果就没事儿了。回到家之后，戴伯拉拉发现呃自己收到一封信，就讲的是他这个普里希拉这个阿姨呀身体抱恙，然后他就过去看了看之后呢，, Start Time: 1015060
Text: 他发现自己阿姨有个曾经的身份，就是豹女，就是有一个假人放在他那个家里啊，然后穿着他以前的那个作案的时候，那衣服就是听着像蝙蝠侠才会干的事情。对对对，然后那个假人呢倒下来了，就把他砸晕了。这会儿有一个叫反派叫 cobra，那跟眼镜蛇指挥官是一样的。 coba 来想这个让豹女重重江湖嘛，, Start Time: 1045470
Text: 但其实他可能也没有推算到这个年老体衰是吧？廉颇老矣，上头饭否没请着，就看地下倒着，一个年轻姑娘就把她抓起来了。对，就是这第二选项嘛。嗯这还挺唐突的，对实太唐突了。对，抓起来之后呢，就对这个环保人士啊进行洗脑拨片。就比如说呃轮船漏油啊、油井爆炸呀，还有就是人拿着棒子打海豹什么，, Start Time: 1070310
Text: 的确有那那画面。嗯嗯，然后经过呃洗脑改造造加上身体改造，然后成为了二二豹女。然后后二代豹女的特点就是它没有那帽子，它是红色的长发。嗯，然后以前的 v 字领变成更开放的一个深 v 造型，时代不一样了。对，而且以前的豹女其实是穿着普通的鞋子，这次改成高跟鞋了啊。, Start Time: 1099230
Text: 嗯，然后它的指甲说是爪子，其实就是指甲说是用这个铬合金去改造的，就是比原来的那种设定更具杀伤力和威胁性。嗯，这个二代豹女其实没有更多细说，这大概就是它的起源，反正有这么一个人物。嗯，对，然后就是三代豹女，三代豹女也是沿用至今的这么一个设定。而本次一九八四电影里边反派也是这个芭芭拉安密涅瓦，, Start Time: 1123370
Text: 就是三代豹女。对，嗯，这应该是大家最熟悉的豹女了。对，你们两个估计很多人都没听过，是毕竟是老前辈了。对嗯对，然后这个第三代豹女芭芭拉安密涅瓦，她的经历相比于前两位更加丰富一些，最早出现在一九八七年的神奇侠第七期，然后这是第二版本神奇侠了。就是 v 二相当于对第七期嗯这个第七期最后啊其实有一个特别小的一格，, Start Time: 1152200
Text: 有的变成豹女中的影子。所以大家都说是第七期，但真正有这个画面，更多画面其实都是八九期的事儿了。哦， OK 那讲讲这个三代豹女，嗯，这三代报女最早的设定是大财主的财产。继承人富二代对富二代性情极其孤傲，嗯，而且颇具野心。在一次偶然机会上看到杂志啊报纸报道神奇侠的事迹之后啊，, Start Time: 1180870
Text: 他就注意到他这个真言套索。嗯，特别想要说我要钱，他估计也不会给我，但我得想一计我就得拿到。对，嗯，不惜一切代价。于是呢他就坐着飞机和他的仆人带着一个植物来到了美国。嗯，在飞机上还特别挑三拣四的，说你这牛排不行哦。然后说这个环境不行，说这你们这过安检，哎呀，, Start Time: 1208665
Text: 真麻烦什么的。对，挑三拣四大小姐，然后在他联系的中间人介绍下呢，芭芭拉和申庆霞就见面了。嗯，芭巴拉说自己啊有一个盖亚的金腰带，想跟你的这个真言套索换着看看，换着看看。对，咱们就是这个互换互换宝物嘛，你这假的。对，然后他不知道真言套索就是真正的作用啊，他自己觉得好看是吧？, Start Time: 1235720
Text: 那帮那个对，然后这个沈锦霞把这套索给他的时候，他就问说你那金腰带呢？然后这会儿呢这个套索开始发挥作用了，开始说真话了。爸巴就说哎，没有什么腰带，没有腰带啊，根本没有腰带骗你的。呃，说半天直接把神奇侠和在座的其他几位人就都给说懵了。嗯，说啊合着你这想来这个空手套白狼是吧？, Start Time: 1263900
Text: 那其实这样的话，那一代那个豹女绑神奇女侠的时候，是不是就会不拿着这些套索？其实也会自己说出来说我想绑你，我想害对，但没没人没人问嘛。对对对，懂了。然后这件事儿其实让沈庆霞也很伤心，嗯，其实没什么，按理说他要飞回国呢，也没人会说计较他什么。不过他觉得自己被驳面子了，, Start Time: 1290230
Text: 他还是想要这个真言套索，而且要像这神仙侠复仇仇，这气性很大啊，可能这个大小姐嘛对吧？然后他就让自己的随从一个叫秋麦的这么一个呃老仆，嗯，开始一个神秘仪式，就是用一种叫沃尔兹卡塔加的这么一个神秘的非洲植物，嗯，去让他变成豹女转化过程。他说的非常详细，就是先用人放血，, Start Time: 1315490
Text: 然后放血之后接出那么一小盆，一小碗儿吧。一小盆可能能人人就够呛，一一碗碗去灌那个植物啊，然后就相当于浇水一样，他得浇血。然后这个植物呢会开花，然后去拿他那个跟豆蔻一样的东西，嗯嗯嗯，然后再加入这个血水中，然后再让这个人把自己的血和这个豆蔻粉混着豆蔻粉粉末这个东西给喝下去，, Start Time: 1343450
Text: 然后他就能转化成豹女了。这是个这个这个值，永恒就永久变化是吗？永久 buff 是吗？呃，这个好像是可以转化回来的，嗯，它是可以在两种状态下切换的。对对对，嗯，而且这个豹女其实比较突破性的一点，就在于它本身就是一个完整的形象。而不是说借助一件衣服或者插几个指甲，, Start Time: 1368085
Text: 戴个帽子，这种也不用手枪了，对不对？对对，嗯，这种豹女非常嗜血，他有一段战斗场面描绘的非常好，就是搞偷袭神奇侠。在这个公园里跟一只松鼠那儿正玩着呢啊就豹女从树上把他尾巴伸下来，就捆着神奇侠脖子，想给他绞死。然后后来跟神奇侠的比拼当中呢，几个人就是脚力嘛，就撞到好几棵树。, Start Time: 1388430
Text: 对，而且这随便一抓啊，真的能把这个神奇侠的皮肤给抓伤了，说明这是有一定威力的。对对对，很厉害。后来呢是因为沈锦霞的一个闺蜜拿着枪出来了，就把这个给赶走了，就把他打掉水里了。所去之后，沈锦侠马上就下去游，但没有发现的这也是很经典的消失戏。对对对，感觉这个像这个逃脱大师嗯老板故事里枪还是挺有用。, Start Time: 1416610
Text: 对对对，是的，八十年代人人们还是很怕枪没错。嗯，像刚才那个呢虽然叫芭芭拉密涅瓦，但其实的形象还是一个跟现在版本芭芭拉芭芭拉密涅瓦是有一定区别的。对对，要说哪个像咱们电影版的那可能还是呃后来编的这个故事，更像就是说芭芭拉密涅瓦并不是一个单纯的呃嫉妒心那么强的人，, Start Time: 1443440
Text: 而是有一个转变的过程。那咱们就可以说这个新版的电影版里边这一个形更更像是重生版本里边这种故事。嗯，重生版本里边呢，芭芭拉是一个英国勋爵的独女，也是富二代，对，也是富二代。但很低调啊，人家确实不倚仗自己的这个身份，嗯，靠的是实力。但很不幸的是，芭芭拉童年经历了这个丧母之痛，, Start Time: 1470300
Text: 让他的这个小小年纪变得性格非常内敛。嗯，你要说什么东西能让他开心，那可能就是自己特别喜欢的希腊神话，嗯，家族地位显赫，再加上这个父亲的教育呢，过于刻板管的也很严。嗯，所以芭芭拉小时候呢没有什么玩伴，每次看他玩的时候也都是自己一个人。在那个非常大的院子里，拿着自己的自己做的瓦楞纸的剑盾去扮演这个神话中的女战士。, Start Time: 1499080
Text: 小时候也没有刺客信条丸嘛，对吧？嗯，芭芭拉呢这种行为啊，在他的父亲眼里，其实是一种逃避现实的表现。嗯，对，是很软弱的。为了让这个女儿尽早独立，父亲选择了一个比较极端方法，就是虎式教育对他干的一件事事。为了让女儿认清现实，就是把他的瓦龙纸的剑盾给烧了，这太经典了。, Start Time: 1528040
Text: 对他家有壁炉，要不然别人还得生个火。小姑娘以后就立下一个志向，要打倒自己的父亲，太狠了太狠了，这还是很乖的啊。芭芭拉没有太让父亲失望，在他二十六岁的时候呢，已经拿到两个博士学位了，而且顺利成为一名考古学家。哦，劳王对在虽然是达到了父亲的预期啊，不过他并没有完全忘记自己童年最喜欢的那些东西。, Start Time: 1551840
Text: 受这些影响呢，他依旧相信亚马逊是真的存在的。所以在跟随考古队考察的时候呢，他经常会跟同事聊起亚马逊啊，但聊这个呢大家都是名门毕业，受正经教育的。他不觉得神话里小人书上写这些东西是真的啊，这好多人还嘲笑他，就领头的呀，包括他的队员啊，就他一聊这个都不太有人相信。, Start Time: 1582200
Text: 嗯，因为大家其实很佩服他这个能力，就是说他设设定里有八国语言的这翻译译能力啊，他加上这个双学位。对对后就就有考古的专业。对，但就是一提这个大家就就都觉得他这脑子不太正常。同一个队嘛，在一个雷雨交加夜晚，他们在考古现场附近休息。他突然听到了一个巨响传来，于是他赶紧起身，, Start Time: 1606580
Text: 就往这遗迹里走。他看到啊遗迹有一个石壁坍塌了啊，后边出现了一片新的空间，他就打着手电小心翼翼的进去，然后发现这块儿有好多武器挂在墙上，正面呢还有一具遗体躺在那块儿，墙上刻着好多铭文。然后他就翻译这些话嘛，他判断这个地方沉睡。这个人啊是亚马逊第十二任的女王，, Start Time: 1633100
Text: 嗯，利西普斯等于这是他的墓室啊嗯最后还没再多看两眼，也没拿什么东西的时候，洞内又开始抖，他就赶紧往外跑。这经历了第二次塌崩，就这一塌呢，基本还好，他逃出来了。但里边东西全被压没了啊，全被压下去了。好多同事这会儿才赶到啊，就把他拉了出来。芭芭拉特兴奋的向大家叙述说自己看到了什么。, Start Time: 1660880
Text: 比如说亚马逊的呃女王的墓室啊，里边还有各种各样的东西，还有武器什么的。对，领头人说不相信我们相信科学，你那些不好用啊不好用。嗯，然后他就特失望，失落而归。他现在也进不去了，所以又又塌了，所以他们回不去了。对，因为那个地方他们是没有能力，比如说弄个起重机呀，, Start Time: 1687010
Text: 弄什么的，他们什么都没有，所以他们就说算了算了。嗯，咱其实这也不太合理哈，你好歹挖挖没准还能挖这点东西呢。对，嗯，但故事就是这么设定的，太监开会无稽之谈。没错，失落的芭芭拉呢，就这样去镇子里的酒馆买醉。然后在这儿呢，他遇见了一个男的叫维克多杨科。维奇。这个人其实不是很重要啊，, Start Time: 1711750
Text: 名字有没有名字无所谓。对，其实在往前翻几页，漫画呢会发现他就是考古队其中一员，然后看芭芭拉醉成这样。他就跟他说呀，说，哎呀，我是你们队的人，哎，确实是啊，然后就各种套话说你刚才说什么亚马逊，什么第十二任女王，还有那些东西，然后这个各种套话说半天，结果还没等他。, Start Time: 1736000
Text: 真正说完，芭芭拉喝多了，就倒在酒吧了。等他一醒来时候呢，发现自己的研究报告被摸走了，嗯，顺了巧合都是巧合。对，然后芭芭拉就说不行，即使所有人都不相信我看到那些东西，但我肯定是相信我自己的。嗯，然后我做梦，对，好不容易？我看到我童年的这些东西就是真的那我不能放弃这个机会，, Start Time: 1759120
Text: 于是他就开始在地中海范围，就找这个人嗯，找这个维克多扬科维奇。等他找到时候呢，他已经死了，找到一具尸体，他是在突尼斯找到这个他的尸体的。很奇怪的是，这个胸口啊有一棵树的干枯树的这么一个图腾。嗯，正在调查的时候呢，有有两个人找到这个芭芭拉。他就说呃一个老人啊和一个小孩儿，, Start Time: 1786480
Text: 老人就跟他攀谈嘛，说说几句话之后，就请他们到这个营地这儿喝口水，歇歇歇息。结果在这个交流过程中，老人就说呀说这个男的呀，他去了，他不受欢迎的地方啊，嗯然后经过一阵这个头脑风暴啊，脑筋急转弯猜谜芭芭拉突然顿悟说哦，他是去过这个亚马逊了哦，他找到天堂岛了。对，, Start Time: 1815710
Text: 只不过这个没有过那个海关给给打回来了，打死了。对，嗯，说找到了，然后我懂了。于是呢爸巴就告别这一老一小，前往这个码头，让一个渔夫就从那租了一船，结果也不知道怎么着就能开在那按理说不是有一个什么防护罩。对对，有个捷界。对，不过漫画编辑也懂这个设定啊，就为了不让这个设定这么突兀。, Start Time: 1840750
Text: 所以这个老人和这个小孩儿其实应该是亚马逊那边的高层哦，这个他当巴拉离开之后呢，这个呃老太太对，之前是盲眼设定，然后他就突然有一个眼球，而且他旁边那小孩呢变成一个猫头鹰，明显就是神嘛，对吧？对对，就说明还是想让他接触，就是比较相信他这个人，所以想引导他过去。, Start Time: 1871510
Text: 嗯，所以给开了个后门，然后他就到了这个天堂岛，但是没有见到亚马逊战士，他有点失望。嗯，不过他确实找到这么一片净土啊，有物证了。对，但很很奇怪，是我在想他是怎么回去的，因为那个船夫其实就把他送到很近的地儿，人就走了。反正他没见亚马逊之后就回去了，可能有一架飞机砸了进来一起走了。, Start Time: 1893190
Text: 对，在很多奇奇异漫画后后，然后又讲他和神奇侠的故事，就是当神奇女侠在世界公开自己身份之后，嗯，大家都知道亚马逊是真的。嗯，然后有这些女战士，芭芭拉呢作为一个这个顶尖的翻译官啊，因为他看得懂嘛，对吧？专业对作为翻译人员被邀请到美国，接触到神奇女侠，然后两个人呢就成为好朋友。, Start Time: 1917180
Text: 在这种情况之下，芭芭拉就教他社会的呃文化呀、习俗啊。然后神奇侠则向他讲述这亚马逊的好多故事，就有点像这个第一部电影里面神奇女侠和和斯蒂斯蒂夫的那种关系啊。对对，嗯，但其实在这块呢就是没有找到他爱人找的是一个好闺蜜。对，嗯，然后漫画其实经历了好多事情，咱们就简单说说就是神镜侠抗击过阿瑞斯。, Start Time: 1943360
Text: 然后在这个之后呢，芭芭拉发现啊，世界上仍有好多神明存在。然后他就想去非洲的某一个地方去探险。沈镜侠为了保证她这个好闺蜜的安全，嗯，就给她一个 GPS 的发射器，说你要遇到危险摁这个我就过来。嗯，结果呢这个信号被一个叫 doctor cyber 的这么一个反派呀，, Start Time: 1970600
Text: 给关停了，拦截了。对，然后这样他在在非洲遇到了一个很奇怪的东西，就是刚在这物失植物树，就是有豆蔻磨血，什么那个神奇植物。对对对，是叫沃尔兹植塔。对，然后在这个设定里边，这个东西不只是一棵树，而是一个像是植物神一样的东西，有点像个邪神的形象很可怕，然后将他转化为豹女的。, Start Time: 1994490
Text: 嗯，而且这个豹女其实相比于八十年代那种形象啊，更像豹子，而不是更像人就是猫头嗯，个性变得更嗜血，尤其是他展现了好多獠牙呀，包括食食人血血这种欲望更兽兽人边。对对对，就完全失去理智了。当豹女被完全转化之后呢，神奇侠其实也对他表示出非常非常常歉意，因为毕竟自己当时说要保护好你就是还是没保护好。, Start Time: 2021390
Text: 对，但之后其实也有这个从豹女又转化回芭芭拉，他们两个人又交流一些互动嘛。对，还挺感人的吧。从八十年代到最近，然后豹女这个跟申请侠关系等于又近了一步，而且两人关系也发生了一些变化。其实我感觉这种设定可能会会这九八四里出现。对，因为我们在预告的时候能看到这个还是芭芭拉的豹女跟神奇女孩有交流。, Start Time: 2049900
Text: 对，但也有一句台词，就是说那个凭什么你什么都能拥有，而我就是一直被忽视，就有点像之前讲的一些嫉妒心很强的形象。那可能因为这样这个把形象整合起来，就方便抓了很多特点。嗯，还有一种豹女转化方式啊，这可以简单说一下，就用匕首就有一个地儿，他们是有有这个暴神这种东西，, Start Time: 2076740
Text: 他们需要会转化。村里被选中的孩子啊变成暴神去守护他们这个部落。结果。呃，很不幸的是，有一个豹女就是被这个匕首插中了，被转化了。对，有这么一个事儿，就一个比较现在好像不怎么用的这么一种方式了。嗯， OK 豹女就大概讲这么多，咱们可以讲讲下一个。嗯，下一位呢我们说麦克斯威尔罗德好和女女这种敌敌的设定不同。, Start Time: 2097180
Text: 麦克斯威尔罗德虽然是反派的设定，但是呢和神曲侠的关系就是没有那么近。虽然更多人就是有几次，比如说神曲侠把他掰死过，然后也曾在单刊里出现过，但其实他搞的大事一般般都在神神侠侠里，可可更多多什么正义联盟啊，跟他们相关的一些，就就这个人要搞就搞大事，你知道吗？搞现在他搞的小事越来越少了，, Start Time: 2127840
Text: 但是是搞大事的人格局比较大，对他其实更多也出现在金色先锋漫画里。嗯，然后近些年漫画里边讲述了他的童年的经历，就说 max well 在十六岁的时候，有一天他带着他女朋友回家，小两口吧，就说小两口，还有说有笑呢，觉得一推门看见自己的父亲惨死在客厅里了，是自杀哦，, Start Time: 2151320
Text: 嗯拿枪把脑袋打了，然后这个事给他留下了很大心理阴影。然后说他父亲呢是一个商人，叫阿尔伯特罗德啊，他也是个富二代。对，这么说还真是哈，父亲呢非常有经商头脑，而且他这个人很有自己的原则，在建立自己商业帝国，同时呢也不忘把自己立为儿子的学习榜样啊嗯就是德才兼备。, Start Time: 2175950
Text: 嗯，但就是这么一位有原则，父亲啊在得知自己家的减肥药有高致癌风险后，他就想到有无数的人因为自家产品而死，然后他就觉得特学丧富吧，嗯就在家里边自杀了。嗯，其实也是个好人，这样对，是个好人。然后另外还有一个版本，就是其实在街头被枪杀的，跟他这个情景稍微有点出入吧，, Start Time: 2201920
Text: 都是年幼丧妇吧，嗯嗯，还没有成年嘛。然后父亲去世之后，对马克思威尔影响最大的人，其实就是他的母亲。哦，然后他母亲一直说他父亲自杀是因为竞争对手的一些卑鄙招式，说他们这老使坏人心叵测呀，对不对？然后还经常嘱咐自己儿子说，如果你以后见到那些比你有能力的比你强的人，, Start Time: 2226040
Text: 你可得小心一点啊，你得先规划好后路，就是做出各种各样的计划，先相守为强。对，有点那意思就是弄成什么样，就是曹操那种人吧。对，就是心机颇重，城府颇深，就不停的灌输这种思想啊，最后就造就了这个 maxwell 多疑且偏激决绝的这么一种性格。嗯，这个角色最早诞生于一九八九年的正义联盟新起点应该是应该是这一本啊，, Start Time: 2252110
Text: 是 new beginning 这么一个漫画。嗯，他其实并不是一个真正有超能力的人，而是一个文职官员。他其实有点像和事佬经常能三言两语的解决这个成员内部的矛盾。那他这可厉害了，这对这种人确实比较唱的厉害厉害哈。而且呢他会有一些小心思，就觉得自己是就以他的头脑和思想来说，, Start Time: 2281950
Text: 就是自己做的是好事儿。但其实在别人来看，说你这么做啊，没什么道德可言，他是一个机会主义者，算是不过也是经历了好多这个呃漫画和这个后续编辑给的设定啊， maswell 意识到这些自己于英雄的这个超能生物啊才是有问题的。说真正人类不应该随着你们团团转啊，感觉就是你们把世界搞成这样的，, Start Time: 2310980
Text: 然后他就变得更偏激，开始搞事，尤其是他后来获得的一种力量，包括这个电影版里肯定也会有这种展现，就是心灵控制。对，有这种力量之后，他又开始黑化，各种黑化，嗯嗯，就是心灵控制应该是电影里面最最关键的一个部分了。对对，单说豹女的话，那也就是打一打。对，但真正危机可能还是源自于。, Start Time: 2334790
Text: 他是是像有这种能力之后呢，他就是形象上也有一些转变。尤其是他完全黑化之后啊，他开始练肌肉了。他就是变成一个有块有身材，有一些情报学间谍的这么一种就是知识吧，文武双全对文武双全，而且还对枪械比较精通。哦，不过他有一个有一点很逗啊，就是他使用心灵控制的时候，他会流鼻血。, Start Time: 2357470
Text: 呃，对，然后有点像皇家赌场那个反派，他不是眼角流血嘛，经常眼角流血，就是那种感觉。就是他流的用的时候他咔就流，他有时候擦一下流鼻血。但如果你这个发功过了，你可能七窍流血啊就炸了眼睛，耳朵都开始往下流。对，那这种还好，他用超能力能看出来也能看出来。对，还挺明显的，, Start Time: 2382885
Text: 可以一直在底子那读俩纸。其实要我说近些年来， maxwell 最出色的战绩可能是一七年的一个故事。这个故事是正义联盟 VS 自杀小队哦哦哦，这 IT 是一个当时的大事件的开头吧。对对对对，还挺爽的。这故事先不说前情提要了，待会儿可以简要说说，咱们就以这个反派视角出发来讲讲这个故事。, Start Time: 2405365
Text: 嗯，就是说呢在加州死亡谷有这么一个高级别的监狱，然后有这么一个人往前走着。在这个最高级别的安保监狱里边呢，如无人之境，沿途遇到这些警卫啊，他们都开枪互相的射杀，走过一道又一道铁门，最终来到这个管理区域。然后这个人呢就跟电脑这个工作人员说说，把这儿的关的人都放了吧，, Start Time: 2435980
Text: 然后这个人就这么照做了哦，然后这门就开启，把这关着囚犯就都放出来了。然后一路的鼻血嗯然不多吧，可能得多补点阿胶什么的。然后监狱解锁同时呢有一个通道打开了，是一帮持枪守卫，妄图阻止这儿逃犯离开。嗯，这样关着的人，那肯定也不怂了。嗯，就就看有拿火焰刀把人脑袋削掉的。, Start Time: 2461410
Text: 然后有一个这个绿色的光炮打过去，就把人打成骸骨的，还有人被钢筋勒死，就各种各样的死法非常残忍。然后呢，这个领头人就把这几个人带走了，说那跟我走，咱们去找这个黑暗之心哦，领头的人就是麦克威尔，嗯，他呢救出来一共有五个人，一个叫罗斯塔姆，然后强尼索罗翡翠眼女王暴狼和北极星博士啊，, Start Time: 2488930
Text: 暴狼罗博是吗？对，就是卜我很喜欢的一个 lokiss 乐队粉丝。他那么一个象就就大概说一下这几个人的能力啊，罗斯塔姆呢他是一个剑术大师，他可能是这个团体最正常的一个人。嗯，他是一个说正常是因为他是个人类嘛，但不正常是他有一把火焰刀，这个刀一直是着着火的父母。, Start Time: 2516300
Text: 对，然后强尼索罗呢，他设定本来是个演员，但他被吸进过一次元，对吧？变成二次元人了。然后在那遇到过这个邪神，他就把自己的灵魂献给那个世界的神。然后呢，他就变成没有一个实体，他穿着一身西服，然后戴着手套，但你看不见他胳膊肘那块儿，嗯，然后戴着一个面具，你看不见他的脑袋。, Start Time: 2538060
Text: 嗯，如果说有他把这面具，接下来大家看的可能是直接把人逼疯了，然后还能召唤许多这种异世界生物。嗯，这感觉不是二次元，这是四次元。对对对对，正是这么一个很很奇怪的这么一种反派设定啊。然后是翡翠岩女王，她呢有一颗大眼球的一个水晶球，大概比篮球还打几圈。这个大眼球其实用的是绿灯侠科技，, Start Time: 2560440
Text: 平时能干的是好像能预测未来，然后也可以。他主要作用是当炮打，嗯，也一打打过一片那种嗯，暴狼呢是超人那边的反派。对他外星人是一个外星人，对，但是明显是致敬 kiss 乐队的非常酷炫的这么一个形象。对她干过什么事呢？就是把自己的呃同族人都给杀了，杀了一个星球的人。, Start Time: 2585770
Text: 对，然后能力是这个强健体魄与超强的再生能力。嗯嗯，然后其次就是这人是个疯子，挺对对对对，我形我素。嗯，还有这个北极星博士，其实你可以理解为像是 DC 这边的一个万磁王，但他其实比万磁王诞生要早三个月。那会儿是吧，就两家互相互相来呗。对对，嗯，他是以前是个科学家，, Start Time: 2607630
Text: 天眼会的聪明啊，受这个磁力影响啊，就让他身体有这个能力了。对，他也是紫色的这种整体世界呈现，嗯，就聚集了这么五个反派。嗯，但这其实这个阵容并不是非常的这个常见。对，麦斯威尔呢就跟他们说，哎呀，当下使得人心不古，对他也死死天天力。我然麦麦斯威儿，你们可否借我这个力量，, Start Time: 2632500
Text: 各位暴狼给他一巴掌？对，暴郎其实也没有直接给他一巴掌，因为他把他救出来嘛，大家也有点感谢。他后他说，那你让我们帮你，你干嘛呀？然后麦斯威尔就说我要拯救世界，嗯，这叫为恶，为人之恶。中人有善入为善及人之善处，亦有恶根是吧？哇，有道理有道理，嗯，有点那意思，但没有好处的事，, Start Time: 2660260
Text: 大家这帮反派也不想干嘛。嗯他们就说我们能得到什么好处呢？然后 maxwell 就跟他们说，你们要帮我，我就帮你杀了阿曼达 waller 牛牛逼。因为逼先想这几个这么狠的人啊，一个个为什么被关起来？都是因为阿曼 a walwaller 就自杀小队这个组织者。, Start Time: 2686130
Text: 嗯，而他们这些人呢，其实是第一支自杀小队成员，就在这个设定里啊是第一支自杀小队成员。那小队呢谈好条件了，大家就组成团了，就来到南美这么一处与世隔绝的小岛，反正他们说有就有嘛，找到一处遗迹这块呢，还有好多镇守的萨满说是萨满，但其实一个个都是精壮汉子。对于这几个人来说，, Start Time: 2706770
Text: 精壮汉子那肯定也是不够。田涯缝了嘛，很快就尸体成群。最后呢麦斯威尔和北极星博士拷问着一个老萨满逼，问他某样东西下落。然后老萨满就说呀，说你小伙子以你这个人类之躯啊，你还是控制不了那个东西的啊，要不然算了算了，但是我们队里有个四次元。对，然后暴狼呢几个人还在外边等着，, Start Time: 2731960
Text: 结果就听里边一阵哀嚎，那看来是没谈成呗。嗯，麦克威尔就把这个萨满给杀死了啊，之后他们又换地方了，就来到了这个贝雷尔夫监狱。这是一个 DC 宇宙里边级别很高的这么一个监狱了。对他们的入场方式非常高调。翡翠眼先轰开这个地方啊，然后北极星再把这个地方扒开，然后几个人咵就突然出现了六人组嘛，, Start Time: 2759780
Text: 就是五个自杀小队成员，再加上 max well 嗯就出现在众人面前。这众人是谁呢？是当时的自杀小队和正义联盟的主要成员。这这两波人在一块呆着呢才会呢。对这块可以给大家说这个前情提要啊是怎么回事儿呢？前情提要就是阿曼达知道自己被这个 maxwell 针对了。, Start Time: 2786720
Text: 嗯，然后呢他又在一次三小小队的行中中呢，正义联联盟的人给给引过来，一块，就把他们正义联盟也给抓起来了。这这怎抓起来，这这怎么做到呢？在这个里边有一个很重要的角色是寒冰杀手啊，寒冰杀手。他这边设计能力是必须吸取别人的生命能源，我才能活着。嗯，呃然后结果他摸着超人了啊，, Start Time: 2808140
Text: 摸超人之后，这生命空间太大了，暴走了，啪一下全场人给冻上了。然后这样就把这几个冰雕给带回来了。然后阿曼娜就把这个捕获了，其实在之前的一 v 一或者二 v 一里边，咱俩的人都输了，这也很正常。毕竟那边正义联盟主要成员嘛，意料之外，情理之中了，对编剧情理之中了。, Start Time: 2832020
Text: 抓着他们之后呢，阿曼娜就跟正义联盟这边说呀， maswell 要杀我，大家也都笑嘛。加友队和正义联盟人都笑说，哎，但其实这也不是什么，我死了算什么呀？但问题是天下设计啊，对不对？说 maswell 其实真正的目的是夺取一个叫黑暗之心的这么一个宝石啊。嗯，他想拿着干坏事，, Start Time: 2850725
Text: 说咱们呀加友队和正义联盟还是联手干事儿吧。然后面对数人，也就是他们六个人啊，面对这个自由小队加正义联盟。嗯，麦苏表依然没有胆怯，就开始用自己那一套了。就现在挑衅啊，说你们居然和自由小队在一起干活，同流合污，对你们这心脏啊有有被这个江湖名门正派之名。嗯，随后呢又用这个呃言语干扰，, Start Time: 2872310
Text: 因为他口才非常好，他也也知道谁缺什么，就是一眼看破人心那种，嗯，再加上这个心灵控制能力，先忽悠掉一个女巫，因为对方团队女巫讲的实力就是高的时候，那是真高。对，那所以先忽悠晕了翡翠眼呢，这这会儿趁机就开了个地图炮，然后强尼索罗掩护麦斯威尔说你赶紧走，然后我们就在这儿来。, Start Time: 2900190
Text: 强尼索罗呢是把自己的面具一摘，召唤出许多这个异次元生物，一下为己方，六人又增添了一堆小兵，这正好人数上起码就不占劣势了。对对对，然后暴狼呢疯子嘛，他就真的去开始追杀阿曼达，阿曼达和死社一块儿还好死射，这跟着他这俩人在前边一边开枪，暴郎在后边追，因为他也不怕死嘛，, Start Time: 2923150
Text: 他能快速恢复嘛，连就这么打着得益于这几个队友的掩护啊，麦麦克斯威尔来到这个监狱的底层，但没走两步啊，他就觉得这块哎呦有点冷。嗯，碰见是谁呢？就是寒冰杀手，就刚刚说的那个对寒冰杀手其实要打 max well 的话，轻而易举，嗯，甚至可以以说一击就给他住。对，, Start Time: 2946580
Text: 因为他其其实也就普通人嘛，其实寒冰杀手这个人在这设定里，他也是身不由己。因为他身体变成这样，他好多时候是本性使然，他还是一个科学家，还是一个正直的人。嗯嗯，就先给他冻上一半，结果还没应该先从上半部分动了。因为这样，他就张不了嘴了。对，结果你从脚开始动呢，人 max wewell 还一直能说话，, Start Time: 2967660
Text: 就三言两语啊，又忽悠说曼达啊，控制你，那只是说让你帮他办事儿啊，而我只是成成别别人，我是成就你心里真正所想要做的事儿。这样的话，你忍心让他继续利用你们危害别人嘛啊然后三言两语，再加上他这流鼻血的能力又给控制住了。他是个 amproducer 啊，顺便在路上找人。, Start Time: 2989520
Text: 对，一起来当偶像吧。对，然后韩冰呢就被忽悠瘸了，就给他解冻，然后顺便呢去利用他这个超能力啊，去冰封一个特别厚的巨大的一个铁门吧。安全屋那种门。对，然后开始动这个东西，等这个正义联盟的一群人啊，终于把什么抢你索罗呀、暴狼啊，这些人给打完之后，他们就赶过来了。, Start Time: 3013560
Text: 赶回之后，其实他们看到的是 yswell 已经拿到了这个钻石到黑暗之间，我们还是晚了一步。虽然有闪电侠对跑到这一块呃，住的最近的永远是来的最晚的。对，但你其实仔细看那画面，沈剑侠其实是跟大家一块跑过来的，所以感觉也没有太努力的在跑，对不对？拿着这个钻石之后呢，, Start Time: 3040075
Text: 麦斯威奥就看到了他自己想要的东西。嗯，于是他用自己能力先催动这颗钻石，嗯，然后让这个钻石作为一个放大器一样的东西去影响他人心。大大家正冲向向他的候候。麦麦 wewell 说一句跪下啊，那咔大家都跪还是有意思。结果呢现场有几个人没有被他控制，就比如说回旋镖队长啊，, Start Time: 3063170
Text: 这个有点想不到。对哈利奎恩啊，然后蝙蝠侠你完了漏洞出现了一但有这种啊心灵控制的桥段，蝙蝠侠永远是没有问题的。嗯，但是超人永远是第一个出问题的对，问题太大了，回旋镖啊就是能力一般情商更差。嗯，就这么一个人就说，哎，咱没事儿啊，咱都好好的吗？你们什么超人，绿灯侠，, Start Time: 3088620
Text: 怎么都跪下了麦穗？我就回答这个问题，说当你有这么强能力的时候，你觉得控制你们这些蝼蚁还有什么用？那肯定是让这些能帮我干大事的人共创霸业，你们这些人边待着去自信了。对，这也是为他的失败留下一个伏笔吧。这伏伏太太大，主要是蝙蝠侠这块，然后 max well 呢正是想用这种方法控制全世界想来，, Start Time: 3114220
Text: 如果自己成为最大威胁，那全球不是就没有威胁了。嗯，所以他利用这些英雄啊开始去为地球做贡献，嗯，然后闪电侠就跑全世界各国把核弹给拆了啊，然后绿灯侠呢给地球上了。盾盾。其实仔细想想，这个能力有点点过 UOP 了。他如果能轻易做到这种事情，平常争义联盟就不用这么累了。, Start Time: 3138020
Text: 平常你们干嘛不给地球上个盾，然后神奇女侠呢去镇压了这个各国的元首，嗯，海王负责保护海洋环境。那保护意思就是不让商船啊，渔船行动就全让那鲸鱼什么的露出头来躲啊，还挺狠的。钢骨呢是强行接住了互联网保保障。那游游安安全真狠，这安全卫士哈嗯刚海王那个相亲黑袍纠察队拿鲸鱼去挡船，, Start Time: 3159560
Text: 说鲸鱼穿了。对，太狠了。超人呢就是他带着 maxwell 啊，啪一下撞进白宫啊， maxwell 上任了，直接一步到位啊，感觉前面说的所有事情都可以让超人干。对对对，牛仔很忙嘛。对，给超人的专派一伙儿司机。嗯，对，然后另一方面啊没有被控制。蝙蝠侠呢其实捡了几个，, Start Time: 3191030
Text: 剩下的反派就是 mas。 well，乔不上眼，眼人对爆狼了个他来来他这个个义联盟盟奇特特就是蝙蝠侠，嗯，然后寒冰杀手死亡射手嗯，鳄鱼人哈里奎回旋镖队长加暴狼为为么么有一个暴狼对暴狼是这样，暴狼还按理说啊暴狼能力也是很强，为什么没有被控制呢？是因为最开始的时候呃，, Start Time: 3216770
Text: 死射和阿曼达不是一直在阻止暴狼嘛。结果蝙蝠侠过来救场，他救场方式就是拿 z 尔队那个炸弹给他打了一针，把脑袋炸了啊，所以等他推动钻石去控制大家的时候，暴狼是个尸体，暴狼脑袋还没长出来了，等他长出来的时候呢，然后等于是帮了蝙蝠侠呀。阿曼达他们就直接把那个呃岩石就是那些废墟推开了，, Start Time: 3239650
Text: 然后还等于还把他们救出来，然后就地背叛了对豹蝙兽儿。然后他背叛，是因为倒不是说看看不惯这个 mssel 什么的，他主要是觉得自己这么一个爽朗男儿居然被 masweal 一次次控制心智，他这点让他很不爽，至于你毁灭世界什么的也无所谓，我也经常干。嗯，然后 amanda 呢后来被超人抓到了 maswewell 面前就抓到白宫了。, Start Time: 3263550
Text: 嗯， maswell 就一直说啊，自己的这个管理是有多么成功。你看看现在这这盛世让这个还是自己说让萨满啊，当时给自己胸口纹了个纹身啊，说你看黑暗之心，你不是说黑暗之心有反噬吗？你看咱这这护身符都画好了，画心算了，不都给他杀了吗？对，就是最后那个应该是去弄完这个事儿才给他杀了的。, Start Time: 3291520
Text: 阿曼纳呢走向阳台，就看到他所谓的这个盛世，结果一看是一片火海。但在这个 my swel 眼里，其实就是他感觉哎呀真真和平，其实他已经被反噬了。就是这种漫画，其实画他的脸，包括被控制的那些人脸已经烂了一半，有点点上双人人那种那种蓝色，只不过加了好多皲裂效果。, Start Time: 3316325
Text: 嗯，这会儿其实他已经这个脑子已经很不正常了。阿曼娜看之后非常生气啊，啪啪就给他两巴掌。然后他这会儿说你再看看，然后麦苏我这会儿才看，稍微清醒一点，他把子卡醒了怎么回事？对，果然这个巴掌还是有用的，巴掌还是有用的。之前接入了全球互联网，这个钢骨啊，也在留有用机械保留最后一丝理智的时候，, Start Time: 3339600
Text: 让蝙蝠侠他们就给蝙蝠侠他们传递一个重要信息。就是说我现在身体接入了这个黑暗之心啊，看到其实里边并不是 max well 控制，而是另外有一个声音在低语啊，等于说这个人外有人天外有天嘛，这个黑暗之心，还有 USB 插口。嗯，其是这个大数据据入入都都总到黑黑暗之这块块。, Start Time: 3365790
Text: 嗯，其实当 max well 看到这个真相时候啊，他已经完全被黑化，嗯，最终转化成为一个怪物叫天时。嗯，这也是 DC 宇宙里边的一个强力反派吧。简短结说啊，其实天时是被被这个编剧理论杀死的这么一个怪物。当好多这个临时组建正义联盟成员赶到的时候呢，他又放了一波控制啊，, Start Time: 3387210
Text: 等于把哈利呀，然后死亡射手啊又给黑化了，就补了一下。对对对，结果就是在这么一个极端被动情况下，蝙蝠侠说用大智慧嗯，说寒冰射手啊，呃寒冰射手，寒冰杀手啊，没戏了，没戏了，变成豌豆了。你你做一个那个棱镜啊，他就自己做了一大棱镜，然后这会儿跟那个超人说，就用言语激他。, Start Time: 3412140
Text: 然后超人这会儿被一直拍着没有冲过来，直接把它冲爆，而是涉及到激光啊，然后让他这个激光进入这个棱镜那块，咔就阳光普照啊，是因为什么呢？说为什么超人这个东西有用呢？是因为超人是吸取太阳值，对对，超人是太阳能了。对，然后说这个天使呢怕的是太阳，他以前被一直照着在灯底下待着，, Start Time: 3439410
Text: 那个怕石嘛一直在灯底下照着，所以呢天使只能隐藏起来。嗯，虽然没有被完全消灭，但他怕这个然后等于让超人照着，这样的话大家就都能恢复了。嗯，这这是编剧理论，也蝙蝠侠像征行了，你说怕那怕怕。对，那确实怕就一照呢，大家都都恢复了。蝙蝠侠说的就是对的，好好，反正最后啊韩冰说那个我在坚持坚持，, Start Time: 3462050
Text: 但自己一直用这个能力呢，其实是极端消耗自己的生命的。对，他要吸嘛，然后蝙蝠侠说那个没事，吸我的人，兄弟，咱俩凡人之躯是吧？他对，是没没事儿，大义凛然。结果这会儿超人过来说，没事，你吸我的就是超人，这会儿已经苏醒了，就第一个醒的也是他。结果苏醒之后就开始说，, Start Time: 3486720
Text: 那我一人吸一点吧，就是给现场一人可能吸了百百百分之零几几，但已经够了有点元气弹那种感觉。对对对对，做了这么一个很很坚固冷静咵一照天时就消失了，激情杀。对，消失之后呢，这个 why swell 又变成这个人形了，胸口还弄成那个大蛇大蛇，太阳呢就就倒地了，耍起来呗。, Start Time: 3508020
Text: 对，就被阿曼达后来抓起来了。嗯，就是这么一个故事，这个其实是他近些年办的一个大事儿，好像说在这个事件之后被积压起来了。后来呃，阿曼达还用又用了一次，他当下一批自然小队成员用了。对，总感觉现在自杀小队成员满地球都是是一批又一批嘛，对国际组织啊被国际组织大家看那个预告片，, Start Time: 3532510
Text: 一九八四预告片其实也能看到剧电电影人看到电影里边是吧？这个麦斯 well 也拿着一个宝石，嗯，但应该不是黑暗之心啊，但也是一个可以把他能量增强的这么一个人了。对，但是我们这次没有这个寒冰，也没有超人，对该怎么办呢？就靠申请一下一个人了。对，而且好多人猜啊说史蒂夫好像是跟他在一个舞会上就那么相遇的，, Start Time: 3558110
Text: 最起码预告片给人看起来是这样的。那会不会说这史蒂夫从头到尾都是一个幻觉？对，有可能因为剧情里一直在说强调一句话是那个你有什么愿望？嗯，我们来帮你实现。然后预告片里面有很多这种镜头，是大家都在看着电视，电视上是麦克苏威尔在讲话，对感觉又是一个利用公共传播学对来搞事的反派。, Start Time: 3586810
Text: 行，我看还有时间啊，咱们可以讲讲那个反派之外的事。好，就是这个精英战甲啊，对，封面装备。对这个东西其实呃登场次数并不是很多，但一般都是在很严重的情况下呢，神奇侠才会穿这身装备。嗯，金鹰战甲首次登场，于一九九六年的天国降临， december 名著名著 alex rose，, Start Time: 3607420
Text: 我永远的神。嗯，最开始呢这件衣服是被挂在这个太空的翡翠都市。嗯，然后申庆霞一边卸这个装备，一边穿戴。嗯，然后超人过来了，偷看没有衣服，你干嘛去啊？对，换衣服，但其实还行啊，这毕竟是个战甲嘛，套上就可以。然后你干嘛去啊？我去我去我去镇压暴动，他这说镇压暴动不是肯定不是一般人暴动，, Start Time: 3633090
Text: 是超能力者暴动吗？然后超人过来说，哎，说阻止说，哎呀，戴娜你现在看着越来越危险了，一边一边说还一边玩着那装备玩那剑就要咔超人的手被划一口子玩脱了吧。戴娜还说，这也是附魔的剑，对对超人的弱点是魔法和心灵控制。还有克石，对，还有花粪什么的，对对手活动画两边感觉弱点还挺多的。, Start Time: 3660760
Text: 然后他说我这个剑可以斩断电子，你说这一剑就有多厉害吧。其实在这里边没有特殊的描写，嗯嗯，就没有太突出说神器侠，一个人的作战能力，以及说盔甲能带给神器侠什么样的效果？嗯，其实真正的能力展现，其实都是后边好多漫画剧情的二次开发啊，就是利用这个设定。对，在神器侠 v 二刚才提到那个一百四十四期中，, Start Time: 3686025
Text: 又有一个精鹰战甲出现了这整体设计。其实从外观来看，和 alealex rose 这个一个差别不大，但是呢他展现了这个护甲的保护功能。嗯嗯，就比如说漫画里有一段啊是是他们打架打的核废料，后来核废料炸了神器侠就从里边走出来了。嗯，然后带了一个头罩，有点像那太空人，, Start Time: 3717110
Text: 或者说那个急动人的那个玻璃头罩啊，但是那么头头罩还还挺突兀的，说这玩意儿能防辐射，能给我提供全方面保护。但仔细想想啊，他胳膊和腿都露着呢，他胳膊和腿露的是肉啊。你那你要带上这个，你是不是你到底怕还是不怕呀？你说脑袋带着这个，你怕怕吸吸气气，但我感觉他那衣服那密闭性也不是很好，, Start Time: 3741430
Text: 可能是魔仿，对，他应该是魔法。对，然后在这个里边呢斧子代替剑成为精英战甲的标配武器哦。嗯，在之后的一些剧情里，其实也是斧子，包括呃还有一些组合技啊，比如说把斧子拴在这个套索上，嗯，然后给甩出去，还好像救了救了一个人。从飞机里边儿他用这种方法去救人的，还挺期待这个战甲在电影里表现。, Start Time: 3766900
Text: 对对，这个东西吧，就好比是小母牛排队嘛，牛逼一个接一个是一个接一个到了这个电影版本里边呢，变成什么样了？是一个完加贴身，感觉没有那么多花花胡胡哨装饰。对，是一个完全覆盖身体的这么一个形象。对，但是脸就是露着。对，没有一个完全的玻璃头罩。对，不过很很科学的就是他胳膊啊、, Start Time: 3794060
Text: 腿啊其实是完全包裹的，嗯嗯，而且区别在于以前的翅膀啊，就是单独卸下来就是只是一对翅膀。嗯，这次预告片里特意展示了一个就是它翅膀，它一一除瞅咵碎一地。对对，一节一节那个感觉觉还真挺挺厉害，就感觉是那种拼装的盔甲版一样。对我感觉这个电影还是挺期待说这么多，其实也和电影本身关系不大。, Start Time: 3820260
Text: 对，就补充一些设定。对，只是说给大家说说反派的设定，以及做这个精英战甲。嗯，在漫画里边设定，大家可以对比参考着看看电影能给大家带来什么新的惊喜吧。对对，行，嗯，其实也没什么其他多说的了。再说一个事儿，就是咱们站 app 和这个集合网站内有抽奖，应该就是在这个节目里边。, Start Time: 3845770
Text: 嗯，对，具体怎么参与？大家请详细看说明。应该就是在电台这里边，大家点进来也可以看一眼。对，然后有一个具体的抽奖位置上面会写好，大家要怎么样抽奖。嗯，行，那么抽什么呢？我们抽的是十张 i max 版的申请一下一九八四的兑换码。嗯，欧耶欧耶大家可以看看啊，这个十八号十二月十八号就可以看了。, Start Time: 3869740
Text: 大家听到这期节目的时候应该没几天了。对，应该还有一两天吧。对，嗯，行，大巴感觉怎么样？这美漫故事和这个日本二次元相关都都是好事，都是好事。嗯，这次把大巴请过来，也是这个帮我捧捧哏是吧？嗯，感谢这谢大巴文化融合。嗯，行，感谢二位啊，然后也感谢天叔，感谢各位听众啊。, Start Time: 3892980
Text: 嗯，那本期节目就到这儿，我们下期再见，拜拜。, Start Time: 3920350
