Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折。快救救西蒙，救救吉考斯一直没来。 hello，大家好，欢迎收听全新一期的加 deo pro 黑客帝国专题电台的下期我是渣谎，我是搞稿。大家好，我是阿芬，我是老白啊。那么我们这期呢，也就是跟随着呃上期我们聊过聊到聊过聊完的这个呃黑客帝国的老三部曲与他神话的这些关联性。, Start Time: 66300
Text: 嗯，然后我们接下来再往接再往下面接着聊。就是黑客帝国他的自身所包含的哲学性。哎，因为这个就是你谈到骇客帝国这个电影啊，它这个系列其实哲学是一个绝对绕不开的话题。本来我就很有点抵触的，就不太想说，就是哲学相关的这部分。因为说起来是没完没了，特别特别长。所以呢就是在这期里边呢，, Start Time: 133660
Text: 想了想，他还是得说你也不说的话，基本上对于对于黑客帝国这个电影就相当于没有认识。如果说他动作戏或者说是其他的电影技术，可可能的这样一些开辟，也是前所未有的。但是呢他有一个很重要的特点，就是用电影叙事的方式来阐述哲学理念。嗯，对啊，这个是非常重要的。所以说呢哎本期节目他又是一个丰厚怪节，, Start Time: 163000
Text: 哇，又来了又来了。当然我们大部分内容还是会聚焦于老三部曲，黑客帝国三部曲。哎，然后我们今天上的这个日期呢，正好也是黑国帝国四，也就是矩阵重启。这部片子刚刚登录那个院线嗯呃可能会在结尾的这个部分有稍微一部分的剧透环节。哎，这也请大家就是呃就是不想要听完全部电台朋友呢，, Start Time: 188800
Text: 最好是看完这部电影之后，再来听这期电台啊。这个到结尾的时候，在谈到必须剧透的情节之前，我会做一个比较强，没有提示啊。对，就是巨头预警嘛，巨头预警，然后就是这一部分可以跨过去啊，或者说你看完电影之后再来听这都 OK 啊。好，那我们就开始吧。哎，那个但是要先说一个，, Start Time: 211980
Text: 就是就还是要强调一点，就是这个哲学的这部分的内容解读是很主观的对，非常主观非常主观啊，所以就是本质原则图一乐啊，大家图一乐，这就是图一个。我我这么跟你说，你这图一乐老说就没劲了，你知道不是老说就没劲累，这个东西必须得说，必须得说，就是他就是哲学观点，一个大换个说法，, Start Time: 233710
Text: 换个大型缝合，对不对？我们就是一个抛砖引隐喻的一个过程，专都提不上。就是是家家开心啊，比我懂人多的。是啊是是是啊，因为我手里这些东西呢，也是看了很多年，就是别人对于他的隐喻的分析，然后观念引导以及这个理论的整合，最后得出结论论就就完事了。而且就是在这一期节目里边，, Start Time: 256210
Text: 我会尽量给他有一些旁证的内容。嗯，对，这样子导演拉娜其曾经说过啊，她为什么要拍这个续集？其实也跟梦是有关系的。他的父母呢相继离世，然后还有其他一些好友也去世了，他非常难过。虽然很久之前就意识到必须要面对这个，但是无力改变，有一天晚上他就很难受。然后在梦里他就看见了 neil 和 trininedy 他人生里边最重要的角色。, Start Time: 279530
Text: 他后来又想，我们无法在现实里复活去世的人，但是呢我可以复活角色在第三部结尾里边死掉的这个 neil 和 traindy 啊起死回生。这个就是艺术和故事能做到的事情，这是原话他自己说的，说他能够给人们带来精神上的安慰啊，这个是他所说的这个黑客帝国四诞生的原因，, Start Time: 306210
Text: 就沃州斯基兄弟啊，不之前这个拍一二三的时候，他还是兄弟弟。对对，现在是姐妹了。那么就是他在拍这个黑客帝国之前呢，他跟基督里维斯说戏说那个金总说我看看剧本嗯进入里约。那然后那个俄罗斯基兄弟就说，你你先先看书，再看剧本，先长知识，你得先有文化给的三本书是哪个呢？, Start Time: 329280
Text: 鲍德里亚的仿真与你像戴维巴斯进化心理学，还有凯文凯利的失控。说你回家把这三本书读完了，你再来看。然后呢，这个就导致基牛里维斯就进坑了。嗯，啊他特别特别喜欢这个片子，就是他一生中拍过电影，他应该最喜欢的是黑客帝国。因为他到最后可以说是就完全对于金钱如粪土。他黑客帝国系列的片酬有差不多五千万，, Start Time: 355380
Text: 他全分给剧组了买摩托车啊，然后给给有贴贴后，然贴后期，然后自己降片酬啊，为了保证就是剧组的那个资金链运转，嗯，然后拿到的就是后来的那个片酬之后，就是那个分成分给剧组。就是说他他原话是说那些没能上镜的付出的人应该有所回报。嗯，对，然后包括特技团队陈虎那帮人啊，, Start Time: 380340
Text: 一人买辆辆雷雷啊，都都是一个就是特别典型的影响，就是这个片子他魅力很大。嗯，啊所以呢在黑客帝国上映之后，其实最先对于影片内核的思辨内容产生反应的就是从事哲学研究这批人。嗯，然个我我们在上集讲神话，这个部分也说到了，唉，专门出了一本著作。哎，对，这个著作其实出来出去没停过啊，, Start Time: 405300
Text: 没怎么停过。我琢磨是什么呢？用电影这种表现方式非常直观的呈现传统想象的思辨。对于真正搞哲学研究，这些人是非常新奇和兴奋。而且对于他们来说，是一个可以将它的哲学理论更加进一步普及的一个非常好的机会。哎哎，就是你像九九年第一部电影上映完不久之后，美国这个现代哲学它是一个学术杂志，, Start Time: 431550
Text: 嗯，是学术期刊，他给这个哲学系学生就出了一个广义的命题。嗯，说什么呢？如果你在 mattric 的世界里边，你会选择那种药丸，为什么嗯红色还是蓝色？嗯，啊这就是一个大命题。那么你像打个比方说写影评人人，写评评人除了就是影评人，也有哲学家。嗯，这个就黑客帝国最著名的影评就是齐泽克写的。, Start Time: 453150
Text: 哎，对，齐德德克说是什么呢？怎么评价呢？说黑客帝国这个电影，他仿佛罗夏墨迹测试。嗯，你是什么人？你就从里边看到什么，就说白了他就是那个用中国语境来讲红楼梦就是啊啊， you are what you eat。而且我我觉得这个他有一个特点是因为黑客帝国他九九年的时候，, Start Time: 478530
Text: 他是作为一个商业大片出现在荧幕上的。是的，因为你像这种就是涉及到好多有一些深度的概念的电影。其实以前也有过，对你像七二年应该是七几年的时候吧，就那个法斯宾德，他给拍了一个电视电影，叫世界旦夕之间。其实这个你去研究黑客帝国的一个一个前史的话，很多人也会提到这个电影。, Start Time: 499720
Text: 是的，但那个电影他走的就是一个欧欧洲电影欧欧洲术术电的路线。对对，他是一个悬疑侦探故事。是，所以他其实他可能他的这种影响力，包括他这种对概念的这种直接展示上，它是不像黑客茶国这样的对他的作品性是毋庸置疑的。但是他作为大众文化产品的传播性这块儿是存疑的。嗯，, Start Time: 519020
Text: 对，然后当然还要必须要提一下，就是其实上期节目老白稍微口误了一下。然后我在评论界看到有朋友有反馈，就是说这个脑后茶馆这个事儿最早其实也是呃也不是说黑客帝国他最早提出来这个事儿，仁者见仁。对，这个是工壳宫桥机动队，他在九五年，他。对，是的啊，对，九五的那版他提出来这个这个概念。, Start Time: 540740
Text: 当然这个事情呃我们必须要说黑客帝国就是俄罗斯黎兄弟，他们在拍这部电影之前，他们也确实取材了大量来自于宫桥机动队的想法。嗯，呃也可以说是婚呃侧面的印证了说功壳是一这九五年这部剧场版是一部多么伟大的作品吧。嗯，就所以说到了黑客帝国这个位置呢，其实他是把之前很多在电影方面的表述探索嗯，, Start Time: 560310
Text: 以及哲学观点理论研究的成果集大成。最后通过影影的方式，以商业电影的这样样一种模式表现出来了，比指明了人们最津津乐道的。你像刚才提过三本书，第一本书由澳大利亚仿真与拟像。啊，这个开始的时候藏钱那本书嗯，就黑客帝国一里边最开始藏钱那本书啊，然后翻开那一页什么虚无主义，, Start Time: 585350
Text: 然后对对，是对，就指明了这是指明了消费主义与拟像和非现实。在现那他在这个三部曲里边儿最典型的一个体现就是第三部里边逆有失明之后仍然看得见史密斯哦，因为史密斯就是代码下载到现实之后，由非现实再现为实像之后传递的拟像。嗯嗯，他看不见 trree indy，看不见真人，, Start Time: 607830
Text: 但是他看得见你向啊，他能够感受到你向层层拟向之网，自我繁殖，稀释了真实的重量，现实又成了荒漠。啊，这就是澳德利亚对二十世纪消费主义社会的定语说。 welcome to the desert of the real。嗯，欢迎来到实在界的荒漠。哎，这句话非常重要。, Start Time: 632950
Text: 在之后会反复提及。嗯啊，但是咱今天说重点不在奥德里亚身上，因为就是鲍德里亚太明面了。对啊，过于明显你要泛泛而论的话，其实黑客帝国里边可以讨论元素多数不胜数。比如说上一期我们说过这个宗教源流神话原型啊，各类传说的现代重写，就是黑客帝国里边没有一个符号，是不是有意为之就要说说起来没完。, Start Time: 651920
Text: 而且呢就是我们虽然说它是一个神话故事的范式，但它也不是一个简单的宗教故事的再创作和神话翻新。就是现代的出埃及 g 啊、摩西过红海啊，然后就是救赎弥赛亚之类的都不是是对，恰恰相反，它是人的思维，他不是神的，他不是神的经历，是人的思辨，就是主体性的不同。哎，是一，, Start Time: 674660
Text: 它本身就是哲学，就黑客帝国的整体的这样一个观点。黑客帝国的作品结构，建筑于哲学的二元论基础上，就二元论呢稍微说一下，它是主张世界有意识和物质的两个独立本源的哲学学说。是的啊，强调这个物质精神同等公平存在，认为世界的本源有意识和物质两个实体构成。嗯，啊实质上其实它是坚持意识离开物质独立存在的。, Start Time: 697800
Text: 是的啊，它是和一元论对立的主要代表人物就是柏拉图笛卡尔。嗯嗯，上一期我们说这个洞穴寓言，哎，哎，这就是柏拉图拉图。对，是的，对，他就是一个二元论的一个典型象征。柏拉图认为说，世界由理念、世界和现象，世界构成，理念，世界真实存在，永恒不变。而人类感官接触到的现象世界不过是理念世界的投影。, Start Time: 726220
Text: 哦，它由现象组成，每种现象它是不同的因时空等因素表现出暂时的变动。那么据此，柏拉图提出一个理念与回忆，就是人的感知的这样一个综合认识论，嗯，啊这是他的哲学。嗯，那笛卡尔认为这个世界的本源是灵魂与形体，他认为灵魂形体是彼此独立存在的，灵魂的属性是思想形体的属性是广延。, Start Time: 748590
Text: 嗯，广言啊，对，是外延的这样一个具体表征啊。对，是物质的这是典型的二元论啊，就是他认为是什么呢？灵魂形体是毫无共同之处的，它处于两个完全不同的位面。是啊对，那么是谁把它沟通起来呢？是上帝，上帝是灵魂与形体之间的桥梁。所以他没有他没有说是就是笛卡尔不否认科学知识。, Start Time: 776130
Text: 他和中世纪神学的观点不一样，嗯，就是他不否认科学知识的客观性和真实存在。嗯，但是他想要表达的是就是灵魂是超然于客观之客观至上啊，在此之间就是如何让物质作为客体的物质，没有具体指向性的物质和灵魂联系起来，就是我们的肉身联系起来。谁是桥梁，是上帝。他这样一解释感觉对又不太对，, Start Time: 801880
Text: 哎，你感觉是很对，但是又不太对。这接下来就是说对，又不太对的东西，满地都是啊啊，因为就是你的基础教育，嗯，你的基础教育不传人言论。而且笛卡尔要强调的是上帝不欺骗，哎嗯，上帝是绝对实体。嗯，就是你如果说你感知到哪些东西他不太对劲，是你感知错了，不是上帝错了哦，, Start Time: 829300
Text: 是这个意思。所以说我们这回呢也不能把这他的哲学就从头到尾都讲一遍。是对，就讲不过来，讲不过来了，而且我也不配啊，这是哲学教授才能做的事。对对对，我们就集中在几个元素上聊一些东西。这个东西是在黑客帝国四的预告片里边都体现出来，所以说这个不算剧透啊。对啊，兔子哎，, Start Time: 856770
Text: 药丸嗯、镜子嗯还有 DJVDJV，对 DWV、对法语法、法语、法、语、法、 WB 我专业啊重庆。所以说呢就是在这个就是正式开讲之前还得说一句，就如果你已经看过黑游帝国四啊，嗯，我得说一下，就是你可能以为里边元素是重复的内容反复，但是它本质来说，在这个系列里边表达东西是看起来相似，, Start Time: 877150
Text: 但是那个完全不同的。嗯嗯啊这是表象和实质之间的区别。嗯，啊这个你可以看作是我的个人结言啊，这个在最后的剧透这个部分我会详细结束了。嗯啊然后呢就是内容会比较长，感觉反倒有朋友道歉啊，对不起，这是因为就是凝视，是因为时间长了，你啊你得把裤子提啊，但是看大家对，, Start Time: 900890
Text: 就再次强调一下，这个缝后节目非常个人主观啊。对啊，嗯就是大家尽量比较近啊，如果说那个就是想要了解电影方面的这样一个系列内容。之前开解的这个荧屏系漫游指南，做了就是黑客帝国一到四的这样一个专业解读。写。我给大家对按一个梳里，大家可以看一看，在集合 APP 或者 b 站荧屏系、, Start Time: 924150
Text: 漫游指南这个账号下都能看啊。嗯，我们先从这个兔的说写嗯啊 follow the rabbit，在这个黑客帝国系列里边 follow the white rabbit，跟着白兔走。对，是一个特别重要的意向的影子。因为就是整个戏里就是他开场的对， wake up 电影。, Start Time: 945650
Text: 然后就是开始的时候，他和那个就是显示器对话嘛。是啊， follow ed weite rabbit 的意向就直接出现了。那接下来整个故事就正式开始。那大家都知道这是爱丽丝漫游奇境记啊，他就相当于英语文化里边的一个就是文学源流，就必读必读书目。哎，小学生必读书目英文版确实啊这本书其实就是英国作家查尔斯路德维奇道奇森用这个路易斯卡罗尔的笔名，, Start Time: 960910
Text: 他不是自古以来的一八六五年才写出来。嗯嗯啊他他不是一个专业作家，对，他不是个专业作家。对，而且就是他也是撰写在工业革命之后的这样一一个文明语境里边。啊，所以说这个东西他很有意思，那以为他很古老，其实不是他才一百五十岁。那么到现在来讲的话，就每个英语世界孩子都读过，, Start Time: 987490
Text: 知道就基本相当于儿童，相当于儿歌界的这个拔萝卜啊。对啊，啊，或者说戏剧界的那个莎尔比亚。嗯，啊你不知道属于你自己有问题，你就对就这样一个级别。所以说就是拿它来作为引子，是一个普世性的文化认同。对啊，那么就是黑恶帝国一里边啊，你有开始的时候，他跟显示器对完话之后，, Start Time: 1010270
Text: 嗯，开门有人找他买盗碗，嗯，然后买碟卖碟啊，卖可贵了那个然后对老婆贵了一碟钱。然后对对，然后拿澳德利亚装钱，嗯，然后翻开把钱塞修主意那一页里边嗯，然后出来问那个就是买家说你有你是否会觉得自己处于半梦半醒之间？嗯，啊接着就是那个兔子出现了，对那个兔子出现了手的尽量的胳膊上胳膊上身上了。, Start Time: 1033500
Text: 哎，对，跟随白兔落入兔洞，这个兔洞是什么？是布拉图的洞穴哦，也就是梦的开始，哎，是梦的开始。那么还有一个跟柏拉图的洞穴语言，同样经典的就是另外一个很有名的叫缸中之脑。嗯，啊这个就是很多人也听他非常经典思想实验。这是哲学家希拉里普特南在这个理性真理与历史这本书里边提出的说，, Start Time: 1063390
Text: 假设一个疯子科学家机器或者任何其他意识，将一个大脑从人体取出，放入一个装有营养液的缸里，维持着它的生理活性。超级计算机通过神经末梢向大脑传递和原来一样的各种神经电信号，并对于大脑发出的信号给予和平时一样的信号反馈。那么大脑所体验的世界，其实是计算机制造一种模拟现。, Start Time: 1090840
Text: 那么这个大脑能否意识到自己生活在虚拟现实中啊，他是黑客帝国的这个整个叙事文本的这样一个综合描述。哎，对对，就是你看下来就是前面这几步，包括四嗯说的其实都是刚出市场的事。那么在这里边其实有一个错觉，或者说是认知上的错位，嗯，就是摆脱梦境和认识到自己身处梦境之中，, Start Time: 1111020
Text: 看似是理所当然的。其实远远不是，就像墨菲 ace 第一次见到你，有时候讲说你生下来就活在心灵的牢笼之中。嗯，就是你对这个世界有意识的时候，你就是这样了。但是你自己不知道怎么回事儿，嗯，包括就是里边后来告诉你，有说你在这儿需要空腹嘛，两个人去那个就是练武爱 know 空腹。, Start Time: 1139250
Text: 对啊，在他之前的时候，哎，对，其实他说的是这种基准对基准现实的质疑，就是你通过感觉认识到的客观是否是真的客观。哎，对对，这就是笛卡尔的怀疑论。那么从古到今，这种设想是层出不穷的。在中国其实就是庄周梦蝶啊，对这种哲学思考。嗯，啊迪卡尔怀疑论是什么呢？他认为，, Start Time: 1159390
Text: 人类通过知觉无感来收集信息，是不能得到真实的。感觉会欺骗你，尤其是在梦境之中，在我们视做理所当然的体验下，许多事情被认为是真的，但是并非如此啊，这里边其实理所说到梦本身嗯，大很多多都都做过义务的。就就是你的梦永远出现在同一个场景里。嗯，你你在学校，你永远都无法离开学校。, Start Time: 1184960
Text: 你离开学校，就是你梦醒的时候，学校里的同学是你现在的同事。嗯，啊我跟阿芬之间他妈差一个九年义务教育。嗯，差对啊，差俩啊，都快都会差说说你俩年龄，不是说说你俩谁欠教了。对对，我阿芬之间这个年龄差了快两个九年义务教育。嗯，但是阿芬在我们九年是我同学，嗯，但是你在梦里不会感到任何的不合理。, Start Time: 1207480
Text: 嗯，没有这事儿。对，或者说离世很久的朋友亲人啊，这些他都在你的梦里。但是呢你在梦里是不会对这个环境和境遇产能产生质疑的。因为当你提出质疑的时候，就醒醒你就醒了。对，这个是非常普遍的一个现象。哎，是的，一旦女孩儿怀疑说，就比如说我在梦里有发现自己在骑自行车，, Start Time: 1231700
Text: 然后你突然开始怀疑，哎，我不是不会骑自行车吗？你骑望瞬瞬间就醒了，你立刻就醒。对对，所以说笛卡尔她提出了一个信念，悬志的这样的一个怀疑论。嗯，就是你的感官证据的基础上形成的所有信念都应该对他表示怀疑。嗯，为了这种怀疑，他不是一个姿态啊，他不是说为了杠去杠啊，, Start Time: 1251630
Text: 我坐在这儿，我是坐在这儿吗？嗯，你完完没了嗯，啊就是就鬼鬼诡辩，我感觉是哎，对，就是说迪卡尔为了防止这种怀疑诡辩，就是说怀疑是为了重新审视真理的大厦，怀疑最终是为了得到更明确的真理。因为他同时他也做就是客观科学的研究。嗯，他深知就是说你不能从就是完全怀疑一切客观的这样一个角度上去质疑所有事。, Start Time: 1272490
Text: 啊，所以说他就提出这个怀疑论的方法嘛，说凡凡是我没有明确认识到的东西，我不把它当成真的接受，把我审查的每一个难题，按照可能和必要的程度分成若干部分，以便一一妥一解决。按照次序进行我的思考，从最简单、最容易认识的对象开始，一点一点逐步上升，直到认识最复杂的对象，, Start Time: 1296950
Text: 在任何情况之下，都要尽量全面的程度，尽量普遍的复查，把到确信毫无遗漏。只有怀样，我才能完成这个怀疑的构筑。对啊，这个一个最基本的一个接受，或者说没是现代批判批评理论这样一个构架的雏形。嗯，这是一个规则，哎，就是规则，那就是喷和批评之间是有很大区别的。对对对，, Start Time: 1316570
Text: 喷就是抓住一点，因为就是我们知道千里之堤溃于蚁穴。嗯，你抓住一个点，拼命攻击，就是再大的这样一个就是框架，它上面它也会有漏洞。但是这个漏洞能不能导致这个框架坍塌，这是不知道的。嗯嗯，就是关键不在于理蓄，而在于愧嗯成体系的批判才是溃的核心，而不是说乙穴嗯，因为乙穴要受到外力，, Start Time: 1342255
Text: 这个堤坝才能才能崩溃。嗯，刚刚白老师就是讲了笛卡尔的这一套方法，其实是他自己在那个著作谈谈方法里边提出来的。大家感兴趣可以自己去看一下，包括说方识可以现代的对说法。而且我在这里想说的一个事，就是他其实笛卡尔那个时候来做这个事情。他是有一个你从思想史上去讲，, Start Time: 1368800
Text: 他是有个背景的。哎，他是在文明论之后，嗯，然后整个知识客观知识的体系出现了问题的这样一个情况下，然后从培根然后到笛卡尔。所有这些思想者，他们想要重新为知识去做这个奠基。哎，啊，它是有它的一个有他的思想史背景，有他的历史背景，有他的社会背景。在当下那个环境需要有一个人来提出这样的方法存在。, Start Time: 1389220
Text: 对或者说它是人类现代思想方法的基石。对啊，在骇客帝国意义里边，我们回到这个电影里边来说啊啊，你会看到就是说按照笛卡尔那种方式，你这种就是对于 metrics 世界的实在的考察，他在就是一个普通角色，就是一个普通个体的这样的一个层级，是很难很难被解开的。嗯，, Start Time: 1414980
Text: 因为各种条件其实不存在不满足，嗯，那就是在第一步里边儿是什么？把这个关节解开呢？是 DJ 嗯，啊，就是那黑猫的出现。是的啊，这这样一个痕迹，它才能够产生认知上的漏洞。就是 matrix 这个大坝出现了乙去，然后你才从中突破。所以说按照他世界观设计的时候，人身在兔洞之中，, Start Time: 1437550
Text: 实际上就是在梦境的迷雾里看起来一切都有逻辑联系。但是呢你必须要使用超越这个世界表象的极端方式才能突破。对对，嗯，就比如说刚刚老白举的那个例子，在那个教室里那个例子，为什么说你出教室你就会醒了？大概其实也相当于是你脑子那个算力就到一个构建一个教室，场景结束了。, Start Time: 1464840
Text: 哎，对，你出了这个出了这个教室之后，你算力达不到，你就会醒。这个其实在那个黑客帝国动画版里边表现特别多。对，不是 any metricx 啊，里边包括说那个怎么去就是人们怎么去思考，然后 matrix 怎么去修正。嗯，对，区域错误啊，怎么补完，然后解决不了问题，, Start Time: 1485500
Text: 就把发现问题让人解决了。然后人们要发现世界真相必须采用特别极端的这样一个成方式。嗯，比如说就是运动的极限，生命极限，它里边有一个就是跑白鱼，跑跑到八九七二那个啊对对，嗯，小实践做的那一个对，然后在这个就是在这个母体里边预设的生命的极限，到达了这样一个触底的边缘的时候，, Start Time: 1502740
Text: 嗯，嗯，他发现了世界的真相，嗯，啊然后就是其他人摸到了就是认知的边缘。打个比方说，在第二部里边，如果你只看电影的话啊，里边有小孩 kid 啊，老婆崇拜你友了啊，跑过来啊，追着你偶追着你，偶大哥为拎包包。对对对对对，就这样。其实就是如果你不看动画版的话，你不知道他来历是什么。, Start Time: 1528360
Text: 对动画版是对于这个角色进行了一个补完嘛啊进行了补完。强烈推荐。大家看其这一集动画，哇，这一集那个特别大，平竞也有一段那个作画。哇，那个应该哎应其实我觉得好多喜欢动画的人应该在好多那种就是去讲解这个作画的技法里边的那种视频里边去看过，这个东几乎是第一个顶点了。, Start Time: 1549390
Text: 那对对对，特别牛逼，就强烈推荐看他其实什么他他最后你看他的第三部里边打开三号门的时候，嗯，他说你有 i believe 其实这句话是他在就是动画版里边跳楼之前说的哦，他在突破突突破他的那个虚拟极限，突破他的极限。对，所以说这是在母体里边 matriss 里边突破的这样一个方法。, Start Time: 1566830
Text: 嗯，啊包括说最典型的例子啊，你连那个 neil 本人也不例外，嗯，他离开 matriss 之后就被人捞上来了。嗯，然后在那个就是尼布贾尼萨上第一次进入这个就是离线程序。嗯，啊白茫茫一片大地真干净啊，对啥都没有啊，只有一个 mofice，只有 mooffice mooffice 给他介绍时候的台词，, Start Time: 1588289
Text: 说真实是什 what is real。哎，你如何定义真实？嗯，如果你指的是触觉就是定线真实，那全都是大脑所接受的电信号。对，这就是刚中制脑理论的这样一个基地反馈的信号嘛。哎，说你所在的二十世纪末的世界是虚拟的世界，我们称之为 matrix。你一直活在梦里，, Start Time: 1608790
Text: 你有这里才是真实的存在，欢迎来到时代界的荒漠。 welcome to the desert of the real。对，当时很震撼，让你有真震撼啊。接着告诉你说，你以为你射人，实际上你这个电池大哥出去就吐了，就是大受震撼，大受震撼，接实人都麻了啊，就这些你可以看到我们上面说的都是基于笛卡尔对于实像的探讨。, Start Time: 1630480
Text: 他在这个第一哲学沉思录里边说，有一个法力无边狡猾无比的恶毒魔鬼，费尽心思的用尽他所有的法力来欺骗我。这个就是笛卡尔的魔鬼，用尽各种方法不让人了解到世界真相。当然这是建构他的他的这个二元论的哲学的基底上的对啊，到了我们前面说的刚中之脑，这个希拉里普特坦，他是计算机科学家，, Start Time: 1656805
Text: 说这个魔鬼进化了啊，变得就具备了现代痕迹，他是一个邪恶科学家。嗯嗯，退化了吧，变成穿白大褂了。他使用了强大的计算机程序来欺骗主体，就是他的神力通过科技的方式表达出来嗯啊欺骗手段的进化了。你像就是说那个柏拉图，他给挖个洞啊啊，这块就是直接电信号刺激脑子啊啊，, Start Time: 1679660
Text: 括括迪卡尔也很客气，他没想过肉身也是假。普德兰直接说你就是是一块带着电信号肉嗯，啊，本着一团酱子啊，就是日神龟里边有一个那个那个 longer 啊，就坐在那个机器人里边，实际上是个大脑啊，我知道我知道了。对，这个就更接近于黑客帝国的这样世界认识。对你也肉身没用嘛，, Start Time: 1702450
Text: 只是一个躯壳嘛。对所以说在这个黑客帝国上映的一九九九年啊，冒昧的先把它定义为这个前互联网时代。嗯，在这里边我们可以看到很多这种原初思辨吸引人的地方。嗯嗯，究其原一方面是因为当时的技术发展相对之后，给幻想留出了很多左恶空间。哎，对啊，包括说对梦境的描述啊，然后技术方向的这样技术方式的呈现。, Start Time: 1722420
Text: 嗯嗯，其实就很多打比，我还是拿那个脑后插馆举例子啊，就实体化的脑后插馆。嗯嗯，这个东西其实就是他妈同舟电缆。对啊，它就是人们在实践之中对信息传输的认识。包括说你在第三部里边看到机器城啊，对那个就是很多巨大的这样一个艺术设计，然后它的防御措施啊，然后里边各种生物什么的，, Start Time: 1748280
Text: 其实仍然是来自于吉格尔 HR 吉格尔的身体艺术的这样的一个格的延延。但是你在今天的审美，你回回头看这个东西，你管它叫复古了啊。对你今天再用就是物理接触的方式进行这个意识上传。这事儿不时髦了，已经。嗯，对，你是在拉乌乌乌罗斯基，他们后来派的东西里面，这玩意也不已经也也也不是一个什么稀奇的东西了。, Start Time: 1771640
Text: 对，就这个东西不稀奇了，人们见惯了，他不再是奇观了。嗯，就是一个原始人，第一次看到火车，他会觉得我操这他妈的太可怕了，大怪物理解不了。然后你让他在那个现代城市里边住六个月，省啥呀，操对吗？每天上上班是吧，缸子、社畜火车。另一方面呢就是电影用于探讨哲学的形式呈现的新鲜状态。, Start Time: 1799550
Text: 很多东西是文本构建实现不了的。比如说拟像，比如说用用影像来传递时代界的特征和信息。嗯，比如说营造真实的梦，这些东西都是文本做不到的。嗯，因为文本它描述的东西到了每一个客体，那他理解的东西是完全不一样的。嗯，但是在银幕上呈现的东西它是一致的。嗯，所以说呢就是哲学家伯纳达威伯纳德威廉斯啊曾经提出过一个反迪卡尔的观点，, Start Time: 1821050
Text: 就是说你怎么解梦，只有从醒着的角度而言，我们才能解释梦啊，这就是说对于十项警测标准，必须得有非常非常明确的判定依据。你才能意识到梦与非梦之间的区别。哎，无限推翻前置真实或者外在的物，对于感知是没有帮助的啊。但是电影为什么说它是一个造梦、看梦、解梦变梦的一个特别好的这样一个媒介？, Start Time: 1848970
Text: 是因为观众在第四面墙之外。对，就是你有一个特别强大的基准现实啊来判断它啊，这个判断依据就很清晰，所以你可以辩布。对，但是在骇客帝国这个电影上映的时候，嗯，我们作为观众实际上是在看这个梦的叙事。那么这种探讨的角度，其实不是梦里和梦外，而是梦境与真实之间。你的意识、, Start Time: 1877810
Text: 你观影的意识，跟着叙事的时候，你是在梦里的，你在体验那个梦。嗯，你的客观认知，比如说哎呦，我看一半我的电影太长了，尿集嗯啊，我上我上厕所啊，这个时候你就从梦里跳出来了，对他有一个强烈的依据。哎，这这个这个依据就是你憋着尿要上厕所是吧？这个事儿它就是现实依据。, Start Time: 1904250
Text: 所以说这种体验其实是让观影者在不自觉之间在笛卡尔这个怀疑论里边反复横跳。哎呦，就是这意思啊，就很着急啊。对，就是你跑洗手间去哗哗跑回来啊，接着做梦，就这个意思，尤其是你跟着电影里边提出认知理论去思考的时候，就墨菲斯打个比方说演的那一段，墨菲斯对你又说 no，, Start Time: 1927090
Text: 你是否曾经做过那种让你感觉如此真实的梦？要是你醒不过来该怎么办？你该如何分辨梦中的世界和真实的世界？这个时候你也可以就是检验一下，比如说尿裤里，你看就是说你小孩尿尿他就行了，是吧？对啊，尤其是当我们做梦的时候，有的时候我们梦境当中会出现一些比较极端的场景。, Start Time: 1948790
Text: 类似于比如说你被人打了一下啊，这个时候你你会感觉很真实，但是突然一下你会发现唉不对啊，怎么会有枪存在的。然后这个时候你就会醒过来，是是特别强烈的硬刺激，就是外在刺激。物理刺激也是对这个在盗梦空间里面其实非常明确的。唉，你从高处坠落下来的时候，那种失重感是是后在那一刹你是会醒了吗？, Start Time: 1970210
Text: 对，但就比如说你在睡觉的时候，你会感觉到，比如说你从楼下掉来了什么之类的，但是你那个失重感是没有那么明显的。对，是你大脑脑没法就也是一个大脑算力的一个事儿。哎，你大脑算力没法把这个失重这个东西模仿了那么长时间，以及那么真实。确实你马上就会醒，就是你看盗梦空间，, Start Time: 1993950
Text: 他其实讲的就是一个梦中变梦的事。对哎，对，但是就是你像张总刚才说的那个大脑算力是有极限的。对，就是你你三层你就进，你就进 limbo 了啊，啊，这个后边我们也会提到黑客帝国里边也有。嗯哦嗯，对，就，所以说这个东西有意思就在于说是你怎么去拆解这个梦啊，怎么在梦里找到突破点。, Start Time: 2010190
Text: 哎，怎么样从梦里醒来。哎，这里边就是进入下一个环节了，下一个环节就是药丸嗯，啊，湖南药丸啊啊这个部分就你看上边那个说过，就是尿出来之后啊，来到了时代界荒漠啊的一塌糊涂，他吐完了，他昏过去了。哎，对啊，昏过去的时候，他醒过来，墨菲斯坐一边。嗯，然后你要气若游丝说，, Start Time: 2032220
Text: 哎呀，我回不去了，对吧？大梦初醒啊，大梦谁先觉，平生我自知。墨菲斯说不能啊嗯嗯，你回不去了，但是如果你能，你会你会回去吗？嗯嗯，这个其实是另一个思想实验了。嗯，这个思想实验就是罗伯特诺吉克的经验机器。嗯，他这个东西是这么说的，假设有一台经验，机器可以给你提供任何你想得到的经历。, Start Time: 2058470
Text: 有一个贼厉害的神经生理学家负责欺骗你的大脑啊，你待遇挺高的啊，给你发送了一个电脉冲啊。据此，你可以认为你获得了各种体验。比如你在写伟大小说啊，你是世界名人，你在谈恋爱啊，你在看书。但其实真相是你飘在一个桶里，电极连着你的大脑。你在这个桶里的时候，你并不知道自己身在何处。, Start Time: 2087410
Text: 你的生命周期就是什么呢？你泡在这个桶里两年的时间，然后呢，你出来十分钟选择你下一个两年要干啥，要得到的体验是什么？问，如果说在这十分钟里边，你知道了你生命的真相，你是不是还会回到桶里？你是要拒绝这个桶，还是接受下边的虚假体验？嗯，就这个跟刚才那个当中大脑的思想方式其实比较接近，, Start Time: 2112230
Text: 但是他们的侧重点是不一样的。是的，前面那个是一个认识论的问题，或者是一个本体论的问题的，这个是一个伦理的问题。就他让你选。对，而且他还有一点就是除了高考说的这个伦理问题，嗯，还有就是说感知是否能够替代真实。嗯，啊，实际上是就是笛卡尔的这样一个怀疑论的延展。, Start Time: 2138470
Text: 对啊，那你一看有一个电影其实还挺像的源代码啊，啊啊，八分钟八分钟啊，你在这八分钟里边在感知里边寻找真实。嗯啊但是最后他用了一个就很奇特的这样一个解法。嗯，啊这个电影不错，对我推荐大家看。嗯，嗯，那就是其实说的是这个选择的非真非真实性的认识。嗯，就是红蓝要玩啊，, Start Time: 2155890
Text: 我们现在看就是说如果说你按照二月论的方法，把红蓝放在一块，它是对立起来的，它其实是一个感知的两个方向。嗯啊这就好比说在那个尿醒了之后，就他在那飞船上嘛。嗯，然后会有一个刻意为之的桥段，让大伙吃吃粥，嗯，啊，坐在那就吃饭，那粥跟鼻涕似的，哎呀，可不嘛，然后都混粥一帮人。, Start Time: 2180330
Text: 哎呦，这他妈的哎呀太难吃了，然后琢磨哎，这玩意儿可能跟麦片差不多。然后大家开始讨论一个哲学问题，就是我们这帮就脑后带口的人，嗯，真的知道什么是麦片儿嘛啊这就涉及到那个机器机器神欺不欺骗你的问题。哎，他有没有把真麦片的那个感觉搞不没，我真麦片。对，电影里面最关键的是就是他说的是如果你用那种方法去思考的话，, Start Time: 2204210
Text: 哎，他尝起来就像麦片一样，就是你他让你自己骗自己。对，他看起来是麦片，然后尝起来啊是麦片。问题是你知不知道道么么是真麦片啊？对啊对，然后接下来这段接下来就是 cypher 去跟那个史密斯接头对，谈判他要叛变啊啊，他就这个牛排是吃麦的，掐牛排，哎呀，这个牛排鲜那么多汁，, Start Time: 2230250
Text: 美味可口。我知道这是给我大脑欺骗，不要紧，我接受他好好 good。嗯啊，非常牛逼啊。这个其实说的就是经验机器的问题啊。对啊对，而且他还要求史密斯把它记忆删掉。对，就是我要忘掉外边的十分钟回到桶里继续待着。嗯，包括就顺便说一下 cyforer 这个角色嗯，影射的是谁？, Start Time: 2253530
Text: 嗯，是里根啊，为什么 cyforer 说了，说我要当一个国家的总统哦，啊我要就是说继续出演什么，而且包括说它里边它的名字设定 cyfer，哎，也是就是影射里根演员演员总统。嗯，啊就这个有意思的地方是什么呢？你以为他选了红色药丸了，他他认为的真实嗯啊吐一塌糊涂，, Start Time: 2277599
Text: 然后吃鼻涕啊，但是呢他走出桶外不再安于桶内，这就是墨菲斯问的一个。如果你能你回去吗？你要用行动证明了，说我我不回去，嗯，啊这是我所接受的真实史。但是 cyfer 那如那就不是因为你是观影者，你又是主角，你的视你的视角是跟着 new 走的。对你也跟着从口口走到到另外一个另外一个事情。, Start Time: 2305030
Text: 对 cyfer 认知道的东西也是真实，是他认为的真实。对啊，你打个比方，你别说就是那个就是主角团这里边这些人了啊。是，你看就是说第一部里边那个就是 tragedy 那个直升机拍楼上。嗯，你是 my 的那个楼里边。一、金融精英事业有衣衣冠楚楚家有有楼有小。然后这天你在办公室里边那个马字班搬砖，, Start Time: 2331680
Text: 突然间一个直升机拍脸上，你怎么想？没什么道理，没有什么道理，对啊，完全没有什么道理。所以说呢它这个红蓝药丸它不是相对的，嗯，是你选择你所在的真实。嗯，那么，只有通过电影的叙事方法把它浓缩，而抽象为这个红蓝药丸才把这个就是哲学的观点表达出来，它是一个具象化的一个体现。, Start Time: 2352660
Text: 哎，而这个东西它其实用文本是很难很难表述清楚，嗯，非常不容易就各种思想实验。然后呢，你 treget 到这个思想实验的本质内核，你要花很长时间。哎，如果这个世界上只有文本的话，这事儿麻麻不纳了。而且就是你放到电影里面也很难去用短时间内让观众体会到这样的一个就是在短时间内把这个浓缩的精华提取出来。, Start Time: 2376820
Text: 哎，所以说就是这一部分的就是认识呢，其实就会从这个笛卡尔过渡到康德啊。但是呢在说到康德之前，我们先那个进入这个儒法环节啊，哎行行行继续继续继续。儒法啊就是在这个骇客帝国这个系列里边的法，就是梅罗文家。哎，我就知道了，哎，到哎用法语骂娘了呢，哎就是法语骂你奥非常优美，, Start Time: 2397610
Text: 如种丝绸般顺滑了。对他 part of my friends，哎，就，他的位置很重要，他本身是第一代完美架构的衍生管制程序。如果你看过第二部看过最后架构师的陈述。对，就知道就是 matriss。第一代是一个完美世界。对，就是法国人，就是从这个世界里来的。所以说他资格非常之老，, Start Time: 2422350
Text: 嗯，对比比 oracle 都老，比先知都老。所以说他后来面对先知很不屑。嗯，那么老巫婆对嗯啊就他有资格这么说，但是呢你可以把他视作就是哲学发展路程上的这样一个个硬板，他持持这样样一种哲学观点啊，然后 oracle 架构师、先知架构师，他都有自己的这样一个哲学观观点。, Start Time: 2444000
Text: 所以说他们的台词都非常的重要，基本上就是整个 neo 的这样一个救世主故事，就是对于那个法国人打脸，嗯，反来覆据的打啊，就是儒法故事啊。说白了黑恶帝国是个儒法故事。对，因为梅罗温加这个名字，它就来自于最早的法国统治者穆洛温王朝。对啊，是公元六世纪之前，然后根据传说来讲的话，, Start Time: 2466360
Text: 这个这个王朝身世很传奇，嗯，他历史与耶稣比肩，这就合上他身日古老就是偶尔比 oracle 跟佳果士甚世还要更老。对啊，你别说耶稣了啊，你小玩是吧？耶稣稣见见多了，我这旗下都是耶稣。确实啊他收容各种就是说那个被抛弃的边缘程序，对他老婆莫妮卡贝鲁奇那就更厉害，, Start Time: 2488620
Text: 这名字是贝瑟芬尼。贝瑟芬尼是什么呢？是希腊神话里边的冥界王后博尔塞弗涅。嗯，一字不差，就是原名啊，然后负责是什么呢？冥界的管理啊，法国人在这个资格，他在这个的世界里边，他因为他的资格能力有一块自留地，谁也动不了他平时走私点程序，干的是阴间活。对，嗯， matriictraveman 就是他的手下，, Start Time: 2511960
Text: 这就是和冥界合上了。他是 matrix，如果把 mattricus 视为阴间，嗯嗯，法国人管就是阴间。嗯，啊，所以说这个电影里边每个人的名字都不是乱取的。对啊，都有都有它的意义。嗯，里边没有一个符号多余的回来说这个法国人的第二部里台词啊，菲斯去见法国的时候，, Start Time: 2533980
Text: 前面离开是萨提一家啊。对啊，撒提在第四部里也有出场，我们后边会说说这个事儿啊，法国人台词就表明了他的哲学观。他说，万物运动的规律放之四，海尔皆准，就是因果关系嗯作用反作用原因。结果万事始于选择不对，选择是一种幻想啊，这个事儿他早决定好了。说完了，他为了证明他接下来就开始给人下春药啊，, Start Time: 2553640
Text: 然后他老会跑了，你就就就就就就万物有因究我啊，就像这个就是先知和史密斯说的，这个就是。 moeverything that has a beginning， has a name。对对吧？当然语境完全不一样。先是是说开始是史密斯，是说结束啊，但是说都是同样一句话，, Start Time: 2579800
Text: 这句话对应的是圣经里边启示的。录二二幺三。这这一章里边讲，就是说是上帝讲说我是阿尔法，我是欧米伽最初的和最后的开始与结束。所以说这是表达是可以理解为人各有命的。但是从我个人的观点来讲，我倾向他表达的是创造 matriss 世界的架构师主张的这个决定论嗯啊，, Start Time: 2594600
Text: 他所主张的是万物皆主啊，世界是什么样子的，都有每个人所做的决定。哎哎，对，所以说我们就要说一说这个决定论这个东西嗯，严格决定论的观点，其实起源于十八世纪的这个法国启蒙时代。嗯，而当时这个一批唯物主义者、无人论者呢，他你可以把它视作是机械唯物主义的前身，嗯嗯，, Start Time: 2616320
Text: 用彻底的和大多是机械的物质性来解释世界和人反对神学的智苦。他普遍认为，人是物质的自然的一部分，完全受制于自然律，而不是由上帝来主宰命运。换句话来讲，他其实是把这个二维性里边意识这议员彻底抹消啊这个意思。所以说就是他技术阐释是什么呢？给定范式的世界里边是受到因果关系的束缚，, Start Time: 2637850
Text: 任何状态都完全由先前的状态所决定。嗯，之前啥样之后啥样？在人类的认知过程之中呢，原因与结果总是连接在一起的。自然界和人类世界之中普遍存在着客观规律和因果关系。嗯，一切结果都是由先天的某种原因导致的，或者是可以根据前提条件来预测未来可能出现的结果嗯，所有事都不例外，, Start Time: 2663625
Text: 这是决定论的这样的一个认识啊，最重要的观点就是有其因必有果，或者说是黑格尔的，凡是合乎理性的东西都是现实的，凡是现实的东西都是合乎理性的啊，对啊，存在即合理，合理即存在。对啊，所以说这里边最著名的这样一个概念就是拉普拉斯妖啊，这个是法国的数学家皮尔西蒙拉普拉斯一八一四年提出的概念，, Start Time: 2685800
Text: 说我们可以把宇宙现在的状态视为其过去的国以及未来。因假若一位智者会知道，在某一时刻，所有促使自自运动的的力和所有足够自然的物体的位置。假若他也够够对这数数据进行分析，就你你的算力足够的话，对则在宇宙中从最大的物体到最小的例子，他们的运动都包含在一条简单公式里。, Start Time: 2707670
Text: 对于这些智来说，没有任何事物会是含糊的，并且未来只会像过去般出现在他眼前啊，机械唯物主义了。啊，对对，这一开始先知的样子就是哎就是最开始架构师量，就是说对我设定了这样一些条件，那么他导那个世界是吧？对这个世界最要是，那他必然应该给我导出一个这样的结果。他一生致力于配平方程嘛，, Start Time: 2728970
Text: 对所有的事情在他看来只是一些可以变化的变量。哎，他死看不上，你有，因为就是怎么也配不平，哎，太膈应了不完美。这个对对，就所以说嘛万物有因必有果，有始必有终啊，在这个在决定论里边就是机械而注定的啊。你以为自有自有意识，打个比方说咱哥儿几个录完了，中午那个吃炸酱面去，, Start Time: 2753470
Text: 这个东西是由什么决定的呢？就是五百万年之前，有一个原始人，他走出非洲啊，路上脚崴了，他决定了我们今天入食炸羊面。这个就是决定论，或者说是万物设计论的基本认识。你今天要吃炸酱面，他往上倒，总会有一个原因跟有没有你没有关系。但总之你今天要吃炸酱面，嗯嗯，所以说你看就是架构师他遵循决定论之后呢，, Start Time: 2776475
Text: 他很失望，嗯，非常失望。这个事儿他妈的就怎么不对劲呢？嗯嗯，就是在他的认知观念里边，不能平衡的万物，就是规律缺失了，嗯，规律缺失了，这个世界就完蛋了。而且就是这个世界也证明了就多次走向完蛋。对啊，然后呢他注意到了逆偶，然后他又不愿意承认，因为你这个东西打破我的逻辑框架，, Start Time: 2802440
Text: 那怎么办呢？这里边其实是遗传进化理论的另一种认识。但是我们在这个需要在后边说这块儿会打断进程。我们得在说康德之前，先说大卫凶恶的人性论，嗯，他是对决定论提出质疑的这样一个很重要的一步。就是大卫休默这个人呢，他就是又是哲学家，然后又是历史学家，嗯，写书以他妈难读著称，, Start Time: 2827005
Text: 极度的难读，英国人自己都不读。嗯，啊就是他写那个著作啊，大不列颠史啊，出来之后，洛阳指挥嗯，大伙儿纷纷的就是卖抄牛逼，印刷多次再碗。究其原因，为什么看不懂？但是你放到那个书架上面啊，我们英国人都看不懂的，英国史一定不必啊，就这个意思啊。但是就是说休默的哲学观点非常厉害的。, Start Time: 2850250
Text: 嗯，我们集中说一下，他在这个黑客帝国里边一些展现啊，就是休默本身是反对这种机械决定论的。嗯嗯，他的主张是因果论，因果关系是人类自身观察之后形成认知，而非事物本体的恒长。就是你观察了才有因果，你不能由此就界定因果是一个普遍规律啊啊，大多数人都相信，只要一件事物伴随另一件事物而来，, Start Time: 2878550
Text: 两者之间必然存在着一种关联，使后者伴随情者出现。但是这并非客观规律，只是我们期待一件事物伴随另一件事物而来的想法罢了。哦，就打个比方说我夜观天象啊，今明儿我要发财，嗯，啊，这两者之间有必然联系。没有啊，在微博上转了一条锦鲤啊，这个月的运势确实啊，其其实就是这个意思，, Start Time: 2904940
Text: 就是这种因果是你理解的因果，嗯，但是呢它不是真的因果。嗯嗯，所以休莫说呢，如果设计论是真的，世界上的秩序和目标也必然只有在他们被设计的时候才会观察到。然而，秩序是定期被我们观察到的，而设计只不过代表了我们经验中的一小部分啊，除此之外，设计论是建立在一个不完整的类比上的。, Start Time: 2928405
Text: 由于我们与物体相处的经验，我们能够认出哪些是由人类设计的。例如一道砖墙，一堆零散的石头对比，但若要证明宇宙是造物主设计的，我们也必然要先具备对于不同宇宙的知识。嗯，既然我们只具有对一个宇宙的经验，这样的类比是无法成立的。也因此我们必须自问，我们真的有资格在世界与一部机器之间做出比较。, Start Time: 2950630
Text: 这个其实就是黑客帝国里边第一部里边就墨菲 ace 带着你有跳楼那一段啊，载入跳跃程序啊，解解放你自己。 free your mind ind 嘣跳下来，嗯，啊你有跳哎，掉下去了，你有还是掉下去了？这就是因为他认知的客观规律是 matriss。这个世界里边存在地心引力，, Start Time: 2977490
Text: 就是给他设定好的那个对，因他相信而坠落，问题在于说是这种认识是从哪来的？嗯，说个特别粗俗的人，被杀就会死啊，你看到就是这个这个贴吧， b 站反复转贴啊，对人为啥就会死，人为啥就会死？你被杀过吗？嗯，对吗？就是我们的通常认知一个人脑上被枪打一顿啊，大部分人在规律上认知啊，, Start Time: 2997290
Text: 这人完了嗯必死无疑。嗯，对，但是我们知道脑袋中枪还有活跃的人，大国人的，就无论是战争也好，事物也好，意外也好，有非常非常多的例子。所以说脑袋中枪要死，他是一个大概现象，但他不是客观规律。你把脑袋中枪和死亡联系起来，就不是沿着一个对劲的因果。不，这里边我觉得呃可以细说一下，, Start Time: 3022370
Text: 就其实修魔的这个论证可以说有两就是简单来说他涉及两个层面。第一个是说就是首先因国的逻辑性，呃，他里边提的那个是那个桌球的例子啊，就他说比如说一个桌球撞到另一个桌球，我们的习惯的认知是后边的桌球被前面桌球撞走，撞走了 OK。那他说就是我们设想另一种情况，第一个桌球撞到第二个桌球，, Start Time: 3044230
Text: 第二个桌球静止不动，或者他不是沿着一个轨迹给推走了，他直接跳起来了。对他说后边我设想的这两个情况和第一种我们相信的那种情况相比，其实他们在逻辑上是等价的。对，嗯，首先这是一个这是一个逻辑是因果的逻辑问题。哎，其二是归纳的问题。是的，就是以前每次我们观察，我们我们观察了一千次一万次，, Start Time: 3066990
Text: 这桌球都是第一个撞。第二个第二个滚走了。哎，那没有什么能保证它在下一次还这样，这就是那个自然的一致性的问题。是的，而且自然的一致性在它的逻辑论证里边，它是一个循环论证，是它没有它的一个根本性的奠击。哎嗯，就这个其实用一个现象来说明最简单了。黑天鹅嗯嗯，就是在发现黑天鹅之前，, Start Time: 3088920
Text: 人们认为天鹅都是白白的的对，这是一个规律。但是黑天鹅出现了，它证明就是说天鹅白的这不是一个规律，这是一个现象。嗯，对啊，就这么回事儿。而且波普尔是其实是按照黑天鹅的这个思路去提出了他的那种归谬。哎，那叫啥反反证法是吧，反正就波普尔的那一套，但是实际上波普尔那个没有彻底回答凶恶的问题。, Start Time: 3111620
Text: 哎，对，就我们还需要说一下，就是我们这里边提到一些就是哲学的阐释，没有对错。嗯，对，很多问题其实我们不是去说对错的，我们不能理解，我们只是陈述对问题的理解。对对对，就是你用对错来判断这个事儿不合适。嗯，我接着那个搞搞说啊，就是我们还是阐述这个休默理论啊，嗯嗯，, Start Time: 3132760
Text: 就是跳楼在休默理论里边，他认为说跳楼和落下去是没有本质关联。对你跳完了楼你会落下去是认，因为你认为你会落下去。嗯，对你落下去。是的，你在意识里边把跳楼和落地两件事儿自然恒常的联系起来了。这个是黑客帝国里边的这种状态。对对，如果你能切断认知之间的联系，那跳楼掉下去就是两回事。, Start Time: 3154600
Text: 嗯，所以说就是休莫。后来在这个人类理解新论里边，他主张啊说人的所有人类的思考活动都可以分为两种追求观念的廉洁和实际的真相。人类能做到的是观念的连接。嗯，人类做不到的是实际的真相，你可以无限接近这个真相，但是你触碰不到，你只能把真相归纳为规律。对，但是你无法真正接触到这一项，, Start Time: 3178580
Text: 嗯，这是凶恶的理论。所以说在这儿其实就彰显了这个自由意志与决定论。这些冲突如果决定论确定了因果之间联系是不可动摇的那自由意志就不存在。这个其实就是黑客帝国里边反复在辩驳的这样一个问题。哎，对啊，对，就是自由意志的存在，它就是红色王，他就是决定论这个大坝上的乙穴。, Start Time: 3205990
Text: 但是呢就是你怎么解释这个红色药丸使人脱离原有世界的基础呢？我们还是以这个第二部的结尾架构师和 neo 的对话来做一个类比。实际上它是凶猛，人性论里边对于宗教的世界设计论质问的一个翻版，嗯，也是对于整个黑客帝国世界的哲学逻辑拆首。首先我们知道就是黑帝国的这个世界，, Start Time: 3225850
Text: 它确确实实是被设计出来的。对，它的前先制的前提就是它是被设计出来的这是设计论完全成立的情景。嗯，对，那么凶恶的质疑又来了。即使设计论完全成立，设计论也不能证明一个有说服的有神论挑战者可以很容易的把这样的宇宙设计解释成是由其他因素而为上帝打造出的杰作。例如，, Start Time: 3246810
Text: 一些毫无智慧的随机元素，或者是那些与设计论毫无关联的创造者。从这个角度来看，或许我们要质疑的是，造物主真的是上帝吗？又或者是谁创造了造物主呢？例果，一个秩序井然的自然世界需要一名特殊的造物主加以设计调控。那么这个上帝的脑袋啊，他又聪颖又有秩序，他也是被创造出来。, Start Time: 3270590
Text: 既然他能创造我们，那必然有人能创造他。嗯，对这名创造者之前必然需要另一个创造者，这样追溯下去必然毫无了结。对，有人或许会回答说，我们可以想象造物主是一个无法解释的神经灵魂。问题是你这属于脱了裤噜放屁呀。嗯，既然这样，为什么不把这种假假直接描述述为一个无无法释释秩序井然的自然世界界。, Start Time: 3293290
Text: 那那就那那那其实就是从根上就是一个违背的事情，你开始刨身学。对对对对对对对，就直接开始刨神穴了。所以他在这个角度上就说明设计论本身他不成立。你在就是第二部结尾里面，你看到连架构师自己都没法回答这个问题。唉，对，他最后就是说啊我有一个办法是什么办法呢？你选那边啊，, Start Time: 3314920
Text: 那个叫西安，这你选那边就西就西安，你选那边，然后这样毁灭十六，男七女重重建，这样我我配不平风尘，我只能这样了，你知道吗？啊，对啊，所以他就给了一个选择。不？十六女七，男，十六，男，七，女，十六，女七，男，十六，女七男，对不重要，过过不要。就是这种选择其实也是由不确定性构成。, Start Time: 3337210
Text: 但是我们不能否认科学道理，因为就是 matriicmetrics 的世界是设计的，而它建筑于现实基底的科学规律之上。所以说这儿呢单提胸默也解决不了这个问题啊，就要递进到下一个层级，就是康德和来了。康德呢就是说这个人啊就就很有意思，就抓休默，肯定是怼他的哲学思想和休默得到很大启发，, Start Time: 3362930
Text: 但是后来抓着凶默就往死死整。嗯，就是埃姆诺尔康德非常之重要的人物嗯，啊绕过去根本绕过去。嗯，罗素在这个西方哲学史里边，把古元家论的两两大派派，你像古原子论的洛克贝克莱啊休默，这是属于经验主义者经验派对感知，形成经验经验，形成规律。对啊规律德育知识、柏拉图迪卡尔、, Start Time: 3386790
Text: 康德、黑格尔这些人是另一派，是理性派承认理性存在的。那么罗素呢，他在新方哲学室里边写啊，说这个这个休默啊，他跟洛克一样，他这个出发点是好的啊，明理性嗯重经验嗯啊，争取两两不耽误啊，两手都抓啊，两手都抓不太可能。但其实没有嗯，就他本身的出发目的是追求由经验和观察能得到的就是所有的任何的知识啊，, Start Time: 3412000
Text: 力争形成对世界的体系的认识。嗯嗯，但是他最终得出来的一个结论是什么呢？这个结论非常倒霉，就是人类从经验观察里边什么也不能到，不得不到。嗯，就像刚才说的，你可以无限接近真相，但你永远无法得知真相这个理论。那么康德的对自己的哲学体系的阐述是什么呢？我被休末从形而上学的独断论中惊醒了。, Start Time: 3440070
Text: 嗯，呃不能这样，就是因为休末提出休末的不可知论嗯提出的这样一个。第二不可知，就是说普遍必然，因果关系不可知。康德说，这不可能啊，有些东西是我们违背不了的。对，有些东西是我们穷尽极力去分析，也无法否认的。这个东西就是实在的因果，康德也持不可知论，但是他和休布的不可知论是不一样的。, Start Time: 3465010
Text: 对所以说康德提出的哲学理论是主观改造客观的理论。就读康德的人就知道，就是他既承认物质本源，又承认精神本源，他也是一个二元论者，没有问题。嗯，他这个三大批判，包括这个纯粹理性批判，实践理性批判判断力批判嘛。嗯，我们稍微讲一讲就是康德之前的哲学系统里边主要面对两个问题，, Start Time: 3489300
Text: 一个是莱伯尼斯基于这个精远哲学的形式。上学理论就是说理性啊，你一生啊穷尽心力啊，受教育学习研究、探索，发现思考嗯费那劲干啥，人类天生具备理性，能够具备理性的人理性。被激发的时候嗯啊仅需把事物关联起来，普遍真理就被发现了。啊，就是这两个事儿看似不相干，但是如果你能够通过认识把它关联起来。, Start Time: 3512200
Text: 好，你发现了真理，这是一种认识。康德认为说这是胡说，那么人类不具备这种能力。没有，就是现在科学之前的话，就你不可能就是得到这这样一种最终的知识体系。对啊，就如同休末所说的，认识是开始于经验这方面他是统一休默的。但是下一个问题就是前面提到的就是休末这个普遍因果关系不可知的这个问题了。, Start Time: 3541645
Text: 嗯，休末说无法构建，因果既说明理性是不存在康多说，这也是胡说七加五，它等于十二。他对算术这个领域，他就是七和五。你用任何语言概念封装的现实方法去分析，七就是七五就是五，嗯，加起起就是十二，这他妈就是客观规律。嗯，啊，所以说这也是胡说，不是说所有东西你能否认，, Start Time: 3564680
Text: 就你说我不认，那就能否认对他就是他他会否认。对对对对，我的就千金难买，我乐意这事儿不行。所以说你看就是康德这个纯粹理性批判啊，纯粹理性是指独立于一切经验的理性嗯，批判是指对纯粹理性进行考察。康德用这个名称是为了弄清人类认识的来源、范围和极限。他接受的是古希腊原子论者德莫赫利特和洛克。, Start Time: 3588220
Text: 关于感觉和外物不相似的说法，提出了这个主观改造。客观理论就是人通过改观把直感官的直觉，把外物啊，他叫物字体提供的材料，对表现成感知的对象嗯，给予他一个概念。颜色、材质质地什么是红的，什么是绿的？嗯，你既然穿红衣服，什么是红，它是一个概念。嗯，但是呢这个概念它来自于感觉，, Start Time: 3613120
Text: 就像另一个很著名的思想实验，就是黑白实验室啊，就是一个人生活在黑白实验室里边。嗯，他知道有关于红色的所有的科学知识，但是他没有见过红色。那问题来了，他他是否知道什么是红啊？就是他知道关于红色的波长的参数 CMYK 嗯碳中色号嗯，啊所有所有就是关于红的我们的概念都知道，, Start Time: 3641080
Text: 但它世界里只有黑白。那么它是否知道红嗯，这是另一个思想实验，这也是康德提出的这样一个就是主观感知的理论的依托。嗯，根据康德这样一个观点呢，人类知识的来源有两个，一个是人的感官提供的，后天感觉经验，这些经验是混乱零散的东西。你想想看，笛卡尔这个就是无感会欺骗你。, Start Time: 3663040
Text: 嗯嗯，为什么会欺骗你？因为他混乱零散，你没有办法把它统一起来。对另一个是人类头脑中先天固有的带有必然性和普遍性的认识能力。注意是能力，而不是说认识本身。人类的认识活动，就是用先天的认识能力。对于感官提供的后天经验进行整理，才能形成科学知识。因此呢人们头脑中的任何一个科学知识都是这两方面组成的，, Start Time: 3684090
Text: 二者缺一不可。比如说一个大气压之下，水一百度沸腾，这个东西是科学知识。对啊，但是呢就是你是生活在高原上的人气压低，那地吸引力小，那水八十度就沸腾了。这个东西它是所在的环境语境给你提供概念是不一样的。你必须在这样的一个情境下进行讨论和延展。那么就是这两者康德说到这两者后天，, Start Time: 3712440
Text: 感觉经验和对于现象的整理归纳形成体系的这两个部分是缺一不可的，只有两者共同形成，才能够有现今人类的这样一个科学认知体系。而且在康德这儿经验，它不是绝对零散混乱的。唉，因为有它的所谓的鲜艳十二范畴的存在的。是的，就是经验的像主体的显现，它是有它的一个形式的。, Start Time: 3740850
Text: 就这个逻式是先于经验的，虽然他只能在就是康德的这个，你就是他的，怎么说呢？他的这个良好的判断能体现在，他认为先验只能体现在经验当中，但是先验在逻辑上是先于经验的那个内容的先验，先于体验。对啊，所以说就是从康德这个逻辑里边来讲的话，就是休默经验论是不成立的。, Start Time: 3767200
Text: 嗯，啊你你为什么就是最后得不到你想要结果当然很简简单，不具具这个能力，就还是还是有就在康德的认识里边，就还世界还是有一个规则，而且是被给定到我们的。是的啊，所以说就是你在这个理论体系里边，认识与知识是两套不同东西。嗯，经验是形成认识，就好比说一个麻袋，嗯，, Start Time: 3788660
Text: 啊你把这些东西装在里边，这就是认识，但是只有规律才能形成知识。你把这个麻袋里边东西倒出来，拼成一个形，形成一个构架才是知识认识所在的界限，是现象界。知识所在的世界是实在界谈论任何意义上的对象，或者关于对象的知识都要回溯到主体。关于对象的认知方式，对于人类来说的话呢，, Start Time: 3810710
Text: 所有关于对象的认识都有概念的形式来进行。既具有所谓的推论性的，只论是对于现实世界的对象，还是本体领域的对象，只有对一个事物形成的概念，就是知识层级的分析逻辑。我们今天的语言里边，包括无数无数已经既定的被研究过的形成知识体系的封装。嗯，这些概念就是基于这些认识的基础上形成的分析逻辑，, Start Time: 3832220
Text: 嗯，这才能够达到并且碰触真实的存在。就比如说嗯你像物理嗯，对吗？像就是光学，像数学这些东西，它都是具体的真实的这就是康哥得出了有价值的结论，这些东西就是理性。什么是理性？数学就是理性，客观世界的因果律就是理性，就是我们生活的这个星球上存在引力，它就是理性，, Start Time: 3860120
Text: 它是规律。康德赞同休默说，因果律，你如果泛谈因果律的话，它不属于经验。对，这个是完全正确的。两者之间不必有连接，真正形成连接是什么？是自然法则，我们对自然法则认识的足够多吗？不是足够多不够多，对自然界有因果关系，有普遍规普遍的必然规律。无需归纳证明这里边就是高高说的自然界的先验理性。, Start Time: 3883490
Text: 嗯，而且我个人觉得就其实在康德的这个论述里边，已经包含了我们后边可能要提到的那个原则原理。哎，就是他的这个思想把他虽然然了知识识一个客观性吧，但是他也把知识锁逼在所谓的主体当中，所以才会有后边所有的那些呃观念论，然后分析学派这这那那所以说说出去其实还是弘蓝要玩的问题。, Start Time: 3905640
Text: 对，就是你所认识的真实取决于你所在的位置。嗯啊，休修摩康德德论论系系布结结合起啊。嗯嗯，就说这个事儿啊，就还说跳楼嗯，啊，你用跳楼来解读这个理论阐释。如果你在自然环境，就是我们在现实空间里跳楼那必落地，这是由规则所决定的。嗯，但是如果你能够以决定性的证据证明你所在的环境不是自然环境，, Start Time: 3929660
Text: 重力是认识感觉，而非理性。它不是理性法则，嗯，你就可以切断跳楼与落地之间的逻辑联系。嗯，如果你证据不够，你切不断这个联系，你跳了你还是怀疑自己，那你就必落地。因为这个时候是什么呢？你处于自我观测的这样一个空间里边，这个东西就就有就很有意思了。就指的他不是作为主体那个人，, Start Time: 3954190
Text: 哎，就是你在这个时候仍然会被规则智库，所以说你还会还会落地。所以说你看 matriss 里边选择跳楼的那些人，他就是在各个媒介里边，就是动画电影里边选择跳楼的那些就是突破极限人，有没有就是说没有突破极限，直接啪印地上，那太有了。嗯，对，为什么 kid 跳楼的时候喊 neil？, Start Time: 3979610
Text:  i believe 嗯就是因为他的信念足够坚定，切断了就是两者之间的必然联系，进而突破了这个世界的规则。就这个极限验证手段，其实就是让自己在生死概念的关头，认清自我，找到观察世界的真正主体。而且我特别明确告诉你，这个不是玄学。嗯，对，因为这个事儿在黑客帝国四里边有一个非常非常重要镜镜头证实这件事儿他的哲学理念是一以贯之的。, Start Time: 4001310
Text: 我在这儿不能剧透啊，但是这个镜头耗费血本就是基诺里维斯和凯利亚莫斯这俩人加起来他妈一百一十岁了，这样一个镜头完全可以用其他方式数字嗯特技替身嗯来完成。但俄罗斯基说不在这个镜头里边，必须是你们两个真人在这里边嗯，花多少钱，有多危险都得上啊，这俩人还真就上啊。, Start Time: 4029270
Text: 所以说导演对于这个事儿的意向和传递的信息非常重视。如果你想知道这是哪个镜头的话，你看电影嗯嗯绝对不会错过。所以说说回到这个黑客帝国上来啊，作为主体的人，比如你奥，比如墨 ice 突破这个世界里的规则，规律的能动性，像就是那个墨 ice 在这个训列程序里边不跟你要讲吗？, Start Time: 4053735
Text: 有些可以改写，有些可以无视。嗯，你在这说你在儿能呼吸吗？你需要呼吸吗？啊，大概就是这个意思，就是你对这个世界的认知层级决定了你的观察水准和高度。那你这穿水准的高度决定这个世界呈现给你的样子，能够破坏法则和构建法则的人，就能够撼动这个世界。那你像就是你有在尼布假金萨上，, Start Time: 4072540
Text: 我们还是说他第一次进入训练官的时候，嗯，这个世界是白茫茫一片真干净啊。对，这是能够完全控控制和影响基础法则的世界。是就是他是训练官嘛，他是一个模态嘛，对他只有一个最基本的原则，就是有嗯就这个世界是有的是存在的，除此之外一无所有啊，说深了达芬妮得了是吧？哎，, Start Time: 4096840
Text: 为什么存在者存在？是的，所以说就是你有被从下水道里边捞了的时候， movies 说 welcome to the reward。然后你要 come 过程中说，哎呀，我眼睛很疼。嗯，完了，领航员探探过来说，你那根本都没用过的，一生都没有用过你的眼睛，你以为你用我的眼睛，, Start Time: 4121450
Text: 其实你根本没有用过。对，然后训练馆里边墨菲斯说 welcome to dessert of real。嗯，啊欢迎来到真世界的荒漠。然后在第四部的预告片里边，你要进入这个白茫茫世界摸摸脑后说。 i remember this， i remember this。, Start Time: 4137820
Text: 那你看刚才我们说的人则原理这块儿，就是什么决定理解世界的水准。嗯，就是人则原理一句话，物质宇宙必须与观测到它的存在意识的智慧生命相匹配。这个理论是一九七三年才提出来的，它是天体物理学家布兰登卡特一篇论文叫大数重合。与宇宙中的人则原理。他认为说，我们之所以活在一个看似调控的如此精确，, Start Time: 4153995
Text: 以至于能够孕育我们所知的生命的宇宙之中。是因为如果宇宙不是调控的，如此精确，人类就不会存在更遑论观察宇宙。我们的观察结果立足于我们观察之上。正因为立足于人类主体的基础上进行观察，基本物理常数才会存在，数学才会存在。换句话说，规律因你观察而存在。如果你不观察这个世界没有规律，, Start Time: 4182120
Text: 嗯，有点像就是之前仲星老师讲那个就是二分分制这一一部分。对，就是说当心智诞生的时候，这个世界才才呈现了应有的样子。这个观点其实非常离经叛道。因为在整个天文学的这样一个角度上来讲，就从哥白尼开始。嗯，啊原来地心说，然后哥白尼就是日心说最后到那个大宇宙说布隆多啊，, Start Time: 4204990
Text: 大宇宙说，然后对于天文的认识越来越广泛，越来越久远。以至于就是说人们潜意识识中都接受这样一个观点，就是我们是宇宙角落里边的一个尘埃。对对啊，就这个是科学认识的一个不成文因果。嗯嗯，对，但是呢就是人则原理提出来了，说我们过去认为我们不是特例不对，我们就是特例。, Start Time: 4227240
Text: 这个宇宙是因为有人观察它它才存在的。嗯，他直接一步跳到这个第五层啊，大伙儿就麻了。嗯，包括天文学家什么的就都很麻麻。嗯，后卡卡尔根拿拿这个反复说事，你知道吗？对，很多人坐不住。嗯，所以说后来又又出现了一大堆各种各样的东西，把这个理论推到极端啊，人则理论又发展出什么？, Start Time: 4253700
Text: 就弱人则理论啊，强啊，强人则原理啊，人强人则原理，其实就是决定了批革宇宙皮。啊。啊，原来这个决定论是人类没有认识到宇宙的时候，就说地球上的这样一些原因。嗯嗯，那么今天你吃炸酱面呢，是因为就是心理座星云的一个一个就是超级星星爆发啊。对，这个要吃啊。对，今天也要吃炸酱面啊，, Start Time: 4276070
Text: 因为这么回事啊，就属于文艺复兴啊，但其实也不是完全没有道理，因为你顺着现代科学和哲学这条线往上捋，嗯，你就会发现天文学和心理学两个学科看似不搭嘎，其实到处都是联系，就不是人，就是事儿。总之关系非常莫逆，中国外国都是要要开始讲星座了是吧？那个那个叫那个叫擅长人去想，, Start Time: 4295710
Text: 我有一张我有一张特别好的图，可以放在时间轴里，到时候说一下，到时候你给下。所以说我们这儿说的还是这个就是弱人则原理这个部分啊，我们不去讲，就是那个就特别神棍的强人则原理。对对对，就人们反就是反对人的原理的人，他其实也会提到这一点，就是说人格原理之中强调的因果关系的方向是错误。, Start Time: 4316130
Text: 你不是说人类就是宇宙，是为了适应，我们是人类的进化是为了适应星球和宇宙。嗯，人类的进化是为了适应你现在的环境，嗯，为了适应重力，为了适应就是宇宙论规律嗯。人活下来是因为人能够遵循数学，而不是数学遵循人啊。嗯，所以说呢就是就换句话讲，你不能说因为我存在，所以我存在嘛。, Start Time: 4337040
Text: 嗯，啊就正反话都你说了，咋说你有理啊，你存在你就存在，你又回黑格尔那块的。嗯，对啊，就霍金霍金在世的时候，他其实也不太同意这个人的原理，但是他也没有特地否定仁德理论。嗯，就是霍金原话讲说是什么呢？说我们人类作为一个整体现在的知识水准，就注意你你要你要注意就之前康德理论体系里边认识和知识的两个结构啊嗯他俩是不一样的。, Start Time: 4359860
Text: 说人类目前的知识水准是不能够达到认可或否定，这个可能是规律的。假说的程度就是路还很长，慢慢走。对，我看不到了。您加油，目前是这样的，到现在听不懂挺正常的。哎，对，那么回到就是骇客帝国世界里边 matriss 世界的观测者。嗯，他能够从这个代码流里边看到现象，, Start Time: 4387940
Text: 嗯，这一代很多地方的镜头里边都证证实了。就是你像领航员，领航员是直接看那个场景，不是对领航员是直接屏幕幕的代码，对屏幕上那些绿色的代码。对，代码流流过去之后，他就发现问题啊，这是怎么回事？这个代码不太一样。嗯，其实这就是他把代码流和现象 matriss 世界里边的现象联系起来了。, Start Time: 4410260
Text: 对，形成了因果。那么第一步里边就是你也要在尼布贾尼萨尔企业啊，看着 cyver 在那跟史密斯联系，其实是吧？然后就在那看代码流，然后你要说我看不懂，下边说没关系，你慢慢就懂了。这个其实就是说经验对于你理解水准提升的一种帮助。对对对啊，卖翁啊熟能生巧熟能生巧。, Start Time: 4429180
Text: 嗯，但是呢到最后能不能飞取决于你的知识和规则，这个层面上能达到哪，对吧？要不然你就原地放二德法印，他如果就来了啊啊，所以说呢就是你看像上面提过就是决定论啊，你如果把决定论扩扩宇宇宙边边啊，那我问一问你宇宙为何从无到有，谁来回答我就来了，就很无聊。对啊，很没意思。, Start Time: 4452340
Text: 那你看就是第四部里边的那个论，他如果就抓住那个，就是你也要问说我我原来那个宇宙是怎么被创造出来的？嗯，就孽有有点麻对啊，怎怎么回事，我也不知道啊，创造了呀。是啊，没错啊，所以说这个从无到有就是实在界的特征。嗯，所以在这儿呢就进入拉康的环节，我们在拉康铺垫了好久。, Start Time: 4475000
Text: 确实因为你不了解这些前置的话，没法把拉康精相论说明白。对，就是雅克马里埃米尔拉康啊，法国精神分析学大师，这波是法法了。嗯，法国的骄傲。对呃，我们还是说一下吧，就是刚刚我们提到了很多个在黑客帝国的电影中曾经出现过的意象。包括一开始的呃一开始是什么来着？就是爱丽丝为 mofnereland 嘛，, Start Time: 4501550
Text: 然后之后是红蓝要玩。然后接下来再到下一步，就是我们刚刚所说的这个拉康的经像论，也就是黑客帝国中的这面镜子哎，进入了镜子这个环节。刚才我们说过兔子药丸现在进入了了个镜子子环节啊，拉康镜像论论阐阐的了什么？人类在精神世界中构建自我认知的过程。啊，刚才我们在聊天文，, Start Time: 4522610
Text: 现在一下跳到心里来了。哎啊小孩从一岁半开始，他会对一个来自于外在世界的自身反应，并是你在镜中的这样一个形象嗯产生原始认同，并且产生一种幻想性的认知。嗯，对自己能够作为一个整体，他意识到自己的存在了嗯感到异常的快乐。但是呢这个完整自我的想法是缺乏生物性的基础的。, Start Time: 4543920
Text: 事实上，小孩儿当时的能动性和自主性都是有限的。对，就这个你就是饲养过人类幼崽的，你就知道啊，就是一岁半的时候就除了就能比雇佣强一点就很有限。但是呢他已经能够表现出自我主体的认知和意识，他所成型的自我影像，只是以理想我的情况中心。换句话来讲的话，他意识不到实在我对啊他所呈现的这样一种就是对于自身的观点是依托于想象的。, Start Time: 4568005
Text: 你让他照镜子，他还是不理解镜子对面那是什么？这本质上来说的话，其实是就是跟猴照镜子差不太多。你不能举个好点儿的例子吗？是的，就是是对他能够知道这样一个现象，就是说镜子里有一个人和我差不多。嗯，但是镜子里的人就是他，我现在有点可怜，老白女儿没有，他不是很明白。, Start Time: 4599300
Text: 对对对，所以说呢在拉康镜像论的文章里边提到说主体在建立自我的期间，依靠个体的物质性，嗯，它会形成对比认识这样一个经验意识到这个就是物质性的差异。比如说是肢体在镜中，原来就是说胳膊这么长，过了一段时间之后，发现哎胳膊这么长。嗯，呃上个月我穿的衣服是到到哪儿啊？, Start Time: 4620410
Text: 现在这个月我穿这衣服发现小了短了。对，这是一个物质性认知，那么环境的物质性差异，今天这个镜子摆在这儿，明天这个镜子摆在那儿，但是镜中是同样的这样一个人。嗯，所以说呢在这种通过物质性不同的这样一个对比里边，人类形成了精神世界的起始。人对于自我的本体原本没有认识，, Start Time: 4645800
Text: 但是最终是通过这个世界的知识架构以及对物质的观察哦，形成最终结论。换句话说，镜子是你的坐标。对，感觉又回到那个洞穴的去了。对，就是站在镜前看到自己的本体。嗯，原来可能是影子，但是影子还不一样。对对，不一样，一个是投射。对，他确实是他确实是取消了笛卡尔的那个自我奠基。, Start Time: 4667590
Text: 对，因为拉康的那个早期的那名言不就是嘛就是我在我不在出斯对吧？嗯，就是对应笛卡尔的，我似乎我在。对对对，所以说你看啊在第四部预告片，你看尼 o 在一个厕所里边，然后扒拉一眼就对着镜子看的嗯，猛看，然后就是手里边攥的都是蓝色药丸。实际上就是他是对自我本体的存在产生了怀疑啊，, Start Time: 4694340
Text: 就是这个意思。那拉康本身这样一个三界理论，他认为人的感知是由三界来构成的，象征界嗯想象界实在界嗯怎么解释呢？人的感知，对于万事万物的观察同样存同时，存在于象征界、想象界与时代界、象征界是人类。对于人的定义是一个分化的封闭系统，它是一个概念的封装，大概相当于这个弗洛伊德超我的这样一个概念。, Start Time: 4717030
Text: 嗯，可以解释为是什么呢？是谁是我什么样的一个形式，什么样的概念，什么样的定义，是我是定义我的。哎，想象界呢是投射与认同的系统，这是你在镜中认识到的这样一个现象。对它取代弗洛伊德的自我概念，由主体的特殊性界定解释为是什么呢？我是谁啊？最终意识到我是谁？那么最难理解就是时代界或者实存这一个部分，, Start Time: 4745500
Text: 嗯，极度难理解关于时代界唯一可能的定义就是它是不能够被定义的。否定神学就上来了，哎，就跳下来了，就是它不能被定义，不能被命名。嗯，怎么解释呢？就是说概念是使用语言，对概规律和实存进行封装的描述时代界。就是实存本身，所有对它表达都都是有问题的啊。就是如果你要描述的话，, Start Time: 4771120
Text: 就是那个白茫茫一片的训练程序进去之后只有有，但它是实存的。嗯，它就是时代界啊，他只是有唉，所以就是怎么解释这个三界啊，这里边我要缝一下水浒啊，用这个水浒里边的一首绝命诗嗯，来缝这个就是拉康的理论啊，我自己都觉得自己很牛逼啊，你这个真针头用挺挺厉害啊啊，你看啊这这首诗怎么说呢？, Start Time: 4794170
Text: 说是平生不修善果，只爱杀人，放火忽的洞，开金绳，这里扯断玉锁。唉，钱塘江上潮鲜来，今日方知我哦，这个哪一段啊？这是鲁智深的绝命诗哦，就是他念完这首诗之后，念了这个句子，他就圆寂了哦，怎么就是缝呢？平生不修善果，只爱杀人放火。鲁智深是一个和尚，嗯啊是修佛之人，, Start Time: 4819710
Text: 嗯，但是呢没有散心啊，与世间对和尚这样一个概念的认知，大相径庭，甚至是背道而驰。对对，所以说后世给他混名叫花和尚，嗯嗯啊，就是抽烟盒有烫头啊，盒上没有不能抽，这是人类对人的定义，谁是我？他处于象征界，就外界怎么定义鲁达忽的盾开金绳，这里扯断寓所啊，他的一生颠沛流离，, Start Time: 4845720
Text: 当过官人，然后当过逃犯，嗯，然后投奔过不同的势力，嗯，就上了梁山时刻给自己一个不同的这样一个认识，他自己对自己的认识也是在不断变化和混乱的。今天是鲁大官人，嗯，啊，明天是那个就是逃犯逃犯鲁达，后天是那个鲁大师啊，头发剃了，那变成大师了。对，那就这样。所以说他是在不停的寻求自我认同，, Start Time: 4873210
Text: 而这种自我认同将他滞梏在里边，对他认识不到这个事儿。所以说忽的洞开金绳，这里扯断玉锁。哎，钱塘江上潮汐来，今日方知我是我，嗯，这是他的师傅给他留的祭子，嗯，就是他败在五台山的这个他拜在这个五台山的至臻长老嗯嗯，门下啊是他弟子，然后呢在水浒第九十回里边啊，鲁智深带着宋江回到五台山，, Start Time: 4899540
Text: 嗯，然后师徒相见。嗯，长老第一句是什么？嗯，徒徒啊，你一去数年杀人放火不易易，就就你读水浒读，这是麻了，我操，这是怎么回事儿？我操，这是什么师傅，带什么徒弟知是吧啊，还心疼你啊，你觉得这是什么啊？就这个这个师傅也是，他把鲁巨魔拉满了，这是阴烟会气啊，但是都不容易，, Start Time: 4932730
Text: 都不容易，都不容易啊。但是你看鲁智深的反应是默然无言啊，你再联系到就是他绝命师的这个人。前前边就是说平生不修善果，只爱杀人放火。嗯，但是这是他选择的真实，那么就是至臻长老他师傅给予他的这样一个就是提点是什么呢？就是他问他师傅说为何我从佛至今嗯仍然苦苦不得超脱啊，, Start Time: 4956240
Text: 长老寻思把杀人放我挺挺开心的，超脱人啊。但是呢他师傅跟他说两句话，嗯嗯啊原话叫做听朝而缘见信而济。嗯，对对，济这个缘和济合起来就是缘寂是佛家涅槃。嗯，啊就是说你什么时候能把这两句话想通了，你就超脱了。然后呢，就是钱塘江上潮信来，今日方知是我这句话的前情提，, Start Time: 4984070
Text: 要是什么呢？鲁智深他是关西人。那之后呢，他在钱塘江旁边的寺院里边，嗯，他不知道就是有钱塘朝这个事儿嗯，声势后大大潮哗来了。然后他在外边，因因为他原来落草为寇，在梁山上，然后久经战阵嘛。嗯，他以为是就是两军交战的战鼓明显，嗯，提着残禅杖就杀出来，他使一条水墨禅障，, Start Time: 5011130
Text: 嗯嗯，提着禅杖就杀出来了，大和子说出来说杀贼和尚说师傅哪里有贼呀？嗯哦然后啊对啊，鲁智深说，我听得战鼓正在冥响啊，嗯嗯，我带我出去杀他个痛快啊。看前边啊，正是那黑洞洞啊，带老子过去啊，擦擦干净，杀擦干净啊，然后就是本地和尚都笑了，说师傅你错听了，不是战鼓响，, Start Time: 5036560
Text: 是钱塘江仇信象鲁智深不明白说什么叫仇信。众僧说，今朝八月十五日，何当三更子时，潮来鲁智深听完之后，哈哈大笑说了这个决明时又圆寂了，所以这是老和尚给他过了，做说了一个这样的客观规律。唉，说钱塘江上潮信来，今日方知我是我钱塘大潮子子，夜三更必来此乃自然界的客观规律。, Start Time: 5065265
Text: 嗯，哼是时代界传递至人类认知的现象，它不因人类意志所转移。所以说在此之前，在自然界的规律面前，在钱塘大潮面前修不修善果，放放火精神欲所这些东西都不重要。你只需要知道我是我就行了啊，所以说这是这首诗最后的落点。此间顿悟了，等于说这是一个非常具备缠重的意思。但是呢把它缝在拉康的这个三界理论上啊，, Start Time: 5094830
Text: 我觉得行缝合效果还可以啊。我觉得非常提醒，可能过几个月再看点其他东西，可以回来把这线拆了。哎，可以，所以说这里边说最其实是什么呢？最最终终到到是自我认知主体性嗯嗯啊就我是我这个东西需要解释吗？其实不需要解释，对你要解释，永远也解释不完，没头没头你怎么解释？, Start Time: 5126760
Text: 我是我就好比比说我们看社会新闻，你怎么证明我是我嗯，对吧？这个事儿糟心的很，嗯，但是呢你要不解释呢，就完全不用解释啊，就就完事儿了。嗯，对，所以说这个里边其实是构成了黑客帝国最重要的部分。吃了红药丸之后，它你不是立刻就平地飞升了。羽化登仙啊，你先要发明豆腐，, Start Time: 5147290
Text: 然后什么对吧？然后吃了鲜药啊，当场鸡犬升天啊，是吧？你还要去做一件事儿是什么呢？你要穿过镜子去找回你。在现实世界中，实存的本体是真正的接触，实在界接触这个时代界的作用是什么呢？是打碎你原本在 matriss 这个世界里边形成的本体认识，嗯，嗯，把所有东西都彻底破除掉。, Start Time: 5168110
Text: 其实 matriss 内外的世界的客观规律可能完全是两样的。比如说就是你像他在不同的就是意向里面都呈现过啊，包括第四部里边也呈现了。嗯嗯啊就是说你在这个 matries 的这个世界里边，你认为自己是人啊，在这个外边你完全有可能是头驴，嗯，这都很有可能啊。但是呢因为这个电影它是给人看的啊，, Start Time: 5192990
Text: 所以他还得就是说讲人的事儿，还得说人话。对对，给驴看个拍驴嘛。哎，对，这又牵又牵扯到一点，就是拉康的镜象论和本体认知里边最难难解一点，就是代界的定义。我们刚才说过，它时代界的定义唯一的存在的一点就是它是不能被定义的对啊，我们所认识到的真实实际上是属于刚才所说到了想象界这个部分是物质性在认知范畴里的投射形成的概念。, Start Time: 5215650
Text: 嗯，啊我说有一个大石头，嗯，啊你呈现的不是一个特别具体的石头，是一个关于石头概念。嗯，之后你看到这个石头真实存在了，你才能知道我说的是哪块石头。嗯，所以说真正的时代不可用语言解读，只能从非语言非逻辑、非概念、非定义物本物的角度去理解。嗯，所以说这是拉康的这样一个投射。, Start Time: 5240450
Text: 那你结合前边的从 DR 开始到休末，嗯，到康德，再到拉康，得到了最终的结论就是。 welcome to the desert of real。欢迎来到时代界的荒漠。嗯，因为实在界不是荒漠，它里边有万物，但是你不能解读。所以你觉得它唯一的概念就是有它存在，它存在就听起来非常绕，, Start Time: 5266820
Text: 嗯，啊很像这个 SCP。嗯，对，确实。而且我我就可以告诉你， SCP 里边很多条目和和故，就是用用了上观察察这这样一嵌嵌叙叙事了，其实是对一些些难以理解的的哲学理论进行更进一步的发散和蔓延。是的，就是用条目式的方法把它写出来。对，比如说非常著名的 SCP 零五嗯零五五这个编号的 SCP 嗯最为脍炙人口一个条目就被认为是逆模音的这样一个最开始的元祖，, Start Time: 5291320
Text: 对它不能被直接描述，不可被定义。你观察它之后，你记不住他忘了你描述它之后，所有描述的东西都会消失。对啊，人事物全都消失，但是他是确实存在，哎，是是那一条最后写的，就甚至不确定他是不是到底有没有被就是在就是被求，就是收容在这个设施里面，就是对于收容的措施来说的话，, Start Time: 5320560
Text: 甚至都没有记载他什么时候被收容。对对对，如何被收容的对，关于这些东西都是一个谜。但是呢人们无法记住零五五是什么？能够描述它不是什么？这个就是拉康理论里边，三界最后对于时代界的定义，就是不能说它没有你不能说他没有 SCP 零五，它就是时代界里的有它就是拉康理论在 SCP。, Start Time: 5341880
Text: 这个就是写作条目里边一个投射啊，那么更重要一点是什么呢？这要提到前边架构师，就是我们说架构师啊，宇宙的设计论啊，这些东西里边有个终极问题，就是怎么从无到有嗯，宇宙是怎么来的？那么所有人都要经过这样一阶段。我像我们知道就是嗯尼在在个黑客帝帝国这样一一世世界逻辑里边，, Start Time: 5363910
Text: 嗯，他不是人，他是程序，嗯，他是架构师。为了解决这个世界所存在的问题而编写出的代码啊，但是最后变成人了，对对吧？他确定成为人有一个关键节点，很多人看骇客帝国可能集集中在各种打游戏的子弹时间啊，就一个人踢一百。史密斯啊什么对，很正常，没说不说没说不好，没说不好。, Start Time: 5385400
Text: 但是呢很多细节其实隐藏这儿的，你像就是说那个美国人，他们就是是学戏开会，嗯，他们看的骇客帝国版本是什么的？是把所有打斗打斗场面全扒掉的版本啊哎，我最近重看也是大概遵循这个思路，哎，但概戏快进快进快计阵是吧？对对，切掉把一部分切掉那部分为商业服务的啊啊。对对，, Start Time: 5409470
Text: 就是但是这里边又挺有意思，就是骇客帝国二重装上阵里边嗯，啊，他大战那一大堆史密斯之前那一段啊，是你有真正为人的那一段啊，那一部分是你有真正从代码变成人，你指的是呃哪哪个？第二部里面他和先知说话那个他和先知说话呢，就是他第一次见到常薇啊。对啊，他去那个笑场了，, Start Time: 5430050
Text: 可能是这常威张威一进去看到常威在啊，我电话一进去就看到常威在那喝茶。我知道常威你他妈还说你不会哭啊，而且常威牛逼的很，周围的那个环境是绿色代码，常威是金色代码。啊。对，太牛逼了。就是因为金色代码是原代码嘛。对的啊，是是这个原初的表达。那么去之前啊，看着常威常威那个，, Start Time: 5458250
Text: 他说自己不会武功，然后一顿打打完之后打一半儿，明显打不过。我说行停可以了，差不多得了超人了。然后这一段战斗是什么呢？他是一个实在的践行，就因为逆有之后，问常威说你为什么要跟我打？常威说那个我啊要跟你打，是为了验证，你就是 the one 啊。对，然后你又说你他妈看看不就行了吗？, Start Time: 5480970
Text: 就你问不就得了，你问不就得了，你要说常威说不行，嗯，必须要通过战斗才能得到结论。对，这个实际上说的是人类感知世界获取经验，进而获得对世界认识，最终形成知识体系在观测世界的高度上得到提升的过程。啊，那打斗打斗还是有深度的。对，就是他你在这段只问，只看你只能得到现象，, Start Time: 5505540
Text: 只只能到经验验，但是你不能形成知识。对，他说的就是 you don't really know a man until you fight。哎，他就一定要打一下，嗯，就必须得过这一轮啊，打明显打不过啊。行，我带你吧。哎，懂了哎对，哎，走了。然后呢，哎进了进了进了后门，, Start Time: 5529600
Text: 然后那个开门带尼要去见先知，然后 oracle 在那坐着先知，见到你，有第一句话说让我好好看看你。哎，这是什么？这是观察观察。对，这是观察。因为 oracle 本人他不是人，他是程序。对对，他是 matrix 原生的程序。嗯，所以说他的角度实际上是抽离人类的观察角度的。, Start Time: 5547180
Text: 嗯，他从非人的观察角度去观察，原本同样作为 code 的 neil，同样作为程序的 neil 啊，你又来了，说我，那我说我想法啊，啊，先知说你站着说坐着说呀，嗯你有说那站着说坐着说有什么区别吗？先知说你总得选吧，你要想想坐下来，妈的感觉被人设计了。对对，那会说我说说我想法啊，, Start Time: 5570190
Text: 你不是人，架构师也不是人，你们都是程序嗯，都是 matriss 一部分嗯，是控制人类的机制。先知说。 so fso good，对这句话说的可他妈太巨魔了，你知道。 so so ar good 啊，行行行，大概都是这意思啊。你接着说你有我说我现在有一个最显著的问题，, Start Time: 5593825
Text: 就是我为什么要相信？你先知说 bingo，你不能确定我是不是在帮你，但是信不信的决定权在于你自己。对，就是说在这个世界里边，你已经认识到这个世界基础规律了。那你信什么？那就是什么？这其实就是我们之前提到的拉康自我认识的主体性。你在人泽原理的这一部分达到哪一层了？, Start Time: 5614080
Text: 你怎么去观察这个世界这个事儿取决于你换句话来讲的话，你能看到这个世界里边运行的代码，你有没有观察过自己？你知不知道这些东西意味着什么？你自己究竟是代码还是人，你心里没有点逼数吗？所以说他在这问的实际上是你要能否在进入人类的真实世界之后完成本体认知的重塑自我认知为人。, Start Time: 5636215
Text: 啊，这个属于是看山还是山了，但是呢之后先知给你有糖，他拿着罐儿糖来给尿。嗯，我吃糖吗？你有说你这我你已经知道我会不会拿了，那先知说那那那如果我不知道，我就不是先知了吗？俩人就互当谜语人，嗯啊非常没意思。你有说我，如果你早知道我怎么选择，先知说你来这儿不是为了选择，, Start Time: 5658030
Text: 你已经选择了。嗯，你在此是为了理解你为何选择对结束套娃，套娃结束了，就是谜语人当不下去了。嗯，啊谜语人滚出麦，这 ice 啊，啊，以后就把糖接过来了。这里边儿一个是我们前面说的这个选择套娃这个个事啊，就是你的观观察，你的观察这样一个高度。另一个问题是糖糖的象征，, Start Time: 5684399
Text: 糖是人作为动物性的象征，就是从古至今，在工业文明到来之前，糖是一个特别昂贵的东西。糖能够是在让人类在实在的层面，通过物质的方式得到满足，就是多巴胺的分泌。糖是作为成饮品的最低等级的存在。所以说呢糖本身对于动物性的人来说，它是一个实存。需要注意的是什么呢？我如果只说我们现实环境里边存在的糖，, Start Time: 5707660
Text: 那是一回事。但问题是他们谈化的环境是 matries。嗯，对，糖那个糖，你联想一下，之前说的吸周牛排这个部分。嗯，对，这里的糖它不是糖，它是糖的米香，嗯，它是电信号。对你有知道不知道这个事儿他知道的，但他知道他从自身的角度出发，他依靠本心接受了糖。嗯，就是如果他想标榜自己的理性，, Start Time: 5733280
Text: 他可以拒绝糖，我不需要有这个电信号来刺激我。嗯，对，但是呢他拿回这个糖，他的潜台词就是什么呢？我接受为人的一切，屈服于我作为人的生理需求啊，天然有的自然规律，屈服于动物性，人就是喜欢吃糖。所以说你要接糖的这一刻，它才成为真正人类认知语境下的人。所以说呢就是先知说，, Start Time: 5758220
Text: 哎，我以为你早就想到了呢，没想到你他妈现在才开窍啊，哎呦，我操，太俊磨了，太没劲了。先知说完了之后啊，就我我我得走了啊，保重他要走了，接着开始打史密斯，打史密斯是什么呢？你成为人了。好，你面对社会性焦虑，你知道吧？这段反应其实是这个。对，所以说你看啊就是你看到就是在这个黑客帝国电影里边，, Start Time: 5783150
Text: 只有基努里维斯，其实这里边有三重身份嗯， mr。 anderson 嗯嗯嗯， mr anderson 是看山是山那个环节，它存在于象征界，只由 matrix 的环境来定义他是谁。对，怎么证明史密斯与我为闻，一直叫他 miss misr。对，为什么就是一直用这个名字来叫他，, Start Time: 5809130
Text: 因为他不承认给予你有其他的定义嗯，包括说在第三部最后决战的时候，他在那里天吼吼， this is my world。对，这个世界只能由我来定义。嗯，你他妈就是 miss 二，你的词，这是一层，第二层是逆偶。从培养舱里边惊醒的时候，嗯，他是找到了时代的本体，, Start Time: 5830670
Text: 看山不是山，脱离了原来的环境，知晓了基准现实里边的自我是谁？这是在拉康的象征界第三部分就是 the y 真正他称为 the y 他回到了。但是已经无需需过过外在和环境的交互来确认自身的存在。只需要依存自身的本来认识，这是实在是有，是拉康第三层。所以说呢你得看到这儿，, Start Time: 5849770
Text: 你才能明白沃州司机现在是姐妹。他们想在这个就是黑客帝国的整个故事架构里边表现什么。嗯，而且呢我要跟你说， meicricneo 也不是 my 这里边边唯一打上这个。嗯嗯，还有另外的就是你看第一部里边有那么多小孩哦，对，都要经过先知检先知检验，包括就是第一个跟那那那小朋友跟你讲 jedarsnoal spoon。, Start Time: 5875320
Text: 对嗯，勺子哎，对，这些都是要过这一关的。嗯，还有一个很明确的，通过限制认证的就是萨 t 啊，就是在那个火车站里面的那个小小女孩，哎，就是她在第四部里边也有出场。对啊，她是城市所诞生的这样一个结论，但是他他最终拥有了人之位，对他是沟通人和程序之间的这样一个关联的桥梁。, Start Time: 5898220
Text: 嗯，就在他之后得到了一个人与机器生命之间沟通的方法论。嗯，双方都得到了这个知识，他是关联的火种，就这样一个位置，它是象征中象征于那个方法论，相当于唉就是而且就是这块埋的细节。我随便一说啊，就随便一说。 satty 这个名字他在就是他原本词源巴黎语里边意思是什么呢？, Start Time: 5924030
Text: 是正念啊，代表是人类的意识，注意力和记忆。嗯，它的上古词源是泛语的 sharty 啊，是印度教中的大原力女神，嗯，代表宇宙原初的创造力量，对，是有的根源。萨 arty 和尼欧第一次在这个就是地铁站里边。第三步嘛。对，这个他们在这个就是介于真实和虚拟之间的这样一个 momobile avenue 啊，, Start Time: 5950430
Text:  mobile app 这个地方见变，隐喻了他们共同的从 code 到人的这样一个本体的转变。嗯嗯，你就必须你要必须经过这一段这个地方呢浅藏看起来叫移动大道。嗯，是个地铁，但实际上它是 limbo。就是你把那个 mobile 那个词重新组合，它实际上是 limbo 深层潜意识，, Start Time: 5973330
Text: 或者说是意识的混沌域啊，哦嗯，有 limbo 这个游戏的啊。对对对对对对，包括就盗墓空间里边，最后你进入就是说意识不可知的位置也是 limbo。对对，就就就是这个地方。嗯，然后萨蒂的父亲叫是 mara canandra 嗯，印度人嗯，你怎么看他都是个印度人？, Start Time: 5994740
Text: 嗯，对，指代非常非常明确，就是印度英雄史是罗摩也纳，对，罗摩也纳，就是罗摩。然后呢，他们在这个地方碰面就 rainy would be the ramma 与罗摩相会。对红内物维斯拉马对，这是阿斯克拉克最伟大的科幻小说。对，全连上了。然后萨蒂的母亲叫卡玛拉，, Start Time: 6014500
Text: 卡玛拉在泛语里边是莲花的意思，嗯，就是诞生于莲花之中，它是什么呢？它是就好比说那个卡莉是雪山天女的别名啊，卡玛拉是拉克什米，吉祥天女的别名啊。哦，吉祥天女是印度教做财富美丽繁荣权力之神。对，嗯，啊所以就是 ramma 介绍的时候说那人非常富有创造力。他在那个地铁站里边介绍一家嘛，, Start Time: 6038575
Text: 嗯说那什么这位是卡莫拉啊，内人啊的妻子啊，他非常富有创造力，很牛逼。嗯，啊他有他是不但是他在多个宗教里边扮演护法神的角色啊，他是佛教二十周天护法神。对哦，生于莲花，然后他背后有四只手，他是四只手。吉祥天女分别代表着哈拉马、卡玛、阿 sa 蒙克莎是功德欲望目的解脱四项。, Start Time: 6066790
Text: 所以说你知道吧？就这里边你去解读，根本解读不完。所有东西都有它的意义。那上上边我们缝合了这么多东西，水浒传都缝进来了。但是最后还有其实还有一个就是没缝进来的，就是齐德克嗯哎那就总得缝啊。但是呢在此之前，我们得说一下这个凯文凯律失控这个事儿啊，因为那个就是沃尔斯基非常看重这本书。, Start Time: 6092195
Text: 对，但是我也我也不太想说凯文凯律，因为对凯文凯律解读特别多。就是包括说他的未来学啊这样一些预言，一经验什么的，就想说一下凯文凯利的这样一个理论的前瞻的这样一个部分，就是他站在谁的基石上，嗯，就是这个人叫约翰霍兰德，嗯，他是被称作遗传算法之父的人，是复杂理论和非线性科学的先驱。, Start Time: 6116700
Text: 它的代表作包括什么呢？自然系统与人工系统中的适应隐藏的秩序，适应性是如何产生复杂性的涌现。注意这个和前面人的原理匹配上了啊。对，就是说你适应环境，环境适应你对这两者之间的逻辑关系是怎么回事？嗯，欢得的生平简单说一下一九二九年生的印第安纳啊数学物理天才 MIT 第一批天才科学家嗯二十一岁参加 IBM 七零 l 大型计划。, Start Time: 6139435
Text: 一九五零年啊，跟他一块儿人啊，这都什么人呢？埃尼阿克的研究者啊阿瑟伯克斯最早跟冯诺维曼一起干。那个是人类第一台计算机的对哎啊然后呢人工智能概念的创始人约翰麦卡锡。嗯，他第一在世界上第一个提出了 AI 这个概念。然后机器学习概念的提出者八十三米瓦，就这个级别人，, Start Time: 6164730
Text: 他们在一块儿工作。嗯，后来那个年轻的时候就牛逼到什么程度呢？就你想看艾扎克是哪年诞生的啊，一九四六年，他一九五二年开发了世界上第一个神经网络模拟程序，这个程序的名字就叫概念。然后呢，他一九五九年拿到了计算机通讯科学的这样一个博士学位。嗯，但是呢计算机通讯科学这个学科在一九六七年才建立，, Start Time: 6188295
Text: 就这个程度嗯，就是他拿博士学位的时候，就大伙怎么看，就就只能是这个学科了。这个学科存在不存在，为他存在也可以啊，就这样啊。但是呢启发霍兰德进行遗传算法，研究的核心是心理学理论。嗯，一九五二年他听了 MIT 的大牛啊，计算机科学家和心理学家约瑟夫利克莱德。关于这个加拿大的神经学家唐纳德赫布的神经元与记忆关联的讲座，, Start Time: 6212510
Text: 嗯，从此就把新世界大门打开了，这俩人也是开神祖师级别的。嗯，阿德赫布是神经心理学和神经网络之父，利克莱德又更厉害了，他是 up onnet 的爹。对， uonnet 就是因特网，美国国防部的那个阿帕网。对，所以说这个就是你看他这段经历就是重跌云集啊，到到处都是就是现代科技的爹都是神，, Start Time: 6241440
Text: 都是神啊。所以说他在这之后，他投身于这个遗传算法，他开始了一系列的研究。他开始思考一件事儿，就是思考的本质是什么？嗯，什么是思考？如何形成思考？思考之后怎么形成思想？思考和思想是那么不一样的，对思想的法则是什么？一个系统的适应究竟是什么？所以说后来霍兰德提出了自己的这遗遗传算法理论啊，, Start Time: 6262000
Text: 他认为说算法的进化和学习就是人类自身思考模式的重演和连接。这就好像神经元网络最终构成人用物质的基础，形成复杂思考的开始，它就是一个复杂系统。换言之呢，就我们讲客观规律的因果论，它是不是依然遵循嗯，是遵循的。但是呢复杂系统的发展过程之中，是看似相互独立的要素，, Start Time: 6287500
Text: 通过相互作用聚集为一个整体，彼此影响，不断涌现出个体独立存在时不具备的行为或功能。这个就是基于系统论思想的涌现，系统论思想涌现。在那个骇客地球第三部里边嗯，有一个特别牛逼的呈现。嗯，啊就是最后你也要就是瞎眼睛，然后吹牛帝死了，他到机器城里边儿底下升上来，一个就是巨大的神。, Start Time: 6311520
Text: 嗯，啊对，那个神的脸是由虫群构成的，嗯，会说人话，那个神是 duces machinina 机械降神嗯，最高最高灵的存在。对，但是它的呈现是系统论，这是剧中所有那个小机器组成的，嗯，是由那个机器虫构成的一个一个智慧。对，只不过是他通过机器虫的这样一个群体方式，, Start Time: 6338170
Text: 把这个智慧表现出来的。对对对对，单个一个虫是呈现不了这个东西。对，是的。对同时呢一些由规则定义的简单主体，通过与环境的相互作用会涌现复杂行为，这个就是基于复杂性系统的涌现。嗯，那么霍兰德提出一个特别关键的命题是什么呢？嗯，一个系统的进化，无论是计算机也好，, Start Time: 6360210
Text: 还是自然界也好，进化并非平衡。嗯，你想看架构师的那一一辈子配平方程吗？对平衡是什么？平衡意味着停滞和终结啊，真正的平衡就是一切行为都彼此抵消，做了就等于没做。所以说在最后史密斯在第三部和那个尼奥决战最后说了一句，说进化的终点就是死亡。嗯，这是他基于决定论得出的结论。, Start Time: 6382250
Text: 但是如果说按照这个真正的演化规律来讲的话，配平世界绝对不是让这个世界发展的这样一个方法。那么霍兰德德还说了，说，并非所有简单个体通过相互作用都能产生复杂行为。但是复杂行为一定有简单个体所组成。嗯嗯，所以偶尔呃那个架构师也是在第二部的里面说说了，说我的第一版设计是一个完美的设计。, Start Time: 6408155
Text: 哎，没有余，他不是不是不是不存在余数这个概念。是的对，但是他崩塌的也很快，他就是死的世界，对他是平衡的。所以说他就是死的世界。嗯，那么就是复杂系统的精妙之处就在于简单个体的相互作用，最终产生复杂行为。那么顺便说一下，就是说涌现这个概念，霍兰德提出来的嗯，涌现设计在游戏设计里边是非常重要的理论。, Start Time: 6434930
Text: 哎，对嗯，究竟怎么做？现在根本就没有人弄明白，弄不明白啊，就是你看说大家讲塞尔达，塞尔达是涌现，它是涌现吗？它当然是涌现，但是这种涌现和我们想要的涌现有多少多大差距，谁也不敢说。对，所以说呢说完这个约翰霍兰德，你用上面康德体去解释霍兰德的话，他就是把试图把思考的认识转化为知识。, Start Time: 6459890
Text: 因为人类迄今为止，对于思考仍然只停留在认识的层面上。就像刚才说的，霍兰德在想，什么是思考，思考如何转变为思想，这是人们需要去认识的。那么复杂理论，他说的是某些条件之间能够很好的相互作用。那么它形成的整体就会统一而自我强化。如果一个基因群组有足够的统一性和稳定性，, Start Time: 6484385
Text: 那么这个基因群组就可以作为更大的基因群的建设状况，就像 DNA 形成一个构构，构成了细胞嗯细胞结合成生理组织，生理组织结合，形成细官器官结合，是形成生物生物组合，形成生态。嗯，就是一层一层一层往上叠加的，嗯，就是你把这个东西细分到无限细分的个体，你说这个个体存在它都存在，, Start Time: 6510380
Text: 但是它不具备它作为整体的形状，但是它组合起来形成一个复杂系统的时候，一切都变了。所以说霍兰德一生最后的这样一个结论是什么呢？认知领域。但是是组何能够被我们称作为技术或者知识的都是规律。哦，他是以以这样的一个形态把它归纳出来的。哎，对，就是他研究遗传算法研究三十年，, Start Time: 6537760
Text: 到最后其实就是回归到哲学的领域。嗯，那你看就是说你说这个玩意儿太深奥了，嗯，我们从哪儿去观测这个复杂系统呢？嗯，最简单了，你上微博人类观测 BOT 啊是吧？就各种观察啊，中年男子观察钓鱼老观察嗯啊什么的，哪个是复杂系统？人类自身的社会结构就是复杂系统。对，, Start Time: 6558950
Text: 如果你把人类社会视作整体的话，那么人类社会所产生的这个共性运动表达行为就是一个巨大的其中的人类个体不可能完全理解或掌握全貌的复杂系统。任何一个人类个体都不敢这么说嗯，是不可能的对，这就是人类自身。所以说人类社会的运动呈现的就是这个复杂系统本身多变不可理解之处。, Start Time: 6584870
Text: 但是我们之所以无法理解的是，因为我们作为个体无法掌握理解它的这样一个知识的能力。所以说不识庐山真面目，只缘身在此山中，是不是跟那个天体物理学的这个人则原理有点像，哎，对，是吧？是有点意思啊嗯啊，所以说这个沃车斯基谈到这个凯文凯利的失控啊。嗯，其实我个人观点我我也很喜欢凯文凯利啊，, Start Time: 6606730
Text: 每本书我都有。但是呢就是失控这块，其实在某种程度来说是约翰霍兰德的理论下沉。他在里边提到的心智机器啊，复杂态的关联啊，人类心智的群体性关联啊，谈的内容是更具体了，嗯，更直接了，然后更多人能懂。所以说他对于复杂性系统的解读，也更具针对性和普适性。所以呢说完这一部分，, Start Time: 6632530
Text: 我们最后终于要说齐德克了。嗯，啊因为齐德克是就我在这儿，只是就是念的。齐德克是真正把这些全缝合起来的人。齐德克就他本身这个就是最网红哲学家嘛是吧？啊，社会幻象理论，然后那个拉康的这个理论延展和拓展，对希德克在这个就是骇客帝国这个主题上，他专门写过影评的。嗯，, Start Time: 6655700
Text: 但是呢你还是要结合他的专著来看，对他的专著就是欢迎来到时代界的皇木啊，他的理论是什么？社会幻想理论 fantasy，他会把这个定义为 fantasy，他认为是什么呢？幻象是现代社会里通常欲望、快感以及审视世界的主要来源。是意识形态最核心且难以自觉的部分。人们在社会之中，, Start Time: 6679830
Text: 往往把幻象当成现实，沉溺于其中，不可自拔。要改变自我与世界，必须亲历和洞穿幻想啊，秦德克认为说全球化当下幻象是什么呢？他已经不再是一个想象或者描述了他已经变成实在了幻象走向，实在嗯幻象已经上升了全社会共同营造的一种倾向或者意图。嗯，它就是意识形态的幻象。他所带来的思想浪潮，, Start Time: 6701190
Text: 对于社会的物质性的基本对抗进行了遮蔽。构建了一个形式上统一的现实，包括各种现代人的认知和自我认同概念。嗯，比如说你看就是想象共同体，民族想象共同体。对对，现在是互联网上想象共同体。对啊，让世界获得一个认知上的治学中心，它是客观的主观，用客观的形式来建构主观体验。, Start Time: 6727680
Text: 所以我们要洞穿幻象是什么？是穿过镜子，就是你在拉康的理论之中凝视还不够。你最终要穿过镜子，就是你吃下红药丸，找到这个出口。这意味着个体对于观测角度和认知常识的放弃，嗯，这是非常非常非常非常难的。就难道什么呢？只有很少人能够做到，嗯，就面对这个命题的时候，很少人能够做到。, Start Time: 6748525
Text: 因为人是欲望和动物，人是很难战胜自己的动物性的，你没法战胜来自于自然结构的压力。人很多时候是通过快感与思欲的定位来确立自身的。对，而不是说你从镜中凝视自己。没事儿，你照照镜子啊，我长这么丑，没事，照镜子干嘛呀？我也想能考虑吃饭啊，但是但是没有时间。嗯嗯嗯，, Start Time: 6778740
Text: 所以说呢这就是我们不管做什么，只要把它当成个事儿干，就会摸鱼的原因啊。你打个比方，你启动游戏嗯啊游戏是我工作，嗯，他妈恨死游戏了，你知道吧？嗯，天天摸鱼。嗯，对，为什么呢？因为你只要把它当成一个正经事儿来干啊，我用我们的语境来说，你把它当成一个正事来干，就是要耗费精力能量，, Start Time: 6799260
Text: 意图使认识，使经验，使感知成为知识，成为规律，成为体系。对你耗能能其实在中间这一块，这个过程是最耗能的。个其实就是康德说那那一部分认知能力归纳那一部分。哎，对啊，所以说呢你要做有序的、系统性的逻辑化的行为，你战胜自我满足去审视自我。这个事是反动物性的，他非常累。, Start Time: 6827150
Text: 嗯，对，有这个功夫我不如吃糖，我们本能排斥他。但是呢作为拥有智慧的生物，又必须接受它。而且这个人除了动物性之外，还有来自动物本能的来自于形成智慧之前的群落本能。嗯，原初的社会性举一个特别简单的例子。嗯，校园霸凌啊，你在一个反制的群体里边，你是没法好好学习的。, Start Time: 6850420
Text: 你在慢班里边啊，周围都是都是那个天天打架的，没法好好学习。嗯，就是别人都闹你学习，你就要受排挤，对你会显得很怪异。对你会显得非常怪。嗯，人就是这么拧巴，你知道吗？是你从就是整个的一个知识结构的逻辑上来讲，学习是不是必要学习，当然必要的。但你他妈为什么学习你就跪逼，, Start Time: 6873795
Text: 就是这是群体性与个体性差异性最最发到极致的这样的一个状态。哎，那你说回到自认为人的这个部分，就是寻找自我本体这个部分。如果是在互联网诞生之前，时代，因为信息量需求本身人会本能的寻找信息。是。所以说呢你可能会从这个破碎的稀薄的幻想之中挣扎而出。打个比方，周围人不学习，, Start Time: 6896180
Text: 每天你上你上课看书，别人就揍你。那怎么办呢？我知道是要学习的那怎么办？我转学嗯，我跟老师申请一下，你保护保护我啊，你给我补补课，你给我开什么样感觉课容易被被了？是啊，这个其实是你自我认知的一个表现。对对，但是呢当信息流本身形成严重过载的洪流的时候，人就会丧失辨别自我能力。, Start Time: 6917760
Text: 互联网的信息流就是疼极其过量的糖。极其巨大的成饮品就是在现代，人们是屈从于短视频、微博和碎片化信息的对他和吃糖获得快乐是一样的。我观察过这一点，我老娘我老娘那是刷抖音，三个小时不重样了，你知道吗？就是三个小时不停，然后就是所有的头笑声一模一样，重复同一个动动作。, Start Time: 6939960
Text: 对， b 站上有一个就是说那个就是那个三十秒绷不住的那个就是那个所有罐头笑声剪辑那个就是所有人听完之后就受不了，你知道吗？这个东西是什么？嗯，这个东西是抵债物，这个东西就是黑客定律的。黑猫它是抵债物，就是人们发现了把大量的抵债物叠加在一起的方法，就你会发现这是不懂，, Start Time: 6964180
Text: 这不太对。所以说呢就是作为个体的人在互联网信息的冲刷之下，得到的镜像认同，甚至是比拉康提到的内化认同的方式，更为重度的这样一个更加更加极端的拉康提。这个理论的时候，他想不到现在互联网是这样的。对，就是这种认同。他其实来自于互联网放大的信息噪音和认同错位。对，, Start Time: 6986190
Text: 就是我们这个信息时代的认同错位，而就是巨量的信息流。它在极其严重的干扰之下，其实丢失了让接受信息的人丢失了非常多的判断和认识的能力，辨别的能力会越来越弱嘛。对，就人们会把别人的观点当做自己的观点。对，因为你形成观点，你注意到前面提的认识和知识的这样一个区别，, Start Time: 7006430
Text: 观点是有体系的。对，形成观点是费劲的，是累的，是违背动物性的，是要耗能的。对对，那怎么办呢？我拿一个别人观点啊，我认为这是我自己的观点。通过一个非常简单的方式，就是转发，其实你欺骗自己。对，那么这个时候呢，就是你天天转发啊，每天我都有新观点，但是后来呢开始焦虑啊，, Start Time: 7026620
Text: 社会性焦虑嗯开始抑郁啊，走向抑郁，为什么呢？因为因为在普遍，我自己就晕了啊，好别深究，别深究继续继续。因为在普普遍认知知之中啊，你潜意识在不断的欺骗自己，但是你的自我认知是缺位的。对你的潜意识知道这一点，但是你不愿意承认的就是你刺激你原本刺激了你的大脑，然后你发表了一个看似观点的东西。, Start Time: 7046940
Text: 但实际上在这一在这一块，你实际上并没有在大脑脑海中形成一个体系，它根本就不属于你，它不属于你。对，是舶来品吗？对，就是这个时候我们就可以说对，就是我们刚才一直在说我是我这个问题，嗯，这个时候两边都不存在了，我丧失了本体性。对我就是他者。是的，在信息化时代里边，, Start Time: 7073430
Text: 我甚至连观测都整不明白。对你连观察整不明白。你打举个例子，你在微博上发言的时候，发言那个人是你吗？哎呦，这也太深了，我的天你是在观察那个发言自己，你在微博上说的话，是你真正想说的话吗？对啊对，这个东西好像有曾经做心理学的研究，说这个叫做去自我化。哎，对，这也同时和你在打游戏的时候，, Start Time: 7097720
Text: 就是一些多人竞技类游戏的时候，你很喜欢在公屏打字骂人是一样。所以说就是说那个互联网时代人就是信息洪流的导致的个体的原子化。说的就是这个东西给你全碾碎了啊，你不再是你自己了，你不再是你自己，你是他人。就每一个个体的特征被人类社会进入信息时代的连通性裹挟了，它的表述和形象，, Start Time: 7126470
Text: 越发不确定了。嗯，那么这个时候这个复杂系统的不确定性嗯，依靠之前几千年形成的社会结构，嗯，他得来的经验就是失效了，这个事儿是最麻烦的，它最终会导致什么呢？我们从每个个体的角度观测到，对任何一个事物的结论是截然不同，甚至完全相反的是是这种结论。又因为复杂系统的整体性和工业文明对于信息传递影响的放大倍数产生了极大偏差。, Start Time: 7147590
Text: 你看古代信息传递靠什么？靠驿站，靠马靠马这个还是就是人类有有组织的国家之后才有这个东西，对对吧？就皇上驾崩了一年半之后啊，边疆知道了啊，皇上皇上皇上没了推算一下啊，十五月之前行，就这样吧。嗯，但是呢今天事儿完全不一样。对，就所有你信息可以做到发生即抵达。从那架迫降于哈德逊河的飞机开始，, Start Time: 7180135
Text: 哎，这条消息第一条在第一次次 ttwitter 上爆出来。哎，大家已经能够能够完全意识到在那个以以那个时间节点为起点来计算。我们现在已经彻底的被这个巨大的信息流所裹挟在里面了。哎哎，所以说上一期我们讲神话，讲黑客帝国与神话，嗯，人类没有做好准备，接受工业文明，, Start Time: 7211570
Text: 人家同样也没有准做好准备，那就更别说互联网了。对对对对对，就是这样的，就最简单的，你看就是说互联网这样一个生态啊，打个比方说我认为就是一个东西啊，一个游戏好玩儿。嗯，但是大家认为它很拉，嗯，然后开始的时候我还试图表达一下观点。但后来这个大家认为他占据了先发优势啊，, Start Time: 7233715
Text: 被这个互联网的声量放大作用给扩大成了社会幻象意识形态的幻象。就是奇斯特说这个东西 fantasy，那么认为这个游戏好的持不同意见呢？在这个互联网的文化结构里边，它逐渐失生，它在幻象面前逐渐失生。因为幻象这时候已经构建出了它的客观的主观意识，客观存在性了，客观存在性出现了，, Start Time: 7254440
Text: 对你怎么办？完蛋了。那么就是说这个游戏好的人他不再不再说了。嗯，到最后会产生一种情况，就是大家认为大家认为这个游戏拉是一种真相，就是直接加速到最后这一步。哎，快速互联网这个整个娱乐环境是完全是在加速这一个这一个整个过程。然后事实上这个意见的支持者、反对者可能都没玩过这个游戏。, Start Time: 7276980
Text: 哎，看这有点巨魔了，我觉得这是幻象被速迅速的构造了。之后由于呃因为支持的人多，所以他有一个强大的话语体系。我们要在这儿说，就像我们谈论哲学理论，不是靠对错来判断的，就对错，这个概念在这就不适用。对对，知持和反对都有道理。对，但是社会幻象会让所有介于知识和反对之间的观点都必死无疑。, Start Time: 7302475
Text: 对啊，比如说我支持，但是不完全支持，它完成度很高，但是叙实有问题或者说反对，但是不完全反对。它剧情结构问题很大，但你总体游戏性不差，这两种都是等死的。嗯，忠诚不绝对就是绝对不忠诚。嗯嗯啊你觉得你觉得我我我要举那个什么例子啊，那我也不知道啊，我也不敢说不知道嗯，, Start Time: 7330220
Text: 咱也不敢说是吧？不敢说，我告诉你，我这个例子是奔着儒法去的啊啊，我们我们这个儒法要首尾呼应的啊，我说的是侧信条大革命啊啊，是法法，是法国大革命的背景。啊。好，法国大革命它就是一个特别具体的这样一个情况的展示。这个人的历史上是具体发生过的嗯形式，逼着所有具备观点。, Start Time: 7352400
Text: 人在裹挟效应下走向极端，按照一维坐标系来讲，你说你革命你站哪边啊，对吧？我我左边没有人，我右边全是反贼。嗯啊那你说我站在哪边？今天你站在负一这个位置，就按一维坐标系算。对对对，我你那边是零，你站在负一这个位置，明儿我站在负二这个位置，你的态度没有我鲜明，你就要掉脑袋。, Start Time: 7376660
Text: 唉，丹东之死。哎，对，就是这儿，就是你光创造批判武器，光创造 fantasy 都没用了，直接上断头台武器的批判，一年砍了一万六千人。嗯，啊保皇党开始先从保皇党开始砍啊，然后神职人员王室成员路易十六啊，女皇不是那个那个王后嗯，啊安托瓦内特，然后吉伦特贵族富裕市民小生产者挨个排队上断头台，, Start Time: 7396485
Text: 对吧？最后是什么？就是到那个雅特宾派被肃清的前一天，嗯，上断头台已经是反对革命的普通公民了，普通修女农民老头了呗，然后就手工业者工人啊，最后罗伯斯庇尔啊啊，就这事儿最后就是到以以雅各宾派掉脑袋为结束了。嗯，因为人们已经受不了了，这肯定受不了了，幻象要崩塌了。, Start Time: 7421390
Text: 嗯，啊更多具体的可以听这个就麦教授多年以前录的那个色信条阴谋论那一期。对对对，可以去听那一期这个东西，就是人类社会复杂系统带来的思想浪潮。但是它最后给社会带来的穿透效应是很直观的。嗯，你不能站在群体共同认知的真相对面，这是因为你必须考虑到社会群体这个复杂系统可能产生的排异反应是这是基于生物性的，, Start Time: 7445550
Text: 是时代而致命的。更遗憾的是，这是人类作为群体的本性，是这个就是自由意志。在工业文明语境下施语。那么更强大的科技没有让作为整体的人类更乐于和敢于去尝试全新的东西。因为它的风险在传播和认知之中被被不断的放大，那么还有谁敢于去寻找真实凝视自己呢？这个就是我们在现代语境下，, Start Time: 7469705
Text: 就是齐德克所说的社会幻象里边所面对的尴尬之处。嗯嗯，所以我们刚才说说黑客帝国四到最后落回到地战物。嗯，黑客帝国四就是现代文化产品的一个极致展现。哎，嗯这个是我是完全同意的。哎，它作为文化产品，本身所验证的是人类个体的经验与认识之间的反复。直至屈从的结果嗯，, Start Time: 7497950
Text: 也是人们在现代娱乐与互联网时代不断丧失自我的一个特征。在黑恶帝国四里边，这种隐喻到处都是满地都是。其实倒很像是他这部电影，无论他到底拍成什么样子，他这个 title 他把它叫做黑客帝国。四他已经成为了这么大的一个行为艺术的这样的一个感觉。哎，就在这里边啊，, Start Time: 7524020
Text: 我们那个剧透的部分放在就是说全片结束之后单独开一块儿。对啊，就这样的话可以保证就是说听这一个就是节目的人忍受这么长时间，节目的人不至于在被剧透锤一下子啊，就之后单独独。但是在预告片里，他知道有很多东西他都已经呈现完了。嗯，就是那个镜头很明显了，在电梯里边宁有抬头向上看哦，, Start Time: 7545820
Text: 其他时有人在是手机那个除了他之外，所有人都在低头看手机。嗯，那么这个时代的人不愿意拖出自己所在的幻象，这个幻想就是手机由互联网构建，信息检防那个输入圈，你屈从于自身的动物性，我们假装什么都没有改变，实际上是因为整个人类都没有准备好。迎接互联网和接下来的时代。, Start Time: 7567420
Text: 所以说这就是人类的现代梦境。它来自于人的本能，是用信息流的碎片来构筑短视频、微博推特。所有这些东西，所有这些轻量化的 easy 犯的海量的东西。嗯，而且他在就是说神经学上已经证明了，他就是会产生内啡肽的。嗯，对他就是能让人得到廉价的快感。对，所以说在黑客帝国四里边有大量的原作闪回镜头飘飘的闪，, Start Time: 7587565
Text: 哎呦，那个闪的有点太多了，我飘飘的闪啊，就是都快真就快扔到脸上了。对，其实就是对于这种态势的反讽。嗯，你只有通过这么短的东西，你才能想起来。所以说我们现在所面临的这样一个情境是什么呢？每个人都有了自己的蓝药丸。嗯，如果说过去我们会说红色的现实值得选择。那么现在从任何一个方面来说，, Start Time: 7617590
Text: 无论从个体还是到整体，都似乎在拒绝他。即使我们刚才说过，就是说那个霍兰德说的对啊，个体行就是在社会复杂系统之中的简单个体，这是相对的。嗯嗯，那么构成整个社会复杂系统，它包括什么？包括组织嗯，连组织都要屈从于这种东西，所有组织都要屈从。这种选择，一个悠久的历史，, Start Time: 7641600
Text:  IP 的拍续作，在社会层面毋庸置疑，它就是风险小，这是自然而然的这是一个本能的选择。风险小，回报高。那么为什么不去做呢？创新要承担巨大的风险。嗯，对，学习要付出巨大的成本认知，提升和是痛苦的是危险。就是说甚至说现在在做一部大片的时候，我们要经过非常多的前期的试调。, Start Time: 7662520
Text: 对然后各种的用户调查，适应这一系列的环节，最后产产生了这样的一部电影，它里边成本极其的高昂。对，那怎么办呢？那你还要凝视镜中吗？对吧？所以说我们在这样一个环境下边，甘愿沉溺，没有什么不对的这有什么没有什么不好的，都是 cyfer。你不能用对错去判断是对啊，, Start Time: 7684100
Text: 但有没有更好的选择呢？可能是有可能会有，而且就是在黑客帝国四的结尾里边是给出这个可能了的。嗯，给了真的给了没骗你，如果你没有看的话，你可以去看。嗯嗯，就所以说呢这个就是我们在哲学体系上的嗯，对于黑客帝国系列的一个缝合解读啊，啊，我们从这个笛卡尔说起啊，然后到这个休谟，, Start Time: 7709850
Text: 然后到这个这个康德嗯后再到拉康嗯，啊，从康中间插了一个鲁智深啊，中间插入鲁达鲁大师。啊，对对，然后最后直到奇德课和我们所面对对的现代社会的这样一个信息认知的窘境。啊，对，纯属图一乐。嗯，没事儿啊，时间很长啊，关于剧透这个部分就是呃黑客帝国四里边剧情的一部分。, Start Time: 7737340
Text: 单独拉片儿，我们单独放在后边说。嗯啊，到这儿呢就是对于这个理论碎片啊这样一个就是说大宅脸嗯，就算完成啊嗯没有一个完整的框架，连认识都谈不上，没有人会通过几何学知识的。不会的不会吧，你这句话你你想清楚，要给我放出去，有点发危险。不是，是这样的，就是如果你听到这儿嗯表示感谢，, Start Time: 7762800
Text: 对嗯诚心诚意的表示感谢。因为浪费了你两个小时的时间。但是更多的学习的东西是需要你个作为个体的人，作为个体的各位朋友，哎，自己去满足。我对这个里面内容感兴趣的话，可以多去看一下，可以多去看一下。你还是要自己读书。我们只是给你起了一个非常非常简单的头，就是像你就是我们之前所谈到这些细之前的哲人所说的，, Start Time: 7790490
Text: 对认识、体验感受没有形成规律和知识，你最终得到的是规律知知识。机壳台台是碎片，嗯，它不是知识，它真的不是知识。嗯，啊你知识只能通过自己的挣扎和学习，嗯，去得来痛苦的是痛苦的，是一定要耗能的啊，相信我没有什么可以，你没有花费任何的精力，没有花费任何的时间白白来得到的这个东西。, Start Time: 7813880
Text: 对你只花了两个小时，你就能把那个拉康金神论就是彻底，就那是绝对不可能的。我昨天耗费了一天的时间来干这个事情，对清晰的对，昨天老白发稿子给我们看的就都懵了。对我说，这不是实在界的荒漠，是我来到了知识的荒漠。对，是我在荒漠里面没白没有，但是就是说啊我们也不做什么，, Start Time: 7840430
Text: 就是说哲学结论啊，不配，主要是不配，我们都不干。这个臭打游戏都是对，确实是对，就是我也知我也知道我们的听众里边有非常多对哲学很擅长的人。是啊，对，在陈主席也看到过吗？对对对，确实。所以说在这儿呢也不吝，请大家提出批评等全都接受。如果有质疑，就是你对呃在最后啊就有有一个有一个事儿挺逗的，, Start Time: 7858750
Text: 就是那个呃呃最早研究黑客帝国那批哲学教授，他们都是一批特立独行的人，就很有意思。嗯，有个老哥讲，就是说他看完黑客帝国三步之后，他说谁应该对人类观众的所犯的这种愚弄负责呢？不是创作者，也不是推动创作的人啊，是人类自己欺骗自己。而且我们一直以来就是这么干的。嗯嗯，, Start Time: 7883560
Text: 然后还有一位老哥更牛逼，叫他叫威廉欧文嗯，尔嗯，嗯，然后这个专业是研究流行文化与哲学关联的，啊，是宾夕法尼亚州威斯科巴里国防学院的哲学教授。嗯，然后他的哲学选修课是学校里边最受欢迎课程。因为他课上讲，不是说那个就是你想的哲学啊，食骨不化，永远不不接气气。他在那个课上讲什么，, Start Time: 7907040
Text: 讲宋徽传啊，讲火线啊，讲八英里飞出的未来翠屏公园，你讲这些你知道吧？就史六辟三俗，要啥啥都有。在这些东西里边，他穿插着讲洛克莱文、尼兹、休莫康德、黑格尔、菲尔巴、哈马克思。这些东西哦，唯物论为唯唯物主义、唯心主义、唯师主义这些东西。所以所有说的词词是什么？, Start Time: 7928480
Text: 他都讲嗯，但是他最牛逼的一点是什么呢？就是他结课的时候一个仪式，嗯，他给所有上他课，学生发药丸，嗯啊发红蓝药丸和他说如果你选了红色的，你就放弃你原来的专业主修哲学。如果你选蓝色的这门课，完了我给你学分儿，你回去上你自己专业。大伙儿都表示特别喜欢他的课，嗯，, Start Time: 7950490
Text: 但是基本上没有人选这个红腰子，就因为就是这个就是威廉沃文这个教授最后说说因为面对他们所认知的现实，他们宁愿忘记对世界的思考。哎，作为一个警醒吧，这样把用这句话作为一个警醒吧，不是警醒，这也没有对错，这哪有什么警醒，这也没有对错，这也是图一乐，你知道吗？你看黑河帝国四的片尾有彩蛋。, Start Time: 7975615
Text: 嗯，我就告诉你这个片尾有彩蛋，这个彩蛋，你跟本季的瑞克和莫蒂对比一下第几季？第五季啊第五季你和瑞克莫迪对比一下，你感受一番嗯，对吗？是吧嗯，我们这一段就是最后啊我们这个节目已如法开始啊，最后已如法结束。嗯，啊最后我最后如法说一下这个梅洛温家的下场啊，嗯在第四部嗯他有出现也出现了也出现了嗯，, Start Time: 8000210
Text: 他的台词词是什么呢？嗯，还没完事儿了啊，我告诉你，我也要出衍生周边啊。你看看这个决定论的秉持者，他在第四部里是一个什么样的状态啊？金如法，你看你看看他就是说点什么怪话。嗯，哎，所以说这个是关于黑客帝国整个电影体系的这样一个哲学思考的。粘连大黄河啊啊，从一二三开始，, Start Time: 8027500
Text: 也包括十四号上映，这个四嗯都包括在内，每一步都是这个体系的一部分。嗯，啊我们这个就是呃不成模型的这样一个胡说八道啊，图一乐的内容对，聊一聊啊，聊一聊到此为止，到此为止，哎，也就是欢迎大家踊跃啊。嗯，有质疑就是你对就完事儿啊，非得落到这一块，然后怎么结尾。然后然后在我们这个结尾这个就是落下之后有一段单独的音频，, Start Time: 8055630
Text: 是我们对于黑黑帝国四里里的剧透的这样一个哲学拉片拆解。嗯嗯，那 aro k 那么如果说有已经看完，或者说觉得剧透 OK 的朋友的话，可以等到我们这个结尾音乐结束之后啊，再来听这段关于于黑客帝国四的这个拉片的一个描述吧。然后以上就是本期电台不包含剧透的全部内容，, Start Time: 8086660
Text: 然后感谢大家收听，让我们下期节目的见谢，感谢大期再见，拜拜 OK。呃，感谢大家的等待啊。那欢迎大家来到这个黑哥帝国四专题节目的下期的彩蛋环节，哎，就是彩蛋，哎，该深恶痛绝的玩意，深恶痛绝。这天有彩蛋吗？有彩蛋吗？有每次都是去电影院放片儿，哎，都问说确实有没有彩蛋。, Start Time: 8109560
Text: 然后完了那帮电影院工作人员想说早点收拾，早点下一场禁嘛，哎就会在门口玩玩。嗨，这一片没有彩蛋赶走赶走。对啊，那我们这次的这个彩蛋内容呢是因为涉及到剧透，所以就是到放到了节目的。最后来跟大家就是简单就再拉一下片，哎，然后拉到这个片段呢，正好也是在黑客帝国四军事重启这部电影里。, Start Time: 8183940
Text: 有的是哎是在他们到东京那一段是吧？那个就是到东京那个高速列车上那一段，嗯，听我说你就知道了。 OK 看过的就是你听一下说就知道了。嗯啊，这一段之所以非常重要，是因为它体现了整个黑客帝国寺的哲学思想，就是而且这个哲学思想体系与之前三座是一脉相承的啊，嗯对这一个这一段拉片验证了就是沃罗斯基的创作理念始终没变，, Start Time: 8203140
Text: 嗯，就他的哲学体系仍然在更有意思、更精妙。嗯，啊这是沃罗斯基一直在做的这样一个事儿。包括说他很多现场滑絮，你可以看到在很多重要场景里边，他是亲自指导怎么拍的。嗯嗯，他很重视这个东西。我们说首先说为什么会有四，为什么会有黑客帝国？四对多年之后啊，因为 saatty 在第三部最后说过一句话，, Start Time: 8230830
Text: 说我们会再见到 neo 吗？啊，对嗯，他说他我总觉得我们会再见到，我和你会再相见嘛。先知说会对，我相信某一天我们会再见到的。嗯，然后塞拉夫常威说啊，那个你早就知道吗？先知说不，我只是相信。对，是的，第三部的时候哎，指着太阳的，所以说日出的时候日出说那是问问萨利，, Start Time: 8257310
Text: 那是你做的吗？他说对，所以说因为这个四就出现了，萨蒂也在这个寺里边。对啊，但四讲的这个故事嗯是时代变了大人。嗯，这主要来说电影的每一步都会涉及到一句话啊，时代变了，大人确实嗯我没有说这段是从四代就是新 office 嗯入侵 neo 的办公室大战开始啊。对啊，, Start Time: 8279740
Text: 从这儿来拉，顺便一说这个办公室大战，它的意向复刻的是什么？它复刻的是第三代结尾的最终决战啊，第三部结尾的决战。在那个雨中那段雨中滂沱大雨啊，跟史密斯进行这个最终决战，他不是他最覆覆。对，只只不过这是消防龙头。对啊，它是办公室啊，这是戏谑化的，把史诗场景给缩小了。, Start Time: 8308550
Text: 对它映射的是我们当前所处娱乐乐境。嗯，史诗和办公室格子间没有本质区别，这场大战没把 new 激活，把把史密斯激活了。哎哎，对对，因为是什么呢？掉地上的手枪是 IMI 沙漠之鹰点五零 AE，嗯，就是 agent 的标配啊一模一样。这吧就是在这个场景里边，其他所有的特种部队，, Start Time: 8333140
Text: 我专门查了 IMFDB。嗯，就是这个场景里边，其他人使用的就是火器都不是他只有地上扔的这把枪是这个是 agent 的沙漠之鹰啊，所以说这个就是启动史密斯的钥匙，嗯，然后呢就是 miss 安德森啊，然后大喊一声，大喊一声，然后尼奥被史密斯用枪指头，嗯，他在生死关头看到了黑猫，, Start Time: 8357140
Text: 然后吃了一枪，这儿有一个闪回，就是第一部结尾。史密斯杀尿那一段啊，哐开了一枪，实际上是什么呢？生死关头有极限。那么在他回复意识之后，发现自己已经到了心理医生那儿了。注意这个时候的意识就已经是上一个场景，与下一个场景有碎片交错了啊，他意他暗示的是什么呢？是在梦里。, Start Time: 8385060
Text: 嗯，对，那医生说他上次来的时候是想要跳楼，嗯，认为自己会飞。嗯，这个就是笛卡尔对于实就是实相认识的这样一个探讨。嗯，生死极限，但是失败了，你要问说我疯了吗？医生说我们这儿不用这个词儿啊，接下来有一句看起来很很很一般的话，嗯，就是很普通的话你会略过它，但是这句话非常重要。, Start Time: 8408885
Text: 医生说我们不希望任何人受伤啊，这句话太坏，是这句话坐实了医生的笛卡尔魔鬼的身份。嗯，就是你回忆一下我们之前在节目里面提到的有一个法力无边狡猾无比的恶毒的魔鬼，费尽心思用尽他所有的法律来欺骗我。嗯，对，你在第二部里边，第二部里边架构师，那白活老头啊，他不是针对你有。, Start Time: 8435480
Text: 对，但是在第四部里边，就是针对他很主观的，就是针对他就那个心理医生，大家原不知原不止心理医生，这个对身份纯主观欺骗，情节极其恶劣。所以说他是笛卡尔魔鬼的具象。那么这段过去之后，那你又想不通啊，整不明白。嗯，去了天台嗯，喝闷酒，然后记忆片段闪回一人，我饮酒醉。, Start Time: 8461190
Text: 没有啊，确实啊，然后里边他回忆一些就是似是而非的片段。对，这些片段呢就是有你在后边可以意识到就是他是在他设计的游戏里边的那些片段的那些片段啊，那么里边说先知说到关于爱情，说只有你自己知道从头到尾，从里到外，这个是认知的本体论啊啊，你我是我只有你自己知道你自己，, Start Time: 8489620
Text: 然后正好是发生在给糖那个那个场景里。哎，不是，是后边那个就是先知已经丢失了原身的那一块啊，我知道了。对，那就是片段里边出现的时候，菲 ace 说你必须放下过去 for your mind。这是我们说到的休默的切断，庸长认知之间虚假的因果联系。嗯，然后他想了想，, Start Time: 8512840
Text: 我觉得我就试试吧，哎再试试。正要跳下的时候，这是他走到就是那个边儿上。哎，他走到这个就是休墨的那那个那个笛卡尔的怀疑论的认知边缘了。对，这个时候已经是就准备准备往下跳了。这个时候被 box 给拽下来啊啊，拽下来之后呢， follow the white rabbit。, Start Time: 8532080
Text: 嗯，给他看了这个兔子纹身，看着这个纹身再次进入兔洞，这个是进入梦境之门的钥匙嘛，嗯然后就走进那个门里那个门的格局和第二门。第二个就是那个天台的门和第二步他去建架构师的时候，那个门是一样，就他再次接触了本体。然后呢，这个时候他其实已经做出了选择，嗯，他再次走向回归本体的道路，, Start Time: 8550630
Text: 让和尚呢之前先知在第二部里边，在场子上跟他说的，说你在此是为了理解你为何选择。然后呢 bugs 带他去脱离母体的地方，从天台走走进了一个高铁，嗯，对，走进了一个高速车厢。这个高铁指的是什么呢？是现代信息流。嗯，因为 bus 在在带它，过去就穿越穿越车厢嘛。, Start Time: 8573600
Text: 嗯，穿越车厢时候说，现在的技术发展了，传送门是移动的啊。嗯我们再也不用跑到电话亭去了。嗯，他跑的电话形是为了干什么呢？是为了接触信息流，他只只有接触信息流，才能脱离这个世界。一个上网方式从括号变成了确实无线了。 wifi 啊就我们不再去固定场所寻找信息了，, Start Time: 8594080
Text: 嗯，是在信息流中游动嗯，快速的更换信息的场所，就微博信息流不能满足我上豆瓣，豆瓣瓣满足不了上知乎。就这个所有的信息流都是流动的，所有信息流都是流动的，现在已经不是哪个场所没有信息，而是要选择什么样的场所承载对的信息。这是一个信息筛选的过程，是高铁这段说是这个，, Start Time: 8615490
Text: 然后包括说他的领航员赛克嗯啊在路上指指导同学怎么走。嗯，赛 ick 说那个什么就是说啊就他们在这交流这个时代特征的时候，赛克说门在右边。哎，对， the door is right。就是这个是骇客帝国所有系列里边传统。凡是推动青节发展的寻找道路时，凡是正确的起到决定性的作用的选择全是右边。, Start Time: 8640300
Text: 嗯， don't right。嗯，然后他们通过高铁上的这个门啊，他们就走进了一个剧场。这个剧场是这一代 neil 摆脱本体的场所。嗯，这个场景我称之为电影界的十年最牛逼。哼没有之一，真的没有质疑。嗯，就是 neil 和 bogs，他们通过这个门走上的是一个舞台，, Start Time: 8663350
Text: 嗯，这是一个剧场。嗯，他们通过的帷幕实际上是银幕，嗯，银幕上放的是骇客帝国一里边墨菲 ace 初见 neil 的那个桥队，对这一代的就是觉醒墨菲斯。新墨菲斯说感觉如何呀？嗯，啊这全是 set and setting。嗯，全都是设计，全都是为了就是在剧中在戏里边，, Start Time: 8687700
Text: 他对这这这一代的你又说说这是为了你重新建立自我进行的设计。嗯，啊但是呢你对于外边观众来讲的话，这是一个哲学上的回溯闭环。你在看的是戏中戏中戏。然后呢，你在看这个戏的时候，导演在看你如果说之前在看前三部的时候，观影者是观众，嗯，是黑客帝国宇宙之外的观测者。那么这一刻呢，, Start Time: 8714180
Text: 你看到就是你身在黑客帝国宇宙之内，看到尼欧在这个宇宙之内面对着上一个宇宙自己。这个时候尼欧他已经知道自己被设计了，实际上是重复了 moda 幺零幺的这样一个崩溃。他在形式上重复了寻找本体的流程，他要现在要进行的就是一个梦中变梦。嗯，啊这个寻找本体的流程，妙在它是一个刻意维之最家务。, Start Time: 8739490
Text: 嗯，对，就是这整个环境都是他设计的。嗯，第一次就是那个 neo 在他的流程里边，第一次见到 office 时候，那个场景嗯被设计过吗？有被设计过是被沃伦斯机设计的，嗯嗯，那是高于这个宇宙的观察视角。嗯，但是在这里边是新墨菲斯设计的，这就多了一层，它是基于经验的设计，, Start Time: 8764155
Text: 因为什么呢？上一次就是说办公室把人办公室给砸了。对，然后那个就是要不是那个那个医生回档的话，这事儿完了嗯，啊对吧？那这次我们得谨慎点，谨慎点怎么办呢？人是经验性的动物，我们依托于经验来干这个事儿吧，就把那个他在剧中说是游戏中的那个片段放到了那个投影上。哎，, Start Time: 8788310
Text: 所以说这里边他就就很妙，他基于的是经验，但是又不完全是对啊。然后 boss 接着又说这个原因嘛，说因为首次接触你很失败。因此呢，我们既认为借用你过去的经历，可能会让你轻松进入现在的状态。嗯，这就是说让这个阶段的逆偶就没有过直面本体经历的逆偶来面对镜像直面本体，, Start Time: 8808110
Text: 我们就用了你这个游戏里的画面。然后这个游戏叫什么？这个游戏叫 binary，这个游戏叫二元，嗯，就是他设计那个嗯游戏叫二元。然后这个时候荧幕上放映的就是你有第一次吞下红药丸的这样一个景象。嗯，到了这儿，就刚才说的就是戏中戏，你在看戏中戏中戏嗯，这个套娃就完成了。, Start Time: 8831525
Text: 与此同时，导演在看着你。嗯，为什么这么说呢？因为这一幕是对着银幕外的观众传递的信息。因为我们作为观众完全他妈认识基努里维斯。对对，我们知道他就是你颖，我们知道他就是德万，而且我们知道他一定会推向洪小文，这都是建立在老三部曲基础上的。对这个信号就是要让观众意识到自己对黑客帝国四的世界认识和观影认识，, Start Time: 8855240
Text: 仍然是基于原有经验的投影，以至于它欺骗了你是一个因果律的真理。对于可能对于普通观众来说，这一层是无法轻易理解到的。对嗯，那么这些经验让你在观影的时候有所准备，它不是，但是不是时代的认识，它并不能成为知识。嗯，嗯，它只停留在现象的层级，它是记忆的骗局。对，逆有和对观众都是嗯你要认识到这个东西，, Start Time: 8880700
Text: 必须切断你在想象中的因果联系。这个因果联系就是什么？第四部会说跟前三部差不多的事儿。前三部你的认知是一个科幻，是个赛暴工作实施。嗯，啊第四步肯定也是接着这个线索来对不是第四部的结局。我们在之前呢就是无剧透环节里边说过，就是有一个很重要的镜头啊，我们在这可以说了，, Start Time: 8904780
Text: 是 neil 和 traindy dy 拉着手一起跳楼那个镜头嗯呃身无彩凤收回翼，心有灵犀一点通。嘿啊，你刚刚说想要我，我好像没看你这，你这一说我就知道了，是哪个镜头，这个里边它就是一个直接的告知。嗯，你认为是救世主那个人，他不是因为你只有彻底切断因果联系你才你才会飞起来。, Start Time: 8925540
Text: 但是在这个手牵手跳楼的这样一个镜头里边飞起来的时候，你嗯啊啊那个我跳下去的时候，他是怀疑的哦，他怀疑自己，他不相信到这一刻，他还没有觉醒。首先觉醒的那个是你认为是配角的人啊，是你不关注的那个人，他切断了这些因果的必然联系他是这个世他是这个世界里，就是你的理解完全不一样。, Start Time: 8952480
Text: 对，而且这样的话你再回。如果说你看完电影再回头重新想，所以尼亚在之前与没友接触的时候，嗯，他的那些言行，他那是哦叫 tiffany 了。他其实 tiffany 啊对 tiffany 他与呃 anderson 他们两个人接触的时候，他所说的那些东话的话，你会有一个更好的回想，, Start Time: 8984940
Text: 哎，就可以回头再看看。对对对，然后就是那个就跳楼这个事儿是插入的啊，今天跳的楼有点多，后边还得把这舞台这个事儿说完，他就上镜子那儿去了啊，这一基本就完全属于拉康。嗯，就 bug 的说他们要把你藏起来，你有说没有啊，他没藏啊。嗯，啊我是世界名人，我是世界名人，, Start Time: 9001160
Text: 嗯，啊我还设计一个游戏，嗯，啊挺牛逼的，就有钱，还赢了 TGA 啊，还还得 TGA 跳舞给我发奖。哎，对对吧？然后爸爸说不对，说他们通过一种反馈系统叫表象嗯嗯，改变你的 DSI 循环。你知道的你自己不是你自己。这个时候就是我们在前面所谈到的三界，就是拉康的三界理论。, Start Time: 9023930
Text: 同时，出现对象征界、想象界、时代界。同时出现谬向向镜看向自己发现现里的那个人不是他完全来到吧，老头。对，完全不是这个是就是哲学体型特别牛逼的一个表现。然后就这段其实按照道理来讲的话，你回顾他时候应该是就是冲击最大，然后尿本身冲击也很大。嗯啊然后就问说你为什么花这么久，, Start Time: 9051480
Text: 你才找到我？嗯，说二十年，摩西斯说拿使二十年，嗯，就是你跟那个炊烟帝飞到机器城已经六十年了。对，为什么这么久找不到你？我们只能推断说是你不想让人被找到，是人屈从于动物相将自我的个体隐藏于群体之中。嗯，而今你在这儿是因为你做出了选择，在这人则理论嗯，你需要一个新的观察这个世界的层级了。, Start Time: 9074040
Text: 对啊，后来要玩。然后 mofes 一句台词说我只想说啊，现在就是这一刻你来告诉我们什么是真实的，你来告诉我们什么是真实的。嗯，你选择红色和蓝色都是你认为的真实都没有错。嗯，只不过是你观察这个世界的本体要发生决定性的改变，两者都是真相。对，没有哪个假。对啊对，, Start Time: 9100040
Text: 那么就是我们知道你要选了红的，然后面对镜这个时候嗯与前三部的分歧出现了。就是前三步他面对镜子，就是实际上就开始穿越这样一个过程。对，穿越了本体世界这样一个过程。这里边也是他手穿过去了，穿过去之后，监理咨询师出现了，医生出现了啊这个世界的笛卡尔魔鬼拉普拉斯妖嗯嗯，, Start Time: 9125465
Text: 他出现了这个是一九九九年没有的情况。哎，对啊，他是 neo。在今天当下这个时代寻找本体的时候，必须面对的幻想。嗯嗯，他就是奇特赫说的 fantasy，他是这个世界共同营造的倾向和意图意识形态的幻想。你说什么我都能给你包在这里边。对我疯了吗？我们这儿不用这词儿，, Start Time: 9148740
Text: 而且就是他这个形象在我看来是属于那个。你说最后你佑到底有没有信他信这个是就他也没有相信这个事情，他可能相对来说更相信心理咨询师给他说的这些东西西，你可以这推推测。对，你可以这么推测，但是我们在这只说现象。对对，就是但是这个事儿它的意义我认为啊我个人认为它意义相当于什么呢？, Start Time: 9173930
Text: 嗯，相当于第三步，就是史密斯把自己下载到巴恩的身体里边啊，进入现实世界。然后就是在你跟那个 neil 在 logo s 上打斗。对，把那 neil 眼睛弄瞎了之后，显示出在盲目的弥赛亚 blind 弥赛亚嗯的眼中，显示出你像的这样一个镜头，这个重要性可以和他媲美。, Start Time: 9198330
Text: 因为他是第一次把笛卡尔魔鬼这个概念在银幕上具象化，他就是思想实验的这样一个具体呈现。嗯，然后医生啊非常尽职尽责， OK 安安抚安抚托马斯拉着我的手，感受他这才是真实啊。笛卡尔魔鬼不是他要干什么，就是用尽全力欺骗你，甚至在你要挣脱他的时候，他还欺骗你，你要差点就给拖进去。, Start Time: 9224975
Text: 其实大部分身子已经进去了。对，这个时候是 moface 偷枪把镜子打碎了，然后同与此同时就是大兵都攻进来了。对啊，大大举进入这个世界力量来围剿完大伙儿跑进门回到高铁。这个时候原本被他跟他们无关的乘客全都被变成了激活的 boss，丧尸嘛变成丧尸釜山行了，开始哎嗯，, Start Time: 9250760
Text: 他是什么？他是赛博时代，信息流冲刷下群体无艺术。嗯，对你既然选择了另外一个视角来面对他，那么意识形态的幻象站在他对立面都是他都是你的敌人。对，这是一种不同于世界的认知逻辑所决定的。嗯，所以说这个世界里边所有影响到行为的人都是敌人。嗯啊然后一路干啊，打穿了，, Start Time: 9271805
Text: 打穿了之后就最后战斗完之后，最后跑到车厢连接处。你看这车前面已经给炸的七零八落了啊啊，然后赛格说哎，出口在那儿一指镜子，完操那个把子一看，这镜子我操比手大有多少。一拍的那个灌洗式水池，上面那小镜子，一小镜子也也就能照张脸霸子说这不行啊，赛克说必须行啊，我们现在已经没有办法离开这趟火车了。, Start Time: 9296070
Text: 嗯，意思是什么呢？就是人类文明已经跑到这条路上，就信息时代它就是这样的，你得接受他，你不接受他也是这样的，然后就是霸子说那怎么办呢？赛克说，你想有透视原理，近大远小近大远小。你回过头再看这句话，说的非常他妈没有道理。你从物理学的角度来讲，你你说这个话贼他妈没没有道理。, Start Time: 9320040
Text: 但是他是从一个主体进行观察的这个视角的行入，他是观察视错觉，他是观察视错觉。他说的是什么呢？这个小镜子就是你手机啊，你搁这儿连呢。对呀，我搁这搁这呢，因为什么呢？手机作为信息终端，它在某种意义来说就是喂养的现代人类和它就是成瘾来源是嗯它很小，但是它离你最近，, Start Time: 9339290
Text: 所以他就足够大，大到屏蔽了你和整个世界的联系。嗯，你以为他在替你联系世界，实际上他屏蔽了全世界，嗯，他占据了你的信息流的全部。嗯，他也是你借以和世界接触的出口，你就像那个电梯里边那样一个镜头，所有人都在低头看手机，只有你有抬头看着上面镜子。对，嗯，当所有人都在低头的时候，, Start Time: 9365635
Text: 你就看不见这个世界。然后你有冲进这个镜子，突破了就是两个世界之间的界限，嗯，啊进入了真实世界。这到这儿整个电影而进入了一个就是转折高潮。嗯，正好正好我看到这儿，我跟你说，我正好看到这儿之后的电影是一个如果用一个词来形容，它是一个特别巨大的地产物，嗯，特别特别巨大。, Start Time: 9390200
Text: 债债务如果说你在就是之前九九年到零三年的黑河帝国三部曲里边嗯啊迭债务是一个元素。对那么在今天黑河帝国四整个就是一个债债务，这是它特别精妙的一个设计。嗯，就是它是我们今天的信息时代的娱乐，现实里边的各种桥段啊，包括各种各各种内容啊，都是在扎物。嗯，因为观众能够承受的思辨与情绪阈值，, Start Time: 9417810
Text: 在这个时代已经不用通过电影被拉满了。嗯，对，有各种手段给你拉满。对，而且就是说电影如果通过各种方法想尽办法的去追求代价物，无论是创作者还是工业本身，都受不了电影工业本身的社会。嗯，就之后你就现在已经是这样了啊，第一我我一个电影，然后就是说一小时四十分钟，这是一百分钟起步吧。, Start Time: 9444100
Text: 嗯，啊然后就是一个短视频十五秒，他能够获得的就是说那个多巴胺分泌带来的这样一个就是生物性的快感，短期有效的持续性高潮。哎，对，那你这样聊还能聊吗？还能接着往下聊吗？对吧？时代变了，大然这个时代已经不是能够反复品读体验的。一九九九年的黑客帝国的时代了， CRD 显示器都没了，, Start Time: 9469690
Text: 对吗？喂，就内容思辨这些东西，如果你屈从于洪流，你就永远看不见。思辨用后祭器用后祭坟，这个是当前的这样一个状态。那么信息因其稀缺而珍贵，但是信息无限泛滥的时候，人们就无法意识到什么是珍贵，因为标准不存在了。打个比喻，就是信息时代人是一个什么样的情况？就好比说人在水中待人干渴。, Start Time: 9495730
Text: 嗯嗯，更糟糕的是一点是什么呢？你没有水的时候，你还知道什么时候可达。比如说你你说我在沙漠之中我非常干渴，那恰恰是你的目的，或者你的动机非常明确。嗯，我要去找水，我缓解干渴，喝一口，喝一口，现在你人在水中仍旧干渴，更糟糕一点是什么呢？你连干渴是什么，你都不知道，, Start Time: 9522290
Text: 连渴的概念是什么，你都不知道。这个感觉他的就是人的这个大脑所接受，这个电信号反馈正在逐渐的被麻痹掉。哎，原来能让你知道什么是渴，什么是需求，什么是期待这些东西都不存在。当你预制拉高时，这些东西都已经被碾过去了吗？哎，所以说你看啊史密斯在后边这个咖啡馆大混战里边嗯啊咖啡馆大混战那块，, Start Time: 9543905
Text: 他最后出来直接把医生毙了嘛，嗯毙了，就是把医生的幻象打碎了。然后出来之后跟你又说了一句，说你知道我你我之间区别是什么吗？任何人都可能是你，而我可以是任何人。你考虑一下，这两者就是史密斯和尼奥在黑客帝国这个世界观里边，嗯，他的象征和代表你品味一下，就是任何人都是你，, Start Time: 9571220
Text: 我是任何人。这两者的说法是完全不一样。他说的就是人格原理里边因果关系的去向。这一幕咖啡馆大混战实际上就是整体的这样一个状态是完全照搬。第二幕，尼偶成人跟先知谈完之后打那个就是好几千个史密斯那一段，嗯，完全照搬，唯一的意向不同，就是那里边人很多，只有一张脸，, Start Time: 9593570
Text: 嗯，全是史密斯，全是史密斯。这个里边人很多，脸也不一样，但行为一样。对，是什么自己品。这个就是我们解析黑客帝国四的最关键的这一部分，我们认为最关键一部分啊，对啊，哲学拉片嗯完事儿啊。对，就是听了之后后呢觉得有道理。图图乐乐如果觉得没有时间啊，很正常很正很正常正常很正常。, Start Time: 9615400
Text: 您说的对对，我们这也就是一个乐呵就完事儿啊，感谢就是大家宝贵时间。嗯，啊也感谢三位弟兄啊，陪我在这儿啰嗦，这么长时间学到很多啊，没有没有没有谈不上学，谈不上学，真要学的话，你要自己去，还是得还得自己读书。朋友们多读书，多读书就完事儿了啊，好吧，然后感谢大家这一期录的时间实在够长了。, Start Time: 9640780
Text: 对，可以都啰嗦饿了。是呢那么以上就是这两期黑客帝国专题的电台的彻底的全部内容了。对哎，我们也非常感谢大家。如果大家能听到这里的话，非常感谢大家的时间。也希望各位在可能去影院看完黑客帝国四号能通过这些电台有一些不一样的体验吧。对，是呢，那么以上就是本期电台的全部内容，, Start Time: 9663520
Text: 感谢大家的收听，让我们下期节目再见，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 9686660
