Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。北京时间四月二十三号下午三点零四分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜利 a 大家好，我是龙马，我是四十二哦，这周开场曲。, Start Time: 79240
Text:  the day is my enemy。来自 the prology 啊，很久似乎很久没有听过他们的作品，就是 popology 目。对对对，感乎很童乐队。对对对对，来来自英国的电子乐团应该是这个世界预书日。对对，非常之哦，你你你你时时时时时候有就说是是一个非常老牌的电子乐乐牌牌牌当之牛逼疯了啊啊，, Start Time: 156330
Text: 行，这当之牛什么游戏预告乐了 COD 用过 COD 黑啊，那个无限战争的时候无限战争，听听个个就是雄律在宇宙里那个是吧？对对对，感觉好多预告片里都有，就感觉就是喝预告片就特别适合适，是更世界预乐片。但我觉得什么时候有游戏用 chemical brother 的那是更有品书日，, Start Time: 178690
Text: 那样的日对，都会有的，都会有的啊。然后四十二刚才想说什么，今天是世界读书日，嗯嗯，祝大家读书日快乐。好的快乐，大家多读书，多读书。然后昨天是世界地球日，然后只好公布我们下一本有声书的这个书目了。朋友们哦，我们将在这个五月份发布的有声书的书目是安得的游戏。哎，, Start Time: 199070
Text: 我是哎非常好，我们已经有了这个全系列的这个版权，是我们欧点一点做，我们会一点一点的放出。我们先卖第一本，然后后面呢我们在后面再继续。好好好，我们今年下半年有了非常丰富而多彩的有声书的这个企划啊词儿。好了，请大家期待。好，欧耶欧耶欧耶嗯，操作挺熟练了啊，那相当这套都设计好了，, Start Time: 220180
Text: 这我都即兴的是吧？啊， prolofirst style，他不说读书日，我也没想到说说说句啊是行行行挺好，挺好。继续广告。这十了十年节目不是白录的，不是白录的，是是有了很多这种就下意识的反应是没错。对，然后见缝下去，见见缝插车，然后我们原始折叠那那个节就开始卖了。, Start Time: 244240
Text: 哎啊可以是的，嗯，感谢大家支持。前四十二正在喝是嗯好喝香。嗯，嗯，行吧，太地下了电台台。 hello，游戏新闻节目还是说点儿这周我们关注的一些事情吧。啊，跟游戏有关的，跟游戏无关的，反正都放在这个新闻节目里边说了，嗯嗯，虚线无战士，啥人战战啊。嗯，我我先说一个吧。, Start Time: 264440
Text: 嗯，首先是这个刚才不是说到这个 COD 无限战争嘛，然后就是这个新的这个 COD 现在的这个 COD 现代战争啊，然后他不是有这个反作弊的措施嘛，措施跟之前的很多游戏一样啊，就是把作弊者都匹配到同一个比赛里边啊，是吗？对，就是说你泰太狼有这个人，如果如如果被很多人给举报了，, Start Time: 290500
Text: 那那他被标记了嘛之后他匹配的时候就会跟别的啊被标记的还能玩。但是给你举个作弊举例。对，比如神仙仙的呢猪神战战，那这种诸神之战的房间是不是也很好玩的那肯定是挺有意思的，有啥意思？就是看谁的挂到底做的更牛逼一点儿。嗯，是是电转，那那边有电电子页，那买过玩不直接禁掉就完了吗？, Start Time: 312380
Text: 不不道道是不能把确认确认这个到底是不是开挂，不知道。我不知道为什么多这一对我说我就这这个策略的这个来这个初衷和想不给你顶着干，我也给你创造一个更好的。为什么不顶流星，你直锤死死？因开挂是没有任何喜的可能的。对，直接干死，这为什么要回去顶着干呢？就是就我给你创造一个符合你这个公平性的房间啊，, Start Time: 334260
Text: 就我是觉得为什么要这么做？就是我觉得他们可能还不能百分之百确认，就这个人是给你疯了，他可能百百之之九十九的，可能我还得有机会让你回来留个后路是吧？我也不知道他换不上啊，是你看当年那个什么呃，我不知道现在的堡垒之夜是怎么着，当时的堡垒之夜，他有一个他有一个怎么说呢？, Start Time: 353910
Text: 就是他官方给你加的一个规则，就比如说大家都在打的时候，然后可能是比如说你在你在玩的时候碰到了你的朋友，嗯，就你在你们同时在匹配的时候，你碰你的朋友。然后如果就是你，比如说你们都是单人游戏，然后你跟你朋友说准备要在单人游戏里边组队去打别人的时候，这个时候这个系统会判定你在作弊哦，, Start Time: 372310
Text: 就是他就是他不允许你在单人模式里边跟其他玩家进行组队的方式，那你不让组不就完了吗？你不让他他就是没组，就是你可以就是他没组嘛，就同时还。然后就比如说咱俩同时的匹配，然后咱俩同时进行到一个游戏里边，不能那样不样。然后之后咱俩约一个地儿见，然后这然后就互相见到之后咱们俩在在在就是这个 solo 模式，, Start Time: 395380
Text: 他不允许这个玩家结盟。那咱俩怎么才能到一个房间里，他就不让吗？是这意思吗？对，就是他不让你在单人模式里边嗯跟别的玩家进行这种方式的组队游，然后手动开黑是不允许的对吧？对对对对，你看当时那个视频就是有他们在在现场在玩嘛，然后就是他看到他朋友了，然后确认之后就他没杀他朋友，, Start Time: 416820
Text: 然后了，然后直接给他包了，然后是这么逼逼。对对，不为你，他怎么知道，那是我朋友啊，不是，他应该是检测你见到了一个玩家离得很近，进入有效射击范围了，你没有攻击他，那不行吗？就就是你是游戏支持的玩法呀，不支持就是或者说他认为就对。那他那你那他那他管你啊，我必须开枪，, Start Time: 439020
Text: 因为不是因为现在改了吧。因为你想你 solo 牌吃鸡模式，其他所有人都是孤狼。对，所以说他就觉得如果果你你想要这个，但我的哲学就是要交朋友。那你觉得你觉得动物是谁么？讲机会不一定的是，那你看就是游戏就是狭狭窄的有点对，但是就就是很难搞。本来这个反作弊这个事情就是非常的复杂啊，, Start Time: 462490
Text: 就是作弊不限于怪外挂是吧？对啊，他有各种各样形式的这个作弊的方法，软性软性的的作对原因吧。是嗯而且还有很多时候，比如说对面明明没有作弊啊，但是就是有很多玩家被打的非常的痛苦，嗯，然后恶性，然后就顺手点举报。他就这样我就我就遇过。对我在大学时候就是跟人打刀，, Start Time: 489200
Text: 他我那时候他爱使发条，然后你看你这人性的发条，就是拿那个远程导弹补刀。对我一我在一场里就狂补人刀，他到处就是他往是刀塔里在按录音吗？不是不是不是不是脏的那种，他是一丝血回家，但是我有一个技能就是虽然伤害打远，但是可以全图随便。对，但是我看不见我，我都是黑的，, Start Time: 510990
Text: 我盲盲射是我猜他大概是从这走，然后后给他他一他就是剩一丝血正往家走远，往上到家了完了天下掉一个，他就出现好多次，然后他就骂我说你就挂逼开图什么。就是你是一的话，因为一很难难打开图图关掉掉。对，然后我就没没，我就不是我就是懵的是，然后被人骂，然后可能还要举报你什么。, Start Time: 530910
Text: 那这角色不是深受其害嘛，设计成了这个没有没那么高命中率。对，说赶紧了，一打时就直播上都是懵的，就就对面那个人就举就是行动模式，就是可能是欣赏太单单就就单一老被人猜的时候，一看你要回家，一看你要要的的候，然后算一下，就算下去出出去哦，天火毒一下，啪。对，这个游戏经经常有种种，, Start Time: 551370
Text: 你像其实像射击游戏都会有。那比如说就是猜你大概要从这儿出来，然然后蹲着，然后就先描特好，然后觉得你稍会出来，然后先简单先点两枪，然后可能这个时候就正好的。对，就是弄地图意识，对地图意识好的人，有的时候看他打的特假哦，真是真是巨假，看着跟挂似的，就是就就就尤其像 quick 这样的游戏，, Start Time: 571320
Text: 就就看着更像挂，你知道吗？为就是预判嘛，玩预预判嘛，对他预判到那种导弹飞回来就门开了，就那种，然后出来就就死了。嗯，不不停了，他实际上就是算算的很好，这东西就很难要定。对，这个像像那个 CS 什么的，因为他需要停嘛，他射击的时候尽量要停嘛，嗯然后经常就看到人就跟停是啥意思。, Start Time: 592519
Text: 因为 CS 就是绝大多数枪械不是鼓励，就是说你不站定打，你也命中率保证不了哦，压枪别移动着打，对，移动起来不是那嘴型不散吗？就蹲蹲下，不是蹲下，你至少得站着。就是你停的时候是只停了短停射击还得练。嗯，然后就看那些人打就到一个位置，他就停住了，然后把那就经验嘛，, Start Time: 614100
Text: 然后准备往上移一下，出来个人哦啪一枪爆头，或者说打死很多个人，因为他他得练不断的练那种连续爆头吗？闪出来三个人三强，那他就是经验吗？是经验就经验积累嘛，但是就是几分几秒，差不多这帮人该从这个地方出来了。是，但是但是就对于咱们很多普通玩家来说，看着他是就是你看着就觉得他哦就开挂一样，, Start Time: 633790
Text: 就是你就是出来就死了，就是你不理解他是如何做到，然后 COD 啊什么都是这样。但没有办法这个事情嗯哦那是不很麻烦，我还那可是被判被进了神仙局之后，我还能出来嘛，还有那不到，不不道他后能出人。嗯，是，那可能就跟这个进古拉格一样的，是那 COD 的间距。还有是是天天晚上就听那时候古拉格一日游统一话术，, Start Time: 654970
Text: 跳哪儿跳大坝？对，然后我进古阿阁了，我也进古阿阁了，我也进古阿阁了，跳，然后就我出来了，我没出来，我也没出来，就这样。然后下一把跳蛋 m 就是天天听他们都是这套特别难。他古拉格到后来你觉得他他有点烦，那个系统就很可能就感觉结束。对对，就直接死了得了。设计也挺有意思是，, Start Time: 681170
Text: 但是我就很奇怪，就是老玩游戏老用挂的人是个什么行为？对我也不知道，他就是想放松，开心一下都没劲，就你放不开心玩 POE 游戏不得了吗？不是，他就有的人就是想知道吗？你砍挂怪不用，你看，甚至当年有很当当年有那么段时间就在网吧，甚至这个网吧就能提供给你呃，各种各样的挂吗？, Start Time: 703870
Text: 这个是卖点。对对对对，有什么好挂？你想当时吃鸡火的时候，对整个网吧，你首先是可以借号玩，嗯，就是你没有自己号号有成成本。对对，后你这个个借一个挂挂，嗯，然后之后就进就爽一下，然后就莫名其妙妙这样一下开挂挂机啊什么的，那就莫名其妙。对，就没什么办法，这事情挂机还能理解，, Start Time: 723490
Text: 可能有些是为了游戏妹子那个这个事情就是这个道高一尺，魔高一丈，你知道吗？就是因为我就很难去坑，我觉得浪费时间了。这么因为我是觉得我使了作弊的行为，我赢了不开心。对啊，所以我是不太鼓点了是吧？对对，嗯，明白是你不理解人多了去了，是是因为他面积很大嘛，他不是说少数的。, Start Time: 743430
Text: 因为你看现在网络游戏就是挂是个很严重，每每一家网游戏都要解决这个问题。然后特别是设计游戏是一个很普遍的问题。我说计游戏开挂这个作弊是做很底层的，跟技术相关的，就没法根据。嗯，没事，这就不得不说到这个啊，就是说你不在讨论讨论是吧？这不是就是总连到这个新闻非常顺利时。, Start Time: 762870
Text: 对，很那到是没事，你可以讨论论论再说。还有啥想说我那天就是在优录上，他给他给我推视频，就好好多那个退出的主播开挂，然后就是就被人发现了那种视频。没没没没没没没特对对，就就他有讨论那种合集，然后有一个特别知名的，就个让人看见那挂的时候那个点啊什么的是吧？嗯，, Start Time: 782670
Text: 超级瞄准已部署。然后然后还一个特逗的是一个是是 h 一 z 一还是什么来着？我忘了。然后然后他然后他是这个游戏的开发者，嗯，然后他当时在在直播跟别的水友跟路人在打开挂，然后不是开发者，他是忘了他自己开了一个隐身的那个开开发者的。对对对，小时他开了一个调试模式，, Start Time: 807390
Text: 然后之后他进去狂杀，然后发现别人都不打。嗯，太棒了，真真是惊激激。嗯，这确实有点有点搞搞笑什么巧，确实有些主播什么的，就是他们的卖点可能是是准厉害，对得厉害，所以就会涉及这个问题。那那些主播是不是就翻车了，直接对，那我那你像那谁嘛，对吧？中国也有谁呀？对我那谁我没有开挂啊。, Start Time: 829640
Text: 对我叉叉叉没有开，他他可能不关心。对对对对，不知道中国有一个主播，他到没超级超级瞄准椅部署，对他确实有这个超搞笑他们的压力。直播录像你先看看那视频，对你打探好，特别开挂，有个语有点机，超级瞄准椅部署。我都惊了，我都嗯太逗了，你不会对你。你想说风既儿这人竞速，, Start Time: 853230
Text: 他还有那个开挂呢啊，就是两个双人竞速嘛，嗯主视角随便打打，嗯，另一个人把那个伤害调高调高哦，人家老猎人一眼就看出来了，算刀算完，你根本就没打够血量，就感觉他不用老老下些东西。哎，这这对这这常玩的看着不对劲儿，一眼看着就不对劲儿，反正这是这事儿啊，没办法，这种东西作弊是是像有那种线下赛电竞比赛还开挂的呢。, Start Time: 874960
Text: 对我就是直接在硬件鼠标，你知道吗？就是他鼠标里面标进鼠标以前那个 CS 进特定类型鼠标，鼠标有没有写下去东西？对啊，鼠标可以编程。对，能写下去东西。哎，这这对，看我操操，你没买过那种鸟特别多的鼠标，大鼠标。你好，我有有过个我有有一个那个逻辑的那个，对对对对对，, Start Time: 900750
Text: 还有更一些就是对可以逻辑。你以为呢？对，太这个反而而且且我认知了，虽然是在一点五之前有一些那个软性的，呃，先算是作弊。就是你有些设置调完之后，你在很多行为上就好瞄准，比对面有左势。我记得我我印象中能回起来就是那个好像是把滚轮绑呃绑那个蹲啊，然个你会有一种比较异常的移动方式，, Start Time: 921880
Text: 我一点三还是一点二滚轮轮蹲那个，然后你的移动一直滚着蹲，就是呃对你滚，你那个叫什么来着？哎，我以前还专门查过，反正就是有个名词啊，这个就是算是那种软作软作弊，因为你就败对你，你的移动方式会造成对面的瞄准压力啊，类似这种打不下。当时对当时 COD 的时候就也是嘛啊那个因为它里边有很多这个步枪是单点形式的，, Start Time: 947630
Text: 就是单发的步枪。然后你就你你比如你用你用手柄，就是你要连续的抠扳机。对，然后你用鼠标就是要连续的点左键，可能很多人直接把开枪键放在滚轮形式的。哦，你这样之后，因为我操从而人买那种就是格比较快的啊哇塞，相当于对瞬瞬间变自动步行。对，中歌的时候，对我一过去啪一下，, Start Time: 973210
Text: 我我是觉得蛮荒时代，电竞的时候有很多这种软作弊，特别尴尬。比如说 CS 以前那个甩枪甩狙，他是那个就是在当时是欺骗那个服务器包。嗯，对，导致你那说就是是一点五之前一点二。对对对，一个 bug，很多人都知道算是尤其是漏洞是吧？对，很多人争论这个合不合理。但是游戏是这样，, Start Time: 995520
Text: 他就剩几帧的中间的那个你甩之后那个错误误打甩出了是一个善面，是一善面对你，你能判定其实就就直接变死亡空间了，除了不能出现设计。对对对，游挺多的意义。对对，要不然怎么说，就电竞竞技游戏设计是个试门技术，就这种东西强度特别高，你再对高强度下，你要扛得住人家。那对对对，, Start Time: 1015830
Text: 人家一抠之后，就是连社区带是开发者都要，那最好的。现在是 CS 吗？其实 CS 够还是就控制外挂这个。对，但是实实话 s 的挂挂是是多多还是很多，就就射击游戏真的就是挂在重灾区材料呢？才那那那这个反应我，你是看过他那个他那有戏叫什么天眼上什么来着？黑眼吧还叫什么啊？, Start Time: 1035510
Text: 黑眼就是就是就就就就就是有一个这个封禁系统，随时知道你刷屏屏的闭传游戏的时候，他那给你显示他封谁了，他封禁了，谁不停的就个输出服务器上的式。对对对对，就直刷屏。是对我记得那个叫黑眼还是什么？那个像就是执行最好的时候，他是反应特别快的，经常我们打着对面就少个人，, Start Time: 1057400
Text: 人就没了，就是打哪哪是是是少一人，然后一看那个封上了队友。哦，对，很我觉得 CS 的作弊很多，而且但是又很容易看到一个很重要原因是 CS，就是的策略性特别强。有有的真不是说你开挂就能解决的，或者说你你开挂之后行为过于异常，特别容易看出来，就所以就不不了，不不一样。, Start Time: 1078840
Text:  CD 权权也是说那个主机玩家，因为嫌那个 PC 的这边挂太多，多想想他他们连直接把快平台关了，他关了就主机就开挂是一回事，开挂毕竟是外部外部程序嘛。对，然后如果你有些就是那种软软性作弊，特别难是多，真是特别难。讨论软作弊，怎么就就是有很多是那种设置和这个鼠标之类，, Start Time: 1101260
Text: 就是开了人或者说使用的这个人会觉得有道理。呃，鼠鼠标滚轮这个算是软作弊弊，你看就就就很就很难评价。比如说我玩坦克世界的话，坦克世界有个特别特别微妙的一个插件叫去草。嗯，他他把他能把他怎么把地表上的所有的草的模型去掉。对，你就看见别人的不是没有，就是哎这个这个要说的话稍微会展开有点墨迹，, Start Time: 1121720
Text: 它反正就是他跟坦克世界那个点量机制有关。嗯，然后但是你去完草之后，你确实比对面做决策的时候压力会变小。因为因为草不仅仅影响那个坦克被是否被观察，它影响你判断地形是不是有个嗯啊再加上坦克世界本身就是很强的策略对抗。这个确实就是这个你开就就比对面是是优优势，是你说这个我想的我有一阵玩过一阵那个部落冲突吗？, Start Time: 1146020
Text: 啊，玩的他挺狠的，然后那个那个就是有那个就是 COC 啊，对， COC 在那个 pad 上装一个插件，就是在这个他有一个那个部落战嘛，就是那个这个两边打，然后你打他他仨你的时候互相打，然后比分的那个嗯嗯就是你打别人家的时候，他可以用那个软件给你先模拟一次哦，, Start Time: 1171780
Text: 模拟一次。对，就是你可以反复的练，怎么直到最后一个策略成功了。我直到最后我能百分之百把它打掉，就是但是简单的简单的就没事。但是难的话，比如说他家哪有炸弹什么，就是你看完人家加那图之后，人家就直接你，你先进去看，然后他那个软件会读一下子，然后给你出一个，然后你开始模反复练，, Start Time: 1189710
Text: 这种东西就特别难，特别模糊。那这玩意儿就确实没法当外挂，你判听不了。有些录像你看完的肯定是练过的，就是简直就是那个就是上帝视角刷严肃守候小小兵啪啪刷刷，特别别对，就感觉这个人在控制一样。对于我个人来说，你会觉得得这有啥意思？就是说是吧有意思啊，我也用过这个自己，, Start Time: 1207940
Text: 我也用过这个你你出个反复，我没有获得任何时间的受益，对吧？对我只特特别对对，我通过那个练完之后，我可用用我我我比如说我才九级基地，我可以就是把这个推平一个十级的家就特别牛逼，嗯，然后就作弊这个事作弊，个人老会证明自己喜这个老微妙了。而且不是所有人有有了模拟之后，, Start Time: 1230040
Text: 他还是说的都可以做到。对啊，所以说这事就越来越微妙，你知道吗？就你怎么去评判这个东西，所以我选择不玩这些东西，但这个确实是作弊啊，炉石就没有作弊，没没没法作炉石。我觉得因雄有早期，我们还征用过左手。第一张什么？就是那个排序后对面是否点这个东西，要不要选炉石，, Start Time: 1253560
Text: 有作弊吗？有有有过吗？就是不知道没听没没接触，没有过是什么意思？就曾经有炉石，反正是有脚本的，是吗？有没有作弊？不知道你知道英雄联盟曾经也有过嗯作弊，但是其实他这个作弊并不是就是有人专门写了一个软件，然然后来作弊是他的一个漏洞啊。就是那个在比较早期的时候，, Start Time: 1269160
Text: 有很多人发现用，比如说像七天或或者七天侠这个东西可以修改。这个游戏里边有数值，你的天赋的点数，对修修改一些相应的宣出，他们反伪服务器会认。那太狠了，然后就就会有很多人用这个东西，你知道吗？就是看到就非常奇怪的一些人，嗯，反正作弊的事儿，其实我目前对开挂，我说回到开挂吃鸡游戏开挂，, Start Time: 1290840
Text: 我最讨厌的是在频道里刷这个事儿啊，是不能你你别影响别人。对，特别烦人，那真是烦死的时候，那真是他妈太傻逼，太搞笑了。你想你他是当时是强制你三个人嘛。对，然后你自己一个人玩，匹配两个路人，一个卖挂的，一个用挂的。你他妈呀这么大，你都飞机都呛了，就开始爽了。而且这游戏瞄准 QQ 选多少多少多少这个游戏吧，, Start Time: 1311570
Text: 在最早期时候它是强制开启语音的。对对，就是你匹配刚进。然后大家都在选人的时候，这个语音是强制开启的就开始了。然后你会听到那种系统统语音是吗？电子语音，然后什么什么就卖各种挂什么什么的。然后的对，而且 a pad 那挂吧，有好多特别奇怪的挂。对，不像有很多像四 s 里边，, Start Time: 1337810
Text: 你比如你开一个自动瞄准，甚至开一个透视之吧。他一挂，我见过一个最搞笑的是大家还在这个飞机上的，还没开始跳伞的。然后我队友直接直接移在地上，我操，就这种都是用手伸长的，就特别有想象力的 POAPOBG 有那种杆子嘴模型，还有一个巨大的枪，嗯，就是人什么的那种对特特别特别逗。, Start Time: 1357590
Text: 主要是那个时候太爱看那个 v tuber，那时候 we tuber 就爱打那个 ipad 啥的。嗯，人家人家打着呢，人日本主播打着一句，每次学就有个中文在那刷那个挂嘛。哎呦，我操闹心死了。行，那正好聊到了这个嗯外挂什完事说不得不说一下这 wave 最近新露的事。, Start Time: 1380390
Text: 对，威慑有个事儿，就是他那个 steam database 的确认呢，说那个呃，反恐精全员公式就是 CS go 和君臣幺三二的源代码遭露遭到了泄露啊，然后泄露之后，这个威慑在声明中说了，他们确认之后发现泄露的是二零一七年二零一八年的代码，所以目前对当前游玩应该没有影响。, Start Time: 1400720
Text: 但是还是有很多人表现了担忧，就是这个源代码你让外挂更加猖獗啊，对，可能会比如说降低外挂开发成本，提高外挂的封禁难度。啊，最开始最恐慌的时候，在威慑那个没有就是声明之前甚至会恐慌，说这个源代码会直接导致你的账号安全。嗯，啊毕竟像 CS go 这个东西都是这个几百万开个箱子，, Start Time: 1424250
Text: 十几十几万百百十来万的单子了。对对，所以就挺挺那啥的。嗯，但是目前啊威慑的声明说这个影响没有大家想象那么大。嗯，但是还在解决过程周，那他肯定得说这么说，肯对，是这说，就是不能能完反反对对，反反正发发不到这 CS 构，从此完蛋了反对。然后到今天录制的时候，还不知道是谁行，, Start Time: 1445030
Text: 反正啊不知道啊。对，是对威慑还查出来更能判能判判判判行不能判那个绝对对刑事都可以判绝对是刑事责任。这在国内现在都可以判能判对，就是让人想起了威慑。上一次他中有有商间间谍罪，就是是肯定定不是绝国，是一种判法专专门的，就是就是他可能会更细一些，他违反这合同法了。, Start Time: 1469630
Text: 对对对对，肯员还还是什么肯定定有关的，有有那个保证肯定之类的内应的人。然后对，肯肯定有有说说唱留出来的是吗？对，就是还查出来就是违反了他的。对对对对对，反正就是这事。我我估计我们节目的时候，周日啊这两天能还还会发酵发，就嗯指不定定会怎着着呢？是反正元代码泄露 visher 也不是第一回还记得吗？, Start Time: 1491190
Text: 很多很多很多年之前为什么 ready 和 for 扇这种网站经常会有这种人，就是有一些这种是匿名版嘛，佛禅是就是真匿名版纯匿名纯匿名是吧？那佛扇这是很难查出来源的是吧？对，没法查。你可能你想查也能查得到，但是不知道。但是可能上了这个网站人，有些人你知道吗？, Start Time: 1515040
Text: 就是较而且佛扇他们就鼓励你挂了。 VPN 上对隐隐藏自己的 IPP，那里边实在太混乱了。哇，那法外之地这 k os 对 k os 封了呢，就是隐隐网络是法外 PPS。对，嗯，这不是中国的嘛。对对，反正看这看这个新闻，这想起了当年半透命。二嗯在源代码泄露时间是？, Start Time: 1534900
Text: 不过那个时候我我真是在家里，甚至都没法，就是经常上网单机泄露的话，只涉及一个这个，但你记得当时半条码问题吗？半条命二，半条命二，当时是万众瞩目，是然后提前放出来一个能玩的是一个包。我想玩过剧是重这事事，事事还当时游戏时说，说完完整戏来的完成都还可以，就是有些就是大量的贴图没导入吗？, Start Time: 1555150
Text: 但是个正儿八经的版本，是的，而且在当时我记得半条命二，当时推这个奇验引擎相关关的技术什么的，一二四对一下都爆露了。我当当时也我大有启示的同学，他也是有点偏极客那种。当时就这狂白白干干。对，当时是边有些白的贴图什么，但是这游戏已经是完整的。是的，玩玩完我们的照片，, Start Time: 1576150
Text: 看了游戏之后，对我也记得是你看当时我真是只能翻翻杂志，怎么说这种事是吧？是我不知道那个游戏当时给我的震惊程度半条零二，看你有这个多次是吧？是从各方面来来说传奇的游戏。是的对，是这是各种各样的什么，但戏之前也够传奇，嗯嗯，反正源代码泄露这事儿对机泄露这是挺严重的嗯，, Start Time: 1593830
Text: 相当严重的问题了。应该算是就是说说维社后续怎怎么应对，这尤其是对这种网络联机的话，对单机可能竞技性很强，涉涉及它本身你这个厂商权益嘛，就是可能对会涉及盗版什么的问题。而且这两游戏涉及到微异异，对对对对， CS 非常严重，对不对？就是偷 steam 号，主要就是奔着个去 CF go 那一把刀，, Start Time: 1614000
Text: 那 CS 也是个千上万一一个 c 加 go 一个 dota 二，对吧？啊，对，聊得你看我看我想起来当时 steam 上有过那么段时间，有好像那个骗子给你发那个私信，跟我的李领领领队领领那私私聊。他告诉你就是说什么，他还发私信，就是说什么我最近在在着急打 dota 的比赛队伍，, Start Time: 1634750
Text: 然后然后你有没有兴趣，你想打什么位置，这搞个巨搞笑个人信吗？ no，那我就不知道他个群发，但是我收到过来的说了太多。但如果战网有一个老孙发，可能他会信对砸个水平嘴，这心里有逼数是吧？那肯定是骗子，是反正他都又说要盗号，我靠盗号了还是哎盗号就更神奇了。感觉这个跟逗号有关系吗？, Start Time: 1655310
Text: 源代码泄露也一开始对一开始有人担心，就是你代源代码泄露之后，是不是跟一些这个加密啊什么都都可能会被破解嘛。嗯，不过看来这个威慑的意思是，反正他们代码有大大规模更新，这都二零二零年了，这一七一八年的代码，它是整个游戏的代码。对对，那会儿整个就那个我的妈呀是，, Start Time: 1681210
Text: 所以说就哎呦不知道现在这个反正还风险比较大这个事情嗯嗯，不知道后续续会发展展，对会不会产生一些不好的观望一下吧。是的是的，嗯嗯，我的说点好新闻吧，算啊，啊，不不拉二二。嗯，开要开启这个免费玩七天的这个活动，一周免费日。对，这个是时间是从北京时间的四月三十号下午两点到北京时间五月六六晚，, Start Time: 1701420
Text: 这会员点黄金周嘛，可以过五一嘛，购了段位功。对对对对，请大家多多尝试啊。七天乐啊，然后这个免费体验版呢，除了不能体验单人这个模式的关卡，不能局网联机以外，什么都跟正式游戏一样。大家就算不打对战，也可以和朋友一起玩玩这个打工模式。对，然后这个游戏现在因为任天堂的游戏影响，, Start Time: 1728870
Text: 联网都有这个会员嘛。是啊，对吧？假如说你没有这个游戏，你也没有会员，这都可以免费领啊，会可以领，会员也送一七天的。嚯，你哪怕以前你领过那个体验，还可以再领一次哟。嗯，你就是那好促进大家去试一试。这个游戏很不错啊，这个游戏而且呢不拉动。二、大家都知道，就是经常会有这个绩点活动，, Start Time: 1751530
Text: 但是已经结束了，能结束了。但是而还有什么蓝的个酱 spspspspspr spspk 的游个时尚，还有嗯，然而呢巴拉动二就这个马上又要再开一次绩点啊，在五月二十三号，其实是他复刻了斯巴拉动二的第一个绩点就是蛋黄酱。对，番茄酱嗯，就是你喜欢哪个？但那次巨斗的是你酱，, Start Time: 1771700
Text: 你选你选完之后，你喷的颜色就是对那个酱对特就特特比比赛看着剧了腻腻呗，又红的，然后一个那种发黄的那个蛋黄呢，哎呦，拉动这游戏真的很很时尚了。就算你这个玩的玩不上时时尚太难什么的，但是看到里面就买点衣服，上太买买衣服，感觉一下那个制造和那个人物的设计非常难。, Start Time: 1794640
Text: 你不打对战，你就可以打打单人嘛。然后那个 spspspb LC 特别耐玩，我觉得因为这个斯巴拉动的制作人，以前是那个东京大学学设计专业出身。嗯，我觉得他在这方上面的阵势还是很牛逼的，是日本的设计独树一帜，那太独树一帜了。这在只有人参堂能找到东大的学生来做游戏。, Start Time: 1815280
Text: 你看看别的能不能看到东大亚去打格斗。你看看别的影戏，公司招都是什么人，都是都是都是专门学校，这都是选人才。真的，就是你仔细看一下那些这这方面的信息，就任天堂的人才真厉害。是的，所以所以他们游戏里害人才储备非常强。在游戏行业，在日本来讲是任天任天堂选实验派那些人才。, Start Time: 1834350
Text: 对任天堂选完了一波，剩下的别的游戏公司才能，而且首首首选。不过我做游戏的话都要去任天堂，那是肯定的哦。而而且任天堂特厉害，就是不管你是多高的高材生招过来，都去从杂工开始干。嗯，从下下起来，但都是公司招招去去的。对，不是你应聘的是吧，都应该是应聘有应聘渠道，, Start Time: 1854060
Text: 但是他应社招肯定有应聘，但是社招可能有些目标标些已经锁锁了，太难了。校招是他能拿到最好的，很难晋升堂。你想他当时那个有一保送当当 well 的那个制作人，应该就是任天堂去聘的啊，聘聘天才就是任小台又走了，虽然后来又走了。对对对，我还是不适合大工才对。任天堂中好像任天堂不加不加班还是怎么着，, Start Time: 1872680
Text: 反正就是有有一些文化是也都不知道没在那上过班。但是说一方面是说毕竟做游戏就是想去嘛，还有说觉得待遇和那个什么很好，待遇也好，对待遇好是对然是很难看到，就是任天堂员工去评价公司的这些信息，那肯定不让呗，不让是还是挺好奇的。对，很神秘，其实内部还真的很神秘。对对对，, Start Time: 1894850
Text: 嗯，也不知道他是怎么就是筛选。比如说一个人，嗯，比如校招过来，从一开始他可能只会只能做个 QA 啥的。嗯，不管他学啥，学的多好多好，他可能一开始都会做一些基础工作。看就是有比如说你看到经常有些那个出去采访或者什么的，看一些这个制作人的简历，或者某些工作人员的简历。, Start Time: 1914450
Text: 就是他哎 SE 待过什么卡 p 空过过世家是吧？嗯，你没有人看过，说一个人在这个任天堂待待，然后什么就是让他就不会出任任天堂。这个个西任天堂似乎在整个这个游戏行业的人才里的一个池之外，进去之后，对他们有一个自己的这个培养体系，就进去之后直接干到退休。对游戏领域的这个拉马西亚青青年，, Start Time: 1931310
Text: 就其他有个公司人员流动很频繁。这个公司流到那那个公司经销商没有你很很少，不能说绝对没有过，但是剧本上看不到说对，然后是那个神奇的企业实际能办项，目前我们能记住的，有些人他肯定干过之前的游戏开发很多环节就很有意思。他这个怎么晋升，怎么筛选，都其实还是很 old school 的一个公司。, Start Time: 1952160
Text: 就传传统传统的一家公企业，日本你一套自己的人才体系。对对，也很日本的那个怎么选，怎么培养，怎么用，是他自己的东西。可能因为很多人出来啊，在别的地也也干，不就是完完全都不一样啊。我也我怀疑也是，他可能先选一个很好基础的这个日本，可能有很多企业就是这样的，就是大企业就特别明显。, Start Time: 1971460
Text: 嗯，就比如说你在这个大企业干时间长了，你想去你的，你比如说举例，你在东芝，你比如干时间很长，你想出来你想去一个别的松下企业，然后你发现就完全不一样，日的软件操心的人都一样。对，因因为很难，就就是直接这样样，他你是个废人，您知道人家都是很呃，对这公司注重培养人才嘛，, Start Time: 1989800
Text: 还是对吧？他先找一个好苗子，年轻人在公司里把你培养出来，是，但这类行业也涉及一个技术壁垒。你比如说我在就是结班之前，我做那个相关的那个就是地图数据这方面的工作。但是就是比如说我是丰田系的这个这个里头都是一套的互制数据格式，就完全没有怎么就行业互通的。但是但是自己的核心的那个竞争力啊，, Start Time: 2011520
Text: 那技术术就是你怎么这个地图怎么转换，怎么采集，这是整个有一套就包括引进中国之后就变成什么样什么的，就自己那台导航。比如说我不干了，我去高德干不了的，就是完完全完全不一样的。什么数据系统是完全都不一样的，全都是这是自己的东西啊。泰有互联网，这也也涉及这个啊哦觉得巨不信息化。, Start Time: 2033260
Text: 这不互联网互联网按说都是各家之接人才流动还是是挺大的。对，日本可能汽车这边也差不多是这样的，就这种工业制造嘛。对对，各家有各家的都是有各家的这个绝招绝招。嗯，当然最开始他们都是从做做这个在在战争期间坐坐飞机什么的这种，但转转发动机机是吧吧，聊聊到这个牛逼啊，, Start Time: 2052550
Text: 那得聊斯巴鲁了，就是对吧？水平对峙，那没人，现在没有太多人敢做这个玩意儿啊。夫子七尺什么叫什么呀？不懂都是不懂，没事说下一个话题啊，行吧啊，反正八拉动这个事挺好的。朋友们，大家都玩一玩，如果没玩过了啊，如果你没玩过的话，到时候去试一试。而且你完全可以跟比如说已经有这个游戏的朋友嗯，, Start Time: 2074890
Text: 去这个一起对战什么的，然后之类的这种对啊领了虐杀什么的，不会的，肯觉肯肯定会虐虐杀。对你别玩太难了，你就玩了。对，战模式嘛那一起起玩那个打模式式多好嗯，呃领了任天堂会员了，也可以玩玩。像俄罗斯方块啊，啊，当然游戏就是可可以拳拳贯穿显示器。对，确实确实可肯以体验验个对对，, Start Time: 2097080
Text: 然后还有什么么你有会会员之玩玩玩老蓝 sps、 FC 游戏、 FC 游戏。哎啊，说 FC 上了两个 FC 的文文是吗吗？复刻啊，你可以，而且啊这个呀呀就是是就是那个老火文了，而且他这个 FC 和 SFC 的这个吧，他这个及时的存档和读档吧，真是是太用了，嗯，, Start Time: 2121260
Text: 感觉验验很用很实用 SSD 的功能。嗯，开玩笑他有很贴心的事儿，就是他游戏基本上都给你两个版本，就是一个好像是国际版的，就是啊有一个是本版的，嗯，嗯，他有好多 x 一里边，因为我还这个就个封面不一样。对对对对对，那认认那有差异的，他把内容容把当年那个差异都保留下来了。, Start Time: 2140820
Text: 哦，那挺好。对，他本来就是美版日本之玩，完全没有可能中国这边玩。当时玩那个兼容机，那些黄色的卡的时候，里边就以美版游戏居多。是对，当时你你可以去看看那个日版原版那个完全不一样的。对对，挺挺有意思。对对对对对，那不认识。那游戏戏可能是嗯，行，朋友们，反正到时候去领吧，, Start Time: 2161150
Text: 记得领啊就得对。然后再说一个宜家呀，宜家除了这个家居做的好啊，他那个食堂我也特别喜欢，是后那那吃。对对，是巨香。然后很多人都是吃饭去了，里边最经典一道菜，瑞典肉丸是对，那真是太好吃了。是。然后中国我没在有有有有有对对对对，经常去那个北四环那个宜家，然后就随便先溜达会儿，, Start Time: 2179170
Text: 然后去食堂一个瑞典肉丸，一个意大利面，然后在那儿喝的什么的。哇，那真是你怎知道路甚至都已经以宜家的名字命名宜居居路哈对，宜居居路行行宜宜居是吗？啊，真是一个宜家是吗？是啊，就我之前住那儿嘛，宜家之前那都没有名字的路。然后后来那两条路修了之后，就一个用宜家的名字起的名字嗯牛逼。, Start Time: 2203010
Text: 然后呢，最近呢这不是因为这个疫情的影响，可能很多人也没法到宜家去买东西。谁说这个吃饭之类可多了？没说道理，这人多的，我觉得这个地方太多了是吗？然后就是呢这个宜家就公开了他这个瑞典肉丸这个食谱哟啊，大家就可以照着他，这真挺好的。对，就是喜欢做饭的朋友可以照着他这个食谱。, Start Time: 2227020
Text: 对，加了一个宜家那家具，那说明书那个对，然后那样的看了有个小人那个那个对特可爱，他那个家具那个就我我我老觉得特别像那个传送门里边的那个对，就是同一种风格的，你知道吗？就是传送文里边那个小黑的对对制制片人的那个东西。我当时上大学的时候，我我哥准备结婚，然后总去宜家，, Start Time: 2249660
Text: 真知道吗？我陪他去的时候，我就把那个所有的说明书都刷一份回去。对，然后研究研究他那他那什么时候做的还真的写的都特别好。他那什么时候有一种看跟看乐高，那说明书就差不多。对，就是非常一眼易懂。对嗯对，但你知道宜家里有一样买不到的东西，我特别喜欢什么？就是宜家工作人员穿的那工装的衣服啊，, Start Time: 2271640
Text: 我操。他知道宜家工装裤是那个背带的那个底下巨巨兜儿，然后他们装了各种工具或者特好看内裤。哎，你可以看 call hard，它有没有类似的这种有肯定有啊。对，但是我就觉得宜家那个设计的非常巧思，整一个，那咱们能不能跟一宜家做合作，我那太难了，感觉你知道跟谁合合作过吗？, Start Time: 2294720
Text: 就是这种合作的好像有合作吧，有，但很少应该对，那裤子是特漂亮，那特别漂亮。我见着有几个那个就是那个女孩，因为她那是男男女同款的，有几个宜家那个工作人员，女孩儿，我穿那巨精神特漂亮。是的，真的，我操揣着那些工具似的，我就喜欢兜多的裤子。是，而且宜家那个环保袋儿我也挺喜欢的那是对整肉丸的东西，, Start Time: 2315110
Text: 其实在家做挺难的。因为那东西怎么做吧，这我还真不太好说，这东西我看肉肉还不多，你不都得摔，把那个劲儿摔出来吗？将牛肉和猪肉剁成肉馅儿，并充分混合加入切碎的洋葱、大蒜、面包、蟹、鸡蛋，并混合加牛奶，并加盐和胡椒粉调味啊。将混合物捏成成型的这个小球，放放在净净盘子里，, Start Time: 2339130
Text: 放放冰箱冷藏两个小时，然后在煎锅里边煎，不用摔，是那种牛肉那种特别弹那种吧。对劲是把劲儿对，摔摔出来，你说那叫什么撒尿牛丸的那种潮晒，你对对，咱们家里先拿东西打。对，不汆丸子确实也不摔，不摔了，是不是拿手一挤？对，别人看那个酱常甩出一块。对，那家常菜说那个调味巨简单的丸子，, Start Time: 2360150
Text: 然后点上去看是调味东西简单，然后再摔半天。对，你可可以单单摔摔摔是吧？他嗯不摔是容易散，他才说对，他把劲儿甩出来，让里边那些东西粘在一块儿。对，就是更劲道更筋。对我就觉得这东西一点都不夹常，非常物理学的放冰没闻闻是是吧？是，但是这个瑞典肉丸真的好吃，反正确实好吃，, Start Time: 2381650
Text: 这就是宜家很工益的一个事儿，太公开了了一个自己的传传宝宝，咱们可以回来都试试看看谁做的会最接近人的味道。嗯，合种食场都能适应白起，对对宜的的企业就专门做一下这个吧。对 specispecifeet II 啊，宜家对对一个别的的对对，有关宜家变成这条路的回忆是吧？, Start Time: 2400790
Text: 对，是这个主题。那宜家整整个它这个品牌是有一个很很就怎么说很一致的。这个有啊，它有一个概念的，但但我我说不出来，嗯，他感觉儿要很有范儿，然后既有范儿又要简单直接，它不走那种高端是贵人的感觉。对，就是但是对对对，简约对，简约实用，然关宜家的这录一期节目都可以是特别厉害，, Start Time: 2420070
Text: 特别国的的企实的特好好一点，很神奇的一个赘述的代表，一个国家的企业啊，是是。而且我觉得最神的是宜家在全世界各地的店几乎全都长一样。对对，他的仓储和物流其实是一个蓝色，一个巨大的对对，完全革命性的一种有很多这种你像这个像什么那个沃尔玛这类的对，到了当地肯一定就变味了。, Start Time: 2439490
Text: 对对对，包括中国的，你看稍微变点。对，宜家可以保证说我在任何地方交流。你像在日本这么一个地方，那宜家都长那样都一样的吗？啊，那仓鼠真是我第一次去的时候震惊，它就是仓库和店是一体的嘛，对它开创了一个新的销售模式。那什么麦德龙不也，麦德龙也是那家居的那个吗？不是，, Start Time: 2458820
Text: 就是那个那种大型连锁超市超市哦，是山姆会员店那种的。对呃，对，就是全都放货架上。对，全放货架上一个没法买，必须买一箱。呃，那我还真具具体，不记得我最近老去山姆，但我就记得我小时候啊，当时我跟店员说我拿货，因为因为我个太矮，他不让我进是吗？然后就就我爸妈要要去买东西嘛，, Start Time: 2477890
Text: 然后带我一块儿去。到那之后那个就是管理人员说这个小孩不能进，因为他那个架子很高，把东西都放在上面，就怕掉下来砸着。然后我在地上哭，我就进去了，没有，就还是没让我进。哎呦，但是就印象很深啊，现在像宜家呀，山姆这种都是好多那个亲子圣地，你知道吗？啊，对，就说他那个车嘛。, Start Time: 2500290
Text: 对对对，孩子坐车里头。对对对，就是大人们一边逛商场，孩子也能看来看去，一会玩是山姆，也是跟那车都巨大。嗯，然后你在里面家乐福什么的也也差不多了，是嗯挺好。就那新闻说老师我我还有要聊记聊家常了，就私下有私下有啊，再说一个吧，再说一个跟那个新闻也是跟这个疫情有关的，, Start Time: 2525920
Text: 我都点没了的新闻。嗯，简单来说就是伯德之门三啊。哦，这个德莱瑞说，这这受受疫影响，博德德门门的开发进度确实放滑了。但是呢之前宣布了国内呃国内年内推出抢线体验，这个计划依然保持不变哦，依然会很微妙的一个主题。这个是就这个新闻这个感觉啊，看这个标题之后，我觉得这个很会宣传吗？, Start Time: 2550230
Text: 是很会说话，这是 PR 的一个非常这话说的滴水平。话说的简直是什么意思呢？就是你想啊这句话我给你翻译一下。哎呦，你请请放到标题上，我给大家念一下来来也可能是咱们的这个新闻工作人员这个 YT 这个嗯辛苦性这个这个写的这个我觉得很奇妙。这个主角伯特之门三开发进度受到疫情影响的对，, Start Time: 2575580
Text: 是不是推出抢先的体验的计划不变，是不是关键两个信息点嘛，对吧？就是只要情绪很有就告诉你了，我们公司受到了影响。朋友们，我受到影响。但是你你得了解，我们公司现在很受到影响的啊，我们跟世界一样遭受了这个疫情带来的困扰，包括这个进度缓慢之类的。哎，但是呢我之前答应你们东西不变，, Start Time: 2598520
Text: 朋友们哎，这话说话的艺术就是他完全可以不发这条新闻的。对，就是情的的。对对对对吧？就是表明明种种对对，感受就是刷一下我自己。对对，你看见没有？对对对对，你表明没有啊，这怎么这么差残人呢？这都是这种这个 PR 的，人家说一下。对，这样拉着跟咱关系不错，不不是不错啊，, Start Time: 2621660
Text: 我觉得以后也得多发点。对我说他这个弄的对弄特好。就是嗯虽然虽然跟两次，但是下周的节目依然正常，嗯嗯，但是说这么欠的感觉就是这种我就觉得这挺有意思，但可可能我以以免免了也会这这样吧，就是你一定要保持你自己这个品牌，你自己这个东西在在社交网站上的一个曝光曝光对，, Start Time: 2644740
Text: 持续的。而且而且拖慢了就得说一声。而且他好在他没有说他的具体的体验版的时间，所以他其实自己年内有这个年内的范围很大嘛，是嗯嗯反正是个事儿，就是 larry 的一次这个 PRPRPR 的公关稿公式啊。行行，然后那个二零七七那个各种主题的外设和主机都公开了。嗯，, Start Time: 2670090
Text: 啊像那个手柄整一套最重磅的就是这个二零七七主题的叉串叉，嗯，啊真的好看，而且一套都搭配出来了。还有对，然后手呃对，然后手柄，然后这个手柄的充电底座。对，还有跟跟这个希捷做的硬盘啊，然后还有跟赛睿做的耳机，嗯，嗯，然好一个大包一套那个 x fo s 放在那儿，, Start Time: 2697990
Text: 你不说他不知道干嘛用的，谁知道能九七几看不出来是什么呀？对，确实可以装路由器啊，假装这能就是呃净化器也行。嗯，而且那手柄也真好看。嗯，对手柄，它这个银色跟黑色的这种对对对，银色和黑色相相撞，然后再点缀以红色的这种设计，然后上面设有它不是把这个元素印上。对对对对，, Start Time: 2724040
Text:  CPR 对这种东西其实一直都，但我不喜欢这配色。我操就这个是机械配色还是手柄配色？手柄配色色、银黑和柄。那你可以尝试一下那个 doom 新出的那个有一个就这个叫什么刺痛手柄，就它那个 oom 的主题手柄，就是它在那个握把那儿有那个刺儿是吗？啊，一顿动你会感觉到就是那个像那个按摩按摩那个个那个就个那个尖尖尖儿啊，, Start Time: 2749865
Text: 就在就在你握在这儿，那也挺好。然后你玩的的时候就特别痛，特别闲的闲对动物的一个主题手柄挺逗的。嗯，行，反正这个机器吧呃这个手机啊二零七七这个主机呢全球限量四万五千套，六月份发售来估计会上天价这个机器。嗯，而这个手柄呢，这个中国市场瞬间抢空，对中国中国市场能也也是说登录了中国市场。, Start Time: 2774320
Text: 今天这款手柄今天开卖了，然后瞬间抢空手柄啊，是吗？是已经没了是吧？没柄，但是它之后可能还会在补货知类 how much 五百多啊，五百三十九为什么不出个精英版的，你说是呢精英怎么卖多少钱？这可能就是它的定位啊，一千五百多呢，你看精精英版没有出对，就从来不出这种合作奇怪配色什么的，, Start Time: 2802420
Text: 这种哦是挺有讲究，对吧？挺有讲究，我还从来没有体验过毅力他手柄啊啊吗吗？特好人也没有体验过，都不知道背部那几个键是那那舒服啊，挺挺讲究究甜头，我觉得挺我挺喜欢这个是吗？啊，对我就觉得有需求才用，但是就算你不用那个你自己设定是吧？对啊对，绝了。设置时候太好了，, Start Time: 2823450
Text: 就你想怎么着都行，你想怎么着都行。对，是你你比如说你这 l 这个不方便，换者 r 是这个，然后那个你买它中间有个小鸟，你可以自己就储存这种模式。对，然后及时调是吧？对，比如说你设计成完全都不一样的玩，为了专门游戏外专门设置一对，然后你现在换别的游戏了叭，一摁马算自己切换成另一个游戏，, Start Time: 2844600
Text: 你你摁是吗？啊，摁的舒适模式，动态模式什么的运动夹。对啊，比如说我那个 l 戏什换对我这个游戏比较老，所以我把它那个左右什么，就是那个 LR 的设置什么都改了，自己习惯的了，就这边是防御啊。嗯，然后我再玩游戏，你还得调回来嘛，你就不用再切换成另一个模式就行了。, Start Time: 2863980
Text: 我操，我是觉得就算你不用这些功能，就精英手柄本身的握持是，然后手杆对我来说，除了稍微重一点什外没啥啥，你真的成。然后在那个游戏读盘的时候，你还可以把它各种拆下来，来手里拔握。对对对，有拔下来。对对，而且除了 l 代比一代好特别多。我巨羡慕，因为你是一代，我操你们都有。, Start Time: 2881220
Text: 嗯，然操，且你得买一个呀，二二二代能调那个摇杆那个太好了。那摇杆玩什么游戏，适合打枪的这种玩啥都舒服。嗯，而且它班机可以调键程，有那个特别短的，玩 RPG 啥的，那我玩那个 gear of word tactics，就是可以用，这个可以可以吧，那就啥都可以。, Start Time: 2899680
Text: 是，那你提醒我了，我我还得看一看他那个 PC 它是先出 PC 哦， PC 里有没有摇手柄，就是那肯定得有有我可没有看一下是怎么支持。嗯，反正手感确实好。嗯，然后还有一个这个 EVA 出了一些这个主题主题数码产品啊，有这个 EVA 主题的笔本电脑是这个富士通的。, Start Time: 2919410
Text: 还有一个 EVA 主题的路由器是真的路由器。反正我从你这图里看啊，就比刚才那个二零七七，那差点意思的差，差点意思这个就比较啊。因为其实 EVA 他们就是就靠 IP 的这个授权啊，其实跟那个各种各样品牌都有合作，没有什么是不能 EVA 的。现在这都挺多的，嗯，, Start Time: 2944370
Text: 就是好像参差不齐，有的是很好的商品，从鸭舌帽到旅游鞋。对，有的就是差点 new new balance 差。当然是什什么都行，新百伦一百伦伦的的路由了。但是富士通的牛逼，富士通这个品牌是我的第一个笔记本电脑喜欢的方式是吗？当时买的富士通，你喜欢的不是我喜欢的那是你现在觉得好吗吗？, Start Time: 2965570
Text: 就是我现在觉得就我不懂我当年为什么会有一个这样的电脑？你知道我上大学第一款笔记本电脑，你知道什么牌子是海尔的那海尔还行啊，听着相当相当扛揍富士通就是就是感觉富士通出了几个特别坤的笔记本日本 thinkpad 酷样了。就是就是那种特别像是那个昆性设计的那种。, Start Time: 2990330
Text: 那那可能在日本很多这种就是产品都有，专门一看就是女性设的啊，有对是吧？看着特别可爱又好看系统。对，就是那种像粉色色相的红色色坤啥用？坤坤坤跟第一次听闻，昆昆就是有点那种乾坤那坤字。对啊啊，那是烟性乾坤坤啊吗？对对对，这这昆车没听说过吗？昆车昆包吗？昆包昆海尔吗？, Start Time: 3010470
Text: 没听昆昆就是昆昆昆坤种，不懂了，不抽烟，我操，特细那种是吧？喜二零爱洗爱骑五二零。我我跟你我跟你说用用着这词儿感觉特讲究。你们说说这个骑骑个车是是啊，对，斜梁斜梁的叫坤吗？是吧？不是坤车，就是那种啥呀，就斜梁的自行车，没有那个横梁。是是是你说啊叫坤车弯梁的。, Start Time: 3032950
Text: 因为你前我知道那个对你前面横梁，你你上的时候，你不从后面想有用用斜梁说这车，然后想半天好像没有，我家时候没这说法，坐换凉斜凉斜凉。对对，哪怕穿裙子，你可以是是是这这倒知道了弯梁自行车和这个直梁自行车。对啊对啊，这这学习了学习了，嗯，对，裙子你没法往后慢。对，, Start Time: 3060690
Text: 是真的，主要是没听听昆车这个说法法，不可能。真没听听过国国这么说，真的吗？我家这儿不是你东北，不可能说说我我总想觉样啊，是吗？就我家那时候骑骑凉车，而且当做就是有的时候当贬义来说就是女款男款就是就大老爷们都骑婚车。对，这一般就是说说男的的时候会带这个磁的，, Start Time: 3080560
Text: 但是那个车确实你形容这个东西的时候是可以啊，是中性倒不是有什么不好使。嗯，第一次听对不起，学习了中华语言，对，学习了博大点点。行，你刚说这个富士通真的就是比较商务的这种比较比比这个工工作性质比较强的品牌啊，他学是 thinkpad。对，就是日本这个 thinkppad 嘛，, Start Time: 3100620
Text: 然后日本用最多还是那个松下呃，松下的那个是电脑那个银色的方的那个上面，你要什么接口，有什么接口啊，这是你要什么接口，有有什么接口啊，连光驱什么的，就松下的笔记本全有特别特别出名都是特别多。我觉得松下 notebook 还是要什么那个一一个系列啊，看日剧吧，, Start Time: 3122680
Text: 就是我大学我大学打工修笔记本，松下需要巨多哦，不知道为什么松下三星，就就那种纯纯商务笔记本，你是去家里修，不是三下笑啥呀？我是电脑脑不是好多上门的，是也确实在家里是过是是是也行，工作都是店里哦，店里修。一般大学里不都有那个专门弄电脑，你是跟电脑城混混过去，, Start Time: 3144760
Text: 因为他我们打工嘛应该不在学校。我们学校里有个类似那种，就是其实有兴趣你可以去那店里，然后校办店呃，没父去的那种吧。对，估计笔记本清灰嘛。对对对对对对，我然后就是修系统，修硬件就是装金统，然后清灰办网什么的也都在一块儿，一天一天清宿饿。我的妈呀嗯嗯就开一开清清一个多少钱啊，, Start Time: 3169460
Text: 不是还挺黑还行，谢谢。还行。还其实还是有个工具包嘛，轻理一套工具包，然后口感五十，真不算。我真的我我特喜欢看这种视频，那个买一个老东西特秀，然后就那新的那种特特舒服服翻。对对对对，我那个时候拆的时候就就觉得真是不同的工艺，不同价格那个做工差太多是那差太多，, Start Time: 3193760
Text: 哪有说反正正就修过笔记本挺好。嗯嗯，看看什么时候咱们哪个同事有修车经验，在这种店干过的什么，你会吗？你懂吗？我不懂啊，你不懂啊。嗯，但是就就学嘛，我上次那车说那个不好使了，你不是想给我看一眼，你车哪不好使，那车不是丢了一东西吗？这就没东西啊，要不不可以变一个车，, Start Time: 3215070
Text: 我那滋水那个那个小头掉掉掉发动机舱里了，他这种就是修电器那种的，常常常用的说辞，你这得换件儿。对，都是修的问题，对吧？不是，他这个确实丢了一东西，你知道吗？这秸盖还做一窟窿，哈哈对他的车很神奇，嗯，很神奇。他的锁里面还有那个开开车的锁，也是对特别赛合朋克。, Start Time: 3238310
Text: 就是我给大家形容一下，我那人车钥匙那锁我那锁的第八八年的时候，那个钥匙啊嗯他不是那个两个遥控按钮嘛，一个锁车，一个开车是，然后就不知道他那个塑料啊被什么东西腐蚀了，你知道吗？然后那车钥是什么样的？就是那两个键的那个上面的膜都没了啊，然后那个空的直接能看到电路板，, Start Time: 3263690
Text: 然后就正对着那电路板上面有一个小的黑色的小钮，就是原始开关啊。然后每次用小拇指伸进那个开一下，开一下车。我的妈小拇指身体锁一下车。哎呀，我操，我去四 s 店的时候，人都惊了，你说你你怎么养的这样子啊，怎么盘的盘成这样盘盘过的好好。嗯，以牛牛逼太逗逗了，我操。, Start Time: 3288970
Text: 等以后有机会可以去北京那个城外城汽配城学去，全是卖各种件儿的。行，嗯，你真喜欢欢啊，车盘过嗯都得有辆车，别给大家要准备那个录点的汽车节目啊，大家可以期待一下对讲讲这个品牌历史什么的品牌故事、品牌故事、汽车品牌故事。对，估计有不少。这个也喜欢车的朋友，你想咱们当时录那个录那个开车之人那个。, Start Time: 3315650
Text: 很多人评评论论千多条评论论，而且咱其实有很多车车的听众。对你就是开车的时候还真是还真是咱咱都能做点那种车，载什么车，你知道吗？不，我觉得 car play 功能可能确实对得整一个以支持一下是吧？可以以可以以你录录目的时候推荐我开个什么车，我都忘了。你这个这个系列录完了，, Start Time: 3341590
Text: 就找公虎来录录表啊，是吧？好好聊，但是公虎也不太玩真正的贵的表，他还是玩一些大家都能玩汽车。对对对对对对，贵贵表你很难聊啊，你怎么聊着？他们可以推荐车来着，但我觉得节目里面适合四十二的车车什么么就推荐一那个大众那个巴士 mini cooper 哦， t 一 t 二品牌品牌酷二是吧？, Start Time: 3361950
Text:  mini cooper 不适合他们， mini 酷派不适适他大哥了是吧？啊，他我都不知道啥呀，我觉得还挺适适。 mini i ooper per，他怎么适合 mini cooper 啊，英国气质嘛。对啊，但是他太他太不英国，不是他太胖了，太小了。他那包包小小小米酷 per 有大的，, Start Time: 3383930
Text: 其实不小，现在越来越大。那酷酷就是不慢是吧？那是越来别的，那那是是小行啊，是不让让。对对，不让开啊不那那个哦我老说不爱很很漂亮的车，对我老说不让那昆车。对，都是那那叫坤车，为啥坤？因为十九年有一种说法，说市场上老管那车叫二奶车。对，都是那个包的小三什么的，, Start Time: 3400880
Text: 就是给他买的老老小小市警说法。对，据据观都对，那个小三都不什验啊，都开大车，也不知道为什么啊，不开车，路虎开这个，你说的我的车没干，现开什么都有路虎卡宴，然后大 g 什么的哦，各种经常 mini 酷 per 都出来，老爷们儿都是真的是这样。我觉得那小包好的车很有性能，, Start Time: 3423240
Text: 那车这车性能不错，对，酷酷 s 的高性能不错的哦。嗯，对，但我觉得不适合他。是啊，我那车就不适合，还有什么呀？我还喜欢腿儿。对，迈特威那个是啥？大众的一个哦是一个那种小卡车，小卡车、小面包那种，它适合大众的车吗？我联系不上他这个行，这以后再聊吧。是不是？是今天是真没那聊，, Start Time: 3444020
Text: 感觉今天主题就是聊家常常对对话，家常常对话，家常啊，可以，我给你想想，我跟你想想琢磨琢磨磨又又不买，我又不会开。是我就说咱们买吗？但每个人的气质都跟你们聊车，就跟聊当年聊星座似的，感觉那种差不多是吧？有点那感没有，就是说哎你知道挑车跟这个哈利波特里边挑魔杖感觉是一样然样一个互相选择的。, Start Time: 3467750
Text: 我不想聊什么，我的妈呀这么有意思吗？原来这么嗯希望以后这个游戏手柄里头如如此开度都都是能定制的，对不对啊？好多好多款，然后选一个你你喜欢你适合，嗯，那就有专门一品牌嘛。他不是有的品牌太多，咱游戏就那么几个。是是对，很难。但是现在不是有一个那个专门做定制手柄的品牌吗？, Start Time: 3492870
Text: 就你想要什么样的材质，你想要什么样的这种你想要橡木的手柄。当时他他老在各种展上展出，你像我们去 e 三去克隆，确实是都这样牌。然后他有一个手柄特搞笑，是整个面上是那种人造草皮那种感觉是吧？绿色的啊巨动是不拉手吗？就是拿着就还可以吧，毛茸茸啊。对对对对，那种开头啊可能像毛毡似的那种微软自己也推过那个定制。, Start Time: 3516280
Text: 手定制不是，但是他那主要是颜色是主要颜颜色。什么时候能有这个手手柄当中的老子，就是你想你想要什么样的都可以，就装五个五个马达，就就所以差距挺大的。就是是我手小，看我手小，就跟别人对手柄的那个体验是完全不一样。对，确实这个其实挺因人而异的啊。嗯，行吧，哎新闻有俩短了，, Start Time: 3543480
Text: 就其实不展开了，你你可以说了 to the bridge 更新中文哦，我操，我操知道你不知道啊，我操，我操，我怎么露？看了这新闻啊，一点二更新那个更新中文了，我操我操，而且你可以听一下那个的昨天录的那个玩游戏节目四十二对模块评价的是他可以说因为解禁了设 sch 点像是不是？, Start Time: 3565050
Text: 对，他是 SM 的那个七西班牙战队，因为他是那个小遭遇战，他是特别短，他是三个人吗？不是不是跟不是那个棋子儿的感觉哦，是因为他短频快，嗯，啊就每场战斗很快，然后每场战斗很有那个结局似的感哦，因为有点那个不也是有点残反儿残局似的。对对对，他说的是那意思，可以试试那个啊那西班牙战队，, Start Time: 3584230
Text: 而且你还喜喜欢 com 对，他是全平台更新中文了，可能那 switch 有点开机了，可能 switch 好像是后续比较会没有同步。你好像是我点开瞅瞅，我都我都忘了，没注意。哎，这游戏太好玩了，太好玩了，这是一个可以永远玩的。这游游戏是这句。好，完了这新闻里没说受众很广，, Start Time: 3605310
Text: 很多奇怪要都都都玩了。嗯，有很多我我以为他不会玩这个游戏的人也都玩了啊，真我太好玩了，真的太太好了，真太好玩，完美反复摆弄，真是反复摆弄他纯什么喜欢玩象棋的都对，有点这个是真真是下棋，这个就是残局那个街边白白白。对对白对，然后放一些游戏赚钱的哥哥，然后把帽子一夹入了之。, Start Time: 3623580
Text: 对，关卡立马就变，感觉立马都变。哎，这机制太好了太太完美了了。是的，太好了，还是他那几个集体的组合啊，特棒，等你都解开之后，最后竟然还能分分开。对你一组的跟二组的、三组的互相匹配，然后还能再玩出各种花来，特棒特好玩。他是不是做游游戏？我觉得他们这个不知道他们怎么说，, Start Time: 3647690
Text: 他这一点二版本除了语言更新之外，还有别的对那个 linux 系统做的，但游戏本身没有没有没那没提，那没提像你说那么完美的，也不需要改啥，是我也觉得嗯他那个 mode 支识持的特别巧，就特别屌。他能这个是 mode，这个他他也提到他要跟这个 mode 社区做这个哦沟通。, Start Time: 3668130
Text: 可创作一种可以有一些玩家自创的这个创创世界观，保证持续的这个就是 mode 呃， mode 社区也会保持活性啊，是啊他的世界观其实很简单，其实完全可以套其他的故事之类的，特操哎，嗯这游戏也特别好，还真是我操我操操。有一个呢还还有有一个新闻，是那个死亡歌险的 PC 版延期了啊。, Start Time: 3687780
Text: 是啊，因为之前那个销售工作室确认有这个有新冠肺炎的确诊嘛，所以这个整个衣服倒是没严，那衣服不不好，跟自己做衣服，跟他们也没太大的关系。自己做的。我这个说哎呀，也也只是人家已经瞬间卖完，是再贵，都是瞬间卖完，是是好看呀，确实好，确实牛好看风。然后 PC 版延期是七月十四号啊嗯记忆还行，, Start Time: 3706820
Text: 也不能太远。对，也没有太严，差不多是这俩行。嗯，问题这段时间是不是没有太多的新的大型游戏发售了？对我看了一下无新闻，无非就是什么那个怪物猎人，除了新的这个更新更新包啊，对，什么大师旋辉龙，什么嗯嗯这个叫力战的明波龙啊，听说宁波还像例震啊，听说头疼。对啊哇，, Start Time: 3730310
Text: 马上要出的就是那 gear of world 的 tactic tg 队，然后还有那个喜马拉小队， SFM 二的。是的，嗯，然后其他的没有，接下来什么德玛岛有有日子吗？没日子我敢判判我都不我我都对，尽量量别对不盼不盼，反正最后想期应该跟我玩一阵儿，是我去那哈尔模式，, Start Time: 3755000
Text: 就且玩呢嗯听说是且且玩的。嗯，然后嗯啊还有什么感觉？新闻越来越少黑，还有什么黑色沙漠、五周年，什么这东西他们本来挺好，挺好，顽皮狗的。 the lasa 尔是这个月吗？是吗？四月份啊，对啊，后来四五月我记得是对，五月的时候，然后都延了。对，哎，你这样一想，, Start Time: 3774720
Text: 本来二零七七还是这个月啊，对哎嗯，但二零七七真的非常期待，反正我现在下半年大家可能会遇到一个游戏，慌是不光游戏。因为你看不懂那个我之前是那个谁那个华纳啊，啊，电影蝙蝠侠。对对对对对，研拍。嗯，然后很多东我很多事都停了，就前半年反正咱还能看点东西，今年是挺买的一年。, Start Time: 3796900
Text: 对，下半年赛事也没得看是嗯 vn BA 还会打吗？不打 NBA 不会，然正足球联赛也停下半年，我们世界世界杯杯奥运会奥运会停世界禁止了。对对，就是新闻节目都是纯家常了，都好干。咱新闻节目也禁止不对，真要没没有说什么日本那个综西目是那个月耀是吧？啊，就是每在经常采访说你的个人新闻啊，, Start Time: 3820460
Text: 对然后说哎我我我什么我我我妹妹生孩子是对对这种什么我要考上大学了都啊啊，咱咱可以个个人新闻，没什么个人新闻，天天跟家呆着能有什么个人新闻，但正好像有她不爱说都啥啥，就很像，看起来像是有什么快乐吗？啊，无无缘无故的快乐快乐。嗯，行吧，嗯那这期的主题，这期新节目的主题画家常哦，, Start Time: 3842320
Text: 这期真完了就结束了，是吗？编辑味的故事，画家长括号一耶催眠了，嗯，都催眠了啊。行吧，欢迎各位朋友跟我们在评论区里边讨论你的个人新闻，说对嗯自己的新闻，自己的新闻。对，也请大家做好这个花销厂以后出发点的准备的时候啊，是嗯，但我希望咱们能够尽快恢复到原来的生活当中，, Start Time: 3870810
Text: 希望能尽快复工。嗯，在家工作实在太没劲了，可空还是喜欢在办公室五一之后看看吧，是嗯是估估计会好点。嗯，如果五一什么事情没有发生，我觉得可能差不多了。是嗯嗯北京现在还比较严格的，北京一向很严格，在这方面是嗯也比较害怕闹心，我家就住朝阳区边上，我我再过一条街，, Start Time: 3896770
Text: 我就不是朝阳区，朝阳区太大了，多好太大。嗯，朝阳海淀都都太大了。我家那边有二次爆发，老家那边所以就挺担心。嗯，因为就因为黑龙江那次二次爆发，然后有一个抚顺的跟去那边有接触病例，然后嗯呵哎挺可惜，哎，反正朋友们还是挺弱，坚持住得，保护好自己，保好自己。我先暂时先不要这个放下戒心，, Start Time: 3920140
Text: 是啊，还是那个防护好，防护好，对健康生活。对，以后游戏多的是呢还是嗯，行吧，咱们这这期的游戏新闻节目就到这儿，嗯，下期再见，朋友们拜拜，拜拜。, Start Time: 3944260
