Text: 那个空，你我飞平藏，明明是放屁，也总很烂。 square are ver when you kind of winning， we built the team loyal to me to do it。 i will stand together if you far better picking worwork go down better to get back，, Start Time: 2130
Text:  and no matter what i will don't。嘿。大家好，欢迎收听新一期的 jduo wave 电台节目，我是主持人娜家，我是小布，我是四叔。今天们就来分享一下，玩了使命，召唤现代战争三二三之后的感受。为什么这期有我呢？呃，因为你也玩了，, Start Time: 36390
Text: 因为这可是 COD 啊，现场抓人嘛啊那办公室玩的那么多，为什么？那您是文人吗？哦，文人玩枪有道理，嗯，然后文人玩枪嗯，对不脏也得脏。然后我们完整的体验了单人战役，然后多人我这几天一直在玩多人和僵尸哦啊所以我觉得可能今天差不多可以先分享一下目前这个游戏的感受了。, Start Time: 57520
Text: 我真的是看你们单人战役那么烂，我就把这个给买了。就是抱着一种神奇的猎奇心理，那就先说单人战役的事儿，但我没玩过，我，我们没是意意啊，就你没玩啊，你完全没碰吗？我我已经好多代 COB 就完全不碰单人了，应该就是从无限战争开始。没事不重要，咱们就直接就是说这一代的使命战役就是他妈的纯纯的垃圾。, Start Time: 83610
Text: 我就话放这儿，就是今儿谁的面子都不给了，就是他妈纯垃圾。今天你跟考利克有一个是傻逼，这个 b 不是你你吧吧，就是他妈垃垃圾，这个真的这代的单机实在是太怪了，嗯，太怪了，嗯，就是是也偷懒。如果大家没有玩这个战役的话，先简单的介绍一下，就是以前的使命召唤呢大部分的使命召唤作品的单人战役呢基本上都是这个流程关卡制。, Start Time: 106170
Text: 对，然后呢，每一个卡卡基本上是一个线性关卡制。对你从点 a 走到点 b 走到点 c 这期间呢这演战斗演出对基本上是这样一个流程，但这一次呢不太一样。嗯，这一次呢大部分的关卡呢是那种半开放性质的关卡，也就是说直接把你扔到一个开放的区域里边，告诉你一个主要的目标。, Start Time: 133330
Text:  do you away 是吧？哎，对，然后呢就是早些年间很多游戏都很喜欢宣传的这个哎就是你这么玩也行，那么玩也行啊，用你自己的风格。玉璧特喜欢说这句话，哎，在他的各种游戏里边都喜欢这么说啊，我们给我们给你这个区域，哎，你想怎么着也可以想那么玩也可以。 players can choose your own way COD。, Start Time: 159600
Text: 这一次的使命召唤呢，单人战役呢很多关卡也是采用了这种形式。嗯，呃但是为什么说它垃圾呢？是因为我觉得你宣传上可以说你作为玩家可以选择自己想玩的形式，你想潜入也行，你想战斗也行，你想怎么着玩花的也行。但是我认为在这之上，那仍然需要非常精妙的控制。对对，这个我觉得是很多人做不到的，, Start Time: 180920
Text: 很多厂商做不到的事情。嗯啊那么使命召唤限令征三呢，同样也我觉得没有做到，就是没做啊，就是做突出一个无聊。嗯，啊是真的是真的说说一开始我我看醉子哥玩的时候，我的我的抱言是说梦回那个就是战地一的那个潜入管，后来发现啊不太一样，都不如不是那样，不太一样，不是那样的。, Start Time: 207900
Text: 他这种开放式地图，开放式作战的的地图，从把你啪往地图上一扔，你就开始意识到不对劲了。嗯，就是它很像是一个固有的战区模式，然后加了一点电台里给你去叙述哎你的战场简报，然后告诉你该干什么，然后地图上出现三个点儿，你就去吧。对，去不同的地方，然后做同样的事儿，做完之后，, Start Time: 234230
Text: 然后又出现两个点，你再去那几个地儿干什么，然后过关了，就是我之前狂骂那个新的英雄行动。嗯，我说你不能就是开往开荒世界和那个小据点都那么散着，然后没有设计。嗯，我后来觉得说的不对，于意那个就是没设计好，我觉得这才是没设计，就是纯纯的没有设计。对，因为实际上你看了直播没玩儿，, Start Time: 257630
Text: 但是后来我跟你聊过一次，就是会发现它这里边所谓的这个关卡设计，就是在固定的地方给你埋了点冰。嗯，然后把指定的一些可以触发的任务或者可以捡的东西散落在了地图里的不同的地方。嗯，然后从你在就是你从飞机上跳下的那一刻开始，地图的右下角会标出来。嗯，这里边可以收集或者能触发的东西，, Start Time: 281280
Text: 一共有二十一个，或者一共有三十个。对，然后剩下的就是你自己去找吧，你可以不找，可以不拿。然后那些补给品你可以不碰是指定的这个比如说贴个追踪器或者破解的东西，关键的任务完成了，这关就算结束了。嗯，然后其他的东西完全不影响，跟那剧情也没有什么关联。我在 b 站还看了好几个那种，, Start Time: 304320
Text: 就是真正把它当潜入的那种幽灵式玩法视频。嗯，就是从那个部分是最能体现出这个游戏其实没设计的，就是那个老哥玩的非常非常好。嗯，给自己设置了无数多的限制，就是纯限制自己。就那种情况下，那游戏看着还是就是那个因为说实话我之前很喜欢看那个 fuar cry 的那种，, Start Time: 326490
Text: 就是什么全潜型的击杀啊，花样的击杀。其实你会发现吧，那个能表现出的是就欲璧在 fuircry 上那个那个能力控制的能力很差，但是他其实是想要有那个效果的。嗯，但是你看那个 COD 最近一做，他们在一些观材里玩那种啊什么，完全不会发现全杀的时候，嗯，你会发现其实那个压根就一点关雅社的痕迹都没有。, Start Time: 349140
Text: 是啊，就特别恐怖这个事儿，就是你想认认真真的有沉浸感的，像他剧本设计一样，潜入进去，你就来就这个任务目标。对，然后最后你发现什么都没得到，对，这个反馈和你秃的进去差不多，嗯，特别特别高。对，没有戏啊。而且他的这个演出吧，我不知道是偷懒还是是们真的没有意识识这个问题啊。, Start Time: 374530
Text: 嗯，就是有两关，不是要求你真的是潜入进去，然后像幽灵一样在出来嘛，不被敌兵发现。但是你一路的把把所有人全屠了，嗯，然后最后完成一个可触发的任务之后，你的过场还是像那种就是哎呀这个你潜入到这个非常这个纷乱的这个战火中，然后没有一个人看到你一点，然后你就偷偷摸摸的跑了。, Start Time: 400430
Text: 对，一点都没闲了，这是完全没有太高，就这种一点都不带入。你知道这种一瞬间的出气，就让你很他的有些关卡就让你潜入进去，然后什么去追踪这个导弹。然后我进去我狂被发现，我把人都杀了，然后跑了，然后导弹还能接着，就是被我追踪，我就不懂，就是你在干一些什么。主要是这个事出现在 COD 里特别恐怖。, Start Time: 423840
Text: 就是有些游戏，比如说一些做的可能没有那么好的进入式模拟，他可能对玩家的那种回应稍微差一点，你也能理解，因为那观察很复杂嘛，那个互动很复杂嘛，那 COD 你都就我见得就是爽，这个的就是爽。这个就是我也想我我我我我在玩到后边一些关卡的时候，我也想过，我说我是不是可以试试，, Start Time: 445495
Text: 真的按照他这个好好玩前行玩儿一下设定吧。但转念一想，我们是不是有病，我我为什么要在 COD 里边玩？他妈这个是呢可能有人喜欢啊，我也不是说那个你喜欢就有问题，但是我就我自己个人的内心状况来说，我我对 COD 的需求从来不是我要在这个游戏里边玩一个非常精妙的前行关卡。, Start Time: 466999
Text: 你想突突突是吧？这个这个市面上有那么多好的人，专门就是做前行的游戏。我干嘛不在那些游戏里边寻找这个快乐？是呢？我干嘛要在 COD 里边寻找这个快乐这个体验？我感觉就是我记得是现在是二零一九的战役，还打一打打了一点。嗯，啊不对，好像都他妈打完了，我操，二零一九你通关了。, Start Time: 490540
Text: 对，嗯，然后二零一九就是有一个那俩说的这个然后现代人三的体验的一个缩小的版本。嗯，就是他开场记不记得就是那个 ghost，然后引导那个飞弹嗯做攻击的那个就是开小不记得了，不记得，我觉得那个就特帅，我觉得这是哎我觉得使命召唤不就应该来点这种酷炫的军事科技。嗯，, Start Time: 512730
Text: 然后疯狂的秀肌肉，然后狠狠的给你们都发了。然后那个正男人通过看爆炸就是这样的场面嘛。然后那个开场我还挺满意的，后来就有一些那个就是他想整那个潜龙潜龙电影，或者说想整那个电影重重的那个嗯在城市里街头，然后那个偷摸摸过去，然后他会发现我说什么玩意儿，他妈的差不多得了。, Start Time: 535090
Text: 是那关系还很长，就是让我觉得特别讨厌他的这个调调子啊，从二零一九开始，他不是想重启这种类似于战术加反恐吗？嗯，然后可能他想把作战的这种规模缩的更小，对更快，然后更高效。所有的战场好像都是在一个屋子里就能解决的这种嗯感觉吧，当然也不乏有一点点大场面是，所以二零一九其实控制的还可以有大场面。, Start Time: 560230
Text: 我那个特刺激了，特重启的一代，真的不错，错，还停下来看就是不错。大大使馆那一关，我我我特别喜欢对，就有那种以前感觉的演出。对，然后呢也有一些这个很精妙、紧张刺激的场面，亚历山多罗的整条线，我觉得都就是还挺有意思。嗯，那种嗯就是挺有感，然后包括一些特殊的机位吧，, Start Time: 585110
Text: 镜头这些设计都不错哦。对，就包括像亚历山多罗这个人物嗯就没了，在在在山里山里没有。对啊啊，那这不就跟之前我跟大家录那视频似的，怀疑会不会在墨西哥县的那个 DLC 里边会出现的？对啊，你就按理说，对，就上一代就也还行。嗯，上一代虽然我很不喜欢最后的那个结局吧，, Start Time: 605690
Text: 至少啊就那个结局突然就让你变成前行，但是绕来绕去找物资。对，那我觉得设计的有点愚蠢。以外呢，我说是现在二二的战役啊，你刚才说够了，我也想得先。然后前边呢这个阿姆斯特丹，我觉得还行，这关嗯，先现战成二里边有三关特别拉。嗯，然后呢呃那个开车对，开车是纯垃圾，开开车躲地雷，, Start Time: 628690
Text: 开车是突出了一个毫无控制，然后总有 bug，然后还有中间那一关，就是强行塔科夫那关呃那关我可以理解啊，就是他想推他这个塔科夫模式。对，就让大家先在当然站里边体验一下。嗯，啊但那一关，反正我最后也是刹着过去的，我就对就就很烦。对我我是完全不喜欢那个什么啊，但是像那个从那个墨西哥边境，, Start Time: 653030
Text: 哎啊对，就我那样说，就是我觉得我发现我喜欢的还是老现在之影的那个感觉，就是甚至于巴西那个贫民湖。对，就是一帮人突然深陷战局。对，然后你就要这个逃出升天死里逃生的这种感觉，我发现我还是挺喜欢的哇，而你就是这个就像这个往日之影的开场，你知道吗？就是你作为一个小队，, Start Time: 676040
Text: 或者说你作为一两个人，然后你要在一个混乱的战局当当中杀重重围的这种感觉。对你要很清晰，直都知道自己要干什么。对，最后干完之后能得到什么？就是甚至于老的 COD 有很多的关卡的名字设计非常的好。对，非常非常的妙，是一些双关。然后一些就是你过关之后再去回归这个这个任务名字和任务务。, Start Time: 702680
Text: 简就就特别有意思，常后杀出围土。对，然后后慢的盖，然后高空俱乐部对对，特别别特别好。对，然后现在可能连这一点味儿都嗯啊没什么了，关卡设计它就是一方面吧，反反这个确实让我们震惊玩了。现实阵争三之后，就是我是觉得他已经近十年，就是关卡设计都都不咋地了。就是说战斗的方面的。, Start Time: 726000
Text: 因为因为咱们从两方面看嘛，开放式地图作战是一种嗯，另一方面就是传统的线性的关卡，嗯，也一般，而且他甚至有两关是完全的想去戳这个老现代战争粉丝的这个所谓的情怀吧。哎哎，你一看啊，我这个还原了老的现代战争的，其隆末关啊，你感动不感动，你感动吗？你感动吗？啊，直着戳戳，, Start Time: 749160
Text: 没啥感觉，你结大玉那关就很一般。嗯，啊，只不过最后主角换了一下，嗯，然后 AC 幺三零那关啊，对，完完全全的照搬，其实那关我都震惊了啊，就是一样，为什么一定要有一个这样的关卡呢？因为就是我我觉得他也没什么新意了。对你说你玩出什么新的花样来一模一样，就就你作为这个炮手嗯啊换三个炮，, Start Time: 771260
Text: 嗯，然后就是听指挥在那儿，嘟嘟嘟就摁按键，然后之后就是把大家都打死了。你知道的现代战争三，甚至你是可以切换视角的。是你想一下老现代战争三这三部曲啊，就是每一代都至少会让你有点儿就是眼界大开的。是的，对这种演出和场景对吧？然后在当时怎么三不好，就是你说他合理吗？, Start Time: 799230
Text: 他可能也不合理，但是就是很爽。但是对啊，就是你觉得你是在一个一种记术了，特别特别大规模的战争里边，他可能会出现一些事情。就比如说呃雪地炸核弹啊，对吧？爬雪山，对，然后这个你在双太空当中看到这个大 EEMP 的攻击，对对吧？然后还有老的双居人啊，对双双人，然然后 russian 对呃这个现鲜战争三铁娘子埃菲尔铁铁塔的地台，, Start Time: 820610
Text: 对吧？然后在伦敦炸地铁什么的这种，就是你觉得哇就每一代你都你都能感受。对，就是你在电影里都不一定能见到的画面。但是你现在能在一个游戏里边，你当做一个去去体验他的对一个一个角色。当年我们是什么心情？我说求求电影能不能这么拍呀？对对，现在的求求你别做，现在都什么玩意儿？, Start Time: 852610
Text: 就是我这么一想，现在这种一的战役，虽然我我都没印象，你说老的意还还是二零一九。对对，二零一九的战役我都没印象，所以我第一时间二零九九还是有啊，就大就去大使馆那关我就做的真的很好。那个演出老的一事情就是你和那个反派就隔着一个那个对哦对防防弹玻璃墙嘛，然后然后之后就是展现出了这个反派的心，, Start Time: 874020
Text: 狠手辣就杀，就这个杀孩子什么之类的。虽然他没直直接让你看到题，然后包括这个对晚上去楼里边去抓人。哦。对对，然后你作为一个战术小队去清这个点之类的，这些我觉得都是非个不错的演出。嗯，确实对反观这个新的三实在是没有活，就完全没有任何让我觉得大开眼界。我纯就单纯每一次演出我都觉得很尴尬，, Start Time: 898170
Text: 看起来对，这是第二点，就是这个演出就就完完全脱离于 gaplay ay 外的一个东西。对，然后这就不得不说到就是角色塑造的的问题。以前的角角色塑造，我觉得就是非常的成功。就是幺四幺这边的人就这些硬汉，嗯，就每个人都有自己的这个不同的这个硬汉的点。对啊，然后到了这一代呢，, Start Time: 925330
Text: 这 ghost 就不说了，我觉得这一代真的太失败了。这个角色嗯，我大部分时间在当吉祥物，就说说点冷笑话，然后说点有的没的。嗯，他甚至不如二里边那塔科夫模式下跟你聊天的那个风格设设定，就基本上就是在当吉祥物。然后普莱斯和 soap 呢，其实你也没有觉得他是有多么独特的硬汉形象。, Start Time: 947775
Text: 嗯，就是你觉得啊对这几个人都没有顾这是两个大兵，嗯，啊尤其愣了吧，唧的是不不是就是没有故事，他们他们身上有一点故事就根本没立起来。嗯，这些形象，然后法拉我觉得也没什么对法拉，这得有点工具。对，被被当成了工具，然后包括盖子也一样，嗯，就是剩下这几个人完全是因为一和二介绍他们出场了，, Start Time: 971520
Text: 所以在三里边出场一下啊，包括 alex 也是啊出来了，然后少了条腿嗯，啊，然后登个场 OK 结束了，下一幕，然后反派的塑造我觉得也非常的是啊，对，这是个就是马卡洛夫这个角色。这可是在以前的老 CD 里里边是一个多么成功的反派形象。是的呀。对，但是在这一代就变成了一个说一些中二台词，, Start Time: 997860
Text: 嗯，然后长得也很路人。对，主要长得也很路人，然后呢做事的方式呢也很中二极，其中二对这么一个角色。就你不觉得他是一个能够就觉得不发改变世界的这种反派形象啊，而且也一点也不狠，你就觉得对他他唯一那个假狠就是什么他那个他那个副官对，就就质疑他了一下，然后说后来直接给他毙了，, Start Time: 1024320
Text: 然后说现在你是我的副官。对，就我觉得我上小学我也能写出这样的故事来，确实有点那个包括他其中有一关是回忆关几年前的事儿，嗯，然后你控制 price 和 solp 去抓他，然后成功的抓到了他。这个我在 flash 那视频频看到到就是这一路好，就是你你抓住他了。, Start Time: 1054420
Text: 对吧？然后你要给他压到指定的撤离点，这一路就跟你叨叨叨叨叨叨就开始给你讲啊，是我们俄罗斯有一句古话，不是他老说那些特中二的台词，就就根本就不像是一个成年反派的感觉，你知道吧？对，就是咱们印象中马卡龙应该是一个特别干练，精明高效，而而且很狠的一个反派了。对他说什么话不重要，, Start Time: 1073340
Text: 但这里边他说的话很重要，因为他如果不说话，他就不是个反派。然后基于这个还有一个人，我觉得也非常的搞笑，就是那个寡头哎哦，给他提供资金的那个对你知道那一关就是如此可笑的一关。对你作为一个主角吧，你要潜入这个寡头的这个豪宅豪宅里头啊。咱咱先不说潜入这过程了，反正就是杀保镖，, Start Time: 1095330
Text: 然后最后逮着他了，然后开始审讯。他嗯逼他啊，你得告诉我线索怎么逼呢？我把我把你钱扣下来。对，一开始宁死不缺嗯，啊然后说怎么着怎么着什么的。然后后边呢，就跟他说，哎，我把你钱转走，最后在线转账，你钱没了啊，我说钱转说。对，哎，不是说毫无该有的那种，是呢就是针锋相对的那种感觉，, Start Time: 1120830
Text: 嗯，啊这么逗了。然后包括所有的角色就好比你你你跟一个角色在对峙，然后他宁死不屈，然后你跟他说，哎，我告老师去，然后他就怂了啊，挺好。包括刚才说这个所有的这个这个大兵这个角色的设定，就是大家其实也没有什么区别。你记住每一个人的原因，其实都差不多，就是说狠话，, Start Time: 1149220
Text: 然后镜意把嗓子压低是吧？就这种配音，你看老先生里什么睡膜呀、盖子就这每个个人都都都一太这代都一样。甚至有一幕呢就是这个大家围着谢菲尔德，然后镜头呢会故意的转转照顾到每一个人的脸上的时候，每个人说一句台词叭转一圈，一人一句啊跟尔德。然后对，然后最后谢菲尔德懵了，, Start Time: 1173690
Text: 就这太俗了，你知道吗？而且我觉得现在的现实战争就尤其这一代最为明显。我觉得他放弃控制，放弃好好设计的一个很明显的要素，就是他开始疯狂的使用 CG 动画。对哦，动画的篇幅，它完全不是你第一人称看演出的形式。就是以前那个你想你放以前你看的全是低人称称的出对都对吧？, Start Time: 1196810
Text: 及及的那就是你是演出的一部分，你你看着你见证了一件事，对吧？然后现在就是无限的用这些国场 CG 的过场啊啊，那确实有点那个了。就我觉得他们就是突出了一个，我我控制不了了，你们就凑合着看看意思吧。而且这个事儿如果是 OD 一步一步走到这个情况，就更是让人觉得特别唏嘘。, Start Time: 1221000
Text: 是啊特别唏嘘。因为我觉得以前轩练声一就是四四单。对，最厉害的活，最狠的活就是这个就四和六都是就是那个非常好流程中的那个脚本演出。对，其实其实你仔细想想，四六八对都是这样的，只需要通过对话。对，然后音效和视效，你的注意力自然会集中到。他想让你看到的那个东西，, Start Time: 1243770
Text: 当然了，特别明你想就包括老的现在变成三的时候，嗯， price 一脚把尤里踹到地下室，然后开始回忆以前的事儿。这些全是及时的，全是玩出来的。然后你看 soul 死，你就是亲眼看着他他被崩死的。对，这回演啊。对对，这个还是会有剧透的。我们我们可能这一期啊，对，, Start Time: 1266030
Text: 然后大家如果介意剧透的话，可能还是得退出啊。现在反正这次你也是看着他被崩死啊，但极其搞笑啊，就是这个怎么整的？就是他吧想去呼应一些老现代人生的这个场面，场面的用的这些手法和元素，嗯，会让你觉得有的时候很幼稚，嗯，包括尤理的出现也是极其的唐突就是得有得有啊，, Start Time: 1286430
Text: 我我我得让有理出来。这个你说到尤里，我就想到在这一部里边，我觉得最最愚蠢的一关就是你扮演这个，我甚至都不记那个角色叫什么，我我也不记得了啊，就是那位就是现在领导幺幺四幺的那位女领导。对，然后他要潜入到一个军事基地里边去找尤里接应啊，我知道那个的那关我操，嘿哈哈嘿哈嗯哼知道了知道了，, Start Time: 1313330
Text: 我觉得我得真的有十年没见过这么愚蠢的，这么糊弄的，就是糊弄一个关卡了。嗯，怎么糊弄的说就是就是你扮演这人，嗯，然后呢你潜入到一个特别就是非常严密的这么一个军事设施里边。对，然后呢，你潜入的方式呢就是低头走自己的路。然后你穿了之后穿上那个衣服，真眼睛都认不出你了。, Start Time: 1345780
Text: 呃，不是他们，你经过他们，他们就会说嗯，我好像没见过这个人。但是如果你这个时候只要保持走你的路，他就不理你，就不会发生什么，他也不会上来捧着你。对哦，然后我走到一个地儿的时候，那个呃突然旁边那个士兵说说你停下，我要那个检查你。然后当时我以为这是演出呢，我说我我应该停下，, Start Time: 1371760
Text: 然后然后我就骗他，然后是什么？然后我突然发现他开始朝我开枪哦，就是你你只要走过去就没事儿，他就不理你了，我操。那这台词根本没有必要，没有必要啊。对啊，路人的他录了很多台词都是没有用的。嗯，这么牛，这关的设定就是你穿上他们的衣服，然后你把手枪揣兜里，你就走路就行了。, Start Time: 1392560
Text: 我觉得如果放在老的 COD 里边，这块肯定应该是演出。别人演出出或者或者不是我都不说，老 COD 就放在一些别的这种游戏的桥里边，就就是应该他来盘问我，然后我快问快答对，然后对付过去。对嗯，对啊，咱仔细想想，咱仔细想想，二战里是有这关的。对呀，二战里是有潜入关的，, Start Time: 1415645
Text: 而且就是这么玩。哎，是二战吧，弯盖了弯弯盖的啊，反正里边是有这关的，是是你你做了一假假的军官证，是哎那个冷战啊，啊，你做了一假的军官证。对对对，你就要潜入潜入到那个苏联的那个那那设施里，那可是有设计有演出，对吧？咱不说，或者说你以没设计，你就纯演出嘛。对你你跟关键的人对个话，, Start Time: 1434700
Text: 然后接接个头，然后怎么怎么着，那边跟你说这事儿可能要要折，然后接下来你去哪儿是吧？人家人家好歹做了吧，是这个真没有。嗯，现在这种三个边，就是你只要走路保证不下来，不跟这个敌敌方这些小兵擦肩而过，嗯，他们就不会发现你，所以你知道吗？你在关卡里边有一个地儿是需要你稍微迂回一下，, Start Time: 1455700
Text: 走到一个地儿，然后撤回来转一圈再接着走。嗯，如果你当时有一个第三视角看会极其的愚蠢和滑稽，就是周围所有的人都不顾及你哦，有的在抽烟，有的在聊天，有在站岗，然后你就在他们面前转圈围车走了一圈，进门，没有人理你哦。对，然后在此之前你可能还要偷摸的所谓的偷摸的。, Start Time: 1476920
Text: 嗯，上个楼杀一个敌兵，然后拿个门槛哦，然后下来之后触发一个剧情，你见到有礼了，这关过了。你说那伤小兵，我看那个 fresh 那个讲讲这个把那个单人战役，他就说这个小兵的这个位置，嗯，互动完之后还是给他杀啊，就感觉完全没有必要，你杀他干啥呢？就是这一路上不是你也你也没就是玩完这一关，, Start Time: 1500140
Text: 我都觉得之前那个就是你被日本兵捆上，然后他跟你说， do you speak 啊？意思我觉得都是还挺不错的设计了，呃，太逗了，这一关我操。大开眼界，大开眼真的大开眼界，真正大开眼界的可能还是自己一次没有设计，那关真太搞笑了。嗯，你跟尤里一一交头完，然后不是那个毒气弹来了吗？, Start Time: 1523250
Text: 对，然后那尤里跑了，嗯，然后然后你也得跑，就简直我我无法相信有这样一个尤里尤里就跟你说，我不能让别人知道咱俩在一块，然后都跑了。那呃他跑了，他没了，这个这个剧本里就没有他了哦，就结束了哦，之后也没有，他是他是全篇唯一的一次登场，就是就这样啊，然后给你讲了一句经典台词，, Start Time: 1549860
Text: 敌人的敌人是朋友。哦，没了哦，当初马卡洛夫的台词落在他身上说一遍，完了完了啊，这么逗啊，尤礼谢幕，这太恐怖了，但最愚蠢的我觉得还是最后一关的。最后一幕。对，就是最后不是拆弹吗？你要在那儿，然后那个那个拆弹我就不说了，就是就是操什么玩意儿啊，就是让你拿那摄像头看说什么，, Start Time: 1571530
Text: 你帮我找个什么标志，然后帮我找什么数志，我操就是就是毫无设计吧，他他就那意思吧。手手搓一个炸弹电时，炸弹在这哎倒计时，然后 soup p 跟你说，哎，但是我不知道这个这炸弹什么型号的，你帮我拿那个摄像头进去看一眼，这是哪个厂家出的哦。然后你把镜头往右上角指啊，, Start Time: 1604340
Text: 有一个有一个狗头哦，说哦，我看见了啊，这是那家工厂出，那我知道怎么拆了啊，就这样。对，最后一个最后一关，嗯，然后就是看演出了就是马卡洛夫回来，然后争夺过程中把 sousoup 给打死了。嗯啊然后你们小队姗姗来迟，马卡洛夫跑了，就是在枪林弹雨中，马卡洛夫闲庭信步啊，, Start Time: 1623720
Text: 不是和尚故事还没讲完是吧？没有啊，嗯真牛逼，然后最后结尾就是把 sooft 的骨灰都扬了骨灰扬。对，就这么狠，就就是就是几个硬汉，不是，这是最结尾是吗？对对啊啊，就是几个硬汉，站在山头，扬他骨灰。我看这片段，我以为是中间，我也以为我也以为是，我也以为是啊，, Start Time: 1650220
Text: 不是，因为那时候才四个小时。就是我后来想了一下，他不用是中间，他后边我觉得来个三关差不多了。对，就是在这关之后，再再重新塑造一下马卡洛夫有多坏。嗯，就需要一个类似 no russian 这样的关卡，然后你释放一下，然后我后边两关，你把马卡洛夫给干死的，嗯，, Start Time: 1671880
Text: 我我觉得就可以可以是很好的结了。那这不是不是啊，就是停了就没了，没了，真的没了，有点绝对。然后你就看字幕，呱滚字幕，然后放一小片儿啊，一个小片儿之后没了。哇，大锤真厉害啊啊，我的水我的水啊也确实可能就是十六个月的事儿嘛。啊真狠呀。咱说工期就这么短，嗯，无法想象。, Start Time: 1689580
Text: 那你能不能卖便宜点儿呢？朋友无法想象，对我我我我还是这观点，如果这一代就卖幺九八，嗯，我觉得那非常不错，你这些问题我都可以就换就换景那个商法。呃，对对你你你你知道自己没做完，对吧？但你是个全架游戏啊，你是个七十刀游戏啊。嗯，对，而且还是七十刀游戏，你这种品质你就敢卖七十刀，, Start Time: 1717170
Text: 我觉得就是动势有点过于不要脸了，是现在有点狠了，没事，比爷爷还不要脸了，对不对？对，真的是啊，这有点那个妙了，就有点有点神奇，能不能便宜点老师神奇，嗯，就是单机给人的体验就是这样的战役。对我觉得就是他已经完全抛弃了以前老现代战争带给大家的那个感受。而你知道其实连带的还有一个问题，, Start Time: 1742140
Text: 就是这个开放式作战的这个地图，非常不适合大家去挑战老兵。哎，这回那个高难度有有点重回 COD 五，哎，我我刚要问是不是光扔手雷？对，在我世界，虽然说在固定的地方，敌兵数量是固定的，嗯，但是这个开放式作战让你极其难受。嗯，我能明白，因为那个你没有路径规划，对吧？, Start Time: 1770830
Text: 我跟你说，就算你说像我我手雷多，他老兵的时候，手雷多，让你觉得闹心的点是你还知道这关的那个解法在哪去哪儿。对，然后实实不行，你你就一一下。对，或者你知道那个你大概能感受到到失者者的意图。对，然后你他有很多手雷，你就特烦。对，说你大可不必对，但是如果他是纯开放的，, Start Time: 1796300
Text: 有很多手雷，那就有点那个。对，然后甚至有的时候你还不能出那个范围，你出了告诉你任务结束，嗯，就嗯开放了也没有完全开放。对你弄这个老兵打这种地图，是不是极其的不合适呢？朋友嗯太逗，然后除此之外，但是也没有什么可重复挑战的，或者一些大家期待的惊喜都没有。但是我看很多人喷那个就是他那个 DMZ 单人 DMZ 有一个很很完全没设计，, Start Time: 1816520
Text: 没走脑子设的点，就是你得死一次，你才能拿那些墙来用。嗯，就是就是注意，如果你想控制你自己，就是进入这个嗯进入这个所谓的开放式的啊关卡里啊，你不得要多东安无畏吗？那我自己的那个配置，我不是按理说应该可以选一下吗？啊，没有哦，除非你死一次，但他有那个箱子，有箱子吗？, Start Time: 1845830
Text: 有箱子可以换陪龙的箱子换。对，然后包括你可以捡那个重生道具，就是尤其你死一次再把自己救活了，嗯，就没有意义，包括水坝那关也一样，嗯，让你去找点儿破解，然后搜集补给。嗯，其实我现在得这个格局特别小，嗯，就是马尔洛夫作作为反派什么劫击什么的，这个就还行吧。然后我作为对抗他的一方，, Start Time: 1869570
Text: 我在干嘛呢？我在劫击现场找手机呢，对啊，挺好是吧？对，这嗯战役就说到这儿啊，这么，就实在说说不下去，大家也都其实很多人也做视频，做做这些都骂差不多了。是对，然后那说说多人呗，好啊，好多人 PAP 呗，多人，我还是这两天还是猛玩了。您说说我觉得没，我就是主要是我可能是有点麻木了，, Start Time: 1897790
Text: 所以导致就是以前我可能面对这个事儿会很激动，或者嗯但是现在就觉得可能是因为我菜我也分辨不出来。但是真的就是我第一天啊就是为了玩多人所新把这游戏买了。嗯，然后我没看那些信息，所以我并不知道那个就是他没有新图啊，然后我给他打了一个多点啊，你你指的是没有完全完完完全新成新做的图啊。, Start Time: 1927520
Text: 我说那每一张图都是如的令人熟悉，那可太熟悉，同时如此的麻的陌生。就是就是大水好像就没寻思，就是你 PPK 拉长之后，然后地图不改，对那个体验之怪微妙微妙的怪怪，这对就是怪。嗯，我觉得可能一些呃玩的非常好的朋友，比如说他的那个瞄准能力啊，他跟强能力非常强的人啊，, Start Time: 1951930
Text: 他们是可以靠技术来补足的。不是我是觉得他们可能就会完全骂街哦，对我来说我会处于一种非常困惑的状态，嗯，就是就是和记忆中一样又不一样的那个劲儿啊，特别是这个人一过，然后我打不死他。因为我觉得其实这个这次完全把老的现在这种里边地图拿回来。嗯，他应该有一个意识，, Start Time: 1978410
Text: 就是老的图其实都挺大的。对啊，小图很少是啊，所以包括现在大家玩的这么精啊，然后包括你的就是角色的机动性更高了。比如说你可以花铲了，对吧？然后你有了更多的技能，你可以扔战术补给。嗯，啊就是类似于这些东西全都补上之后，就是大家可能是希望能有一个更高效的击杀的方式，, Start Time: 2004160
Text: 对对吧？或者有一套好的配置。嗯，然后你发现 TTK 长了。对，尤其在远距离。当你第一时间发现敌人的时候，你就发现打不死他，而且里面好像大部分的建筑都穿不都没法穿了，至少就是你没有空间站之前哦，我是不是空间站还空间站还 FFMG 什么的，应该是 FMG，我也也不太清楚，, Start Time: 2027290
Text: 就是就是都穿不了。嗯，就是因为我记忆中总是有一些回忆，就是我以前打那个图的时候，就墙角崩两枪或者那个铁皮厚头。他他闪出来之后，我这两枪枪有把它打死的，我马上再补跟两枪，跟跟那个前后跟两枪，我是打死过人的。嗯，但是我就那个现在都没有，然后就就搞得我特别那个嗯啊就一方面其实我打的比以前更差了啊，, Start Time: 2047130
Text: 所以我也很难说这个是不是设计的问题。但是就是有一种那种就老图，其实有比如说那个楼顶那张图，然后包括有一个应该是巴西吧，那个有一个大桥下边，嗯，然后有河的那张图，然后还有那个就是大草地那张图，嗯，都是就这种图，你会发现远距离我看见它了，只要自自己的技术可能稍微差一点，, Start Time: 2071590
Text: 就真的就是只能两边互相问候。对，而且我能感觉到我们双方那种烦躁，他也打不着我，我也打不着他，我真着急啊，就是突突半天，然后那半点空了，我们俩都各自就各回各自。但是这个是跟二比啊，嗯因二二太了，嗯，就是大家可能会转移过来，不太适应。嗯，但是有一个好处我会发现，, Start Time: 2094550
Text: 可能是他在视觉上那些障碍变少了。嗯，是不是老的时候那个就不是就是二代的时候，那个那个腔眼特别夸张，他会盖遮盖住你的视野，还是说枪的抖动特别的激烈。反正这代我会发现可能看敌兵更清楚了一些，嗯，但是就是打不死啊。对，就是对，就真着急啊，特别急，特别特别难受。嗯，, Start Time: 2111930
Text: 所也分享一些就是咱们一点点说啊，首首先是呢在这一代里边，你能用上一代的武器，就是你能直接用现在这张二的武器，在多人模式里边对抗。但是呢从配件强度上来说，新的配件，新的武器完全碾压新一代的武器器。他就就是说上一代武基基本上是废了啊，而且这一代的配件呢就是大锤。, Start Time: 2134620
Text: 我觉得对于调整这种平衡性，就是毫无头绪啊，然后就使用了非基本上就是增体很强。然后呢，你这个这个劣势呢其实很弱，就是它不会带给你特别强的劣势。所以这些配件一上之后呢，这个枪就瞬间就嗯变成了非常强椅的枪啊。然后呃我玩了这么几天吧，嗯反正有一种玩这个这个这个这个老现在战争，, Start Time: 2161320
Text: 包括 COD online 的感觉，就是它这感觉来自哪儿呢？就是大家所选用的这些武器啊，呃榴弹火箭筒防爆盾就不说了，这都是经经典组合。然后呢，现在有一把究极轮椅枪叫做 DJ 五八哦，他轮椅轮椅在哪呢？就是它因为它的射速被调的非常的，它虽然是一把三连发和单点枪，, Start Time: 2191330
Text: 嗯，但它的射速其实上限非常非常高。嗯，导致呢哎回归到了经典的老现线战争里边，包括 COD on line 里边很多人会喜欢使用的一个事情，就是调成单发模式。但是我的开枪式滚轮啊啊一下，哎，这这就是现在 DJ 五八的魅力，很多人用滚轮用鼠标红，而且现在这个事已经是可以放在明面上说的了啊。, Start Time: 2214430
Text: 对，就是这也是很老现练章你知道吧？就是哎这么一个事情。然后呢，枪械的平衡性就是没有什么平衡性。是啊，大家就是寻找好用的轮椅枪，然后在里边就是快乐的玩耍。昨天我看了几个 up 主，他提到有一个握把说几乎是一定要用的，是因为他的那个成负面的惩罚效果，嗯，是惩罚在那个那个新动作那个战术瞄准的动作，, Start Time: 2240130
Text: 但那动作一般没人用。对，所以相当于那个那个握把就是纯纯的正效果啊，就就是是大大目前的配件的设计，就是有这个特色，嗯，就是他不是那个一正一负。对，现在就是让大家爽。对，就是全都正向配件，你想装就装就是装了就好，几乎没有什么负面影响，就不用思考了，就非常弱。那负面影响就不像上一代啊，, Start Time: 2267810
Text: 就负面影响其实挺明显的。上一代就是一个绿两个红或者对，然后直接干扰的什么的，他也有红，但是数值非常的弱啊，就他不太影响你，他就是很你甚至要积累很多很多，它会它才会直接影响到你的那个手感手感。对，嗯，然后就导致就是全都是正向的效果拉巨满。我现在就是拿默认，那第一套配置特是特例，, Start Time: 2290650
Text: 然后自己配了一套枪，感觉也不错。嗯，反正配件什么的一上来都可以装哦。但是那家说的这个情况导致就是如果你不是为了玩轮椅，而是为了有一把枪，你很喜欢你想练一练那个体验特别恐怖。就是那枪摆榜的时候，那个真的是一点儿辙，也没有那蹲呗。对啊，就全蹲呗，只能愣蹲啊。嗯，, Start Time: 2312160
Text: 然后刚说配件这一代呢，我觉得究极弱智设计嗯，你要做日常任务才能解锁一些武器配件、战术、道具、装备等等。嗯，这些东西我简直无法相信这个是 COD，这就我在 CCOD 里还要干手游的事。嗯啊不是，这比手游还要夸张，就做任务，就是手游。你也不至于说你不做日常他妈的那个玩意儿就没有啊。, Start Time: 2336380
Text: 对，就是他让他让你做日常任务，然后来解锁这些东西。我我不懂他嗯，就是已经丧心病狂到就是我我我必须要让你们在这玩我这这游戏，所以我不得不出死下策，而且他哪怕如此丧心病狂，他居然在这个系统上也没有认真设计，因为它会出现那个你会出现你的这个任务需要用一把枪，但是这个枪需要你做任务才能解锁。, Start Time: 2363190
Text: 对啊对，就卡那儿了啊，就卡那儿了，是吗？嗯，如果运气，你只能等那个任务再刷新，对，刷成别的任务。如果你运气好，可能你的默认配置里包含那个东西，它就是日常周长越常任务。对，是吧啊，也就是说你既然要用这种方式狠狠的把玩家锁在游戏里了。你设计设计，那你你你要设设，, Start Time: 2386620
Text: 你你这部分分，你起码设设计下，你总不能刷伤玩家，那都没有，就很搞笑，简直就是可笑。而且就是有些任务啊，他一刷出来之后，因为我不得不做任务，我需要解锁一些配件或者我想用的武器。然后呢，这个任务就是他不是三个任务吗？这三个任务组合在一起，他就会变得非常的阴间让你玩啊，, Start Time: 2406480
Text: 这我倒是知道我那天刷的任务是什么呢？让我趴在地上杀人，嗯，让我用霰弹枪杀人。那你不是逼着我就是趴在一个地方，然后拿霰弹枪在那喷人吗？啊，就是不赖我啊，也也赖我，我非要做这任务啊，但是是这个任务让我变得打法如此。阴间是什么让你变成了一个伏地魔？妈的，是考尼克吗？, Start Time: 2428120
Text: 哎呦，我的天哪，我昨天接了一个任务，让我用粘性手雷炸死五个人，嗯，然后我没有粘性手。对呀对呀，我没有那个默认配置里有，默认配置里也没有，我看了哎，默认配第二个就是啊是吗？就那个物资配就是我自己配配不出来了。对对对，小铃是配不出来。然后还有那个呃这一点我我查了查，, Start Time: 2450535
Text: 好像也不是这代的专门的硬件配置，就是它里面有一些成就的技术，就是那个皮肤的技术啊，也太他妈搞笑了啊，那些刷那个以前都有哈刷皮肤都有。对，那就没啥，那那些优射是咋行啊？就是啊以前前有有，对，我知道，那就就给给刷的人刷嘛。对，那个那个不影响什么，它就是一个外观的事儿嘛。, Start Time: 2472000
Text: 但是我这配件我这枪没有，它是实打实的，没有啊，是这点有点狠，呃，这点真的有点太好了。其实他曾经也尝试过类似于这种升级方式。就是大家也不喜欢是就你要怎么练枪，你必须拿另一把枪，练到多少级才能解锁这把枪。对，之前都是嘛就解锁，那配件也其实也需要练不够守一些枪，, Start Time: 2492310
Text: 就是我觉得他们已经就是琢磨不出新活丧心病狂了。嗯，就是我必须要让玩家在我在这儿玩，留在玩就是玩我这游戏就是我不能让玩家玩太快。你你发没发现冻室暴雪，我我又不是动势，就洞室暴雪，所有游戏都有这个问题，现在正层暗黑破坏神，就是哎呦我太怕玩家刷太快了，是不行？就是我必须要限制啊，, Start Time: 2514000
Text: 这个东西看给你上难度滚疯了，他上的不是难度，我知道我我的意思就是啊给你找茬儿。对，就找茬儿啊，这个就什么找茬。冬日暴雪疯了，我在现在他们是不是有有同一个部门在管他们旗下所有系的这个这个设计不知道啊，就挺恐怖的，而且真的就是他主要是他三元平衡到这个程度，我还觉得挺可怕的。, Start Time: 2541180
Text: 就是我之前在上周的新闻还说了，嗯，就是我我万念俱灰，我就说这话是完全气发，万念俱灰，我就说甚至你还不如整个二战，就是就靠一手真诚是吧？ CODQ 二不是就是二战大锤那个二二就是那个我以为你说寡淡到，就是大家完全不知道说什么。那一代那代至少还战一真诚战，一踏踏实实的跟你运营。, Start Time: 2566250
Text: 他好像多人社区持续的还持续相对了，我说实在不行，大锤你真的狗逼活都没有，你给我来一老实人啊也行，现在就我好不？哎，就只能说真是对你你可以在任何的这个这个质量差的这个地方都说自己没时间。对，但咱还是说，但是这个态度问题就很恐怖了，能不能还是把它变成 DRC 了？, Start Time: 2592010
Text: 就是真挺恶的，特特别高。然后老的地图其实还是可以对老地图还很好。然后包括很多人也说嘛，就这一代的机动性改回来了，还是挺挺痛快的对吧？动起来什么？他是不是地出溜，没没那么长。对，呃，需要那个我觉得有一个配件有个写，好像还是有什么么，还还是会有这些调整。然后我现在发现可能有一个呃就是会整个改变这个地图打法的一个系统，, Start Time: 2617320
Text: 就是这个架枪，架枪是一九年才加进来的。对啊，但实际上老的现在战争三部曲里边靠的是就真的是机动性，还有你对地图的理解，对吧？那时候蹲是真蹲，因为老的地图其实它不是一个对像，那个是要刻刻自豪的说设计。我们这地图是一个完全循环起来，就大家可以就是大家要时刻在意自己背后的那么一套设计逻辑。, Start Time: 2644910
Text: 老的地图不是这样的，是所以有了架枪之后，嗯，这个蹲的有可能会更蹲。嗯，但是我现在遇到的蹲都不是那么蹲的，是吗？我见过都是那种什么在室内的趴他妈跪在上面。哦，那以前也有这个，我觉得就是分地图是它有一些地图，我觉得呃当然了，每个图都会有人觉得玩的爽，然后每个图也都会会人人人觉得得涉及太太圾圾。, Start Time: 2667890
Text: 但是你比如说像什么这个炼油厂，然后贫民窟，贫民区这种炼油厂已经非常痛快。他其实很明显的就是没那么适合蹲。对，就你蹲起来其实并不厉害。对啊，没收益。但是同时呢又有一些图，那简直就是我在这几张图我蹲起来，我 KD 没下过二点五采石场这种说是是啊采石场大部分就是三四的 KD，, Start Time: 2697890
Text: 你知道吗？什么南美小镇啊，然后雪地那图，哎呦，就是哎呦你但凡蹲起来简直没法打。还有那个两头仓库，中间是飞机废墟那张图啊。对对，客机废墟那张图，那也是是。然后我现在打 TDM 就只打 TDM 会遇到那种情况，经常遇到这种情况，就是人头杀不满，时间到了啊，特别频繁啊。, Start Time: 2721830
Text: 然后有些图就是那种，因为我忍不住，我还在地图上乱跑，然后队友开始骂你。嗯，不是我就在跑的时候，那个地图的安静程度让我们都慌了。就是啊中间真的会有很长很长的时间，没有枪声。嗯，然后隔一段时间铃星的响几枪，因为我以前的习惯就是那边打起来了，然后我看是我的队友把敌人打死，, Start Time: 2747470
Text: 你要搀过去了吗？我队友对吧？然后我就想我绕一下，开始奔着地图红眼游，然后我在那不停的跑，然后那那个整个地图里只有我的脚步声啊，在那欻欻欻。然后然后我就看这都四十多秒，四五十秒了，就一枪都没响。对我也遇见过了，我我说太慌了，我说怎么回事？真的就是那种感觉，反正这两天打我最痛苦的还是拿 UMP 四五嗯，, Start Time: 2768140
Text: 配上消音器，我是真打不死人，远距离啊，近距离没问题。我把那个打击者直接改成了一把长枪，要不然没法用了，就真真是着急，但是老地图跑起来还是很开心，是就是很熟悉。对，那种跟回家了一样哦，就不过就是有的地方让人觉得就是本来在以前的记忆中，按照以前对局的节奏可能会快一。, Start Time: 2790460
Text: 这个时候肯定要出来人了。嗯，然后我一直出来了，然我闪出来了。对对对，没有人就有一种特别寂寥的感觉。但是我们现在玩的还比较早，就是级别升的比较比较少吧。不知道后边他那个人物技能相关的东西解锁的多嘛，反正这两天我一直在看那个，就包括以前其实不是有很多技能嘛，快速炸弹，, Start Time: 2810240
Text: 然后举枪变快，现在都变成现在都是手套，都变成了装备手套鞋的那个背心什么的。对，都在那里哦。对，就就对他这次装备这逻辑和那技能逻辑变了一下。嗯，啊就是也挺逗的，就你换背心，背背心好像能挂不同的这个战术手雷和那个伤害雷。就是目前我们在录节目这个阶段，我在 b 站扫了一圈，, Start Time: 2828960
Text: 所有的就是做这种就是轮椅直导嗯配置这种啊，目前公认比较有点夸张，几乎必带就是那个进步的鞋，因为收益特狗就真听不见是吧？对，几乎就是直接给你就全那啥这代代。而而现在跑刀特特别多啊，因收益益很高啊，比伤一代还高嘛。对，现在跑刀的收益特别高。因为现在这个长 TDK 就导致一个问题，, Start Time: 2848470
Text: 就是就是极端武器嗯，就很厉害，比如狙击枪就是一枪死，他没有什么 TDK 这么一说了啊，对吧？只要打中你就是死，那跑刀道理也是一样，就是只要碰到你就是死。嗯，所以那是这种武器会比就是它完全是一个超模的武器，它完全不在这个讨论范围里边。我觉得而且大图很多嘛，现在嗯就是用狙击枪是很有优势。, Start Time: 2872810
Text: 嗯，然后呢有人在那蹲蹲用用刀刀，人就会会很快乐乐，因为他老能去绕啊，是，然后再加上听不见一个对一个互相制约的这么一个情况。嗯，然后对，但是呢我一般蹲的时候，就是我就我所谓的蹲啊，我真的是死蹲，你知道吗？啊，打死都不动。对，就根本不用动。你被踢出去过吗？没有，, Start Time: 2897380
Text: 我被踢出去过，不是，就是因为我就是可能这是剑术和手柄操作习惯的问题。就是我蹲的时候我会不停的左右左右 ADAD。对，所以所以所以就是他不会踢我，然后就就是死蹲就是非常可笑。我就蹲着这一个口，一一会会来。就就是大家一旦开蹲之后，就你明显能看到这个战线都不好了。, Start Time: 2922840
Text: 所有人都在蹲蹲好，现在谁动动谁傻逼，你动你牛逼，你就动。就是就是我给你十十十次机会，咱们就在这打啊，你就是打不死我。哎，你说这个情况就是我就是你对面的，就是昨天晚上打过一次那个站点那个图，嗯，就对面有一哥们儿，真的从头打到尾都没动过。嗯，我拿了一点辙也没有，, Start Time: 2943220
Text: 他就架在那个 b 点上是就对对，然后这个时候可能比如说突然开始有人跑刀了，好有跑刀。好，我跟这边儿看两分钟，然后回头看一眼，然后看两分钟，回回头看一眼就嗯就很可笑。这个图让我变得嗯就是你你没办法，因为蹲在守里实在太高了，你动起来根本打不了。你到每一个口的时候，, Start Time: 2964860
Text: 你要清的点，你根本清不过来啊。你只要有一个点，清错了，立刻你就死了，你死两次你就知道了，我干嘛要动啊啊？是啊啊，就是我干嘛要跑起来啊？是那可能收费玩家确实这方面吃亏，就是完全动都不动，我只能右摇杆。那有一次我是在他会警告你，对，没警告告我直接没了是吗？我在那潜艇基地那张图，, Start Time: 2987790
Text: 然后一个地图把边，当时正好我也回个消息啊，然后挨抬头看一眼，确实有收益啊。有的时候人绕我方的这个绕背，他不会溜着墙走，嗯，叭哇吐吐三四个，然后过一会儿够踢踢，说说那个因消消极游啊啊。然后你要是想就是针对这种情况，那你就不得不就是比对面的水平要高很多，那是你才有可能打过人家。, Start Time: 3009750
Text: 所以这就是当你和你同水平的人一起匹配的时候，啊，下来可能就会非常的无聊。就是丝毫没有那种说有来有在在在某些地图里边，至少就是丝毫没有那种有来有回的快乐。就是大家开蹲是至少，而且我还特别想玩 SMG，那真是这没有没有任何体验可言，特别崩溃是吗？嗯，我就是我我用 SMG 用的最好的，, Start Time: 3033530
Text: 最舒服的就是默认配置。嗯，那把五子嗯改的就还还还挺好，也得分图，有的图还是打不死，任何人也是他本身伤害有第一。嗯，对了，嗯，但夹容量也有可能也小。嗯，然后就，但是枪这玩意儿就慢慢慢慢摸吧，这谁也不知道。因为我是觉得 COD 至少多人有一点也是一大乐趣吧，就是我就是要相中一把枪，, Start Time: 3060840
Text: 我就是想给他杰作，给他都打了也是一个乐趣，但是就是痛苦也痛苦在这儿。嗯，你们玩那个推车的模式，推车没玩好家伙伙进了一次大战场，然后后大战场我没玩就好家伙，然后我就出来了。然后那推车的模式，妈的就是哎一方面就是这个我敢说真的是他优化的问题。嗯，因为我打多人，, Start Time: 3083840
Text: 虽然也卡就一帧数也也掉，但是很少掉下六十。嗯，他那推车模式的最后一个也不用作业，我就那坦克也动起来。嗯，我震数就折半儿，我也不知道为啥，你说在对战中是吗？对，就打着呢，那坦克一动了，开始推车了，嗯，就就折腕儿。嗯，然后那个推车模式最搞笑的就是结尾。你把那个车推进去之后，, Start Time: 3106190
Text: 嗯，你要在两个地方上传那个飞兰发生密码，嗯，那个部分就是怎么形容那个场面呢？您您来讲讲，就是大家就是扔雷嗯，冲进去开枪就撇雷死了，然后出来再撇雷。这让我想起了另一款游戏。没块 OW 嘛，当时哦是拿人头往里堆嘛，就为了最后那那个半半个车长的距离，离他那个比那个场面还要混乱啊啊。, Start Time: 3129340
Text: 就我觉得那个场景的关卡他也是没那么好好设计，导致他那个近距离借战的时候嗯哇，就不知道自己在打什么，然后就巨长哦，那那推车往事巨着，然后就太可笑了。我是觉得对战部分的体验吧，就是没有给我太多负面。我我唯一觉得不舒服的是它这个游戏优化嗯，在玩对战和联网那部分的时候，, Start Time: 3159650
Text: 经常的卡和就是卡菜单，你知道吗？哦，那我没遇到过，我主要是在游戏里卡，就各种摁一个互动，没有没有反应。然后过半分钟嘣嘣嘣蹦出三级去。我现在我会这种问题啊，原来那个电脑的配置就是说稳定在八十帧和向像，但一一人人特别是有三个人嗯就掉到六十左右，有的时候会掉到五十五，, Start Time: 3184035
Text: 然后包括它是更更也是然然包每开机进游戏都是对东西要重启啊，我也不知道它重启什么，修修复什么的，可能是啊对，特别特别闹心啊，嗯然后再说说僵尸吧。哎，僵尸我们也打了好几天了，嗯，那刷来刷去其实就是能带一把上一代的 DMZ 和那个模式给变成给扩展成了一个僵尸 DMZ 模式。, Start Time: 3207780
Text: 嗯，啊同样也是进去做任务，就做合约，然后包升升级武器进入到更高级的区域大 boss，然后也是一些图纸式啊，因为他是说老的僵尸嘛，而那什么没有那个僵尸啊，没有那个在小场景里边就是疯疯抢。对对对对对，就是活多少波的那个哦没有了。嗯，啊当然现在这个僵尸就是它里边也有这个故事，, Start Time: 3231280
Text: 但是这个故事你得做任务才能看的更明确一些。嗯，然后这个任务就又回到了就是这个丧心病狂，让你做这种无聊任务的啊这个情况啊就呃我觉得我玩这个僵尸跟玩跟之前玩 DMZ 有差不多的感觉，就是玩一新鲜，前面玩的时候你还是挺快乐的。嗯，因为他有好多新鲜玩意儿，你没见过的，, Start Time: 3262135
Text: 然后打僵尸，因为本来就就割草嘛，就很爽嘛。对吧你就是开枪，然后僵尸咵咵就就就玩那个强的控控制败败了。对对对对，然后但是玩多之后进入一个平台期之后，我觉得就是有就是比较重复了。嗯，所以我大部分时间现在把僵尸当做一个刷武器经验，用用的模式，网上有很多的那种。对对对，, Start Time: 3290510
Text: 就教你就是我想解锁那把枪的配件，我想给他快速升级的时候，就到僵尸模式里边，他是共通的是吗？对呀啊，那肯定是共通，他他他他这要不共通，那我觉得他要被骂死了。嗯，就是啊那他这个僵尸的故事和之前那一系列僵尸是连着的嘛，我现在没关注这个，因为他之前其实有几座也是完全独立了，, Start Time: 3315490
Text: 他都根本没续上。嗯，然后这一代我觉得也也是就从头到尾吧，嗯就突出一个愣座。嗯，然后在僵尸模式里边还有很多 bug。我之前碰到过，就是人在地底下打我啊，然后我根本打不到这个人啊，然后就是那个啊就是这个 DMZ 里边，除了你在大场景里边能碰到僵尸，能碰到其他玩家。, Start Time: 3335230
Text: 嗯，其他玩家你是不能 PPAP 的啊，就是你能看到玩家，然后然后可以和他在现场组队啊，然后你可以救他，然后他可以救你等等这种主打一个游，然后呢这个世界里边还会有那种嗯雇佣兵敌人嗯，这个雇佣兵敌人的伤害之可怕呀。嗯，就是我一直觉得他伤害有点太不合理了，你要塔托夫吗？, Start Time: 3359720
Text: 就是伤害太高了，你根本站不住，在他面前，你你几级甲都没用，根本站不住啊。然后呢，他有一些任务就是让你去，就是他有些合约专门就是打这种人形敌人的，就是这种古雇佣型敌人，所以打起来非常痛苦。然后就是他出 bug，他钻地底下打我，这关键是所有的人形敌人都在地底下打我那啊这不就卡着，, Start Time: 3382870
Text: 然后那合约我根本就做不了了。对，就就失失败了。嗯，根本打不了啊。然后他他就是他出现过一些这样的，然后就强行退出了呗。莫名其妙的 bug 啊，让我觉得非常的不合理，丰富了你的游玩体验。是啊，那战区体验有变化化完全没进战区，我也还没打我，我进了两回吧。哦，就被呃，, Start Time: 3413370
Text: 一回是被卡出来了。另一回就是实在是给我的体验过于的负面。就是因因为我其实不太不太愿意打我，我玩不明白战区说实话就是因为有假如说 TTK 尝过一个度之后，我真是跟不住情对，而且尤其没人组队的时候会给我的推荐大家看看。 b 站有一个 up 主叫老六使命召唤。哦，, Start Time: 3431050
Text: 还有一个系列叫为什么说战区是一个适合看但不适合玩的？哦，我我喜命召个我我我觉得大家看看视频就行了。如果你不是那种特喜欢战区战区的玩家，你单你单纯只是想尝试一下的话，我建议你看看视频就行了哦，反正整体上来说吧，这一代就是五味杂陈作，一个老的现代人称系列粉丝。, Start Time: 3453290
Text: 当你看到二零二三年出现一个新的现代战者。三、打开游戏单机制让你震惊了。嗯，多人对战，这让你觉得如此，就像这个多人对战，我玩的我不知道，我我就感觉就木了，它让我很复杂，你知道吗？就是我觉得吧它挺好玩的，是可是呢它不太适合你把它当认真的游新游戏看待。嗯，我是觉得这游戏已经越来越那种，, Start Time: 3477015
Text: 就是我要认真玩，我特别亏哦，我随便涂了两枪打中一一个是一个的时候，我就甚至你说武器配置，如果很多都从上一代继承过来的话，嗯，那我是不是可以合理的？认为这一次所有的复刻地图都是按 DLC 的逻辑卖给我的，谁知道？然后你不加信箱是不是也能玩儿，就是不是这个逻辑呢？, Start Time: 3501550
Text: 啊啊，虽然有些有这个复刻老地图，我很高兴，对，那些小老地图我真的很高见到就很高兴嘛。对，嗯，你比他把什么？但是有很多老地图，我觉得设计的也非常就在当时来看，设计也非常阴间啊。对，就它不是什么好地图，我对我单纯觉得嗯啊就是情怀归情怀。但是咱正经客观分析来说，, Start Time: 3526835
Text: 这地图其实做挺史的，嗯，有很多，而且有些图其实之前都出现过了。嗯，那个是于是重启的现征，一里边就有嗯，啊比如说那个荒漠边陲在 COD 阿栏里边叫就是在大荒漠里边，然后中场是一个那个坠机的残骸啊，然后有然后然后有山洞山洞，然后有那个就是碉堡。对对对，那张图啊，, Start Time: 3549680
Text: 然后那个机场其实之前重置过，应该是在无限战争啊。对，那机场我靠，那机场那图就是这代在玩，已经很乱，那高手很喜欢那个图。对对，高手特别喜欢机场那个图，因为它有几个点儿，因为它而且它有很就是它四通八达，其实那个图嗯你从各种地儿都可以绕到其他地上啊这种。对，然后包括它有室内有室外，, Start Time: 3573530
Text: 嗯啊就是很丰富那个图，然后有一个非常地域的线线道道，谁都不敢走。我想想了哦，那个一个长廊，一个廊桥。对，然后你可以跑到那个飞机的那个机头的位置，那个架舱那然后往外打，往外打，嗯，哎老弟多很多。嗯，但是这个老地图的问题就是在于让新玩家可能非常痛苦。因为你在打的时候，, Start Time: 3597120
Text: 现在这个阶段你会碰到很多老玩家，对你根本打不过人家，就起码人家地图摸清，十几年前人就摸清了。因为这些地图我觉得相对新玩家来说，他其实是很难学习的。地图是它他很复杂。对，这个图是就包括贫民窟这种图特别复杂，哪儿能上楼，那太可怕了，哪能架人这个架地儿能能架，哪几个方向等等这种。, Start Time: 3619590
Text: 然后你走的时候应该注注意哪，这个我觉得你需要很多时间去，而且这个事去学习。如果这一代 SUD 是一个跑动的版本，跑动在你可能对这个地图还更容易形成那种所谓的肌肉的记忆，就是下意识的反应。嗯，现在你又跑不起来，对，以后不知道该架哪儿有很多图，开局五秒我就站定这我就知知道对面有来人了。, Start Time: 3644130
Text: 呃就嗯嗯，对那对于新手来说怎么办？可能打起来可能会很难受，就是连个热闹都没有了。是啊，对吧？就那个那个巴西大桥那张图，就是我就跑到一个一个点，就咱俩俩头就比谁快，嗯，看看谁快。然后楼顶也是对开局之后，我直接跑到一个公位，然后透过整个顶儿我能看到对面。嗯嗯，, Start Time: 3664510
Text: 我把狙架好了，看你快还是我快。所以可能你打一打这个站点模式，就 ABC 三点这个模式其实反而反反而能让你快速的学习一些 nation。你说对你说站点就是那个热区那个啊热点，我操，那他妈就我印象中二零一九嗯那点刷了就有点有点儿搞了。有的时候嗯我这次打基本就没有正常刷的点，, Start Time: 3686170
Text: 我感觉但是热点模式里边你经常会碰到一些高手追点，就是他们就是打热点模式。对啊，就是特别恶心，然后带的东西都很专业，防雷啊等等等。那些所有所有要带的东西都带着，然后有专门有人站点，有，然后有专门一个人专饭最炸的那种。对对对，挺恐怖。然后巨恐怖的那种。对啊，反正就是这种人就不怕地图设计，, Start Time: 3710970
Text: 他本身就是老手是嗯，但这次多人就是我跟系统体验其实差不多，其实我打的还挺开心的哦。然后我现在就是怕大锤就是纯摆摆到，就是说这个烂摊子压根就就不啊，对你是 PC，我是 s box。对，我怕的是网络，但是大锤那个头说他不是很不放弃是吧？不抛弃不抛弃，不是。他说的是对于现在战争三以及在未来要更新的内容都感到很自豪嘛。, Start Time: 3734220
Text: 哦，而而且且他这次动势的决策是以后的 COD 要塞在一起嘛。他现不是有有个 COHHQ，那简直简直他妈搞笑，我操，不是我简直难以理解。那么就是为什么你要做这么一个，你还不如做纯启游戏了。对，他就是你知道吗？就是就是就这个游戏，我就是把它加入到游戏库。嗯，然后我说要开始下载游戏了，, Start Time: 3761180
Text: 我发现主机没载游戏。嗯，然后我就在我最近获取的游戏里找我找不到这个游戏，是我真的找不到这个游戏。然后我开始怀疑我是不是自己没没没没我是不是没没没搞定这个，然后我去找找找找找半天，然后我一想哦，好像有一个程序叫做使命召唤。对，然后我要先下那个，那是十六编程的。, Start Time: 3787260
Text: 对，然后下完那个之后有一个叫文件夹管理。嗯，你在那儿才能看到，我还有什么东西可以下载，然后发现有一个新的东西叫做现代战争。三、他那意思就是以后的 COD 都在这儿都这样，但是也太我们太他妈恐怖了。对，就是我从来没想过说在主机游戏里边能有一个按钮，叫做文件夹管理。, Start Time: 3810340
Text: 反正我特别担心，他就他就破罐破甩了，我就那应该不会挨一年挨到，就赶紧明年就出新思路的，立刻起。对我特别怕，这个他对战他得持续运营吧，但是不好说呀。你先说这东西，就是他以前啥没浪过的呀，啥说他说烂过很，就咱们每一次都被刷新这个下限下限。嗯，而且我觉得他们内部啊肯定也评估过，, Start Time: 3830070
Text: 嗯，就是说没事，反正他们都买，然后突然发现他还是卖很多呀。是啊啊，就是我觉得这事儿很恐怖，而而且他现在没有竞争对手。对对，现在没有竞争对手是最恐怖的，还是那个手感，还是那个枪械的那个模型。对，就这些东西，哎，那手感还是挺熟悉的。对，虽虽然 TK 场场打不着你着急了，, Start Time: 3854470
Text: 嗯，但是就是还是那个哎现在这种赛里边有码头吗？现在目前没没有是是啊，但是以后肯定会有的，是快速刷墙，但但其实不用你去僵尸里刷更快啊。是啊嗯我就怕他以后加什么皮卡迪里什么的啊。赖马扎想想脑瓜子疼，真皮卡地里还可以吧啊，你没你别说皮卡克尝了蜜，现在的眼光来看还可可以，, Start Time: 3874910
Text: 还可以，是是还可以哇，真恐怖。嗯嗯嗯，这就是现在人生三吧，这这真是反正没买的朋友建议别买，可以不买。对，你再看看，或者说你等几个赛季。对，你看看大锤看一下他的更新，你等打折吧。对啊，多几个赛季，然后看看打折。对，先看看这个大锤的态度，嗯，我觉得等等打折。但是如果你等打折再入的话，, Start Time: 3898930
Text: 你玩多人就会很痛更痛痛。因为那个时候可能没有什么新手了啊，他现在赛季还没开是吧，现在还没开，什个赛季，还没正式开第一赛季，或者就是等几个。现在那 bbtle pass 还是万圣节那个吧，还不是还是那个什么呢？就是啊现战的二的那个啊那个那个 battle pass，, Start Time: 3925660
Text: 就再生侠的那个 group 啥的。对我现在对战已经看见很多奇怪的皮肤冒险好好太恶。但但这个我觉得是一个是个鹿子是吧？是个吸引人的方式呢。那倒是我看到那个莉莉丝拿着把对恶狠恶狠的敲，特别好笑过我啊，这就是愣住，特别特别逗。对，现在就莉莉丝大战再生侠再生侠。对，, Start Time: 3946130
Text: 就是已经无法想象的这种从边上了对躺着怀头无法想象的这种组合。然后骷髅王是吧的。哎呦，太有意思，我现在在对战里边还没见过祖国人呢，我见过我见过啊。是是对，但那个我感觉买人挺多的，皮夫大时候觉得好好就看看吧。赛季开了，然后修了，修了一堆 bug 之后，如何大家再决定要不要玩。, Start Time: 3970350
Text: 因为包括我还看过几个呃正面的评价里，包含他取消了那个上一代的微调武器微调，嗯，特别是那个时候的武器微调，直接就是那个你花钱的枪，有专属会什么什么的专属蓝图那个是吧？对，大家就是意见非常大。对，这些部分都砍掉了，说不定会好。对，知道不知道，那反正他们应该改的也很勤，, Start Time: 3992510
Text: 但是我还是非常喜欢先锋最后一个赛季那几把枪的是吗？那二次元枪多好看呀啊是啊，以后也会有很多这种二次元枪的肯定。但是之前那个就是现代战争二的，有一个枪皮确实很牛逼，就是那个打到墙上之后，你能看那个弹道往出飞啊，一会我给你找个视频给你看过吧。行，很震惊，你这做的真细真帅。, Start Time: 4014710
Text: 他要能把这些呀保持住，做花点做多点啊，也也是个折，这么延续，一年没准也挺好。是是呢啊不知道啊，总之呢我觉得这次战役已经让我彻底崩溃了，大开眼界了。就是我以后也不会再期待他任何的单人模式，我们要等到二零二三年才有这样的一个想法。就是我本来以为大锤呀，虽然我以前老骂大锤，, Start Time: 4039970
Text: 嗯，我我觉得他们就是特就是挺没本事的，是就尤就尤其是从格林 scofl 走了之后，嗯，我觉得真没活了。是，但我还是愿意说相信他能发挥一下。嗯，但目前来看呢呃不好说了不好说了，所以以后也没什么可期待，不期待说大锤的这组怎么就一步一步就变成这个样了，就是可能也不赖他们吧。, Start Time: 4069410
Text: 是我我不知我不知道啊，这个我只是瞎猜啊，可能真的是上边决策完全打乱了他们工作流程，嗯，也有可能吧不知道，但是非常可惜的，就是这个新的现代战争。这个 IP 这个故事我觉得很难再写好了。是这个是让我觉得最不舒服的一个地方，就是搞不好，他得用四四到五步才把它全脚，, Start Time: 4094790
Text: 就是看着呃新的二故事在三上没有任何延续，人也没有用。哦，对，就是那个事儿，你说他这回会不会突然出一 DRC？我不知，因为我想一下他剩下那些故事，他再单纯做一做也不够啊。哦好不好说啊？一个现代人程的故事还得靠第二 c 太圆上啊。然后在三的时候出一三的 DLC，, Start Time: 4117030
Text: 把那个然后把这故事都都说完了，然后把那亚利桑德罗那那边再讲一下。对对对对对对，然后除一四亚尔桑德罗回来把把马可洛夫杀了，那就不知道了，不知道。就我真的觉得这个故事现在如此的凌乱呀，让你没有任何期待。是的，真的，就是之前跟白老师也聊过这事儿，就是他的编剧逻辑其实也变了。, Start Time: 4143520
Text: 然后然后三代最后那个字幕之后的那个小片儿，咱这完全剧透也没事了。嗯，反正就是谢菲尔德被崩了，被 prize 一枪，在办公室给他崩了。得志是那个希尔德这个雕兵窟窿，那就是巨弱智。这个真是有点儿，就他想怎么编就怎么编吧，让你觉得可能和网飞的电影也这这谢菲尔德这也特没道理，, Start Time: 4167830
Text: 就是普莱斯潜潜入到这里边，然后就是就是把他给杀了。然后就就是我我真的已经不懂人家一个四星将军啊，之前天天坐办公室，突然有一天你在冰窟窿里给他救出来了东北往事的感对。然后对，然后他还有一个自己格局特小，你觉得小都不知道在干嘛呢？这帮人，然后所谓的这个暗影啊，, Start Time: 4193640
Text: 这 PMC 啊嗯其实就是一个人跟他天天这个叠着板啊，然后干活也是他自己在飞机上指挥人，在钢 shift 上开枪，整个暗影团队可能加起来也就二二十多个人吧。我估计就是对真的格局非常非常的小，很凌乱。嗯，咋整？你说不到啊，不道大忧。哎呦，现在反正肯定是他们想做出一些改变，, Start Time: 4217830
Text: 但我个人我自己我真的还是很喜欢以前 COD。我们现在希望他就是期待不同 COD 有不一样的副标题的这种感觉。就是现在战争你知道就是看大场面，然后那种大型规模的战争等等。然后行动就是看一些那种生活，就是他不在乎不在明面上的这种政治阴谋，对阴谋啊等等。然后都是那种心理上的小小队和个人任务，, Start Time: 4242430
Text: 然后包括对自己内心世界、精神世界的这种折磨等等这种让 romdy 做去吧。对，然后大锤就是那个只有真诚，但是大锤你以前还能期待，就是他请明星来表演，对对吧？就是能看点这种演出，或者说就是那种真诚，你给我真诚一下也挺好的。对，现在就是糊弄盖儿了，现在就是感觉已经混乱了。, Start Time: 4267890
Text: 哎，但我说真的啊，就是关于请明星这个事儿，我觉得应该不是大锤的策略，是这应该是动势的策略，是董事跟他们说，对对你想做做出一个吸引人的东西来，我们就得找明星。对，包括你想想在那个无限战争嗯嗯，对吧？沈阳不是请了张。对嗯对嗯，就是应该是当时的一个大策略，花钱找明星过来是对，, Start Time: 4292920
Text: 但是凯恩史百西那个现在想想那个表演还是挺不错，那真挺好的。对，嗯，虽然那个虽然就是也也稍微有点中二了，嗯，但是想想还是不错。嗯，就是骂美国嘛。当时就是我说实在不行，他们能不能把子捡起来呀？ gogost 的故事真的是也没写完，你方现在的话，那个整个 ghost 的 ghost 也挺挺二，, Start Time: 4315220
Text: 也挺对啊，我就说就得开叉。对你既然都有这样了，你就你就接着写呗。没事儿，大家都把那个 logan 后边的故事给我写完也行，是是吧？要不然你就去做这个科幻的小里，我错了以后再也不喷科幻电影都特好。真的我之才不是特喜欢无限战示，我特不喜欢那做那说最后看字幕的时候哭了，, Start Time: 4338740
Text: 那字幕是挺简的。那个那个演出我也是对我当时也觉得挺好，非常不错，只不过太空站非常的弱智为，甚至觉得特空战都挺好。我现在就是我真的吗？真的吗？你知道你知道我去年重新玩了一遍，无夜战者为什么呀？就是我我我嫌没事干，我说说再玩一遍啊，然后就是这个这个设定之不严谨，, Start Time: 4357760
Text: 我就是无限战争。我们比较讨厌的是 boss 战啊和那个就是反派的这个从动机到他死法，我觉得特别怪他，我尬了，我真但我觉得他载具设计的非常不走心啊，是就是没没有亮点嘛，就是他的那个太科幻了，但是是好还是有一些些场场。对啊，还是有一些那种紧紧刺激激故事，有些小翻转什么的，, Start Time: 4380290
Text: 就是还还可以，而且音效很别致，而且不同的星球嘛，然后不同的。对对对对，还是一一千个星球。对，放放现在来看，就是跟现在比呢至少还是很那个很使劲的，希望大锤能做个高级战争。二、我现在有有一个想出一毒计啊啊，你现在让 river 瑞文在弄做一个 single single larry 作于起点啊，, Start Time: 4403530
Text: 是吧？你做一个那个所谓的那个起点朋克的 COD 是吧？我怀疑怀疑 ribon，那那个批批四的人应该都不在了，他不都战区这种东西真的应该会完全榨干他他再重置是不是就该重置战火世界了？最好的重置还做二战啊，就是或者你能不能把真正的 COD 二重置一个，不是你还能二战，, Start Time: 4428390
Text: 他能弄出什么？就是说我现在就是模后二战拉满了之后回往回做一个实实，不是，是咱们以商业角度来讲，那就没用了。现在做二战还值没有没有，就是做商业价值没有没有就做二战价材，没有，就是连影视题材都少了啊，那动势怎么可能会说是去做一个，我只是一厢情愿了，是所谓西部随我地吧，, Start Time: 4454290
Text: 真的就我怀疑就是做接着做科幻的，只能是只能是科幻了，就是那个黑恶行动，那是几啊？四四哎，其实我三四都是三四三四三三三三，还有故事呢，四已经没有，就是没有那个单人战役了嘛。三那个我真挺喜欢的，是就是打那大球。三是不是那个开场，然后做完成是训练的那个啊？对啊对对对，, Start Time: 4477815
Text: 是挺好的，那 boss 战特怪。对，不是，那个就玩，我就不说了啊，玩的话就是很使是吧？然后但是那个故事和演出我挺喜欢的啊，就是那种科幻。然后你们这个是是一个心连心的小队，然后最后被侵蚀了。然后你要去当时这么一想，他要是重置黑洞行动一挺好。嗯，咱已经是完全瞎想了，, Start Time: 4502410
Text: 就从事啥都不知道了。现在都主要他那个埋的线，就你当当你看到他埋这个线之后，你会觉得就是比如说雷德诺夫这种角色。对你会觉得我操牛逼逼。是啊，就是他完整的埋了一个这种角色在里边。对，是啊嗯那前提你得认真玩这个单机，你也不用认真玩，你就看得过，就是得看其实看进去其实也挺精彩的。, Start Time: 4525650
Text: 你觉得只要这么说，就是 t 组的那些邪了吧，唧的活吧，还是挺有意思，明年年应该是 t 组， t 组，那真的不错啊。以前黑色行动动括其实你这次看冷战嗯也挺邪的，就是挺挺好的，冷战冷战很欢冷战就是里面有一些枪战的关卡，太闹心了。对，冷战就是结局很欢乐，对我非常喜欢。, Start Time: 4549610
Text: 最后哦那结局局牛牛逼了，边边对后边的太好了。那个那真太牛逼，眼看着自己的队友，一个一个被我爆头了。对，就是丑发现的，他妈在抽我，你在在操操，就是些队友都都是在利用我。对对，但是最最后对对，就是这股劲儿在在这一代就是大锤做的 COD 里完全没有没有一点都没有了，, Start Time: 4570010
Text: 很闹心，他确实不是那种。对，到最后看了结局内心特别平静，嗯啊就终于结束了，还挺短的，就那种感觉是吧？啊，就这样吧，就这样大概就分享完了，多少人还还能玩玩能能玩嗯，再玩玩吧，再看看他后续更新调整怎么样。哎嗯，我现在就觉得这游戏在我眼里已经就是我甚至都对那什么 KD 数据已经完全没有念想了，, Start Time: 4593165
Text: 就不用在乎了。他现在已经变成了一个 MMR 一，你就完全就是我是来那刷枪，你就放空大脑，你就玩儿吧。嗯，我来这刷墙打开，可能我今天晚上我就去僵尸刷。对的，僵尸就是也呃也有新鲜东西，对吧？他给你好多那种蓝图和图纸，然后你想要去拿。嗯，然后就是也有也你也可以带着目的进去玩啊，, Start Time: 4617940
Text: 然后玩起来也还不错，跟朋友一块儿开黑什么的，可能就是聊聊天儿，对吧？大家一起刷刷一刷打一打也有刺激的时候，也有快乐的时候，嗯啊可以玩一玩。对，确实有两个朋友一起玩，可能还会开心一些。行吧行吧，那本期的加油 wave 关于使命召唤现代战争三二零二三就聊到这儿了，, Start Time: 4642400
Text:  OK 咱们就下期加油 wave 节目再见喽，拜拜拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 4665320
