Text:  come 我纳尼纳西那里亚斯的诺摩一站。大家好，欢迎收听六月份第三期，也可能是七月份第一期的天天 c 地，我是天到的吧，大家我小豆 OK 呃先上来啊，还是口播环节。哎，小说一下，各位呢现在依旧可以在几盒选购，有声书啊，有科幻类、什么雪崩、地铁三部曲、全新明明碎片等奇幻类的联盟人子羽黑战锤的赫鲁斯之乱千子。, Start Time: 890
Text: 我觉得这个战锤算奇幻类啊，我并没有把它讲科幻类是嗯还有很多与游戏行业相关的。比如说岩田先生游戏结束，以及之前小五提到非常喜欢的像素工厂啊啊，这大家都可以试听。有些书呢我们也做过这个导读，哎嗯欢迎各位选购是网页的用户呢可以从左侧边栏找到这有声书 app 呢可以在底部的商城商店进入集合有声书选项进行选购啊。, Start Time: 45740
Text: 嗯，感谢各位支持，是可我们节目是不是最老实的，每次都有口播环节的，这个节目就就互帮互助嘛。对，上等人人帮人嘛，但是我听他们都不都不好好播啊。学学。我们上次因为提到过这有声书了嘛，然后有一位朋友叫雷米留言，说下次让大巴口播有声书广告。这个核战争啊，他结束二十年后，, Start Time: 77700
Text: 人类差点就地昏迷。是，但是这个话天天女嘴队听出来就跟跟胖胖哥传前揍似的。对，是已经形成一个既定的印象习惯了。但预预一下下这一期看到胖哥传，因为我们被胖哥传被刺了，是我们节目录制的。这天呢是周三嗯，胖哥传按理说在周一的夜里就能看到。对，不过他官方说延期两天哦，, Start Time: 101110
Text: 等于在我们录节目的这个夜里才能看到第十三集，也就是第一季的最后一集。哎，但是他十二集吧，节奏又特烂，内容又没有，就是没讲明白。嗯，所以呢我还是想等到这个十二十三都出了一块儿讲给大家再说。七月见啊是 OK，好多人听到那就关了。因为既然有人真的是冲着这来的，哎，, Start Time: 129090
Text: 开玩笑开玩笑是以后也可以不一定只播胖哥嘛，可以说说别的嘛，别的烂作。我希望这烂作能少点是真正能讨论的，而不是说这个看笑话的作品能播一些。反正我觉得应该给你发个工伤什么的，可以很辛苦，奖励几个假。哎，行，那大巴咱还是从新闻开始，好，快速过这个新闻吧。第一个是 TV 动画，, Start Time: 153500
Text: 为美好的世界献上祝福。嗯，动画的第三季呢预计是二零二四年播出嗯，公布了一个简单的预告啊，然后七月呢也有很多新的动画要播，有很多这个期待作品之前也说过一些，这次呢就再提几个，之前没说到的，七月动画啊，简单就介绍一下。哎，之前也说过有死神的这个千年血战片的第二季，, Start Time: 177910
Text: 有五者转身的第二季有咒术回战的第二季之前也提到过，有那个转生成自动贩卖机，嗯，莱莎的炼金工坊啊等等等等。这次就先提三个吧，一个是黑暗集会，原作的是 jeff SQ 上连载的一个漫画作品哦。嗯，主要说的是有这个灵感体质的少年叫幻灯和银多朗，还有阴阳眼的少女叫宝玉叶霄。, Start Time: 201715
Text: 就他们两个和幽灵啊，有各种各样的故事哦，大家也开玩笑嘛，说这是一个新概念的可梦梦动画啊，一个新概念的宝可梦作品吧。哎，它是除了有恐怖和猎球元素啊，也有很多这种怨灵的收集、战斗和进化的环节哦，还能进化。那确实少见。对，能进化动画呢是由这个 OLM 来制作，还期待七月能播，, Start Time: 228240
Text: 能看到时候看一看，对正 MSQ 出的作品都我觉得其实还都挺好看的哦，是吗？比如那个青春驱魔师，好像就是正 MSQ 出来的很老的一个作品，挺老挺老还是尸鬼什么的。嗯，对，但这个就是有挺多那种偏烈奇恐怖的一些画面吧，就看动画能不能表现的更好一些。嗯，我仔细一想，, Start Time: 255300
Text: 正 MSQ 系列出来我最喜欢的作品，还是那个雪夜战线啊，那个是我最喜欢的作品。我觉得大家可以去看看漫画啊，对，漫画其实也画的挺好的。嗯呃行，下面再说一个是僵尸百分百呀。嗯，原作也是一个漫画作品，然后就说男主叫天道辉，他已经是上班了，是一个上班族。但是呢上班之后啊，, Start Time: 276420
Text: 就天天工作，天天加班。呃，但是有一天呢就爆发了丧尸危机，社会呢就失去了秩序。呃，本来是一个危机嘛，但男主就觉得这一天来了之后啊，重获新生，嗯，因为自己就不用上班了。人生呢也有了一些那种新的目标，他呢就给自己做了一个清单，就是一百件想做的事情，就开始了一个在末世的日本的冒险。, Start Time: 299480
Text: 嗯，啊单看这名字以为是个什么僵尸姑娘恋爱的动画。但是我看这预告片发现还动作戏啊，还有他那个就是惊悚丧尸压迫感，什么做的都还挺好。对啊，预告是挺好看的。对，漫画也还行，之前是不是还出了一个真人剧啊，真人剧我就没看了哦。动画呢是由这个 bug famms 来制作的，, Start Time: 323530
Text: 感兴趣朋友也可以看看，也是没几天了。好啊，那这个男主这个名字怎么这么耳熟呢？天道辉好像是嗯好像是哪个作品里面的男主角天道是吧？不是，就是好像是某个偶像番里面的男主角的名字。嗯，对，有点耳熟啊。嗯嗯嗯，最后再简单提一个叫能干的猫，今天也忧郁。原作是一个四格的漫画，, Start Time: 347810
Text: 就说呢有一个女白领和一个能干的漫画，他们两个之间的一些生活的漫常啊，就说女白领领天天班班，家里就没人管呀，谁管呢？就大猫呢在家给他做家务，做饭啊、洗衣服哦，动画呢是由狗汉子来制作的哦，哎给女白领配音的是十川游一，给大猫配音的是安源杨贵。这个设定不能细想啊，, Start Time: 371520
Text: 一细想就感觉跟跟这个某小动物动画一样，到最后是其实是女主看他是个猫哦，但其实他是个小白脸在家，就哎也不能算小白脸吧。家庭主妇哦要给加设定了，其实是一个乞巧计程车那种嗯嗯，时穿优衣演女白领老感觉是那种应该是啊那种比较阴沉的啊，阴性就阴阴性角色吧。但预告里其实还行，, Start Time: 399930
Text: 就还挺有生活气息的哦，那还挺期待的。你老想着这个二逼上班是吧？对，主要是十川游衣的这个音线吧，太有特点点了，很难不带入。但最近他也是配的挺多不一样的东西吧，是而且时穿优一，他之前也演什么音乐剧什么的挺厉害，他也跳能打的。嗯，不错，很喜欢。行，简单就提了这几个，, Start Time: 427050
Text: 你们还有什么新闻的？呃，接下来我说几个吧。行，我心中野兽这个本季算是恋爱番 top 的一个动画已经决定公布第二季要在二零二四年的一月开播。哦，就这么一条消息，官方也没有开放出其他的就是原原作者是画了一个赫图啊，嗯这个动画还真不错，这待会儿可以稍微聊聊。嗯，, Start Time: 449260
Text: 然后接下来呢是我与机器子将制作剧场版动画，这是已经跨季的一个泡面番，是根据一个搞笑漫画改编的，是没想到啊，又要出这个剧场版，很难想象具体会构筑出一个什么情节。他刚完结嘛。对，两季吧，我记得是挺好的，应该会在二零二四年冬天上映。只不过预告很早啊，是在明底上映，, Start Time: 475965
Text: 反正很期待啊，就是这种快节奏的这种搞笑塞梗，能不能真正充斥一个剧场版的量啊，那你笑两小时也够累的。是接下来说一个魔幻新闻，嗯，就阿尔塔要推出这个大凤哦，阿尔鸣春晓这其实在两年多以前就已经公布过要企划了。只不过最近呢网上有好多流传出来的官图，这个目前录节目的时候，, Start Time: 503145
Text: 阿尔塔还没有正式公布这个信息啊，只不过大家流传出的数就是信息，就流传出来的东西就已经把发出日售价都说了哦，说呢这款凤鸣春晓的大凤就抱着琵琶。那个会在二零二四年的三月份发售嗯，价格为三万八千两百八十元。哎，含税嗯呃官方特点呢是一把印有原画大凤图案的团扇。哎，, Start Time: 534830
Text: 我看这个图啊是真不错，如果说这是这，反正应该就是真的。嗯嗯，是不是可以看一下阿尔塔，我觉得可以就是优点呢就是把这个这个大凤的这个外在形象吧展示淋漓尽致。而且他手里边这把琵琶还原的也是相当的充分了吧。嗯，然后后边树那挂着一个小灯，从官图看，好像里边这灯芯是能亮，, Start Time: 560505
Text: 有一小灯泡似的哦，我不确定这是加的特效啊，还是说实物真的有一个点亮的机制，挺有意思，他可能是画的啊。对，他是那个，因为感觉你要是在里面能放个电池什么的，周围的树是画出来颜色，但那那个灯不太像，我看着有可能打光嘛，因为我觉得你在手办里面塞个电池漏个液了，怎么办？, Start Time: 589470
Text: 有道理哈对呃这个优点不少。哎，肉感呀，还有这个旗袍这个垂坠感嗯做的都不错。而且他用的这个亮面漆啊，把这个旗袍那种丝绸的感觉都给弄特好。再加上这个呃旗袍的缝纹啊，它是金色的嘛，它这印刷出来的效果也不错，他们的印刷的上一款让我觉得惊艳。就是我买那个弗雷哦，他那个服装网格，, Start Time: 613530
Text: 还有它那个蕾丝部分都是用印刷弄上去非常细致致。所以我觉得这技术啊还是挺不错的。嗯，他们用的也挺好，嗯，缺点呢在我看来就是头发的呃接近发梢部分，就是垂下来的长头发表现力有点一般，也是一大根塑料那种感觉。大家可以去找找图看一下。我个人觉得一般你当然这种东西一放出来，, Start Time: 644550
Text: 我觉得大家的眼睛啊会集中在呃接近那个地方，是上半身或者缝半身，那没有他做的好不好？对对对对对，所以我还真想真有人还点评琵琶在于腰部的这这块这个头发呢可能没太多人关注，哎，是包括它那个呃白色的毛的那个披肩。嗯，其实我觉做也一般，因为半透明塑料啊弄出一点比较粗的这种毛边的感觉也是一般。, Start Time: 668910
Text: 嗯，还有一个在我来看比较大的缺点是没有孔雀啊。嚯凤鸣春晓，这个原图啊，它是有两只孔雀，但是这俩孔雀真的给做好看了，可能也是不少钱吧。那要加两个孔雀，这不仅卖你五万，这元是是吧？真真塔塔要在都三万八了，你想想啊，但我觉得应该都都这个价格了，你再做的大货跟实物差很多。, Start Time: 696340
Text: 那说过去吧，阿尔塔我觉得阿尔塔你要说有什么缺点，可能是某些头发的处理啊，最后跟期待的不太一样，是因为头发这个呃就是边比较多嘛，它的胎模的时候，包括这个柱膜之后，它问透明塑料不可空，东西会很多。嗯嗯啊后说到大凤，还有一个就是米面又一那个不知道你们谁定了啊，反正我是定了。, Start Time: 720460
Text: 嗯，你收到了吗？还没有到，还没出货的吧。对，想说的就是这个嘛，他又延期了啊，演到七至八月，所以大家接着等吧。那不就是下个月嘛，他那嘴我觉得可能真的弄不好，大家到手之后要有什么能修改的方法，反然后前天请大家务必要告诉我，谢谢哦。嗯，好，那我这新闻就这些哦，啊那我补一个新闻吧，, Start Time: 744060
Text: 就是这个间谍过家家呃要推出这个剧场版啊，然叫间谍过家家代号白请大 family code。 white。就是前天公布了一个新的宣传片啊，然后这一部作品呢是监督叫片童重重。嗯，然后编剧是大河内遗楼，这个反正挺震撼的吧。为什么是大大河内个光听这名字就已经感到震撼了？, Start Time: 766960
Text: 是因为主要是这个模拟这几集还挺有话题的。本来想聊聊，但是觉得应该是等着结束之后再聊吧。是他第地地位跟胖哥传是一样是吧？是，然后我后来查了一下，就是这部作品其实不是这部作品的内容是原创，它跟漫画不一样。哦，对，但是他这个原案还是远藤大载写的，嗯，大河内就只是负责这个改编嘛，, Start Time: 791640
Text: 那我觉得挺好，能给大家一点新鲜感吧，去影院的观众们。对，但是所以说大家就不要看到大河内就后怕。嗯，然后这部作品应该是在十二月二十二日在日本上映，正好也快临近假期了嘛，正样可以看一看是挺应景的，正好也是讲的这一家人出去玩这么一个故事。嗯，也好，嗯，就是我就这个新闻。, Start Time: 811670
Text: 行，那新闻就这些了。咱们念念评论，上一期呢是请小五来讲了讲大学生活是有没有后悔的，然后讲讲自己是大学怎么过的。哎，嗯接下来咱们挑一点，我先说一个来呃两仪式。这位朋友说，真的，先保证少挂科，顺顺利利毕业才行啊，高高兴兴玩四年。最后毕业的时候，一地鸡毛，你会发现之前玩的都是虚的，, Start Time: 831810
Text: 是吗？我觉得没毛病，就是最起码这个保底的这个该拿的证，这都得拿下吧。哦，你你们有挂科的时候吗？有，但我这个就想说一个我室友的故事请讲，他就是没拿学位证，拿了个毕业证，拿个应该是毕业证吧。哦，反正就拿了一个证嘛，毕业证明明应该是啊，毕业是高中的吧，我得大学毕业是两个镇吧啊，, Start Time: 859340
Text: 他就拿了一个证走啊，学位证毕业证嘛，这个是啊，应该就拿了一个毕业的吧。哦，反正他就是挺潇洒的啊，是他也是挂科啊什么。对，就很多这个学科就是也没有好好考试，也没好好准备吧。嗯哦呃这个，最后你不是能够在那个多读一年吗？他又多享受了一年这个校园生活哦啊就享受一年倒也还行。, Start Time: 884880
Text: 他给补回来了是吗？他倒是也想再享受一年吧，可能再多享受几年。对，可能学校有什么呃，相关的规定。嗯，当时我有一个选修课是跟我的科目完全没关系的。嗯，类似是一个就是地震救灾啊，然后课我基本都上了。但是最后他那个呃考勤是也算是不算考试吧。最后一个呃有一个合宿合宿的一个活动，, Start Time: 911470
Text: 必须让你在暑假去学校嗯，要参加住两天。我说算了，不去了，暑假谁还去，结果我们还两天，那科就挂了。那可能相当于一个考试或者什么类的啊，可能内部参加就不给过。然后那那学分是一分，我好像后来也没再选那课，因为那个反正对就挂就挂了吧，也没啥用。对，就纯属给你凑一个审收分用的哦，, Start Time: 942280
Text: 我拿其他课的，对不对，你还浪费两天时间呢。对对吧？但你但说浪费两天时间，但我这一学期这课不是白上了吗？这不是前面的积累，你还你还真去上啊啊，那你之之前就不上，那我报它干嘛呀，对吧？我最后没少见，有点小后悔吧。但还行啊嗯他不是会对你这个学科和这个评分产生什么大影响啊，, Start Time: 967850
Text: 说这个我想起来我好像还真没有挂过科。但是我有那个比如说期末交作业不及格补考，对，补了一下啊，补交作业。因为我记得我上大学的时候，有一有些课是雕塑课，嗯啊可真是为难死我了。我不是很擅长这个雕塑这东西嘛，嗯反正第一次交上去做了一个半手人，而不大行，老师说你做的确实不大。, Start Time: 993790
Text: 行，嗯，这样你你写个一千五百字的什么读后感吧啊，然后就在补上了啊。豆哥老师还都挺宽容的，但我觉得是针对我对，因为我看我因为我感觉好像比我有比我烂的交上去，他们都捏什么呀？他们捏一些奇怪的小小玩意儿什么的，有有捏家具，有捏小人物的啊，我以为必须是人物啥都行，, Start Time: 1018400
Text: 也也不是就就确确实啥都行，看可能不算兽人。嗯，对，可能就是单纯的不行，因为老师见的全是卑鄙的兽人。对，没见过高手，老师是部落的。嗯，对，可以，反正就是你多挂科了，就能够多多享受一段时间校园生活了。是哎啊我可能可以高高兴兴过五年啊，啊，我之前好像在什么节目里讲过啊，, Start Time: 1040520
Text: 我我听我的一个大学期间，合租室友他学校里边做有一前辈，然后我们俩都特喜玩宝可梦。他就说我们学校也有一个就是宝可梦挺厉害的社团啊，他说他是就是他的一个学长，是当地什么岩石道馆馆主。哦，我说我那么厉害害啊，我已已经那留学校好多年了。我说这馆主当的不容易了，他好像后来怎么着了不知道，, Start Time: 1064970
Text: 但他在那学校滞留，可能已经有两三年了。哎，你这么一说，我又想起来，我以前认识一个学长啊，他就是在学校滞留好多年啊啊。我我大一的时候别人就跟我说，他大四了，嗯，然后我大四走了，他还在学校里，那不是铃兰的那个最能打的那人吗？就就成为学校传说了，已经是那个全日制和定时制了，, Start Time: 1094730
Text: 是吗？对啊，还挺酷的。呃，去年还是什么时候，我我回去一趟嘛，嗯我还找他吃饭呢，他还在学校旁边住，我天啊方便上学是吗？我的妈呀已经成为校职工了，反正就挺神秘的。嗯，很多人感觉还是很喜欢大学那个环境。嗯，周围呃租房便宜，嗯，环境也不错，有很多年轻的这种少年少女能够玩到一起啊。, Start Time: 1118410
Text: 对，主要是周围很方便。对对，大学附近那些房子什么的，就是都会有这个就周围吃的喝的、买的呀什么的。对对，就图一方面嘛，反正挺神秘的，我觉得应该很多大学里都有这种比较神秘的前辈。对，永远在读大四。哎，是也希望大家不要成为这种别人的眼中这种前辈啊，因为一多留言，, Start Time: 1149400
Text: 也有人说现在在好多大学好像卡的比较严，呃，这种比较严格了，所以可能难度上有所增加。就不是那种人人都有这个学位阵发了，是吗？呃，对，卡一个通过率要可能不是通过率吧，就是这个要求本本身就上来了。嗯，哦，所以说可能有更多的人会面临这种危机，希望大家这都能管理好自己的这个生活学习啊，, Start Time: 1173490
Text: 永远续费还行。但我记得就是比如说画画的时候，就传说每一个画室都会有一个考了五六年没考上的大大师傅啊。对，就是都会有这样的。就是我一直想考，比如说考中央美院考不上，而且都是往往都是文化课。我因为他画了五六年了，就画画已经很好了。嗯，这个专业课肯定能过，但就是每次都是文化课差一点儿，, Start Time: 1199710
Text: 所以他就在那画画里里，就就是在那画室里面待了好长时间。但这种可能还是有一种心理上学习和考试的压力吧。是，然后后来就是我听说啊，就是就是之后几年再去考的时候，就是人家就说你也别来考了啊。对，就是你肯定考不上，就是你说我给你的这么多次机会，你还是没有这个什么哦，, Start Time: 1222520
Text: 所以你就你也别来试了，因为你有文化课，肯定没戏，就不想学文化。对，然后后来事实证明，那个大哥就是那一年，他去的那一年就确实也给他证了，但是就还是没考上。嗯，是可能就就不知道怎么着，最后是放弃还是怎么着啊，反正说大哥也是挺神秘的。对我来说，但这种考试还有压力，, Start Time: 1244040
Text: 那很多那种大四的神秘前辈呀也没感觉是没什么压力呀，是就感觉可能啊活的很洒脱吧。对，非常潇洒，活得很自暴。自弃也挺酷的。嗯，行行，那各位可以再挑一遍啊，给我来一个吧，我挑一个吧。对，这个叫海豹妖的朋友说的啊，一个人在日本留学，感觉现在大学生活就像是周周一到周五上课，, Start Time: 1264120
Text: 周六周日其中一天抽出来写作业。嗯，下雨天就呆在家里，啥也不干，只玩游戏，或者说跟朋友们在东京走走，同时每周必须得找一些好吃的东西吃吃。现在的生活虽然有一种平淡，但是一天天过得很快的感觉。虽然每天都在想念家乡，但同时也舍不得这种自己一个人独处的环境。嗯，那我觉得我在日本留学的时候，, Start Time: 1292640
Text: 其实也是差不多这么个感觉，但是没有就是可能不是很享受这种独处的环境啊。因为我个人是那种哎呦喜欢热闹，喜欢热闹。但是我比如说我可以不参与这个热闹，但是我就是得得热闹起来，你就得有室友，就是你请别人来你家开趴，但是你在卧室室他们那儿凿地板，对，也可以也可以有这样的感这种感觉，, Start Time: 1316735
Text: 是吧？我得在这个环境中，对在环境中这样才能感。就是如果周围太静的话，我感觉可能哎呦挺挺那什么的，挺难受的，挺不舒服，就挺不舒服的。所以我在日本的时候就狂玩网游，狂玩狂打也才有十四啊，与人建立关系，对社交了。对，就是确实得需要点社交，尤其是主要是当时刚去日本的时候，, Start Time: 1343510
Text: 你这个嗯年纪还小，语言不行。嗯，对，然后周围就是朋友圈，就是等于你跟国内是基本上断朋友圈的环境，对，新的环境嘛，然后只能通过网络联系。嗯，然后周围没有这种很实打实的朋友，所以就没办法就就拼命的去拼命的种，就网络社交更频繁了。嗯，对，因为你你只有网网上的时候才能跟人家热烈的去去聊什么，, Start Time: 1364540
Text: 天天打字听天语音。对，平时你跟日就上课嘛，就是上上那个语言学校什么的，一开始语言学校不就半天嘛，对吧？就是半天去，然后打打工一天就过去了啊，就基本上也是这些，确实挺挺孤独的哦，我觉得这位朋友啊，你要是以后想哪儿工作，那确实对这种孤单会有一个焦虑。但如果说你以后是决定回来发展的话，, Start Time: 1389640
Text: 你请好好享受现在独处的环境吧。还是因为你总归会回到家人身边，回到家乡。我如果是那样的话，你现在这段时间，我觉得其实在以后想起来会很有意思。我觉得我看这个朋友，我觉得他还挺享受这样生活的，就喜欢一个人住呗。啊，对我觉得也挺好。就我就很喜欢这样的生活，就是很平淡，, Start Time: 1416370
Text: 就可能每天上上课。然后周周末也有朋友，其实也有固定的朋友就走一走，玩一玩什么的是也挺好。就是你在这个现在大学里边肯定之后有建立新的关系，建立新的这个社交圈子。嗯嗯，所以不用太焦虑吧，嗯对他他也没什么焦虑。而且我觉得你这个朋友已经找到一个就是自己独自生活的乐趣。, Start Time: 1440190
Text: 我觉得你就算以后回来了，嗯，也可以这样过嘛，没问题。你就当在有两个不同需情，并且这两种需求相背而驰的时候，他可能会产生一种拉扯感，他心里边会烦躁，我觉得是这样哦，这样回来之后和家人住了，也有很多在家里的一些麻烦的事情了啊，是要押搬出去嘛。但是你就想我操当时一个人住太爽了，, Start Time: 1463890
Text: 也就是现在我的想法啊，我现在我现在每天回到我的垃圾屋，因为现在以前是垃圾屋啊，现在已经变成垃圾家了。因为我父母这两天旅游去了啊，有点爽，因为父母支出去了，我现在把客厅完全给造了啊。行，嗯，我享受完这段时间之后，他们一回来我又变成以前的样子。哎，那听说你有没有想过搬出去自己住，, Start Time: 1486350
Text: 我怎么着？他们要给我钱的话，我可以考虑啊。行啊，我自己出去算，或者他们想出去，我先住这房子也行。哎嗯嗯，必须得走，是主要是没钱就钱的问题吧。但我工作从工作以来啊，我基本上都是在外面住。嗯嗯啊，反正我就回去的时间不太多吧。啊，但感觉就是一个人在外面住习惯了也挺好，, Start Time: 1509550
Text: 是就没什么约束嘛。嗯，就自己醒了就醒了，睡了就睡了，没有那么多这个唠唠叨叨。但有的时候就是回去跟朋友聊天，就我有朋友就是从这种上学哦到工作都是住家里嘛，嗯嗯上班单位也很近，就是十来分钟就和上小学，上高中那种距离差不多。哦，我也聊啊，说这个成年之后在家呀，就父母也有很多奇怪的习惯，, Start Time: 1534640
Text: 有很多那种生活上的琐事的这种唠叨啊，你开始看不惯，他们就更看不惯，更不习惯啊，也是嗯自己出去住，确实也挺爽。在家住啊，也有很多那种在家的烦恼。嗯，啊这这好多也不是你自己能真正决定的最好的办法。不就是你去别的地方，就是自己住一段时间，再回家住一段时间吗？但这种事情也有一个问题，, Start Time: 1563610
Text: 就比如说我跟他说，要不你就出去自己租租一个房子住一段时间呗，因为我那老家租房也便宜嘛。嗯，他说啊就自己有家有房子，父母啊就不同意这个事啊，就你凭什么出去住呢？对吧？把着孩子对你一聊，这就是相当于是家里呀又给你开小会给你做功课了。那你可以我觉得啊这位朋友可以让他恶恶恶心父母母行为上，, Start Time: 1589280
Text: 然后让他们把你驱赶出去啊，你了班去喝酒，回来就吐，吐完了客厅拉屎。对，因为你你这么口头要求啊，就感觉是需要他们的一个呃默许啊，才能你才能离开的这种一样。那如果说你让他们觉得你是个是个累赘也好啊，是个这个家里边这个败类也好啊，说的比较严重啊，就得这么个意思。, Start Time: 1618570
Text: 开玩笑，然后他们给你说赶出去，他们说你赶紧走吧，出去住吧，让他们自己说出这句话，那你就直接走潇洒出来。那你这个还真是主打一个叛逆的人设啊，就这种话得让他们说出来。你要说的话，就总总感觉你是一个被逆的一方啊，就是你是不孝子对你得主动出击。但你这个方法呀就是不到万不得已用不出来吗？, Start Time: 1643250
Text: 是一本孩子确实用不出来。嗯，可以，就我老家有些朋友也是家住，嗯，就这种这种事情还挺多的，就特别想出去住。可能也现在是单身嘛，嗯但就是因为家里面不让，嗯，然后呢各种各样事情嘛嗯就很烦，一聊呢就觉得这个段了嗯，该自己己是这个年龄段了，嗯，该有自己的一个空间了。, Start Time: 1667260
Text: 是。但和父父母一说，也现有父母成家，也没有一个自己的家庭。你还是得跟父母一起嗯，算我身边比较常见的情况吧。哎，但其实他们的想法是错误的，对父母这种而且很难扭转，他们这个观点扭转不了。对，尤其是这种在本地住的这种，他们可能会觉得你出的租房是个没必要经经济的浪费，, Start Time: 1693720
Text: 浪费钱什么什么的，各种各样的各种各样的理由。对，理由太多了，你可找不过你父母是，反正你就享受独处，或者享受当下父母陪伴这个环境吧。如果实在是谁看谁都不顺眼，那你就可以主动出击造客厅，然后被驱逐，这挺好。嗯，行，那后咱这个得绝境逢生了是吗？是是啊，并且一定不要让他们报警，, Start Time: 1720810
Text: 是人得逼自己一把。下一个读音叫东方湖的朋友。嗯，每一年这时候我都会重复我近十年大学生活得到的宝贵经验。大学不是一个寻找你擅长什么地方，而是一个寻找你不擅长什么地方，嗯，甚至还有机会不断试错，慢慢的你就会从各种失败中知道自己不应该干什么，剩下的就是可以走自己的路了。, Start Time: 1747930
Text: 呃，他这个近十年大学生活指的是一直在晋升，还是说真的在待十年，也是我的大前辈前辈大大大前辈啊是说的很有道理，就是尤其是他说的就是寻找一个你不擅长什么地方去，趁着年轻试错。因为校园环境嘛，他是一个小社会，但他不需要你甚至要步入职场之后，担很多那种很沉重的责任。, Start Time: 1773065
Text: 呃，你是个什么样的人，然后见过什么样人的，跟各种各样人打打交道，哪怕吃亏，我觉得都是一个挺好的一个机会。是因为这会儿你要吃吃了亏，觉得谁心心这学校一毕业，也谁也见不着，谁也就这样了。对，也就不联系了嘛，大学里吃了什么亏，能先说大学，我还真没怎么吃亏，因为这个你都让别人吃亏，, Start Time: 1800665
Text: 不这我还我还别的亏，我觉得啊哎我靠你吃这么说，我想起我的一个事儿，没让别人吃亏了，我还真让我还真被别人就是吃了别人的亏。我吃了亏，真别别为别的亏。因为那个时候怎么说，就大学我们那个寝室是没有网的啊，那时候网络还不发达，那怎么上网呢？就是你买一个那个电接电话卡的那个，, Start Time: 1823970
Text: 就类似于一个接收器那个猫吧。对你让你插在你的电脑上，但那个时候你上网那个那可是别 PRS，就二 g 信号，我下个东西要七 k 多每秒。嗯，对，那个时候就只有这么快，然后然后然后就咋办呢？就就是而且他那个月卡是就那个电话卡是那个包月的嘛，就是月卡嘛。然后你过了这一个月，, Start Time: 1844150
Text: 你得赶紧去那个去中关村去买再买一张啊。当时我靠，就我们班有一个隔壁班，有一个哥们儿说兜售电话卡，嗯哎这个无限流量什么的，然后我就上当了。嗯，囤了好几十张，你无限流量，你囤好几十让干嘛？它有期限是吗？对，不是，就是之之前是那个什么嘛，就是它无限流量，但是是分月制的嘛。, Start Time: 1867250
Text: 但是我以前买的是那种又有流量，又有又分这个实时现的哦就不大好。对，这个无限流量就买，结果没过俩月，所有银行卡都不能用了啊，到期了黑卡对，黑卡啊被查了，被被封了。对然浩狠的最不好意思就是我还把这个电话卡推销给了其他同学。哦，对，那你去食堂堵他了吗？我去堵他了，, Start Time: 1891790
Text: 那哥们儿后来也赔我钱了嗯，但是我没有把赔的钱给这个其他被坑了。朋友们，我觉得现在现在想想就特别对不起他们二级经销商啊贵一些啊。对，主要是那些朋友也没找我啊，就没提这事了，就没提这事事，他们好像也没怎么用，就当时我推销给他们吧，他们就那个自己找找安慰，可能可能就头两个月吧，, Start Time: 1917125
Text: 用头两个月他后来就不用了啊。不，所以他们也不觉得这事儿就是亏了。哦，有可能他那个就是买了一张，就前两个月正好就用完了。哎，是可能买了两三张，就囤个两三个月什么的嘛，月卡两三张，就他他用用两张，可可能正好了。第三个月吧，这个就好就过期了啊。他然后一想哦，他也没想着上网了，, Start Time: 1941940
Text: 可能亏一个月。对，不是，他可能也有可能觉得亏可能亏个几天什么的啊，无所谓。还有朋友可能就觉得哎呦，就就就没想上网这事儿了。可能鉴于你了一张，他们没敢发作啊，也有可能，但是我觉得就是把赔的钱没给他们，就是这个事儿特别对不起他们，中间商最后还是小赚了得亏。我同学现在都不听集合啊，, Start Time: 1962340
Text: 哎要是听了集合亏了没，现在找我要钱，我也不给你，因为记不住多少钱了，回老家之后请他吃顿饭吧。哥可能这样不是，是大学同学，现在我好多大学同学都不联系了啊，他们都各奔东西了也都回老家了什么的确实是，然后就没什么办法，想想想实在是不好意思，也吃亏，也让别人吃亏。, Start Time: 1984860
Text: 对，是总的来说，还是我赚了，别人亏了。董哥，小时候真坏呀，是当时也不知道怎么想的，可能天生就是一个坏人嘛。我天眯了眼了，当时对确实迷了眼了，但是主要钱也不是很多，一张那块卡当时也就二十多块钱，十几块、十几块、二十块、二十块吧，差不多。对，然后当时一个月卖出多少张一百多一百多呢？, Start Time: 2007320
Text: 对，没有没有卖出几张嘛，因为我主要我自己还想存着用。对，然后因为那个时候生活费可能国家给我五六百六七百啊，就还可以。嗯，因为你因为这个住宿不用掏嗯，对吧？你然后学校食堂一顿饭五块钱，嗯，你能省好多好多钱。校园副歌那个时候我觉得能掏四百块钱就就已经是大块了。, Start Time: 2033330
Text: 嗯，对，所以说就所以就被迷了眼了。那可不嘛是哈哈哈行吧，行，那我最后再读一个吧，来魂随清风期。哎，这位朋友说我大学可惜就可惜在不仅没好好学，也没好好玩啊啊，就我挺好奇，在到底干了什么两边都都沾沾哈，嗯而且我越发呃不愿意听这个天天 ACG 了。虽然讲的是二次元新闻，, Start Time: 2061540
Text: 但话题就一直那么现实，但我看二次元就是为了逃避现实。呜呜呜对不起，因为我们前两期正好是连着个高考话题，再加上大学生活嘛。是啊，都是跟这学业什么相关，但这位朋友可能在这方面有压力了，对，之前勾起了他一些不好的回忆吧。应该是呃非常对不起，但是没办法，我们也是蹭这个热点嘛，, Start Time: 2092070
Text: 我们啊这都是工作呀。对嗯，怎么说呢？艺术源于现实，高于现实，这就是现实。你在二次元嗯，你在二次元中看到那些梦想，其实都是从现实中找到灵感，毕竟活的就是这个现实，是吗？嗯，是吗？反正就这么个意思吧，但是我们今天的话题呢就很清凉，很轻松。哎，是我们尽量不说学校的事，, Start Time: 2116345
Text: 好吧？对，因为这个考考试也考完了，对吧？高考成绩也下了，所以就不调不提这些这个糟心事儿了，反正好的坏咱都走这步了。对，都过去了，往后看吧。对呀，向前看了。对，嗯，行，那这就是今天的评论啊，咱们再来聊聊。最近看了啥玩了啥来嗯，最近看了啥玩了啥，先说一个完结的吧。, Start Time: 2143330
Text: 哎，高尔夫少女啊，他是两个季度故事都完结了，就作为一个原创的热血体育动画了，嗯，我觉得还是挺不错的。嗯，但快到故事后期啥好个呃女主的部分都是基本上靠必杀技打球了啊，马里奥高尔夫啊对两个人都是疯狂的觉觉悟觉醒，嗯，都有了一些新的技巧哦，嗯少了之前那种很多球场，, Start Time: 2167850
Text: 还有打球上的一些知识和细节吧。哦，嗯就故事后半部分呢，我觉得还是挺有那个编剧叫黑天羊界的风格。这个动画也是他做编剧嘛，嗯呃两个对手他们就经历了一场最后的决战。但是呢就因为意外啊，他们两个就是还是互相合作了，共同面对了一个最后的新的敌人。然后最后也是就预告三年之后又重新回归赛场，, Start Time: 2197460
Text: 那种高尔夫球场还能遇到新的敌人，就有一个特牛逼的对手呗啊，赏金女王球场上的女王。嗯，就看到最后我就是有一点像看高达创战者的感觉哦，啊两个人也是不断的觉悟必杀技嘛。是那个小陈，还有那个林思。嗯，他们俩也是有一个最终对战，没打完，又是各奔东西了嘛。合作与竞争。, Start Time: 2227870
Text: 对，呃，还是希望之后黑天洋界能做一点原创的那种剧情动画了。嗯，还挺喜欢这种风格，前面做的还是挺不错，后面可能也是因为进度啊、资金啊，他一些细节方面的也就是没那么细了。像高达创战者，那第一季最后就最后几集吧，也基本算是那种轰必杀了嘛，嗯也没有前面那些战斗的一些细节了。, Start Time: 2256370
Text: 呃，另外再说个动画，叫这个等级，魔王与独居废勇者。嗯，是刚开播播了。第一话又是那种带一些奇幻元素的生活喜剧故事啊，这个那天夜里我也看了一种哦啊好看吗？挺好还行，就复古的搞笑嘛，而且作画不错。他虽然是个搞笑动画，嗯，演练制作这个复古的搞笑是一个怎么的搞笑法，, Start Time: 2283895
Text: 就是他用的一些巨情桥段呀，还有些梗啊，都是在其他动画里用过的嘛。哦啊就勇者变成了家里蹲，然后魔王呢来照顾他生活，最开始有是一段特别 DQ 那种感觉。魔王对战。对，然后勇者这个团队把魔王呃处处决之后，都是我之后还会复活在归来的啊，大家都以为就是那种异世界那种魔法世界那种感觉啊，, Start Time: 2311020
Text: 是只有等十年后再复活发现这是一个跟呃现代日本一样的一个城市。对里边各种各种生活的东西都是沿用的现代日本城市那种。那那一套有电脑有手机吗？对房屋建构啊什么的啊，嚯有煤气吗？对，发展那么快，结果魔王来复仇啊并不是一个完全体是一个小孩型的小孩。哦，就最开始呃问他的手下说，, Start Time: 2338480
Text: 哎呀，我复活了这个勇者怎么样？就是看院的弗利萨那种感觉，嗯，说哎呀，勇者这这什么的，手下一直顾左右言他嗯，就说哎呀，他是不是死了，是不是病死了就十年就坚持不住了，结果这没想到真相比死还难受。哇，这个勇者呀已经不想提刀了，失去了这个作为勇者的动力适应应社会哦，, Start Time: 2367340
Text: 也不想所谓什么拯救世界什么的。这魔王找到看到一个呃很邋遢的勇者，地上全是卫生纸，一个垃圾屋，天天玩电脑，然哇然后杂志乱放乱堆得餐盒碗也不洗，就这么一个人了。嗯，反正然后没想到最后是魔王跟他一块儿，就想照顾他过日子。哎，魔王还是人好说你这样不行，你得好好过生活，, Start Time: 2392260
Text: 都不知道谁是魔王了啊，想他打起精神。对，然后也说他们之前那些同伴呀嗯好像也是有了不同的人生方向了。对，可能之后也是要慢慢介绍那些勇者同伴他们之后有什么一些新的职业，或者有一些新的生活什么的，是感觉又是那种以前的同伴，现在可能都飞黄腾达，有的人过得很好。对，, Start Time: 2423110
Text: 有的人可能是又变成了一种另外极端，嗯，来想想还挺惨的。嗯，从这勇勇者的话语来看，好像挺不想再跟以前的同伴建立联系的哦。但魔王好像呢就是想把他们凑一块儿，等我成长之后，你吃个饭再来打个我什么的那种感觉，不那勇者是为什么会变成这样的？呃，目前来说他有几个搞笑的桥段展露的是有好多传他的绯闻，, Start Time: 2445600
Text: 什么跟十几岁的女孩谈恋爱呀哇，然后，好像还有什么出轨啊，以及各种各样的。他说是假的，但也不知道真的假的。嗯，敌话嘛他也没说那么清楚，这勇者这个地位在那儿，算是明星的那种感觉，就已经被爆丑闻了。这是不是借动画又演示说听来现实的这个维托特尔那种感觉。对，就看看之后吧，, Start Time: 2475685
Text: 因为这个这个动画我我这一季吧看了太多，呃，不是动画的动画就 PPT 动画啊，是他突然看到一个搞笑动画里正经这些动作都在动，然后这个细节也很丰富。对话的时候，呃，眼神和嘴是一块动的，我就觉得非常感动。我靠，像一个正经动画。对，怎么听来那么惨？因为我看了太多这种只有好特写或者说省钱嘛，, Start Time: 2500430
Text: 对吧？只有好特写这些动画，就胖哥传为手啊啊嗯假动画。那你这个就以后还真是别讲婆传了了，你这个真的是有声读物。对你这个真的是已经把你这个对动画的感觉这个下下限阈值拉的很低了。是是是，不过这个 LVE 呃魔王与独居废勇者啊，他现在好像是个世播集。对，呃，之后会在七月初在在这个电视台放。, Start Time: 2525550
Text: 嗯，所以咱们可能要看第二集，可能还得等两周，估计提前点映了。这个第一话。对对对，是反正观感还挺好的。大家可以去看看这个第一集喜欢这种带奇幻元素的一些生活故事。嗯，还挺搞笑。对啊呃然后最近玩的可能还在玩街霸吧。啊。对，每天你玩一个小时，对你高强度级，你不是你，, Start Time: 2557400
Text: 你不是要我 steam 好友吗？你不是高强度吗？就整个假期都在街吧，你不是有我 steam 好友吗？我晚上都给你删了，你删了我 steam 好友啊，不是日本了，不是你，你是这个假期不是都在那什么嘛，端午三天，但假期结束了，就是每天就玩一会儿嘛，玩个一个小时，, Start Time: 2579570
Text: 半个小时，假期高强度现在是低强度，现在没那么高强度啊，就正常当个游戏玩啊啊啊，没白买，但就练一个角色。桑迪尔夫可能之后他出 DOC 再练 DOC 角色吧啊啊，就喜欢桑迪尔夫，就可能玩格斗游戏。那些太强的叫什么 s 级啊，我都不太想去接触触啊。然后弱弱的呢可能就是会去尝试用一用看喜欢怪人。, Start Time: 2597870
Text: 对，什么本田桑杰尔夫那种哦，我都爱用一用就喜欢个头大的，也不是啊，喜欢指令头的哦。嗯，呃然后过两天也是那个高达进化新赛季嘛，嗯也公布了新的集体虚佐之男。他是哦这个帅啊，我靠，对近战机，对近战机。嗯，现在发现这游戏好多格斗机，他还是一个一个放嘛，没有俩仨一块放的时候啊，, Start Time: 2625560
Text: 还是就单独做了一个集体的信誉高哦，他每个赛季可能有一个集体或者两个集体嘛。嗯啊那希望下赛季还能就有一些人去匹配，能玩吧。就因为是最近打街霸没怎么玩，就是昨天才和朋友又拉回来说试试吧，然后试了一下，发现打匹配嘛。嗯，又是我们两个等级比较高，五十多级、九十多级，, Start Time: 2653800
Text: 嗯，就匹了几个纯新手小号七八级啊，但他确实没什么人，同时在见了，就可能就是硬凑了一局哦，然后对面呢给我们匹了两个那种图，骑上油管上直播的，就反正挺逗的。就是他们直播可能是打排位也是排不到人吧，嗯啊就开一个匹配，就匹配到那种很混沌的局里，嗯，就互相盯着队伍里那几个新手就是杀嘛。, Start Time: 2683020
Text: 对，可以真够狠的。对，没办法下黑手啊，哎就，希望下载器能打一点正常对局吧。行，嗯嗯，其他的玩的可能就是这两个啊，你们呢还挺花时间的，我觉得啊练格斗是吗？是练格斗还好吧，就是得练嘛，这个新的街八六啊，就玩的可能是需要特别集中精神吧。因为他好几个系统呢都需要你瞬间去做出反应哦，, Start Time: 2711980
Text: 像那个个防防那个绿色那个防御得有一个完美防，那红色的迸发呀，有一个那种呃几帧之内的瞬间的一个反迸发吧。哦，对，就是你玩的会比较集中精神啊，那个反迸发是那样出发出来的呀，他那个招数你可以去用迸发去反嘛，嗯能够挡两段攻击嘛。我以为都是提前则判定出来的，原来你可以提前出嗯，, Start Time: 2743640
Text: 那提前出那个二十六帧算一个大破绽的招嘛。嗯嗯嗯，就我和朋友玩一般打个四十分钟一小时，这些需要你反映的东西呢，可能就是反应不了了，玩的很累啊。对，一般就是前面半小时会打的比较好看。嗯，后面就凭一些肌肉记忆呢，和朋友就胡闹打一打哦，啊，但我最近发现啊就果打排位发有人拔线哦，, Start Time: 2770940
Text: 哎这才哎呦对，输不起啊，他这个也不掉分吧，我记得啊，输了就就就输了。没有，黄黄金段是会扣分的，或者说没有那么大的惩那个惩惩罚机制，这这还拔线，我觉得惩罚机制不大。嗯，我我我遇上过好几回，我赢了之后不是要加分嘛。嗯，他加分那个就是结算画面，他白呀我分加不了啊。, Start Time: 2801510
Text: 原来如此，原来是为了你这块儿拔的，我不知道他那个拔线扣不扣分，反正我就是遇上有好几回，嗯，我赢了，对面就是快结算了，他把线给拔了，那我分别加上了，可以嗯，可以，挺逗真行啊，反说拔线这个太讨厌了。对，打急眼了，可能也是对昨天杨宁上大师了啊，上完大师之后就马上说不打了，, Start Time: 2827925
Text: 说来暗黑就暗黑，玩了四十多分钟嘛，就觉得打就累了。他不行，累了，睁睁不开了了。但打街霸不是更累了，但就是他打街霸打累了嘛，然后转到 n 黑，这这那不更累吗？很沉闷的游戏节奏一下催眠了，他说我就不玩了，我反正就是那休几天打街霸，打完街霸以后都挺疲劳的，就随便看看手机刷刷网页，, Start Time: 2855560
Text: 立刻就会觉得想睡觉了。是是不是因为解霸这种 FTG 就是强度更高，就这一代更亮，这一代更吃反应，吃你一些那种精神力了哦。但我我听说说这一步就从这一座入坑还挺好的。就是对于一些没从来没有接触过街班的新车玩家而言，但我是中间跳了一代，我第五代跳了，我第四代弯了，, Start Time: 2878880
Text: 第四代比较难嘛，玩全第六代就觉得第六代简单一些哦。嗯请问你们呢？呃，我最近看了我心中的野兽，就刚才提到的对，这不不要说一说吗？这个片子呢往后啊确实不错，而且这是我这一季成功推销给朋友看的一个片子哦，他已经好久没看动画了，是吗？那他看完之后说就哎，好哎，男女主谈恋爱好好看啊，, Start Time: 2905110
Text: 你是用什么话术推销了呢？嗯，我都忘了，可能是真是赶上他特无聊的时候吧，因为我之前也给他推推荐过什么悦动青春什么的。然后他直接回了一句啊，我感觉自己现在已经看不进动画了。累了一句话，这你还说啥是吧？这实话说出来了，所以给你换话题了，真的赶上他比较无聊的时候，, Start Time: 2934460
Text: 然后这话才能聊到这。我说那你要想喜欢这个看谈恋爱的那我推荐你这个我就给他发过去。然后最近不是播完十二集，这一季也结束了吗？呃，非常好，感觉这这个阶段已经是快都快告白了那种感觉似的哦。呃然后下一季应该会有这个亲吻画面吧。嗯，不过之前啊一直说错了一信息，就是我惯性的以为他们是高中高中生。, Start Time: 2957360
Text: 然后我的朋友和上一期评论区有一位朋友说呃，他们是初中生，后来我才注意到。但他这初如果说他们初中生的话啊，就那个学长也太操蛋了，初中生就这么强行，要其他小姑娘儿学妹的这个微信啥的。我靠，那初中我们这个这个三观还不是很崇要，道德更更低一些，是吧？舔那个寿司店杯子什么的，, Start Time: 2986560
Text: 新年我觉得那个舔寿司店杯子，那哥们长得特别像，他们那个学长是都是黄毛留那么一发型。是啊，我觉得这人物匹配上了可以，然后我我忘了是第十一集还是第十二集的时候，我心中也说有一个画面特别就让我觉得特别好。就是男主的手啊，在回老家的时候，为了给女主拍雪景摔伤了哦，, Start Time: 3014280
Text: 回到东京之后，正好赶上这他们的元旦新年是就去神社参拜，嗯，结果就给男女主一块参拜的，发现就是头钱就是黄毛呃，合掌许愿。呃，结果男主就成独臂了嘛，就合不了手。结结果女主就借了他，一时时候俩人这新长啊把这愿给许了，就有点这个名人佐助在那种感觉。终结古之战，对呃很浪漫，, Start Time: 3038200
Text: 那个画面是真不错。我觉得那是这一季最棒的一个画面，就听你讲还挺尴尬的，嗯，就有点要要打起来要合作战斗的感觉是是他们的这个在没有谈恋爱之前，感觉我觉得已经很有这种惺惺相惜的就默契了。嗯，有很多生活上的互动，其实两人的好感，就连什么家长啊，连女主啊，男主的这个姐姐也也都见过。, Start Time: 3072150
Text: 其实呃姐姐心里也跟明镜似的，因为懂弟弟弟嘛，也懂这个女孩的心思啊。嗯，很有意思，大家可以看一看，然后悦动青春也不错。不过那个并不是纯讲恋爱，讲的可能更多的是一个人际关系的事嘛，哎就是一个呃乡村的妹子考到东京上高中，呃，周围不少朋友帮了他。然后他呢在适应生活之后，, Start Time: 3096740
Text: 也通过自己的这个善良吧，改变了许多这种城市孩子的固有的一些看法，让周围的人都变得更能容易和其他人交心。嗯，就这么一个故事，很温柔的故事，我挺待待果。下一季有制制作的话，该讲讲他们好像一块儿去女主老家。我记得有这么一段戏，我想看看那块儿，因为那是漫画之后就没看的地方就能给接上了。, Start Time: 3126700
Text: 嗯嗯，挺好的呃，还是谈恋爱的，还看了一个和山田谈场九九九集的恋爱哦，你看到最后了是吗？我看最后了，其实那个片儿从中间开始有点没意思了，他中间有点就挺尬的。对，就有点过于的想描绘这个呃冷冷面帅哥，然后女主怎么投入感情？因为这个是女主视角出发的嘛，男主那边基本没有什么内心独白。, Start Time: 3154440
Text: 嗯，先不跟那个，我好想告诉你好，想告诉你他是男女主，互相之间都有内心独白啊。对，这里边为了可能是表现出山田桑的这个这个表面上冷漠和不不太懂爱这种感情，他并没有让他内心说很多话。嗯，刻板印象。对对对，看完之后就发现就是这么个故事，它中间有几个配角不错。比如说同样喜欢山田的那个工会会长的妹妹，, Start Time: 3183730
Text: 然后嗯想还想给这个女主这块玩团儿，就是假约出来，然后让他出去尴尬什么什么的嚯嗯，但那一块就有些尴尬。对，那我我觉得这很不道德这种事啊。还有一个是呃跟男主是高中同学啊的这么一个眼镜妹眼镜妹呢喜欢打游戏，也喜欢山田，所以她就特别崇拜山田，向向朝他告白。最后那段戏，, Start Time: 3214950
Text: 我倒觉得他有点女主气场啊，可惜错付。对这些配角在当时描绘他们的时候都不错。但问题是呃，配角的这段戏过了之后，跟男主交集过了之后，可能就没有什么其他表现了。我觉得这是很可惜的一点。然后女主呢又是一个负责善良的这么一个这么一个人，我觉得有点淡了啊，没没那么大意思吧。, Start Time: 3246050
Text: 可能是是觉得这种女形象作品可能大家更习惯这个节奏。我不太确定，我是看中间有一些情节就有些刻意了啊，各种发烧啊，有什么我得照顾你。就莫名其妙的突然出现，就像超人和路易斯一样，就是听到路易斯呼喊，超人就会过来那种感觉哦。听起来跟剧本似的，提前写好那种有一个有一个导演，, Start Time: 3275030
Text: 有一些公式化的套路吧。是咱也可以解读成这个男主，其实就非常从各种细节上就关注，也关心女主。他好像就知道他要发烧了，所以又去他家楼下发现了倒在停车场的女主又给他抱回去照顾什么的，不好说啊，不好说。行，胖哥传今天不讲得，等下次再说再说吧。然后想波大的对小聊一下暗黑啊，, Start Time: 3300490
Text: 真的小聊一下。因为我们录了一期节目，那期节目是我和豆哥都有参与，我不知道什么时候会放出来，是讲了讲暗黑的体验。呃，也但今天又有新体验了，是吧？是感觉是像被暴给给刺了。对当当抱怨怨很多啊，比如说光削地地宫，但没有加恶梦地宫和这个地狱浪潮以及地图事件的这些奖励的幅度是结果今天早上睁睁眼看到暴雪更新帖，, Start Time: 3327490
Text: 就发现经验值上来了。然后呃地图上的那些和就是大精英怪物浪潮里边大精英怪物提高了这个宝的掉率，呃，以及这个还还有好多小修改。比如说你可以直接传送到噩梦地城，等于大家刷的效率更快了嘛，就不用跑路什么的。因为那马确实不好骑，就是改着改着吧。如果说真是这样的话还行，, Start Time: 3354900
Text: 而且他把有一些绝职业技能的伤害和能量回复，以及冷却时间都给改了。就把一些冷门技能的啊，就是让大家觉得哎这角色好像强度上高了一些，或者硬度上提升了一些，结果这么一改，感觉之前白骂了人，反正就是这么一个小事儿，就他们反馈还是挺快的。嗯，其实也不快了吧，就是删之前删的特快，, Start Time: 3379930
Text: 就是你还你们老去哪刷，我们就把哪削掉。就这种感觉，感觉他们就成天在 youtube 上搜这个搜那个教教教大家怎么 farm 的。这种感觉是推特上还也挺小攻略的，他们也天天高强度刷 b 站，看谁出攻略什么的。对，出一个改，一个是这挺讨厌的。对，反正大概就这些暗黑实在没啥说。, Start Time: 3406970
Text: 因为我现在强度跟上一周呃，前两周录的时候差不多，因为一直没有换装备备。有那不好的是我暗黑虽然进度隔级了，但是我靠我觉得现在回去玩就就会玩了，感觉首发就满级了，就就确确实是前几天的时候是吧？对，就门头玩嘛，之前也是提前解锁的那版本。对， ipad 十六之前反正就一直在门头玩，, Start Time: 3428990
Text: 玩什么什么都不管，嗯，不管不顾。然后 ipad 十六玩的时候也是不管不顾，感觉自己与世隔绝了好久，嗯，就这种感觉可以。那雪哥最近看啥玩啥 FF 呃， FA 十六肯定是玩的，但是玩 IF one 十六应该会有一期单独讲的电台回头细聊，所以就细聊，反正我很喜欢。, Start Time: 3452630
Text: 再说了。对，反正我个人表达的观点就是我真的巨喜欢喜欢自容幻幻之怒。对，嗯，无所谓，反正就是很多，因为现在不是有很多这个评价都说不好嘛，但我觉得玩游戏是个人体验嘛，对吧？这种跟剧情，尤其是跟剧情强剧情的游戏就太太正常。对，太正常了。就八方旅人其实也一样。好多人觉得啊八方女人太好了，, Start Time: 3473060
Text: 但有些人觉得八方女人太烂了啊，是吗？对我觉得这种很正常，玩游戏都是个人体验吧，你觉得好就好，不好就不好，嗯，很正常的事，然后还玩了玩这个心长野旺的最新的这个体验了。是是光特特魔提实也一嗯挺好玩。然后我发现这个这个脆略游戏呢就有一个很有意思的特点，就是真的太差时间了。, Start Time: 3495660
Text: 嗯，你老给自己定一个目标，然后定这个目标吧。你会觉得哎呦，这个目标好像完成挺快，你就再打打再来一个目标，然后目标碰目标摸碰目标。至至于你抬头一低头哇，十几个小时过去了，你这主公老得有事做啊，对，主要还挺忙。对，这一次你得内忧外患对吧？然后你这几个这个周周围的这几个素老什么的，, Start Time: 3519000
Text: 不听话，你还得管管管他们事件多了是吗？对对对，事多多了了了很多很多事件。而且这次我很喜欢，就是光荣又把他们不是对光荣，又把他那个一本正经胡编乱造的这个这个我感觉是一个目色啊，就拿过来就他们讲东西很正经。所以说他们在做一些这个假想剧本的时候，也是很有意思是吗？, Start Time: 3544640
Text: 就感觉就是特像是真的发生的那种感觉一样啊，也有特别严肃，特别认真。因为日本武将天下第一武道大会是吧？那倒没有，我倒是你要有的话，那搁那看红干的对吧？但是这是光荣啊，光荣他就真的是一本正经的，你讲一种假想故事啊。嗯，所以说我就觉得还挺喜欢这种味道的。因为胡编乱造这种夸大其词的剧情看多了嘛，, Start Time: 3566320
Text: 嗯突然给你来个严肃一下，还喜欢欢一点那种偏真实的历史感。是那个先没事儿，比如说躺床上或者是走路的时候，那个玩 NS 嘛，把那个最终幻想想像素合集买了走路的时候，你还玩 NS 走路，这玩玩改的时候你别玩东西。呃，这个坐地铁赶路的时候，嗯，然后玩那个真梦幻，像素合集嗯，, Start Time: 3592210
Text: 很忙啊，一天满了，然后以至于我最近这个手游都没怎么上。嗯，像素合集是打包到拿几个一到六，然后它是挺贵，五百多港币，我在 NS 上买的嘛，现在你要买实体的话，可能得五六百块钱啊。你刚才说五百多，我以为是日元的，还真咱之前聊的是候有一个有一个问题，就比如说四代吧，, Start Time: 3614630
Text: 它有好几个版本啊，他他给的是哪个版本的，他给的是应该是跟 IOS 版比较近，但 IOS 就好几个版本，就后来版本我就记得是 IOS 那会儿有的，就白天夜里什么那个就熬九家，就就怎么说呢？他应该是基于正传这些呗。对，嗯，因为我没有玩其他版本啊，还该你不是刚玩的二嘛。, Start Time: 3637330
Text: 对，后来看了就就像素重置版，我就一问啊，他就感觉还是拿原版，再加上一些新系统啊，改一改。因为他这次加了那个四四倍的这个经验什么的，还有不御离，哎呦哎，很好。而且他那个背景音乐可以改成原版，跟那个就是编编嘛，就精响版版，你可以随时切换，嗯，就玩起来还挺舒适。, Start Time: 3659120
Text: 小恩小惠。嗯，对，要不要不我说我建嘛。对，毕毕竟游戏他不可能再有什么变化了，都都都是以前的东西嘛。我就是觉得他因为有一些那个老作品，他有好几个版本。对我看了一下，你像是我就是不知道他有没有，就是收集全，还就收集一个单独的原版。他毕竟我还是他应该也我后来看了一下，, Start Time: 3680200
Text: 他好像是就基于 IOS 上推出的一些那个就是像素重置版啊，那再说吧，从想买再查一下，从那个基础上给的，然后好像还少了一些内容。但我觉得，但对我来说无所谓谓，少了那 IOL 那几版我都没玩啊。对，以前好早玩的一和二都太早了，我也记不住是玩哪个版本了。然后现在就从头玩那个他剧正玩的还挺舒适的。, Start Time: 3703540
Text: 嗯，你就是想想起来就打一会儿，不想起来就就放那里。而且这个本身其实就是头几代他剧情也没那么复杂，就是比较直来直去的，你就去一个地方完成个任务，他告诉你啊，你该去什么地方，你就去下个地方就继续完成任务就就完事儿了。所以就还挺喜欢的，而且就现在回过头来看看，现现我我现在打到二了嘛。, Start Time: 3729610
Text: 嗯，就是现在回过头来看看，二是八八年的原版，就那个时候哎呦能做成这样的游戏，真厉害。你像八八年的时候，他意思就是在二里面没有等级这个概念。他这个角色成长啊都是根据你的行为而决定的。比如你老是用物理攻击他这个这个力量就会长熟练度才强。对你要用这个魔法攻击，你这个智力就会涨啊。, Start Time: 3751910
Text: 对，然后你这个挨揍，你写掉的多，你的 HP 最佳上限会涨。嗯，同理，你这个 MP 也是你用的多，它就长得快。比如那个时候哎呦，八八年怎么想的太厉害了。那个时候你看 DQ 才出到几啊嗯，对吧？都是那种范式，然后 FV 一还挺中规中矩的，就是那种传统的 GRPG 那种感觉到了二就已经开始颠覆了。, Start Time: 3775470
Text: 哎，那会儿他们可能就是想故意做出一些差异化。对嗯，所以我觉得哎不同的东西挺厉害的。就对，而且现在你在玩玩这个老游戏，就确实是有一种哎呀年代感，有些地方就就是真的是尴尬了，发令人发笑。但是你想因为是那个年代的产物嘛，嗯它是有这个时代意义在里面的，所以是挺好。, Start Time: 3798410
Text: 但后来 FF 不是也一直在在系统上进行疯狂的改革与颠覆，对我觉得挺好的。所以说我就是玩的这些老游戏，我后来发现一个事，就是我们老是把这个自动幻想当做一个 GRPG 的一个什么标杆，或者掉当做一个丰碑。嗯，后来发现一个不是他个人觉得他尊终幻想，就是自终幻想，, Start Time: 3820340
Text: 你很难给他下一个这个类型的定义。有些官方其实没有想把这东西定义成某某类型。对，某个类型的我没有说这个 GRPG 出来，但可能是从 GRPG 发家的，是 RPG 的一个大范畴下的系统或者什么的，它可以各种编。对，反正十二的系统的十三就是对十二十三。其实你从你你看个系统就很很偏偏科，, Start Time: 3840960
Text: 越练级越难打啊。对他就是这么一个很很奇怪的东西。但是他以前是在这个 RPG 系统里面做做加减法啊，做改变。对，但是再往后他就主动跳出 RPG 的框架去去做些新的尝试，觉得现在变成一动作类游戏。对我觉得挺挺牛逼的，就是我也没有说我一定要做 RPG，或者把自己框死了，, Start Time: 3862840
Text: 我就敢试嘛，而且我敢出了这么多代，而这个历史悠久的症传，我就敢在这上面做做改变。嗯，我觉得是一个挺挺厉害的事儿，反正也是玩老游戏的一些体验嘛。嗯就是感觉最近都狂玩游戏了，真是哎呀，时间不够用。行，回头再听你聊聊。 FF 十六是喜欢也骂行行，那最后咱们聊聊话题。, Start Time: 3884070
Text: 哎，关于夏天的回忆，因为今年啊北京之前这春天时候还挺长，而且哎天没那么热，比以前来说还好，结果这等天真一热起来呀。哎呀，我的妈呀真受不了。是前几天北京连着三天四十度吧，差不多。嗯，我这去道馆打箭，骑着电驴，就感觉是从烤箱进了这个蒸笼，嗯，就真太要命了，就骑你骑着电电，, Start Time: 3909490
Text: 我以为我骑着电驴那个风能兜起来呀。对，受不了。对，扑来的就是那种热浪。嗯，对，一直在烤烤着我的脸，太怕怕我我烤肥肉是，而且我还是下午两三点去啊，正热的时候正热的时候真的是哎呀很有勇气。而且我也我主要是打了我一个措手不及，怎么能这么热。嗯，没想到这个这个夏天怪哦，, Start Time: 3936670
Text: 一边骑电动车一边骂，骂完又被热哭了，是又抹眼泪是脱水，主要我还骑电驴，我就觉得是真的是没开车去亏死了。嗯，其实说到夏天我想到的一个是暑假，就以前啊还有暑假的时候，哎，夏天的再有一个就是黑皮，这是两点啊。暑暑假热晒是嘛？你是有习惯要把自己的晒成黑皮嘛，那不是相反，, Start Time: 3962000
Text: 我是惧怕自己晒黑的那种人讨厌紫外线。对，因为以前啊小时候呃也也跑出去玩什么的，一一晒胳膊那个袖子一撩一看，哎，底下胳膊黑的上面胳膊白的分界线。对，等秋冬天的时候发现哎皮肤又恢复这种白色了。嗯，那很神奇，丝豪就觉得自己跟金刚狼或者什么那种似的，就自愈能力，就后来发现年龄越来越大呀。, Start Time: 3988560
Text: 随着年龄增长，自己的自愈能力开始衰退，就有点像罗根那部电影似的啊，金刚狼治不了自己了，是我就有这种感觉。因为现在晒晒黑之后，我冬冬天在在撩袖子发现就还是有点这区别色素沉淀了。对，已经没法变成以前那个都是白色白色的皮肤了，就是新陈代谢变慢了是吧？很悲伤，具体我也不知道，, Start Time: 4015060
Text: 反正就觉得这离死更近了，这种感觉这个老东西了。对，看到了生命的倒计时，是我特怕自己那个晒黑哦，所以我也不太能 get 到那接就是追求小麦色皮肤那种人美想的，是吧？因为我觉得你天生什么色，你就应该是什么色儿，你不应该就是硬硬给改成什么的。因为我觉得那样风险很大，, Start Time: 4039100
Text: 改涂装。哎，天书是不是？就是比如说你晒黑之后就很难再养回来那种，现在可能是吧？以前还真不算是哦，可能你看呃国外，比如说日本吧，他们游泳部什么的，咱们看那个呃动画片， free 他们我一个个帅哥那么白是吧？但游泳部都很黑的对，呃，但不过他们那会儿也年轻嘛，就过了这这年年纪可能以后不再上这个部了。, Start Time: 4063160
Text: 活动什么的人，皮肤也都恢复了，是趁着年轻还能恢复。豆哥有什么夏天的回忆吗？呃，夏天我想想啊回忆嗯哎呦，太太早了，热晕了。就是以前的时候到了夏天，我爸会开车带我去那个山里面玩。哦，对，但那个时候就没有这个什么民宿什么的，就在暑假的时候吗，就在暑假的时候，他就可能就找一个这个小河边嗯，, Start Time: 4091190
Text: 找个野地吧，算是山里面一块野地，然后就自己这个桌在那个地方就玩嘛。嗯嗯，然后闹肚子上厕所，掉草丛里了哦，喊人也没有人能能能救，就那么恐怖的，就自己自己爬出来。哎，感觉挺啊能爬出来，能爬出来，最后是自己爬出来的那就是那种就是山里面嘛，那树木丛生什么的，就是你难免会被刮着一下，, Start Time: 4120090
Text: 比不说还真挺危险的。哎，是对，就找找厕所嘛，你只能在那个地方就随里找个地儿就上了呗。然后结果就找想找一个大家看不见的地方就往深处走，对吧？越往深处走，那个地形就越复杂。结果真看不见了，结果就因为你踩空了，就是你看起来可能是块地，但其其实就就是一个树枝的兜起来的一个网是个陷阱。, Start Time: 4145100
Text: 对，就是个陷阱，阱是个陷阱。对，然后就掉下去了。捕小动物。对我现在身上还有一些，就当时就是就是刮的那种细小的伤口，好家伙。对，就是掉进去了。哇，那还挺紧张的，是是，而且且是怎么说呢？但是得亏不深深越浅浅。对，就是一个小坑，但就掉下去，那一瞬间啊，心里肯定还是就是一个掉过去就蒙了了。, Start Time: 4166100
Text: 当时就懵了，说我靠坏事了，嗯，然后突然反应过来就掉下去了，还想拉屎呢，突然一脚踩空了。对，而且库脱一半儿了，整个人整个人往后一坐，哎，就倒下去了。尴尬的是是尴尬的事儿了也好，在还还不是正在进行中，是那可就是欢天喜地了。对，嗯，像雪哥刚才说的，暑假出去玩，我暑假还挺不愿意出去的。, Start Time: 4192480
Text: 因为刚才提到暑假，我想到在我小学时候，我我老去我姑姑家住哦，但是他邀请并且我父母同意，但是他们从来没有问过我是不是真的愿意去，我拒不愿意去别人家里住哦，尤其是这个比较年长的那个长辈家里。嗯，而且那哥哥当时我小学时候，他就已经工作了，我们年龄还是有差距的，差了一倍。, Start Time: 4217670
Text: 虽然他能陪我玩玩那个街机模拟器和暗黑二什么的，呃，但但别人也得了班呀呀是，但平常也是我和我这个姑姑和这个姑父在一块儿真是挺无聊的。嗯，哦带着带着看着我写暑假作业啊，那完事，而且这退休退休老人的这个节奏啊，他以前是真是没法待，就午睡吧，有什么的。哎，是午睡很无聊，, Start Time: 4243810
Text: 醒了之后就看见写作业啊，刷作业。我以前是我奶奶给我看，我奶奶会过来，但是我奶奶给我带好多好多吃的啊，带着各种什么像我最喜欢的鱼皮，那个鱼皮花生啊，然后带着那种娃哈哈什么的，我得隔带亲了。哎，是，但是我奶奶她是她是她以前是学校里的教导处主任哦，很刻板印象那种啊，, Start Time: 4272550
Text: 就她就是真的会一页一页的，看我的暑假作业，写的写的队伍里在管。你真的在管啊，就是那种他一会是天堂，一会儿地狱。我以为真是就意思意思看看写写写种啊，觉得说其实我也觉得奶奶你意思意思得了，他不跟我意思，意思是他动真格了，就觉得那样。没意思是是我再给你找点。意思是啊嗯然后剩下的暑假我比较喜欢的事儿是什么的？, Start Time: 4295070
Text: 就是小学时候把凉席铺在自己家那瓷砖地上。哎，爽凉席不是麻将牌那种啊，我对那种有阴影草席就是对哎，不是草席那那种没有什么制冷效果，我喜欢那种横杠主席啊，是是个特特窄那种哦，哦哦，知道那种把那个一铺地上凉上加凉。哎，是啊，然后再把空调开透下来，再拿拿冰冰棍是然后趴的这个凉席上面是电视哦，, Start Time: 4322980
Text: 对的，是什么的？当时我记得湖南台和安徽台，我最喜欢看俩台啊，看没意思，因为他们俩不不不，我我不看那些东西，我对那其实没啥兴趣，都看湖南台嘛。对对，湖南台播好多电视剧，他当时播金庸的各种 TVB 版的金庸剧。哦，那好像是吴起滑版的倚天剑屠龙刀啊，还有皇上滑版天龙八部啊，, Start Time: 4350180
Text: 这俩是我小时候最爱看的，小时候最爱看李颂贤版的笑江湖啊，而且这俩这俩电视台我为什么放一块说呢？因为他们俩播的剧总是同一部，但是可能差个两集哦，所以我要是错个两集，我可以在那个其他台找着。呃，我能这样，而且他那下午时间晚上之前，中午之后吧，他一直在播，他会连播好几集，, Start Time: 4374330
Text: 是是播五六集，是太爽爽大。大家好多都说一到暑假就看什么西游记上啊，是其实现在也不播现在多少年前的事，老播西游记。但我那会儿就会找一些呃西游以外的东西去看啊，是但是最喜欢看的就是武侠电视剧啊，我以为你这提前看两集给你小小伙伴剧透呢啊提前剧透。然后那户外有些活动的话，, Start Time: 4399460
Text: 可能就是跟小伙伴出去骑车，因为就是同学离得也近啊，是骑着车出去，对公交的话也没有几站地，大家骑着车就到处玩，揣着自己的大版游戏王出去。对，当时候约架。对，当时打一把，身上也没多少钱，可能也就能买根冰棍。买瓶雪碧的那么点几块钱几块钱啊嗯骑骑车，然后到到处走走也挺快乐。, Start Time: 4423780
Text: 哎，那听说你过暑假的时候不出去旅游吗？呃，不出去，因为我我父母那玩儿还工作嘛。哦，嗯我记得以前就是啊出去旅游就一定是暑假的时候去，可能会去青岛啊，然后去青岛，去青岛，肯定要洗海澡，嗯，对吧？就洗完之后就晒晒晒秃噜皮了。对，每次回家都都是那一脸都烂相不涂，防晒的不涂风晒黑了。, Start Time: 4447110
Text: 对，小时候我觉得就是紫外线套孩孩子嘛晒对晒黑点无所谓了啊，我小时候还真没被晒伤过。我是长大之后，大学期间有一次啊晒伤了，是没边去江指岛。我出于礼仪的给人家打伞啊，然后去发岛，我没打伞，一条胳膊在第二天开始爆皮儿啊。对对，爆皮儿看来可能可能这个没怎么晒过皮肤，, Start Time: 4473650
Text: 确实不禁晒。是我这小时候去的时候，就是脸上就晒晒皮皮了，就挺可怕的那还行。但有的孩子是不是挺希望父母陪伴的？我是希望我父母赶紧出去上班的啊，电脑我就可以随便玩了，就就为了就还是在家里，就我不太习惯那个父母假意的不对，好意的陪伴或者关心啊，说实话咋陪伴，对我，, Start Time: 4496370
Text: 我也没觉得他们真正关心。但是是听你那么一说，我也觉得就是这个家里有没有电脑啊，还真是个转折。以前你说在这个暑假里面就是天天出去玩或者怎么着啊，真是没有电脑的时候啊，以前我们学校还会给我们布置那种呃暑假作业，会布置那种类似于课外那种东西吗？啊，有有有有一年是有有有暑会活动什么那种。, Start Time: 4521100
Text: 对，有一年是让我们打二十只蝇蝇。对啊，我根本就没打。然后我们标本他们是怎么查这数据啊？粘纸上把苍蝇啊，不是就不查，就是就是你记录，你拿个罐装着浇上了，然后真的有真的有同学打了二十只，拿了小罐装着交给老师了，老师还收了，可可最后肯定最后统一扔了嘛。嗯，但是后来发现你就不打，, Start Time: 4544320
Text: 也无所谓，太乖，我快吐了，我也想现在想想也吐了，但那时候就感觉那就是任务，对吧？这还好，抓了十个蟑螂。对，就小时候就有这种事儿，就就特充实。现在也那二十个苍蝇一年都见不着二十个苍蝇，他能啊是成里边太乖了。是，然后就就感觉有了电脑之后嘛，就去狂玩电脑。嗯，飞速的做完暑假作业，, Start Time: 4571930
Text: 就玩电脑或者是玩电脑完之后再飞速的做暑假作业啊，挺好。一前一后那个极限，哎，是，但我可能就是长急要比电脑稍微早那么一点啊，是当时玩啥呀？假期当时是 GBGBA 啊，可能有几个暑假小时候啊，就跟同学去联机打光明之魂了，打光明好好好嗯，对，太好玩儿了。而且光明之魂就是属于过一段时间吧，, Start Time: 4596170
Text: 大家没什么事，又重新开个档，嗯，又重新一起，就找个假期一起刷那种。我拿它当那个梦幻之星的代餐，网络版的代餐嘛嗯特好玩。日本小暗黑嘛是哎，那个时候那个家里亲戚会来吧，远航亲戚什么的，趁暑假过来玩玩什么的，会找你们吧，没什么印象了。我现在可能说小时候一些暑假可能除了这个电脑，, Start Time: 4624800
Text: 可能就是联机打一些 GBA 游戏了啊，那时候还是用联机线嘛，一个机器你得插线才能连接。呃，我我记得我就是放暑假的时候，我的就那时候我在老家嘛，在山东嘛啊我北京的妹妹会过来找我玩哦，我特烦烦来来玩，因为他来就跟抢抢电脑，而且暑玩 RO，他玩 RO 的时候，他用那个弓手，, Start Time: 4650660
Text: 就他摁鼠标，特别用力啊。对，就那种砸鼠标杂件。对，就杂剑那种感觉，哎呦，给我给我烦的不行，但但是我妹我又没法骂他，可能是想说这种事情就特别容易印象深刻。是虽然不是什么事情，但就在某一个瞬间突然就忘不了了。哎，是，其实我觉得暑假还真是比比起寒假来寒假更多是处于那种过年的时候的记忆。, Start Time: 4675010
Text: 我觉得是但是暑假的话真的是有好多事可做，是吗？对，甚至是小时候吃的那些小零零食。我现现在还有象象对老老家有一个就是有个有一种民叫叫果汁，就然后现在应该没有香蕉牛奶，它就是很劣质的那种果味果味的香精兑上牛奶，然后给你放的那个。然后那个时候是呃那小小单小贩会给你拿一大盆的冷水，, Start Time: 4699590
Text: 把它放在里面散装的嘛，散装的成品就是成袋的那种散装的，也不是成盒的，袋装的吧，袋装的。然后他就拿大盆里面凉水，他就他那个放在里边泡着，然后你去过去拿五毛钱，你给他，你就拿一袋就喝，嗯，感觉挺好喝的就特好。就那个那个印象特别深，可能小时候爱吃夏天吃雪糕，肯定得吃雪糕啊。, Start Time: 4726820
Text: 那那个时候我们老家有一种雪糕叫紫雪糕，嗯，他不是紫的，它是它是巧克力色的，吃起来也是巧克力味。但我也不知道为什么它叫紫雪糕，是不是杏子人家做的，可能第一批出场的可能吃完了脸莲子了。对，可能这样。然后那个雪糕就是我特别喜欢吃啊，后来就再没有吃过那口味当地的小小品牌牌地方的那些。, Start Time: 4747260
Text: 对对对，就是是那个济南什么雪糕厂什么的，那个时候就吃那个东西特好。还有当时我们还吃过一个东西叫雪狗雪糕。对，它是雪糕，但他那个雪糕的名字叫雪狗啊，是狗造造型的，不是狗造型也不知道，就是它跟狗没半点半毛钱关系啊，但是它就是一个长形的一个雪糕。那然后他在那个头上上了几点那个葡萄干，, Start Time: 4771900
Text: 那就是跟热狗一个意思思。对，它也不是圆的，它是一个长方形的，长方的是吧？对，有点像是那个你把午餐肉拉长了，感觉就那种感觉，但是他叫雪狗，写时就吃那个长方形。对，紫雪糕一样，它关系都对，这个反正就很很这个疑惑嘛。它就跟那个麦丽素，它为什么叫麦丽素是一样的？对我现在也很疑惑，, Start Time: 4795830
Text: 它为什么叫这个名字？嗯，它可能是一个商标或者品牌嘛，可能是个音译或者什么的吧。对，然后那个时候就这样，而且那个时候大家小象就会会卖麦种素的。对，就是跟那个雪糕呃，青岛是这样，青岛就是他那个扎啤是拿袋子装的，塑料袋的啊啊，就是晚上喝扎啤，拿塑料袋装，白天早上打豆浆，, Start Time: 4820150
Text: 也拿塑料袋装。小豆哥八岁就开始喝扎啤，那个我爸会买啊，下班大大热天的，在那个你的这个小院里面吃个桌，嗯，吃个凉面，嗯，来杯扎啤，对吧？那不是夏天的回忆嘛特好，他小时候就对这种细节的东西，记记记忆都特别深，是都成一个符号一样。对人现在见见不到了，我觉得很很多朋友小时候会吃很多很多很多很有意思。, Start Time: 4840480
Text: 小零食，然后前一阵子我呃年还前几年，我跟我媳妇儿逛超市，她突然看见说我靠，这我小时候吃的，拿来一看什么是冰砖啊，就那个嗯就怎么说，就是就是一个袋儿装的，然后里面是粉色的那种冰激凌啊，是叫冰砖还是叫什么。他说这是我小时候吃的，太怀念了儿林。哎，袋林对对，袋儿林第一这俩字都不爱爱，, Start Time: 4866490
Text: 那叫袋淋，也叫冰砖。对，想那个砖头我就思那个哎冰砖也也吃过，我还在想我叫啥？哎，冰砖确实也吃过吧，小时候吃那种也有，一块一块的，也有也有是吧？然后袋儿林也是，但是袋尔林小时候我们家老家那没有哦，我们没有袋可林，我见到对他，所以他特别鄙夷的眼神看着我说，你童年怎么过的？, Start Time: 4890050
Text: 说我童年有紫雪糕，然后他就傻了。对，棕棕色紫雪糕。对，就还挺欢迎。后来我我找了这么多年，后来发现可能那个我不知道你吃过什么，非你不可，还叫非你不可，非你不可，非你不可那个吃红红宝莲红宝来还是什么的。对我点像紫雪糕，但不是那个味。那我我懂有点懂你的意思，我只能就吃那种代餐，, Start Time: 4911970
Text: 反正就是劣感觉现在可能就是劣质可可粉冻冻冰冰棍，那必须是劣质对吧？对，然后夏天是不是也有朋友自己在家做，你在家做过吗？没冷饮什么的雪糕，我怕自己中毒就是果汁嘛，信不过自己手艺果汁插个棍，对后扔那个冷冷冻冻里面冻冻个果好，所说我吃那西瓜好像都快过期了啊，嚯自己管理不好。, Start Time: 4934070
Text: 对，哎，那别说夏天东西确实容易坏，感觉你外面放上半天就坏了。嗯，夏天确实得注意一下饮食啊，是我现在就挺能吃冰棍的。小时候嗯，但我现在就基本上完全戒了啊，不吃了，现在受不了了，吃完蹿是吗？最近我一次极限啊，是吃了一个那个小西瓜放冰箱里的啊，然后吃了三根冰棍棍啊，, Start Time: 4958380
Text: 拉了一天，第二天拉回一冰，是肠胃不行了。对啊，后来能缓过来的都是我，我感觉现在也不是很能吃，就是冰制冰饮品吧，冷饮冷饮什么不能太冰，反正吃完必穿可能也是年纪大了，年纪大了不懂也没多大，但是就是肠胃可能就肠胃可能完蛋了。对，精疲糟，他折腾了，他比你先老。对，, Start Time: 4981820
Text: 肠胃可能六十多了，已经。嗯，行行吧，今天聊不少。对，今天这期比较轻松。对动画对动画其实相对聊比较少，因为这也是正赶上这季完结和下一季还没开播的动个坎是下一季希望能呃下期节目希望能讲讲下一季动画。对，展望展望嘛啊。好，那本期节目就到这里，欢迎大家留言，也说说你自己的夏日会议。, Start Time: 5008070
Text: 哎，好，各位再见，拜拜拜拜拜拜。嗯，我是知啦啦啦啦嗯你的啦，啦啦啦啦嘟嘟嘟嘟嘟嗯嗯啦的到你，我不不知道你的嗯，嗯，继续妈哈。百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，, Start Time: 5032410
Text: 现已登录集合，立即加入 g pas 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5131410
