Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。你是我我不懂。大家好，欢迎收听新的一期 judio story 节目，我是龙马。大家好，我是大巴，我是冰。哎，大家听到这熟悉的音乐啊，又是我们的流行之神系列故事节目，, Start Time: 60610
Text: 这是第三期。对，现在流行之神故事电台已经来到第三期了。哎，之前呢我们也是看到了很多这个听众朋友的反馈啊，感觉到这个节目确实受到大家的欢迎啊，大巴老师讲的也是非常的好啊，现大家鼓励励给励我，我力量大家捧场啊，捧场啊。呃，我们也是看到这些反馈呢，就很多朋友就是怎么说，, Start Time: 145740
Text: 有的人说呢说哎呀有点这个过于压抑啊沉闷，希望我跟这个阿斌啊这个啊有是这于一下气氛氛互下互动一下。还有的朋友说呢说这个龙马真他妈烦，对大妈的故事讲的好好的吧，老他妈打岔啊，所以呢我们就也是权衡了一下大家各种的这样的一个反馈啊，我们就决定呢在这个节目里之后的这个系列节目里呢尝试一下新的形式。, Start Time: 168340
Text: 因为我跟阿斌也是感觉就是这个节目，其实大巴一个人讲的已经非常的好了。然后我俩在的时候呢，就感觉呃偶尔插话也不是，不插话也不是啊，感觉这个节奏有点融不进来，所以我们决定让这个大巴尝试一下。呃，单口口口的节我们先尝试那么一两期，然后大家听听看，不知道呢，可以给我们来反馈嘛，, Start Time: 194180
Text: 然后我们再看看大家是喜欢哪一种形式，然后我们再以后再做慢慢的这个调整，因为这个系列应该也会做挺多期的嘛，是吧？嗯，就听听大家意见嘛，需不需要我们在这个个整个故事当中设置一些互动的环节。对，因为这个故事其实它有一点这个这个市市传说灵异啊，呃有那么一点恐怖啊，, Start Time: 218990
Text: 惊悚的这个成分在。然后我们这个平时在边上这个想要活跃气氛或者什么的，可能也有点破坏这个故事的本身的这样一个氛围。所以我们是不是先尝试一下，让你一个人好，可以给大家把这个故事完整的讲一讲这种形式试一试，反正这一期就是一人一桌慢慢来说了。对，然后如果大家之后，, Start Time: 237230
Text: 如果还是实在是想我们俩啊，不行不行啊，没有啊，我听听不了了，要死了啊。然后那我们我们也再回来也是做个浪漫菜的。嗯，我估计是不太有这种最有可能的情况啊，大家听听看怎么样啊，听听大家意见了，这一期反正就一人一期啊，试一试，说不定还有一个人在这屋里了，那我那我们就不知道了啊。, Start Time: 257580
Text: 行，那今天最后真正故事开始之前这个乘个大巴，还有一点背景的介绍的这个部分背景介绍。我觉得前面可以大家就互相聊一点，这个知道的或者是不知道的。嗯，就还是简单说两句嘛，我们讲这个流行之神的故事系列啊，之前还是会先介绍一些相关的典故和传说铺垫一下，这期我们大概会讲什么？, Start Time: 279200
Text: 嗯，接下来呢才是进入这个流行之神的故事部分。是的，就有一些这个灵异知识一点搞笑段子就一起来回顾这个经典的系列吧。嗯，就上次有朋友就说嘛，有时候听到太多角色的名字啊，就不太能记得了。是到底是谁发生了什么事，这个人又干了什么？就很难有一个具体的印象。但其实每一次的案件核心的人物都不算多。, Start Time: 300580
Text: 嗯，所以就从这一期之后吧，如果有重要的新角色，尤其就做一个提示，就是说这个谁谁谁其实是这次故事的一个关键人物。嗯，行，那我们就觉得我我能提点意见吗？就是这个日本人的名字有时候很长，尤其是他这个系列，我发现那个给人起名字，有的时候起的很奇怪，是就是那个汉字用的，, Start Time: 325370
Text: 可能在日本也不是神批，不是那种很常见的那种姓氏或者是名字，尤可以选他的名或者姓的。其中两个字就是比较有记忆点的那两个字。然后我觉得这样这个中这个我们中国的这个听众可能会更好记一点。两三个字。对你那个常有的时候可能四五个字的名字太长的，可能大家就是一下子不符合我们平时中国人这个聊天和这个记人名的这个习惯，, Start Time: 345490
Text: 嗯，可以试试只说他的姓或者名，然后这样方便大家记确实小意见啊。这个他我们就说这个是这故事，在游戏里面标题是鬼啊，就鬼其实是一个非常广的概念，我等于没标题。其实这次主要就是包含了两个关于鬼的神话传说啊，那我们开头就先说一个是什么呢？就是鬼子母神，鬼子母神也是不少游戏中的常客嘛。, Start Time: 366530
Text: 最近真女神转生武也是公布了关于鬼子母神的一个视频介绍。嗯，前几年真女神转生武的制作人呢，也是前往东京的鬼子母神堂去祈祷，本座能够顺利成功哦。前几年真女神转生系列的一个算是一直都有的传统。嗯，鬼子母神呢其实是佛教中的一个女性神明就传闻。她的丈夫呢是披上文天八大神匠之一的半之家大王。, Start Time: 392050
Text: 嚯。哎，鬼子母神家有很多孩子，孩子非常多，对传闻有五百人也有说法，说是有上万人之多，就为了养活孩子，她不是去工作，他干什么呢？她每天就去到人间去抓小孩当做食物。我天对，所以人们都非常害怕，鬼子母神的出现，就是吃小孩的对孩子们更是不想被他看见。后来释迦牟尼看见这个鬼子母神祸害人间，, Start Time: 417570
Text: 他就用神力呀把这个鬼子母神最爱的一个小孩给藏了起来。有一天鬼子母神就突然发现自己孩子不见了，也是上天入地，七天七夜，整个世界都到处寻找，但始终都找不到任何的踪迹。最后呢只能也是来向这个释迦摩尼寻求帮助世家。就是说说你有这么多孩子都能感受到这个失去孩子的痛苦。, Start Time: 444740
Text: 那你想想那些只有一个孩子的父母在失去孩子之后呢，得有多么的伤心难过教教育他。哎，对，之后呢世家也是归还了鬼子母神的孩子，鬼子母神呢也是接受了释迦的教诲，就成为了佛法的一个守护神哦。鬼子母神，他是一个守护孩子，守护父女的一个保佑顺产的生命。嗯，他的神像通常是一个慈祥的天女，, Start Time: 469230
Text: 左手抱孩子，右手是拿吉祥果，吉祥果是木吉啊，也有说法，说吉祥果是石榴，就成为就是世家。对鬼子母神说石榴是有人肉的味道。嗯，当你忍不住想要吃人肉的之后，你就去吃一吃石榴。哎呦，我刚吃了一个这么牛呢，反正大家也没吃过人肉嘛，对吧？你说剩下叫瘦食，我吃过唐僧肉，, Start Time: 495110
Text: 不知道大家小时候吃没有吃过那个小白小卖部门口，每买一包就有一个唐僧面是吧？素肉啊就是行啊，就各位听完这段，很多朋友就已经隐隐能够察觉这次故事就是和孩子和妈妈有关了。没错，风海和小木这次遭遇的案件就是一起诱拐案哦，接下来我们就是回到流行之神，那么故事就正式开始。, Start Time: 520870
Text: 呃，刚才虽然说是开玩笑说这个鬼是这个就当像没有不要形象。其实这欧欧尼啊鬼嗯这个在日本的这个语境里，和在中国其实不太一样，在咱们幽灵还是不一样。咱们中国这这个现代汉语的境境里是说鬼其实是一个非常广的广义的概念。就是是比如闹闹鬼或者什么，因为幽灵啊一些实体的这个鬼怪啊什么的，, Start Time: 547050
Text: 就是我们怨魂什。现在我们平时说讲鬼故事，它那个涵盖面几乎是所有的恐怖故事的意思就是所有的这个灵异的东西，我们其实有它有一个灵常叫鬼的。但其实在日本不是日本，这个欧尼是一个很具体的一个一种这个怪异形象。就是一个一般来说就是一个很大只的一个一个这个人形的怪物的形象，, Start Time: 566490
Text: 一般长着脚。对，是吧？大家玩人王应该都知道知道欧尼的形象还是比较在日本是比较定式的。就是一个它就是那么一个一个东西啊。对，或者我们在中文翻译的时候，有时候为了给它区分开，也管它叫大鬼啊。对啊，是那行，那咱们前面这个小小的背景介绍呢，就到这儿，然进入咱们这一期的这个正式的故事。, Start Time: 586350
Text: 然后也是要像我刚才说的，尝试一下这个由大巴老师一个人给大家带来这个英雄之神。嗯，第三期的故事。好，哎，请大家收听。行，好，我们继续流行之神的故事。这个时候风海和小木已经在警察室编转室上班，得有十来天，这些天基本都没有什么工作。犬童警部基本每天也都在研究赛马买赛马券、, Start Time: 606100
Text: 风海也只能每天调查文件，研究研究各种传说。比如说是高速婆婆不偷骑士，还有人面犬等等等等。但突然一个电话呢就打破了编纂室的平静，还是之前的神秘男子。这个神秘男子就对风海说，这发生了一起儿童诱拐案，希望你们能够进行调查。刚刚还无所事事的风海和小莫也是顿时充满动力。, Start Time: 630760
Text: 因为呀这也是他们在编纂室工作以来的第一个案件来到案件的发生地。位于郊外的丁田市，这次遭遇儿童诱拐的是齐藤一家，他们家是一个两层楼的小住宅，作为现场之一，家中已经挤满了搜查一科的警察，但来到现场，风海和小木却被赶了出来，因为搜查一刻并没有接到他们会来的通知，, Start Time: 656520
Text: 风海和小木手里也没有相关的手续。刚走出门，风海和小木就碰上了一个怪人，他的名字叫道明寺秋燕道明寺这个角色也是贯穿了整个流行之神系列，他的神情总是非常不羁，造型也经常改变，经常会在主角们遭遇问题的时候突然出现，就是一个这么疯一般的奇妙男子。这一次他就介绍说自己也是警察，, Start Time: 682620
Text: 同时也是风海的粉丝。在听说了风海在狐仙世界中的活跃表现，就觉得风海这个人不错，能处这次诱拐案件也有很多奇怪的疑点，所以也希望能够得到风海他们的帮助。经过道明寺秋燕的介绍，这一次遭遇诱拐的是齐藤右借小朋友。今年八岁，他的妈妈叫齐腾尤香丽，母子二人共同生活，妈妈尤香丽。, Start Time: 709600
Text: 在这个故事里，毫无疑问也是关键角色之一。诱拐发生在三天之前，妈妈尤香丽发现儿子到了晚上还没回家，于是就打电话报警，后来就有疑似嫌疑犯的人打电话上门，说你的儿子被我绑架了。有了这些信息之后啊，警察也是立刻就开始调查。妈妈尤香丽是自己开了一个小餐馆，生意还行，, Start Time: 737500
Text: 也不记得自己做过什么遭人记恨的事情。目前呢就是等待犯人提出下一步的要求，所以警察们都在齐藤家待机。目前是有好几个右界小朋友被一个女人牵走的证言。但说看见鬼的证言就只有一个，有一个在旁边玩的小孩，就说他看见了鬼。那日本传统的鬼的形象是穿着虎纹短裤，手持大铁棒。, Start Time: 762580
Text: 头上有两个角的一个鬼的形象。这个小朋友就是说他看见到鬼的时候啊，这个鬼是双眼通红，手持镰刀，看见鬼的小朋友，他的名字叫小林亮道明寺，就觉得小亮他是真的在害怕。所以应该也没有在说谎。在这个年代说有鬼抓孩子确实是难以置信。调查。刚开始风海本能反应，就是拿出手机准备打电话给他的好大哥雾奇水明、, Start Time: 788780
Text: 吴奇和风海多少就有点哆啦 ststora 梦和大雄的意思。但电话打过去并没有接通，原来他的好大哥并不在学校，正好雾奇水明今天已经出发，去美国参加一个学会，一周之后才能够回来。接下来没有办法，只能说先来到被害者齐腾的家里，见一见孩子的妈妈。尤香丽。母亲的年龄是三十多岁，, Start Time: 817760
Text: 但现在也没有表现的特别慌张，不像是自己孩子刚被夺走的样子。尤相丽就说自己四年前和丈夫分居，两年前已经离婚，而经过调查呢，她的前夫已经病死，所以和这起案件应该也没有关系。尤相丽老家之前也是发生过火灾，他的父母在火灾中去世，现在一家人就相当于只剩下他们母子。风海和小莫也听了听犯人的电话录音，, Start Time: 841400
Text: 录音里是传来一个低沉又模糊的女人的声音，就是我把你的孩子带走了。电话里邮箱里就问你到底是谁，但犯人就说了几个字，石榴的果实，你一个人到这里来，电话录音就是到此结束。那石榴的果实到底是什么意思呢？这个词让大家一头雾水，游香里也说自己不知道这是什么含义，目前只能够收集到这些信息。, Start Time: 871080
Text: 风海和小莫走出其他家，继续调查他的邻居。最近的邻居只有一家，敲开房门迎接。风海和小木的是一位大妈，她的名字叫做安西聪子，这位也是这次的关键人物之一。她是一头卷发，讨厌香烟，长得非常壮实，手上还带了一个宝石手镯，刚刚也是一直都在小院子里干活。面对风海的提问，, Start Time: 899580
Text: 安西聪子是一边嚼口香糖，一边说隔壁的奇藤母子啊，在这里风评非常好，也没有坏的传闻。她自己呢也是很羡慕隔壁的，尤香丽，孩子又懂事又聪明。她一般的小学二年级根本就不是一个水平。安西聪子接着说自己呀那过得可太不容易了。儿子去世了，丈夫也走了，除了一堆债务是什么都没能够留下来。, Start Time: 925620
Text: 现在自己的爱好和寄托就是达理庭院。她自己也是加入了一个园艺社团，去学习、去交流。看她这个英式小院子，院子有白色的道路和各种花卉，树木肯定也是费了心思，费了功夫风海之后也是问了一圈邻居，但也是没有得到太多有用的信息。接着就来到了看见鬼的小朋友家里小朋友刚刚也说名字叫做小林亮。, Start Time: 954140
Text: 小亮自从看见过鬼之后，不出门也不上学，就因为过度惊吓，一直在家休息。曾经活泼的一个小男孩，现在脸色又憔悴又苍白。小亮就说对于当时的情况，自己现在也记不清楚。当时他是在公园找球走进草丛的时候，突然抬头一看，就看见了一个大女人把孩子带走的场景，这个大女人是双眼放红光。, Start Time: 981730
Text: 有一对毛骨悚然的眼睛，接着风海和小木又走到了目击鬼的小公园附近。现在是放学时间，几个小朋友就在公园里玩耍。小朋友们一看小木啊都被他巨大的体格吓到。小木叶赶紧解释说，自己才二十七岁，而且还是个警察。小朋友们也说，自己听到过鬼的传闻，说鬼有发光的眼镜，狮子一般的獠牙，, Start Time: 1010890
Text: 长长的爪子，手里还拿着大镰刀。这个时候，公园里又出现了一个短发少女，看上去是一个大学生，手里还拿着相机，他就对着记录仪说，遭遇怪人巨型叔叔真实身份其实是警察确认发现新的都市传说。这个人呢他的名字叫做进攻幽香，也是贯穿系列的角色之一。他是怪人骑名的学生，自称是灵异杂志的记者，, Start Time: 1037020
Text: 无巧不成书，听到丰海说是雾起水民的弟弟。几个吴奇老师的有缘人，也是成立了一个临时的调查队伍。进攻幽箱，就说吴奇老师给他留了个字条，如果他怪弟巨型叔叔，你就想想办法帮他一把风海，就问那关于鬼，你现在又有什么想法？进攻邮箱就表示知道是知道，但需要再等一天，我才能给你调查好完整的情报。, Start Time: 1063500
Text: 于是呢也是相约明天再见，等着进攻邮箱对留言传说进行更深的挖掘。现在手头上能做的调查已经全部结束。小木啊，他就建议如果能够知道小亮看到的更多更详细的信息，应该会对搜查有所帮助。那现在还有什么其他的方法呢？果不其然，剩下的思路呢也就只有去咨询专业法。医事不人见来到医院，, Start Time: 1091930
Text: 事不人鉴，刚刚结束了一场解剖工作，是不老是穿着白大褂，喝着咖啡，一边就了解风海。这一次遇上的案件，小亮的证言，因为是太过恐怖和记忆模糊，描述的细节很多都不清楚。想要明确证言的细节，了解鬼的真相，还得借助事布老师的智慧。对于这一点事不仁见，就提出了三个方法，, Start Time: 1121990
Text: 三个方法。第一个就是用测谎仪，测谎仪是能够通过调查心跳出汗状况来判断真伪的机器。但由于目击者是看见了恐怖的东西感到震惊，所以处于惊慌状态的小亮，调查的结果很有可能就不准确会失常。第二个方法是使用脑指纹进行检测，通过调查，大脑对特定信息的接受或者抗拒来对证言进行一个测定。, Start Time: 1148010
Text: 这是一种对脑波进行检测的技术。举例来说，比如说有个人偷了摩托嫌疑人被逮捕之后，就是说自己没有看过这个摩托车，否认是自己作案。那这个时候把摩托的照片给他看，如果嫌疑人看过这个摩托，那么就会对照片产生一个特殊的脑波，这个就是脑指纹检测，但脑指纹目前还是一个正在研究中的技术。, Start Time: 1177860
Text: 虽然有案件使用过脑指纹检测，但是目前还没有推广普及，不是一个能够随便使用的阶段。那么第三个方法也是目前来说最实用的方法就是逆向催眠，或者叫做逆行催眠。简单来说，就是通过催眠术重新回忆起被遗忘的记忆。日本就曾经用这种方式调查了不少的案件。在韩国，对于解决肇事逃逸的交通事故方面，, Start Time: 1203900
Text: 逆向催眠也是被当做获得证据的手段之一。因为交通事故的目击证人很多情况下呢，他并不会记住车辆的车牌号码。但虽然不记得，但实际上确实是看过见过，这时候就使用逆向催眠，唤起当时的记忆。在脑海中回到事件的过去，目击者就能够回答出当时的车牌号码，并且呀这个人是一直处于催眠的状态，, Start Time: 1232070
Text: 所以也是无法编造谎言。那么如果被催眠的小亮说，当时自己真的是看见了鬼，那应该也会是他真实的遭遇。虽然说逆向催眠是目前最可行最实用的手法，但事布老师还是非常不推荐，因为被催眠的小亮会再次体验。当时的恐怖对于一个孩子来说，这段经历想不起来才是对他的保护。恐怖如果超越界限到达了一定的记忆，, Start Time: 1257890
Text: 人就会自动忘掉这段记忆。小亮人的一种自我防卫本能。如果强行唤起被封印的记忆，对于本人来说，并不一定会造成好的结果。听到这里，风海也说，这个方法虽然可行，但还得先征求小亮本人和他父母的同意。如果得不到许可，我们再去寻找其他的路径。再次来到小亮的家中，小亮的父母是点头同意。, Start Time: 1288200
Text: 小亮本人也是非常勇敢，也是同意。再次面对这段恐怖的记忆，时间呢又是过了一天。第二天，小亮就来到医院接受逆向催眠，负责催眠的是事部的同事松蒲教授。教授呢就让小亮调整呼习，慢慢冷静，相信医生打开心扉。催眠术成功的关键之一呢，就是被催眠的人与使用催眠的师傅之间构筑一个信赖的关系。, Start Time: 1314920
Text: 教授从口袋里掏出一个菱形的金属吊坠，反复摇晃之后，小亮就逐渐进入了催眠的状态。师部老师就介绍了这个东西，叫做凝视法。作为催眠的导入手法，使用简单的物体一动，让被催眠的人集中精神。五分钟之后，小亮就深光呆滞，进入了一个被深度催眠的状态。大女人中小亮就说，当时他是藏在树丛里，, Start Time: 1343345
Text: 看见一个大女人把小男孩带走。大女人的眼睛是发着血红色的状态，如果跟大女人走，这小孩一定会被吃掉。但是大女人突然就回头发问，那里是有谁在吗？小亮回忆到这一幕是叫出身来非常紧张。松浦教授呢是让小亮冷静才慢慢的恢复正常。小木就问教授说，这小亮说的都是真的嘛。教授就说这毫无疑问句句属时，, Start Time: 1371370
Text: 小亮啊是真的遇上鬼了。人的记忆呢和想不想得起来无关，就像是监控摄像机会把所有看到的内容全都记录下来，逆向催眠，就像是调查监控记录，会把过去的记忆全部给找出来，催眠术中仍会进入一个无意识的状态，所以也不存在主观意识、扭曲事实的可能。这就如同监控摄像机，它不能自己改变监控的内容，, Start Time: 1401550
Text: 这都是一个道理。那所以你向催眠得出的证言呢，可以说是百分之百真实。那么也就是说小亮啊是真的遇上鬼了，收集到这个信息，风海和小木就回到警示厅。早已久后，多时的进攻幽香，就把风海和小木带到了物起水民的研究室，在路上进攻幽香，就说追求人类无法企及的世界是没有比这更崇高的主题。, Start Time: 1431820
Text: 虽然他没有所谓的灵感，但是还是调查过很多灵异案件，比如说 UFO 神秘宗教幽灵出没的隧道进攻幽香，自己呢也经历过真正的灵异事件。这是他在读高二的时候，夜晚和他的朋友与黑勋呢就来到学校探索学校里的七大不可思议。但就在学校中，他的朋友是在他面前突然消失，出现在他面前的，, Start Time: 1461640
Text: 还有诡异的黑色身影。当时的事情说给警察是并没有人相信。所以进攻幽香一直是带着悔恨，从此对灵异是充满兴趣。希望总有一天要通过自己来证明他当时说的话并不是谎言，那都是确实发生过的真实的事实。进攻幽香的个人故事暂时不多说呀，就来到好大哥的研究室。进攻幽香就开始说关于鬼的传闻，, Start Time: 1489850
Text: 说这个女鬼在传闻中身穿大衣，眼放红光，看见人就会说过来和我一起走。如果是大人，就会被女鬼当场切碎。如果是孩子就会被女鬼带走，无论怎么逃都没有用，只要一回头，这个女鬼就会出现在你身后，孩子们被抓走就会被女鬼吃掉，连一点骨头都不会被留下。我们说猛鬼追人这种传闻啊，, Start Time: 1518510
Text: 经常都是类似的桥段，被追逐的过程呢，会刺激人类潜在的恐怖感。但女鬼的留言除了小亮，实际上也没有其他的目击证据。我们说现在鬼的传统形象都是头上有角，穿着虎纹短裤，手里拿着大铁棒的一个形象。但这个形象呢其实是在江户时代才基本定型。在江户时代之前，日本关于鬼的说法其实也是众说纷纭。, Start Time: 1547520
Text: 在江户时代之前，说到鬼就会用摩诺中文的意思就是类似那个东西在作为鬼的代称，汉字呢是写成隐藏的影子，这也就代表了鬼。最初呢是看不见的类似灵魂状态的一个存在。那也有说法，说鬼是仇隐之物。用风水学来解释的话，就是说东北四十五度这个范围内呀被称为鬼门。日本的阴阳道也说，, Start Time: 1577340
Text: 仇影中间的方位呢就是鬼门的方位。随着时代的发展，日本呢就用中国表达死者灵魂的鬼字来代替之前的一些说法。鬼呀，也就是在日语里有了欧尼这样的一个毒法，称谓日日本的鬼，在最初是更接近灵，是邪恶精灵的存在。随着时间的推移，过去的邪神恶灵、鬼神盗贼等等这些恐怖的东西混合而成，, Start Time: 1605350
Text: 才有了今天这样具体鬼的形象。小亮说，看见鬼的眼睛是能够发出红光。在佛教里确实存在能够从眼睛从口中看出红色火焰的一些鬼神的形象。当然小亮是不可能会去知道这些有关鬼的历史和知识。但是小孩呢通常又有着大人没有的直觉，所以很有可能是在他毫无邪气的眼神看来呀这个拐走右击的女人是浑身充满邪气，, Start Time: 1637990
Text: 所以就让小亮一看就觉得自己是撞上女鬼了。当然目前来说呢，只是存在这些可能也没有确切的定论。根据目前对流言的调查，建功邮箱总结了这个女鬼的三个特点，第一是看见人就会逃跑。第二是头发很短。第三是害怕香烟的烟气。我们说，流言之中存在真相，而挖掘其中的真相，就会是成为解决事件的关键。, Start Time: 1668410
Text: 进宫邮香就继续分析这三个特点，其中最让人在意的就是这个女鬼害怕香烟的烟。因为这是能够具体指出鬼女弱点的一个特点。我们说在日本有一个传说叫三张护身符，说的是小和尚带了三个护身符，随后就在山中遭遇山老遭遇老妖婆的故事，因为有了三张护身符，小和尚才能够活下来，成功逃出去留言和传闻能够散布开来，, Start Time: 1699795
Text: 流传广泛。最重要的因素有两个，第一是恐怖，第二是优越性。恐怖很好理解。那优越性说的又是什么呢？简单来说就是知道特定信息和情报的人会处于一个优势的地位，当然能够获得很大利益的情报。比如说能够发大财的情报，肯定是不会随便流传，但是只能有一点收益的信息和秘籍呢，, Start Time: 1729430
Text: 就很容易扩散。比如说吧，我知道有一个店卖游戏特别便宜，而且很多大作都能够首发，准时拿到手。你想不想知道啊，想知道，我就告诉你这个把信息和别人说的过程就特别爽。信息害的优越感呢，就让这些小情报上特别容易扩散。而同样的事情就发生在女鬼传闻的传播上，女鬼害怕香烟的烟，, Start Time: 1755710
Text: 这是在孩子们流传的一个说法。那你说正常的孩子手里谁能够拿出来香烟呢？留言中的方法能不能实践，其实是传播中非常重要的一环。说的方法有真实感，能够实践和别人说的时候，才会有一种心理上的优越。没有真实感的情报无聊的信息。其实在传播流传的过程中呢，就会被慢慢淘汰。, Start Time: 1781780
Text: 那在孩子当中能够流传下来的，最后也只会是孩子们有共鸣的感到有意思的那些内容。香烟这个游要素，孩子们说出来呀，确实是太过唐突建功邮箱。就说目前我调查的情报就是到此为止，但明天我们也会继续调查，希望你们两位能够找一个新的方向，收集更多的信息和情报。时间又往后推了一天。, Start Time: 1807700
Text: 随着时间的流逝，右界小朋友的危险也在不断的增加，寝室天前风海就突然接到了道明寺的电话。道明寺的语气非常着急，就是说有奇怪的东西送到了奇三家，这没有过来看一查查报查海海小木赶赶来到奇七家道明寺，就是说奇藤家刚刚收到了一份奇怪的传真，这个匿名传真上只有一个鬼字，, Start Time: 1835480
Text: 但鬼字的头上没了一点，这没有点的鬼字到底是什么含义呢？母亲邮箱里也说，对这个字是没有什么印象。从最初犯人所说的石榴果子，到现在的没有头，没有点的鬼字。你说犯人要传达的含义究竟是一个什么事？风海和小木继续回到编转室调查文字的含义。但总之，这肯定不会是一个普通的恶作剧。, Start Time: 1861700
Text: 之后的一段时间里，小木出门调查封海则在图书馆里研究了两个小时，但此刻又是一个电话，让案件有了信的转机。进攻邮箱就打来电话问送来的文字是什么样的？风海就回答是一个没有点的鬼子进攻邮箱立刻就接话说，你听了可别吃惊。同样的文字恐吓信其他人也是收到过。收到恐吓信的是距离七层家几公里的另外一户人家也是。, Start Time: 1888710
Text: 同一个街道，这时候小木也打来电话说，也是调查到了类似的恐吓信。但是位置和进攻邮箱所说的地址并不是同一个地方。进攻邮箱说的地点，收到恐吓信的是香魔一家香魔家的妇人叫香魔。左之子收到恐吓信上的邮戳显示是四天之前从什么奈川县寄过来？信里面是血色的文字，就写了大大的两个字诅咒。, Start Time: 1918370
Text: 香魔夫人本以为这就是个恶作剧，所以也没有报警。但是收到信件的同一天，她家的爱犬却突然消失不见。她的爱犬呢是一个五岁名叫 lucky 的柴犬，香蘑夫妇没有孩子，所以这个小狗其实就是如同他们的儿子香魔夫人就说身边没有什么记恨他的人和附近邻居的关系，也是一直都非常不错，, Start Time: 1946020
Text: 真是想不到到底谁能够这么做。小木报告的地点受到恐吓，信呢是红池一家红池夫人收到的信件基本和香魔家相同，日期也一样，信里同样是用血色的文字，就只写了大大的两个字杀死。因为收写的不同，但风格基本一致。她丈夫呢是城市议会的一员，所以因为工作的关系，也是经常收到各种骚扰信件，, Start Time: 1970600
Text: 为了不影响丈夫的封评，所以一般也不会让警察他来处理。但就在收到恐吓信的同时，红池夫人精心养育的花草树木也全都被破坏。他是非常喜欢花草树木，一天天的这一大半时间都在自己家里做园艺，每一个花草都取了名字，可以说是有非常深厚的感情。这一连串的事件呀，犯人都在破坏别人最珍惜最宝贵的东西。, Start Time: 1998160
Text: 可以看出来，犯人是不为了钱财，就是为了自己扭曲的欲望，应该是出于怨恨，才有了这一系列的行动。如果按照这个思路犯人，至少是对相摩夫人，红池夫人非常了解，很有可能就是熟人作案分析到这里，再一调查事件又有了新的进展。原来，相模夫人和红池夫人都在同一个园艺社团，把社团里其他成员的名单一查出现了一个熟悉的名字，, Start Time: 2026710
Text: 这个名字不是别人，就是安息聪。此他也是园艺社团的意员。安溪聪子之前是到过香魔家和红池家做客，同时也是奇藤家的邻居，生活艰辛的安西。聪子看见快乐，悠哉过日子的香魔夫人。红池夫人可能就会产生嫉妒的心情，并且在又届小朋友出学校到最后公园被目击的时间段，安西聪子那也是没有不在场证明。, Start Time: 2056610
Text: 虽然安西聪子有嫌疑，但目前还没有确实的证据，信封上和便签上都没有指纹，所以暂时无法确定谁是犯人风海。就想很多人贴邮票的时候，都习惯在背后沾点口水，说不定就能够采集到犯人的唾液进行一个 DNA 鉴定。但安西聪子目前来说只是有嫌疑，所以也是无法强制去采取他的唾液风海和小木呢？, Start Time: 2087100
Text: 于是就来到安西聪子家附近埋伏，看看安西聪子丢的垃圾里有没有嚼过的口香糖，是不是能够获得唾液的痕迹？从夜晚一直监视到清晨，安西聪子总算是穿着好看的衣服，手里拿着垃圾袋，看来是丢完垃圾还要出门，但是安西聪子丢垃圾丢了几分钟，人都没回来。当他再次出现在风海视线的时候呢，, Start Time: 2115150
Text: 安西聪子的身体是摇摇晃晃，东倒西歪走了没几步，是往地上一倒，就地昏迷。风海和小木赶紧冲出来，抱起安西聪聪子。此时安西聪子是头不出血，意是昏迷。在小木就说在一瞬间看见他的眼睛是发出异异的红光之后，安熙聪也也是被送到医院封海，也没有能够找到唾液事件的搜查呢，又是回到了原点。, Start Time: 2140930
Text: 这时候进宫幽香就打来电话说，赶紧来咖啡厅，看来幽香是又找到新的信息，于是三个人就再次碰面。进宫幽香拿出一本书，书里是一张般若鬼面的照片。般若呢是人类女性变成鬼之后姿姿态生生的女人，因为怨念变成鬼女，这个就是般若有一个日本传说叫丑时参拜，说的就是在丑时，也就是凌晨一点到三点这个时间段。, Start Time: 2168480
Text: 有女人会身穿白色装束头顶铁环，上面有三根蜡烛，就用五寸钉，不断的对稻草小人反复敲击，从而达到一个诅咒的目的承文，这也是成为鬼的仪式，而这个装扮也是后来鬼外貌的来源之一。在能剧里有一个戏剧叫铁轮，用的就是这种般若鬼面。铁轮的故事呢就是说从前有一个充满怨念的女人，, Start Time: 2197200
Text: 因为被丈夫抛弃，所以就通过丑实参拜变成鬼女，从而对丈夫进行报复。进攻邮箱就继续说，汉字，原本是象形文字，鬼，这个字也是表示了鬼的姿态，头上的一点就代表鬼头上的鬼脚在铁伦表演中用的般若鬼面也是没有脚的。按照这个说法，给齐藤家送鬼字。传真的人可能就是因为怨念成为了鬼一样的女人。, Start Time: 2223209
Text: 但目前来说，这都只是些推测，没有办法给出确实的证明关于鬼女的特征之一。害怕香烟的烟，根据他的推理呢，可能是因为鬼女对烟或者是火焰有过心理创伤。那无论意志再怎么坚强，面对自己心理创伤的时候呀，都会难以抵抗。这对鬼女来说呢也是一样，可能是遭遇过火灾，或者是在事故里被火烧伤，, Start Time: 2251430
Text: 也有可能是对香烟啊有过不好的回忆。这么说来安西聪子刚见面的时候就说过自己讨厌香烟的经历，其在尤香里。在两年之前也遭遇过火灾事故。详细情况呢是木质住宅被完全烧毁，他的父母都在火灾中去世。当时在住宅里的右见小朋友也是被母亲尤香丽所救，所以才能幸运的平安无事。通过监工邮箱的提示调查又有了新的方向。, Start Time: 2278840
Text: 看来，案件还有转机回到警室厅。道明寺秋燕就报告说，安西聪子的伤口很怪，但是不深，可能今后也会留下伤痕。但是又过了一天，道明寺就对风寒说啊，安西聪子已经出院，也是正在进行血液中的 DNA 比对风海和小木觉得非常吃精。明明受了那么重的伤，怎么这么快就出院了呢？, Start Time: 2308670
Text: 赶到他的家中，看见安西聪子也确实很有精神，头上没有绷带，也没有纱布，本人的表情也是非常平静。看来就是没有了当时受伤的记忆。安西聪子看见两位警察也是越聊啊，就越生气，越说就越上头说日子真的是没法过了，丈夫和孩子都走了，自己还背了一堆债务，还遇上这样的事情，大家都在开心过日子，, Start Time: 2333575
Text: 就我怎么这么倒霉，就想过一点平静的生活，怎么就连这点愿望都实现不了呢？你说说我和其他人有什么不同，有什么不一样，为什么我就得遭遇这样不幸的经历？这边说呀就有些歇斯底里眼神也是露出狂气，看安西聪子说的差不多了，气也消了。丰海就问他手上的宝石手镯是什么情况？安西聪子听到关于手镯的话题，, Start Time: 2361510
Text: 心情又是好了一些，说的其实也不是很贵的宝石，他是很便宜的石榴石，但这也是从很重要的人那里获得的礼物，所以也是一直非常珍惜。随着提问的进行，安西聪子也察觉到啊，丰海是认为他有诱拐诱界小朋友的嫌疑。就说比起他其实还是邮箱里更值得怀疑。儿子没了之后呢，那个做妈妈的反而是觉得松了一口气。, Start Time: 2388190
Text: 这其他母子表面上是幸福生活的一家，难道说还有一些不为人知的秘密？难道是自导自演的假诱拐？那邮箱里又有什么目的？风海回过头来回想，尤香丽的所作所为，作为妈妈的他呢是很冷静的，就接受了整个事件。面对犯人的电话，他也不是按照一般的母亲的一样，就先关心自己的孩子，, Start Time: 2414540
Text: 反倒是很冷静的，就问对方到底是谁？这风海和小木，所以就再次来到奇藤家，准备对尤香丽再次调查。丰海见到尤香丽，直接就问你是认为右界小朋友找不回来也行嘛，你是不爱右界小朋友嘛？尤香丽身体硬直，脸色铁青。就说虽然我管教比较严格，但我绝对不会做伤害自己孩子的事情。, Start Time: 2441880
Text: 丰海立刻就接话说，我们可没说你伤害右界小朋友，这一问一答。尤香丽也是顿时语塞，神色慌张，到处张望，但依然不愿意继续回答封海的问题。经过丰海对齐藤家的调查发现，右界小朋友的房间是非常干净整洁。但是只没有参考书图鉴和各种文学。没有机器人，没有小汽车，也没有小玩具和各种电子游戏，, Start Time: 2468600
Text: 根本就不像是一般小朋友家的感觉。在一个红大书架的后面，是发现了一个隐藏的房间，打开隐藏小拉门。一看呢，小房间里是空气浑浊，墙壁上都是用红色蜡笔写的扭曲的文字，房间里是没有幼借小朋友的身影，但是散落了各种蜡笔，这其中红色蜡笔就特别短，看来用的是特别多，特别厉害。, Start Time: 2495230
Text: 这个房间呢是邮箱里用来教育孩子的房间。看来呀这个妈妈对他的孩子管教也是比较过度，特别隐厉。看到房间被发现，邮箱里也是展现了他另外的一面，说这个孩子真的是让他特别焦虑，现在每天都在后悔呀，为什么自己会生下孩子？虽然发生诱拐案件，自己也是通知了警察，但他就觉得如果孩子真的回不来，, Start Time: 2520030
Text: 他也是完全不会去担心。虽然调查发现了尤香丽自暴自弃的另一面呢，但也没有能够找到尤香丽自导自演假右拐的具体证据，犯人要求他去石榴果实，现在还是不清楚具体的原因。此时，风海和小木再次回顾鬼女的特征，看见人就会跑，头发很短，害怕香烟的烟。可能说犯人呢他是极度讨厌与人接触，, Start Time: 2545030
Text: 但可能是目前还没有被调查到的新的人物。现代人的生活其实无法完全断绝与社会的联系。除非你是自己是住在山里，不然一定会留下一些痕迹。有了新的思路，风海和小木就对周边的外卖快递挨家挨户进行调查。终于有了一个符合条件的名单，他们都是女性顾客，而且每天都点外卖。在收快递收外卖的时候，, Start Time: 2574650
Text: 也基本不出门，看不见服饰，穿着和外貌打扮。一轮筛选之后，总共有十八位符合上面的条件，但其中还有一些是夫妻情侣住在一起的情况。那再经过一轮严格的筛选，只有一法特特别符合。这个人呢是外卖，从来都不出门，拿钱，也是只放在门口。对话呢则是通过门口的对讲机。他平时外卖都只点一人份，, Start Time: 2602270
Text: 应该也是一个人独居，这个人的名字就叫做雪村公子。这位呀也是这次事件的关键人物之一。雪村公子住在离发生诱拐的小公园，没有多远的地方。而且在又见小朋友被诱拐之后，周围所有的外卖店都没有再收到来自雪村公子的订单，并且在诱拐事件发生的。当天有快递员是去雪村公子家送快递，, Start Time: 2628900
Text: 快递师傅上门的时候，就听见他的房间里传来了小男孩的声音对话，隐隐约约能听到小男孩说说有人敲门。雪村公子就说不行，小优你可不能出来，知道了这些信息呀。风海和小木就赶紧前往雪村公子的公寓。这个房间是黑色窗帘拉的，紧紧，房间也听不到任何的身影。用寄来的备用钥匙，, Start Time: 2655250
Text: 打开房门一看，虽然看不见人，但这里还是充满了诡异的气氛。这个房间里是没有一个镜子，大的小的都不存在，就连洗漱台的镜子都被取了下来，家中的电脑屏幕也是用布盖上。看来房间的主人呢是非常讨厌，看见自己的样子，不愿意看见镜子里的自己。打开电脑，电脑里果然是各种网购的记录，, Start Time: 2680830
Text: 但居然还保存有雪村公子自己的日记。根据日记中的记载，他是遭遇过火灾，而且一直都有自杀的倾向。根据心理咨询的建议，他才开始写日记。能够活到现在，也仅仅是一个没有能够死的一个状态。在日记里就记载，某一天他想跳河自杀的时候，与一个孩子相遇，根据小朋友的阻止自杀没能成功。, Start Time: 2706130
Text: 但这也是时隔两年雪村公子第一次和人面对面的交流。和这个孩子相遇之后，他的生活变得有了期待，每天都很开心，终于也是逐渐感受到了生活的滋味。根据对房间的调查，还发现了又借小朋友的书包和教科书。那毫无疑问，诱拐的犯人就是雪村公子。日记里还记载，雪村公子会去找右界小朋友最喜欢的东西。, Start Time: 2731290
Text: 为了右界小朋友，他是做什么都愿意，他们会经常牵手散步，一起玩耍。见不到右界呀，他是会彻夜难眠日记，同样也记载了右界小朋友被他妈妈家庭暴力的记录。雪村公子就觉得右界的妈妈她不是好人，如果是，他，一定会保证右界小朋友的幸福和安全。又过了一天，道明寺就打电话给风海，, Start Time: 2758350
Text: 说在雪村公子家里还发现了这些类似无头鬼子的奇怪。符咒背后呢还记载了符咒的发行标记，风海小木幽香。三个人是来到符咒上记载的地址，到达之后看见鸟居就觉得这里应该是一个神社。神社前还有一个鬼子母神像，根据鬼子母神像下面的文字标记，这个鬼子同样没有头上的那一点。回过头来，, Start Time: 2783640
Text: 出现了一位白发老人，他是表情温和慈眉善目。就介绍说啊，我是这里的住持有什么我知道的。尽管提问原要这里不是神社，是一件叫做鬼窟寺的寺庙。但在我们看寺庙通常是没有鸟居，现是这个鸟居呢就是这座寺院的镇守，是为了守护寺院在附近建立的神社。这个神佛合一的现象呢，在日本是被称为神佛席和，, Start Time: 2811930
Text: 或者说是神佛混淆。在过去有为了守护神社建立的寺咒，它是被称为神宫寺，也有是为了守护寺院呢建立的神社，被称为圣咒。这是到了明治时期政府发布神佛分离的命令之后呢，神宫寺和镇守才被彻底废止。那么关于这个没有点的鬼子的符咒，老住持，就说我们这里一直都会做这种符咒。, Start Time: 2840230
Text: 那要说明这个符咒呢，首先就得从鬼子母神说起。鬼子母神是守护孩子的神，明源头，是来自婆罗门神话中的印度神。柯利蒂姆，他是有五百个孩子，全部都非常喜欢。但是为了养育这五百个孩子，他就去人间诱拐小朋友当做自己的粮食，人们没有办法就去求释迦牟尼。那么释迦就想了个计策，, Start Time: 2866110
Text: 他藏起鬼子母神最喜欢的一个孩子，鬼子母神也是发了狂的，到处寻找，但是怎么都找不到。于是痛苦难受的鬼子，母神也是向世家求助。世家就说失去孩子是相当痛苦，就算是有五百个孩子的，你那了一个都是如此难受，那么只能有几个孩子的人类失去自己的孩子，那是得有多么的痛心难过。, Start Time: 2889100
Text: 这神和人对孩子的爱其实都不会有差别。说完呢，世家就是把孩子还给了鬼子。母神之后，鬼子母神也是接受了世家的教诲，成为了守护孩子的善良的神。原本是恶神，在经过世家教诲之后变成了善神。这个典故在日本就特别受欢迎，在民间也是流传的非常广泛，以至于现在龟兹母神都是大家信仰的对象。, Start Time: 2916535
Text: 在日本佛教、日联宗里，龟兹母神是佛法的守护者，他的形象呢是左手抱孩子，右手拿石榴，脸上也是带着非常慈祥的微笑。听到石榴风海就立刻想到了犯人打来的电话。石榴的古石。那么石榴呢又代表了什么含义？老住持就回答世嘉在教育鬼子母神的时候，同时也是把石榴的果实给了他说石榴中有人肉的味道。, Start Time: 2944820
Text: 如果你想吃人，那你就吃一吃石榴。想一想没有孩子的痛苦。关于没有点的鬼字，老住持也有解释说吃人类孩子的鬼子母神是恶鬼，但接受了释家教诲的鬼子，母神是守护孩子的善神。为了表现出神明的一面呢？于是就去掉了鬼字头上的点，也是代表去掉了恶鬼头上的鬼角。那么说到这里，, Start Time: 2973960
Text: 雪村公子诱拐事件已经有一部分是非常清晰，碎片已经拼出了一部分的完整图案。雪村公子是为了让右界小朋友能够幸福生活，所以拐走右界。他发传真的原因呢是希望让尤香丽像鬼子母神一样改头换面，重新爱自己的孩子。那么现在唯一的谜团就是被称为石榴果实的地方，接受了鬼哭似的调查。, Start Time: 3000610
Text: 风海和小木就回到警示厅道明寺就说在一小时之前又见小朋友，本人是打电话到齐他家电话里，就说妈妈赶紧来救我，我想和妈妈在一起。好消息是现在还可以确认幼界小朋友平安无事。所以目前搜查本部呢也准备着全国通缉雪村公子，但是一旦真的开始公开搜查，那么雪村公子很可能就会铤而走险，, Start Time: 3028270
Text: 做一些意料之外的事情。风海和小木是感觉时间紧、任务重，必须敢在全国通缉之前解决这个事件。再来到七三家，风海和小木又见到尤香丽，对他解释了恐吓传真和电话的意义，告诉尤香丽，犯人是一直都在等你。这个犯人希望你你能和鬼鬼母神神一改改过自新石榴果实，一定是你和犯人雪村公子都知道的地方。, Start Time: 3054310
Text: 希望你能够再好好想一想，或者说你难道是早就知道，却一直视而不见，想抛弃自己的事情？尤香丽听到这些话，他的表表情是非常复杂，痛苦在他的内心深处，却还是有对自己。孩村公子，尤其是全国通籍称公子这个名字的时候，邮箱里是眼睛睁大，嘴唇颤抖，等了一会儿，邮箱里总算是调整好了呼吸下定决心，, Start Time: 3081550
Text: 说警察先生，我这就去石榴的果实。本来邮箱里打算单独前往，但出于安全的考量，还是让风海陪同前去。车上风还就问呢，雪村公子和你到底有什么关系？游香丽沉默了一会儿就说了一句话，她其实是比我更适合当幼界母亲的女人。车辆来到距离神奈川鬼哭寺不远的深山山中没有灯光，树木茂密，, Start Time: 3109010
Text: 仿佛整个世界是时间停止一般的安静。来到山中的停车场，这里没有其他车辆，冯海也跟着油箱列是缓步前进，但就在深山的小道上突然遭遇进攻。幽香风海就问，你来这里干什么？进宫幽香就说那当然是来捉鬼来探明事件的真相。风海很生气啊，说这可是关系到人命。出于安全风海，让进攻幽香原地待命，, Start Time: 3137160
Text: 等待小木和其他警官的增援来到山上，发现一间废弃的小楼楼房很大，但是比一般的小学面积要小。这里其实是一个被烧毁的废弃医院。医院的标志呢就是一个石榴的 logo，医院的名字叫做格拉纳达，妇产科医院。格拉纳达在西班牙语里也是有石榴的含义，所以这个医院呢，就是石榴果实的含义。, Start Time: 3166100
Text: 邮箱里是边走边钱，邮箱呢是在这里出生之前我说过，不爱又借又借。其实是在这里通过代孕的方式生下的孩子，我是由于身体的原因，不能够自己生孩子。但是有一个幸福的家庭，有一个孩子一直都是她的梦想，于是她就劝着自己的丈夫来到这个医院。这个医院可以秘密的做代孕手术，不仅是违法手术，, Start Time: 3192239
Text: 而且做手术还需要非常多的钱。邮箱里虽然是借了钱，有了孩子，但也遭到了报应。为了还债，丈夫必须每天日夜不休的进行工院。我了还债，我夫妻的关系也是变得冷淡，夫妻每天都是互相见不到面，这日子也是一直在持续，当时也是因为债务丈夫的店是关门倒闭。如果没有父母的保险金，, Start Time: 3219640
Text: 现在也是要过着浑身债务的生活。再然后丈夫每天不回家，有了外遇，然后离婚。接着就是父母遭遇事故去世，只剩下孩子相依为命。这日子是越过越难受，也是没有了迈向未来的动力和信心。随着孩子一天天长大，心中的不安也是天天增加。你说这孩子是像我呢，还是更像黛孕妈妈呢？将来如果孩子知道了自己出生的秘密，, Start Time: 3245080
Text: 他又会说些什么呢？这些不安就是缠绕在邮箱里的心头，他就渐渐开始认为佑借这个孩子呀，不是他真正的孩子。人生到头一场空游，香丽是认为自己的孩子导致了自己生活的不幸。一想到这些心事变得麻木，平时打孩子也是更加用力。风海就说你说这些的时候也流着眼泪，说明你现在还是在心痛，, Start Time: 3276620
Text: 你还是幼记的母亲。现在右界小朋友还是相信你在等你，所以你也应该相信右界赶紧帮他走出困境。风海河邮箱里打着手电，走进废弃医院，这里空气浑浊，道路斑驳，到处都是破败的痕迹。医院的某处呢是发现了院长的肖像和照片，上面写着副院长雪村公子照片上的女医生是面带微笑、慈眉善目，, Start Time: 3305990
Text: 有几分圣母的感觉。院长，照片下写的名字是雪村薄，幸看上去也是一个胖胖的善良的医生，又不知道往上走了几层楼，终于是看见了一间露出昏暗灯光的房间。打开门一看，是一个浑身黑衣的女人，手持镰刀架住右介。她凌乱的长发闪光的红眼，毫无疑问是鬼的形象。右界呢是带着哭腔喊妈妈，, Start Time: 3334700
Text: 刘祥丽也激动的喊儿子，风海呀，也是大喊雪村公子，你放开右界雪村公子，这时候是慢慢开口发出嘶哑的声音，说你为什么没有立刻来救右界？我当时给了你接回孩子的机会，你却视而不见，见死不救，岂疼游香丽，你是没有资格，当母亲风海就继续说雪村公子你住手，我们都知道你右拐的缘由，, Start Time: 3364220
Text: 你是想保护右界，让游香丽改过自新。所以你现在赶紧就放了右界小朋友，但雪村公子嘴角上扬说，原本我是这么打算，但我现在呢又改变了想法，就算右界回去也还是会遭遇不幸。雪村公子又接着温柔的对右界说，小右啊，比起那个女人还是和我一起更开心。只要是右界的愿望，什么我都会帮你实现。, Start Time: 3392140
Text: 所以我们还是永远在一起。那个女人，她不是你妈妈而欺负你的坏女人。那样的女人是没有资资格当你的母亲，但右健呢是猛烈摇头，说，我还是喜欢自己的妈妈说，我的妈妈只有妈妈一人，雪村公子就继续说，那为什么就是不明白呢？我会让右界幸福原会成为你真正的母亲，成为一个温柔善良的妈妈。, Start Time: 3418880
Text: 生下你的人并不是那个女人，真正生下你的人呢，真正十月怀胎。生下你的，不是别人，就是我，我才是你真正的母亲。原来邮箱里的代孕母亲，她不是别人，就是雪村公子。雪村公子，她是一直作为代孕母亲在这家医院工作，她生下了很多孩子。右健呢就是他最后生下的孩子，也是最难生下感情最深的孩子。, Start Time: 3446050
Text: 在分开的时候也是非常难受，非常痛苦。而雪村公子第一次见到右街的时候，也是感受到了不可思议的命运。听到我妈不是我妈，又见小朋友，也是有了明显的动摇，对于她的心灵来说也是沉重一击。又见小朋友就问，尤向丽说，妈妈刚才姐姐说的都是假的，对不对？但此刻尤香丽是低着头，, Start Time: 3474535
Text: 什么都没回答。沉默呀，她也是一种答案，雪村公子是大笑起来。而右界呀这下你该明白了，那个女人也明白自己是不配当右界的妈妈，但右界此刻是大声反驳，妈妈就是妈妈和我的妈妈就只有一个。听到这话，游香丽是泪流满面，但雪村公子是瞬间狂暴，浑身散发出恐怖的怒气，大喊，倒是是什么？, Start Time: 3500170
Text: 为什么看见我的肚子和心灵经历了怎样的痛苦？到头来呀，我还是一个不该存在的人，一个不被需要的人。为什么右界你也要背叛我？为什么随着一声怒吼，雪村公子是彻底化身鬼女变得疯狂，变得恐怖。看见右界即将遭遇危险，风寒也是赶紧用出浑身的力量撞向鬼女。但这舍身一撞啊，并没有让鬼女倒下，, Start Time: 3529990
Text: 反倒是风还被鬼女抓住，手腕甩了出去。这根本就不是人所有的力量，这一摔也是让风还根本站不起来。话都说不出口，油箱里是为了保护孩子挡在鬼女面前，但立刻也被摔到地上。鬼女的愤怒是到达了顶点，是喊着，要是没有你意识，突然就跳到天花板的高度，准备从空中劈下致命的一刀。, Start Time: 3556770
Text: 但就在此刻，地板震动，木板坍塌，就看见房间的地板上开了个大洞，油箱里此刻是抓住大洞的边缘，而鬼女是面带残忍的微笑，对油箱里的手是反复践踏，这时候风还总算恢复了一些力气，赶忙站起来，从背后抱住鬼女，可鬼女是扭作一团，但就在扭打之中，风还是逐渐失去了意识，随后就被狂暴的鬼女丢出力气。, Start Time: 3582060
Text: 这回风还是再也没能够醒来，是往地上一倒，就地昏迷。这间里又见小朋友是为了保护妈妈，把手边的油灯丢了出去，但油灯被鬼女轻松弹开，这油灯碎裂是引发火灾火灾之中。油箱里也是从楼上摔到楼下，浑身是上当，还是慢慢站了起来？他大喊幼界的名字，在火灾中寻找自己的孩子。油箱里是冲进火焰之中，, Start Time: 3610220
Text: 头发和衣服都被烧焦，但依然没有停下自己的脚步。在看见幼界的那一刻，右界就说呀我是一直相信妈妈会来，所以一直在这里等待，我还不想死，还想和妈妈去动物园，去水族馆一起去各种地方玩。母子二人是抱头痛哭。但此刻，母子二面前的不仅有熊熊燃烧的火焰，还有雪村公子的身影。, Start Time: 3638590
Text: 此刻呀或许它才是比火焰更加恐怖的东西。火焰是照亮了两位母亲的脸雪，村公子是没有说话，看看邮箱里又看看又近，随后是转过身去走向。火焰此刻，奇妙的事情再次发生，雪村公子的身影就像幽灵一样突然消失。眼前的火焰也仿佛是被他带走一样，也跟着逐渐衰退。右介就说最后一刻，, Start Time: 3665755
Text: 姐姐是在微笑火焰，最后把医院彻底烧毁，但右介和游香丽是成功逃脱，风海被甩下去的，正下方有一片草丛当做缓冲，所以很幸运，只是腿部骨折没有其他的重伤。但这次事件提供多次帮助的道明寺，根据小木的调查，搜查一科并没有名为道明寺的警官和其他警官打听呢？大家也都不认识道明寺秋燕这个人。, Start Time: 3694400
Text: 那为什么道明寺知道那么多情报？为什么他又要帮助风海？这也是这次事件的谜团。事后根据恐吓信，上邮票 DNA 的鉴定和安西聪泽 DNA 是完全一致。也就是说，其他两封恐吓信和许村公子是没有关系。作案的动机可能也是和之前想的一样，大概是出于对降魔夫人和红池夫人的妒忌。, Start Time: 3723335
Text: 但目前也无法找到安西聪子进行确认。因为暗西聪子啊现在已经失踪，大概是预料到自己的罪行，早晚都会败露，所以提前逃跑。降魔家的爱犬呢也是在神奈川县被找到，又借小朋友给风海和小木带了一封信，说如果见到雪村公子，希望能够把信交到他手里，心里就说我没有生姐姐的气，因为姐姐也是一直喜欢我，, Start Time: 3750100
Text: 照顾我。虽然姐姐玩游戏很差，也不了解漫画，但是在一起的那段日子还是非常开心。我也对妈妈说，雪村姐姐不是坏人，希望以后还能够一起玩耍。之后，风海就对小木说，就把这封信呢埋在医院的遗迹之中吧。根据犬瞳颈部之后得到的雪村公子的履历。我们知道雪村公子，他在学生时代就一直在针对不孕不育的事业进行科学研究。, Start Time: 3778280
Text: 她的丈夫雪村博幸在二十年之前开设了这家妇产科医院，但就在开设医院之后呢，他们就逐渐感受到自己研究的极限。于是她就成为了代孕母亲，用这种方式解决不孕不育带来的不幸。雪村公子总共代孕的人数是十一人，但雪村夫妻却是一直没有自己的孩子。在两年前，丈夫雪村博信也是突然将医院废弃，, Start Time: 3808105
Text: 当然也不知道具体原因。有传闻说是雪村博信身患绝症，也有留言说是因为秘密进行代孕手术，让他的良性遭受苛责。雪村博信的财产几乎全部交给了研究不孕不育的科学团体。之后他是在医院用灯油自焚，并且想带着妻子雪村公子一起去世，结果就导致雪村不幸死亡。医院遭到火灾，雪村公子家中没有镜子，, Start Time: 3835780
Text: 应该也是不想看见自己在火灾中留下的伤痕。但奇怪的是，在废弃医院遭遇的雪村公子呢，脸上并没有火伤的痕迹。如果说是因为脸上有伤，才被当做鬼女，道理上可以说得通，但从实际情况来看，还是另有隐情。如据犬通男子说法，目前在医院的火灾遗迹中并没有发现雪村公子的遗体。或许她在两年前的火灾中就已经去世，, Start Time: 3864610
Text: 那也是说不定目击鬼女的留言，没有镜子的房间，超越成人的怪力，凭空消失的遗体。这起事件还有很多无法说明的疑点。但无论怎样，这就是风海和小木在警察室编纂室工作后遭遇的第一起案件。大家都想追求幸福，到底怎样才算满足科学线的故事到此结束。那么接下来呀我们就进入灵异县的故事之前差不多的故事段落，, Start Time: 3894250
Text: 我们这里就跳过，不说来到安西，聪子满头是血，过了一天出院的时间线，此刻风海和小木还有进攻，邮箱是打算以安西，聪子是鬼为前提，开始进行下一步的调查。风海和小木再次和香魔夫人、红池夫人打听安西聪子的情况，但相魔夫人就说，安西从此。虽然到过我家来玩，但也是和大家一起来，, Start Time: 3930990
Text: 我们的关系没有特别要好，平时也都没什么交流，说话也很少。但是啊我就和你们讲那个安西聪子啊，他还真是一个令人同情的人，一个可怜的人，她的父母啊走的特别早，丈夫也去世了，儿子也去世了，安西聪子真的是太可怜了。听说他还有一个妹妹，不过现在也是分开生活。对于安西聪子来说，, Start Time: 3957170
Text: 原艺可能是他心中唯一的寄托。但是有一回呢，安西聪子很开心的说啊，他和他妹妹见了面，他很重视的宝石手镯，也是他妹妹带给他的礼物。枫海小木进宫幽香就再次回到咖啡厅。分析就很明显感受到园艺社团的这两位夫人，她是对安西聪子有一种距离感。总是带着自己生活很好的优越感呢。, Start Time: 3983730
Text: 来同情安西聪子。在这种交流环境下，安西聪子肯定也是过得非常压抑。如果说安西聪子真的是鬼，那不仅仅是他自己的问题，他所处的环境也是有一定的责任。在民俗故事里，虽然善恶有分，但真正的善恶是真的，很难完全区分开来。恶人有善道，善人有恶徒。过去记载鬼的故事传说有很多在平安时代的扶桑劣迹中，, Start Time: 4008450
Text: 就有最早发现。鬼的故事说在延长七年，也就是九二九年四月二十五日在皇宫中发现了。鬼的足迹，鬼的足迹中是混有人类小孩的足迹。可能这就是最早的一个鬼抓小孩的记录。在男居中有一个眼幕叫做黑种。这个故事发生在澳洲安达园，也就是现在的福岛县。故事里的鬼女呢是一个在山中生活的孤独女性，, Start Time: 4038620
Text: 无论过了多少年，都是孤身一人。有一天一个到处周游的僧侣就来到鬼女家寄宿闺女，就说你可以在这里住一晚，但绝对不能去看我寝室的房间。果不其然，僧侣还是打开寝室就看见了堆积如山的白骨闺女，此刻就露出了凶猛的姿态，开始一路追杀这个僧侣。僧侣一直逃，闺女一直追追到了白天。, Start Time: 4065460
Text: 太阳升起，闺女是终于不再追逐，从僧侣面前是直接消失。原来呀鬼女对僧侣并不是出于愤怒，而是因为自己的孤独空虚，还有羞耻之心，犯下非人之罪的悔恨，以及被看见的羞耻之心，让鬼女化身为厉鬼的状态。她在阳光之下离去，并不是因为害怕阳光，而是天亮。之后她看见了自己丑陋的样子，, Start Time: 4093250
Text: 觉得十分害羞，非常不好意思。所以这才转身离去。鬼女的故事大多都很悲伤。孤独的生活对别人生活的妒忌以及周围充满优越感的同情，这就是安西从此周围目前的一个状况，那是只有花草树木才能给他带来一些治愈。之后道明寺也是发来邮件，邮件里是安西聪子。履历资料显示，安西聪子五十三岁，, Start Time: 4121210
Text: 确实有一个没有血缘关系的妹妹妹妹的名字，那就叫做雪村公子。但是雪村公子在两年之前就已经和丈夫雪村博幸在他们的妇产科医院自杀医院全部被烧毁，夫妻二人的遗体也全都被找到。那之前说安西聪子最近和妹妹见了一面，还得到了一个石榴石的手镯，这又是怎么一回事呢？我们接下来呀就跳转到故事的最后一幕，, Start Time: 4149330
Text: 风海和尤香丽再次前往废弃医院，来到昏暗的病房，就发现右界正在床上沉睡。就当尤香丽准备抱起孩子准备离开的时候啊，突然邮箱里是非常痛苦，不断呻吟，浑身散发出黑色的雾气，仿佛是身体中有什么东西就要喷涌而红。他的双眼是变得发亮通红，仿佛随时就要化身为厉鬼的姿态。这时候伴随着恐怖的笑声出现了一个人。, Start Time: 4179020
Text: 他不是别人，就是安协聪子。他不仅头发非常乱，而且衣服也变得破破烂烂安西。从此就对尤香丽说，你和我都是可怜人，就算你把孩子带回去，还是会重复家庭暴力，你根本就不爱自己的孩子，浑身你的痛苦啊，就是你不爱的证据。他西聪子的话语中是有某种力量，让风海的意识是渐渐模糊，, Start Time: 4208560
Text: 还增加了尤香丽负面的感情。只见邮箱里是变得越来越接近鬼的外貌，有了长长的牙齿，粗糙的皮肤，额头上也有了凸起的鬼角，但这发光的红色眼睛里还是不停的流下泪水，又借在床上沉睡，毫无意识的就喊着妈妈。妈妈听到孩子的呼唤。游香丽是顿时找回了自我，变回了原本人类的样子。, Start Time: 4234180
Text: 安西聪子看到这一幕啊，看到油箱里没有变成鬼的样子，没有变成鬼的形态，他这发出鬼的咆哮，为什么顿时？安西聪子的外貌也在发生变化，脸上的肌肉变得狰狞，深红的眼睛，猛兽的牙齿又加上头上的两个鬼角，毫无疑问也是已经化身鬼女一步一步向油箱里母子逼近。这风海还没来得及反应，, Start Time: 4261430
Text: 就被鬼女鬼翻在地而破碎碎，油灯也再次让医院被火焰包围。这化身鬼女的安西，聪子不断的对游香丽重复一句话，赶紧杀了那个孩子给我杀杀杀杀，他是想让游香丽也完成鬼女的转化，但游香丽呢还是拼命摇头与心中负面的感情战斗。游香丽呀，也是大喊一声，我爱我的儿子。听到这一话，, Start Time: 4288890
Text: 鬼女又是一阵咆哮，鬼女的声音震撼着整栋大楼说，只要杀掉这个孩子，你就能变得和我一样，为什么你就是不动手？此时，鬼女是终于没了耐心，准备自己杀掉幼界。但游香丽就挡在鬼女面前，说，安西聪子求求你住手吧，放过我们看见妈妈保护孩子的声音，鬼女的动作也是慢慢停了下来，, Start Time: 4314360
Text: 红色眼睛中啊也是逐渐流下了一些泪水。这个时候，风孩终于爬了下来，抓住鬼女，让游香丽母子赶紧离开。这鬼女的皮肤像是金属，风海是完全控制不住，反倒是被鬼女抓着，不断往墙上摔，看见母子二人逃了出去呀，风海也是终于全身没了力气，被鬼女士摔到，空中又掉了下来。是往地上一倒，, Start Time: 4337940
Text: 就地昏迷事件到此结束呀。风海还是非常幸运，只是右腿骨折，外加一些轻伤。邮箱里母子也是非常认识，又见小朋友更是精神的，仿佛没有遭到诱拐一样。事后，母亲邮箱里也是接受心理咨询，努力改善母子的关系。香魔家的小狗也在神奈穿线被找到。经过对恐吓信刺迹的鉴定，无头的鬼子和另外两封恐吓信的笔迹并不一样，, Start Time: 4364630
Text: 可以确定的是来自两个不同人的笔迹。而经过调查道，明寺在警示厅里是没人认识，没人知道他是从何。而来也没人知道他到底有什么目的。在废弃医院的火灾现场，虽然是发现了安西聪子，他珍惜了石榴石手镯，但是却没能找到他的遗体消失。在火焰中的安西，聪子究竟是人还是已经彻彻底底的化身为鬼女？, Start Time: 4392490
Text: 那么我们说呀，只要是人都会有各种负面的情绪，安西聪子也不是特例，积攒的负面情绪爆发之后，就会让鬼出现在我们周围。一些无心的举动，可能就会让身处绝境的人更加痛苦。我们人的这种无心之举，有的时候真的是非常恐怖，不生苦短，几人看破无心之举多少过错，那么这就是灵异县的故事。, Start Time: 4417800
Text: 不管怎么说呢，这就是风，还和小莫在警察室编纂社经历的最初的事件。那么本期故事到此结束，下一期流星之神故事无名车站，我们再见，各位，拜拜。, Start Time: 4445060
