Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新一期的不玩游戏干什么？电台节目我是主持人娜迪 a 我是老白，我是开开许久未录这个不玩游戏干什么啊？当然同样这一期也其实应该算是一个番外篇。因为在之前我们的不玩游戏干什么节目往往都是大家各自分享一些最近除了玩游戏以外所体验的一些新鲜的事情。, Start Time: 50185
Text: 哎，比如说大家会推荐一些最近看的视频呀啊可能推荐一些最近看的电影啊、电视剧啊、小说啊，或者说干脆就推荐一些在现实生活当中干的其他事情啊。但是番外篇之前我们录过一次，是讲这个有关青春有关青春相关的动画作品。对，之前聊了一些这个大家都各自分享了一些作品。当时阿斌也在啊呃，, Start Time: 118260
Text: 当时啊，但我已经忘了他推荐了什么，就反正就是阿斌现在我们旁边剪节目啊，你就说给他听是吧？作为第二期不玩游戏干什么的番外片，今天我们的主题还是其实是延续我们上一期我们三个人录的这个这个摩登时代的这个节目。嗯，啊我们继续延续那个节目的的题题就是黑党党所所这这一期的玩游戏干什么？, Start Time: 141140
Text: 番外片的电台节目，我们的主题就是与黑手党相关的作品。哎，其实黑手党这个或者说就是这个有组织犯罪吧，就是美国的有组织犯犯罪嗯，是一个跨度度非常长的一个一个一个一个题材，是不光是说仅仅仅局限在所谓的这个禁酒令时期二十到三十年代，不光是这段时间有前前后后。对对对，, Start Time: 167730
Text: 不光是这段时间，有黑帮、有黑手党有组组犯罪品。在之前前的长一段时间，在这之后的很长一段时间仍然存在。哎，这些组织或者说这些家族啊，他们往往往会用这种家族的概念来代替。这个就是我们我们平常可能看的比较多的，像这个港片里边的这种黑帮组织。哎哎，对，所以今天我们的这个节目，, Start Time: 192050
Text: 它的时代也并不仅仅是局限于美国的禁酒令时期。嗯，而是随着这个时间的推移，可能是在禁禁酒令之前，可能是在禁酒令之后，可能是在禁酒令当中，我们就是想分享一些我们个人喜欢的，我们觉得不错的与黑手党相关的作品。嗯嗯，说到这个，其实想到就是年初疫情起来的时候，嗯，不不戴戴口罩罩过过一期嘛啊那个时候就说被困在家里说在家里看，, Start Time: 215820
Text: 产生过反复的政录。对啊，我想成为马龙白兰度，你知道吗？哎，你说这个我就想起句特逗的。嗯，就是前两天网上前段时间特别流行一视频嘛，嗯就是就是说什么中二的时候看完那个暮光之城上学，然后把脖子然后坏了，然点俩儿，然后到处跟人说，我昨天晚上被吸血鬼咬，然后然后看完哈利波特，, Start Time: 243060
Text: 然后上学，然后到时候说我被霍格沃兹录学，我说你别欺负我，你看完教父之后，我给买一只猫是吧？不是我觉得我我是看完教父还有什么古惑仔之后，就是我就比如说被老师骂，或者说是被同学损，我就是那种特别淡然。我就就是我就是那个马菲亚本非，然后我就就就是我来自西西里，特意云淡风轻，, Start Time: 268870
Text: 你们就逗了。人生。就是一场大型的跟老师说，对你跟老师说，你甚至不愿意管我叫一声教父啊呃，出了门摇人是吧？对，反正今天我们是想通过这期节目来跟大家分享一些我们喜欢的有关黑手党的作品。哎，像之前这个游戏这边大家都知道了吗？就是经典的这个四海兄弟，哎，马菲亚三部曲啊，, Start Time: 294700
Text: 非常不错的作品，三代这个另说啊一二代想起来三代另说好吧？啊，一二代当场拉垮可还行。一二代整体起来看，真的是非常不错的作品。哎哎，这个正好前段时间这个他的相当于他的这个重置版也已经卖了嘛，没有体验过的朋友可以去体验一下，可以去感受一下那个年代的黑手党的这种 lifestyle 啊。, Start Time: 320050
Text: 但其实总的来说，黑手党这个游戏，四海兄弟这个游戏它表现出的是一个很片面性的、很具有局限性的一种有关黑手党的这种生活的作品。啊，所以我们想通过更多的作品带大家去了解这个时代的人们到底是一种什么样的生活状态。嗯哎对，我们今实这个四海兄弟的就几代说啊，为什么说三代评价不是特别好呢？, Start Time: 342800
Text: 因为他他跟黑黑手党已经没什么太大关系了，呃，一个是没什么关系。另外一个从文化的定义上来讲，嗯，文化嗯对吧？就什么样的素质啊能够被称为黑手党啊，有文化的组织，嗯，啊，有文化涉黑，然后干点坏事儿，这个叫黑帮啊，嗯，没有文化突突突，这叫地痞啊，性质不一样。所以说就是四海兄弟三代你玩的时候哎，, Start Time: 366780
Text: 感觉怎么差在哪儿呢？哎，差那一点书香气息优雅啊啊，就没有那种特别 elegant 的那的那的那种感觉，就没有那种穿着特别昂贵，特别时髦的西服，然后穿着那种风衣大衣，然后带着那种也不算礼貌吧。可能就是那那个时候那种呢子的帽呢子帽子的呢子的帽子的那种非常非常典雅的那种。, Start Time: 394670
Text: 对，就缺乏一种 professional curdency。嗯，啊就本身来说的话，你刚才描述的那种就是形象，其实可能也是人们对于黑手党那种刻板印象。对，但是呢就是这种穿着或者流派实际上是起源，它恰恰就起源于二十年代到三十年代的纽约。黑帮嗯啊包括就是大风衣啊、, Start Time: 421300
Text: 礼帽啊、纽约、黑帮啊这些东是确实是在当时二十流行和普及的一个标准。黑帮装束是啊，其实也不光是黑帮成员会穿成这样。那个时候大家大部分人可能都是这样的体面，人穿着体面人都这么穿，就是手里稍微有些钱的人中产可能中产其实大家穿的都是这种风格的衣服。哎，对，大家在打打扮都是就那个时代比较流行这样。, Start Time: 443920
Text: 但是呢由于黑帮本身他从事的行业，它是见不得光的，嗯，啊是在台面底下的。所以呢对于黑帮成员来说呢，他就更重视这种穿着打扮，包括形式规则的仪式感。啊，他要通过这个仪式感来强化自己组织存在的这样一个合理性啊，比如说什么就是一派西山千古秀啊，啊，对吧？嗯，就是那个三河河水、, Start Time: 469330
Text: 万年流这这套切口或者什么的。就我们在就是民间文化里边三河会啊、天地会，这是有嗯啊黑帮也有，他们也有自己独特的，就是各种手势规矩啊，那么包括说入会时候很复杂的仪式，包括诵读的誓词，嗯，啊，包括括包括包根据呃在在的来说呢，就是重源不同。大家比方说我我我我家这个按族谱来排是爱尔兰人，, Start Time: 492729
Text: 嗯，啊那么就是我们的就是入会仪式或者誓词的流程，就是这样的那别人家可能就是发源人西西里那另外一回事嗯，啊就所以说是呃从呃一八六零年应该是从一八六零年开始一直延续到今天啊，差不多就一百一百多年。嗯，这样一个过程里边，全美现在能够查证的黑手党家族啊，应该是五大家族。, Start Time: 519810
Text: 嗯嗯，这五个家族其实就等于说是开着三叶，在全美所制着各种各样或明或暗的呃一些生意。啊，那么在各个产业，比如说黑帮最喜欢建筑业运输业嗯，啊这方面，他们其实都有涉猎。至于就是说地下，比如说是贩毒啊、走私啊，然后色情啊，这就不用说了啊。所以说时至今日呢，就是黑帮或者黑手党仍然是在这个就是美国的整个社会结构下面暗流涌动的这样一个存在。, Start Time: 546400
Text: 是啊，只不过就是说呃很多时候我们刻意的去忽视他啊，并没有就是说仔细的去想，哎，他到底涉及到我们生活哪些方方面面对啊，嗯这也是到现在为止，这这个就是黑手党电影层，或者说是文艺文艺作品嗯层出不穷，而且被人们怀念的这样的一个一个一个一个一个原因吧。可以这么说，但我是觉得到现在这个节点来说，, Start Time: 579120
Text: 其实已经很少会有人去拍跟黑手党相关的电影。除了很少有人会去写跟黑手党相关的文学作品。除了霸定竞赛思数，对，因为他们其实是活在那个时代啊，对，他们完全是从那个时代走过来的啊的人。所以在他们对于他们来说，这个是他们真正经历过的一个嗯时代。但你说现在还有多少人能够想起说那个时代的一些故事，, Start Time: 604250
Text: 我觉得可能越来越少。我觉得核心问题是因为在这个时代啊，这个时代赛博了，你知道吧？嗯，这个时代就他变得呃就现代化了，嗯，黑帮不酷了。嗯，审美上就不对，审美有转流，那玩意儿就主要现在这个社会稳定的发展，这个社会越来越稳定。你也很难在街上再见到，像比如说像一些描述二三十，, Start Time: 629650
Text: 现代美国对街头这个可能黑黑帮分子与警察，或者说与平民之间的这个这个这个混战的这种场景已经越来越少了，越来越少了。对，所以大家也不会觉得他是一件非常，而且就是关于黑帮文艺作品，还有电影什么也容易易。别人带来一个误导，就是黑帮老跟警察合并。嗯，其实并没有并没有整个黑帮史上可以查证的黑帮之间与警察发生的这种就是多方的大，, Start Time: 653300
Text: 并只在一九三零年的纽约发生过一次，嗯，啊死了几十个人，嗯，这是规模最大的啊。至于说其他的呃类似的这种情形其实很少啊，他们更倾向于花钱买警察。对对，因为确实没有必要，你非要跟这个这个警察这一方产生非常大的冲突。因为你作为黑手党，你作为一个地下社会用得着多人，, Start Time: 681000
Text: 其实你更更注重的不不是说你要干什么，你更注重是钱做生意。你之所以做这些事儿，是因为你要通过这些事来赚钱，哎，来壮大你自己的组织，来壮大你自己的家族，对吧？让你的可能你自己首先非常的富有，然后让你的后代可能能够延续你的这些这些这些这些这个遗产。嗯嗯啊对，所以其实他没有必要说非要非要跟人家发生非常正面的冲突。, Start Time: 706620
Text: 但是往往这个影视作品，总是要把这个事情描写的比较戏剧化戏剧化。因为如果他完完全就是在说这个这个非常普通，非常就是说比如说这个警察这个这个受贿，然后黑帮分子行贿，哎，那这个东西搬到荧幕上，其实它不具有这个娱乐性啊。因为毕竟很多人去看电影，我们追求的还是要要一个娱乐性嘛。, Start Time: 734149
Text: 呃，大西洋帝国那个黑帮上班日常是吧？对对，他可能他不会有那么的传奇，但同时这里边也有非常多的事情，非常多的故事也值得被人们在后世来再翻出来看，哎，再去再去解读也好，然后再去欣赏也好。嗯，我们可以分享几个例子啊，分享几个例子。首先我就要分享一个就是告诉大家，, Start Time: 756870
Text: 黑手党也不是那么酷的一个啊啊嗯然后一部电影作品疫苗破功，一九九零年上映。好家伙啊， good fellow 对这个个马斯克克斯指导导的。我还以为你要说老大靠背站呢，你刚才这个罗伯特德德尼罗主演啊，雷里奥塔、乔佩西，这都是非常出名的老戏骨老戏骨啊。但是这个雷里奥塔，, Start Time: 779780
Text: 我个人不是特别的喜欢这个演员，因为这个演员长得有点说句不好听的话啊，就是长得有点妖，你知道吗？就是这个男演员长得再说句不好听的，就有点这个尖嘴猴腮的这种形象，你这人怎么以貌取人？但总的来说，这部电员是那种他的风格，我个人他给我的感觉，他的风格是走那种比较比较比较帅啊的那种感觉。, Start Time: 805470
Text: 但是反过来说，就是他演这部电影的，他当这部电影的主演，他当好家伙主演非常合适。嗯，呃因为为什么？其实讲的就是可能涉及剧透啊，今天我们后边讲的一些东西可能会全都涉及剧透，可能会涉及到剧透啊，就是为什么？是因为他到最后他演的是一个想要成为黑手党，但最终没能成为黑手党，, Start Time: 829390
Text: 再到最后背叛了嗯黑手党的人。啊，所以我觉得他这个形象其实非常适合演这个角色。哦，哎那说回来就是好家伙这个东西，他其实呃他主要讲就是这个。但可概五十年代，从五十年代到八十年代，这么一个大概三十年的跨度之间，黑手党家族或者说这个有组织犯罪的崛起。然后他然后他们到巅峰，, Start Time: 851630
Text: 然后内斗再到衰落这样一个故事。那跟说说说到黑手党作品，大家肯定会想到教父。嗯，那我觉得跟教父相比，就是好家伙的视点会更低一点，哎，就非常低，他的格局也更小一点。那教父看到的这个主线教事大概就是在美国当时的几大黑帮家族的这个缠斗，嗯这个缠斗和对峙，然后这个之中还夹杂着跟政治相关的话题，, Start Time: 875660
Text: 跟宗教相关的话题哎非常复杂。然后从人物上来说，就是看到这个两代教父嘛，就是这个维托克里昂和麦克克里昂两个人是如何一步一步成为教父。然后到最后在就是在衰老的这样一个过程。哎哎，对，所以说就整体来说，教父这三部曲的格局非常非常大，就是一部这个黑史诗，黑帮家族的史诗啊，, Start Time: 899840
Text: 对黑黑家族族史诗，而且就是整片就有一种非常奇妙的浪漫色彩。就就把黑鲁党这个东西给你描述的是美化，就他是一件非常浪漫的事情啊。对，而而就是是呃马麦兰兰演的这个维托托克里昂，就是你觉边阿尔帕西诺演的这个麦克克里昂，就他们两个角色在电影里边看。其实你看到他们的时候，, Start Time: 924650
Text: 他他给我的感受就是他们的神性远远大于他们的人性。哎，就是你觉得这两个角色他不是人，他就是他遇到所有的事情都非常的沉着冷静，然后总是能够化险为夷，化险为夷，积极的面对这个他们所处的这个非常困难的地步啊，对，所以就是他不是那么的真实啊高啊。对他就是他就是比较高端的那种那种展现啊。, Start Time: 945430
Text: 对你会觉得这两个人就就是完全跟普通同人已经完全不一样了。哎，对，他可能可能呃他们家族当中还有几个人还是比较有人性显的。就比如说他的这个哥哥，他的哥这个这个 sunny 就是有缺点的人。对，就还是有缺点的人。但是两个主角过于完，两代教父有点过于完美，确实过于完美。, Start Time: 972810
Text: 而且我不得不说，我确实不是很喜欢阿尔帕西诺，我种角色。我不得不说，我不是很喜欢阿尔帕西诺去演那种特别沉着冷静的角色，为啥？为啥是因为我更喜欢看他演那种就是那一幕。对，难以琢磨的那种。那确实对对对，比如说他在这个 scar face，在在这个八面杀星里边的这种就是这种非常可怕的这种角色，, Start Time: 993800
Text: 他不适合演那种不怒自威的角色，他适合演那种就是就是完全爆发出来的角色。我还那老白那爆火的那那道口线，你的最爱那段对道火线从我从开始看，然后一直到现在，我估计我至少看过五十遍啊，那那我不信，那我不信我不信，我也想说五十遍五十遍、五十遍，真的对不起，真的我唯一看的比他多，, Start Time: 1017080
Text: 就是七武士。嗯嗯，对嗯，我觉得马龙白兰度是可以演那种就是这个胸有惊雷面若平湖的这种角色。但是阿尔帕西诺我我不是很想看他演这种角色。是是是阿尔帕西诺应该是就是胸有惊雷灭，有惊雷。对对对，他就是非常适合爆发出来。因为比如说荡火线里边，就是他嗯就是他初见那一场。, Start Time: 1043470
Text: 是啊，就是他老婆约了男人，就其实是为了气他对对他他着口香糖那劲嚼着口香糖进来，你他妈给我坐下，绝了，绝了，我没说你，你给我坐下就差不多这意思。嗯嗯，然后说回到这个抄家伙，好家伙就是好家伙走的不是这种庞大趋势路线，他就专注于几个都不能称为是正经黑手党的小人物。, Start Time: 1065720
Text: 边缘人就对对，确实就是边缘人。哎啊对，就虽然他的时代背景跨度比较大嘛，刚刚说了从二十世纪五十年代到二十世纪八十年代，嗯，啊然后这段时间当然也是在真实历史上，就是这个美国的有组织犯罪。黑帮家族从兴起到顶峰到衰落的对这样一个过程。因为为什么衰落？这是主要因为当时的一些首脑人物，, Start Time: 1088800
Text: 这个随着年龄的增长，死的死逃的逃，反正就是这个确实在这个黑帮家族里边来说，呃，失去了许多非常重要的人物。嗯哎对，然后当然还还还有一些人是被抓起来了嘛，就抓到这个监狱里边了啊。然后雷利奥塔说的这个演员，我不是很喜欢我，我还是要在又强报名名件，还有强调院，但是不影响。, Start Time: 1109920
Text: 我看个电影影啊，在片中演了一个就是从小就极度渴望极度渴望成为黑手党的普普人。嗯，然后他在片中的这个名字叫亨利希尔。亨亨利希尔是一个真实存在存在的一个嗯一个人啊，当然这个电影也是改编自就，相当于是改编自他的一个自传，就类似这样的一个一个文学作品啊，就亨亨利希尔确实有这么一个人，, Start Time: 1135020
Text: 而且他也确实干了一些这个违法的勾当。当然有没有电影里表现的这么那个什么也不好说。是啊，就就是讲述了亨利希尔这个人从成长到巅峰到衰落，到到后后背叛的这么一个事情，描描述了一个完全自私自利的这么一个角色。然后同时呢罗伯特德尼罗和乔佩西两个我非常喜欢的演员，嗯，, Start Time: 1157670
Text: 在片中饰演这个帮派成员，就是心狠手辣的那种帮派成员，然后那种笑面杀手，就是本来可能前一秒还在开玩笑，然后可能后一秒突然就掏出枪，就打死了谁啊，就这种。然后这三个人在一起，就他们三个人的表演，从电影开始到电影，最后完全没有教父中那种就是特别严肃，特别沉稳的感觉。, Start Time: 1182550
Text: 就三个人就是就是表现出了那种呃，怎么说，就是更像是更像是普通人在走上犯罪道路之后，会成为的一种一种样子。嗯，你你在这个片段里看到了自己就是好家伙。这个电影我个人认为他给我的感觉就是他想表达是一种讽刺啊，就是讽刺说呃黑手党并不是像教父表现的那样，就是大家都得非常高大上族着想啊，, Start Time: 1204755
Text: 这种你把这教父说这样，我到时候么说。不不不，我是非常喜欢教父的，我只说对另一面说。对，就是他讲的是他讲的是另外一种风格。嗯，就他讲的就是说黑手党说白了就是一些罪犯。嗯，然后他们通过干一些这个非法的生意来牟利来赚钱，就你不要把它包装成这样啊啊。对对，就是他不想把黑手党包装成一个就是马丁斯克泰斯，, Start Time: 1235700
Text: 并不想把黑手党包装成一种，就是真的是刚才前面开开守所，非常典雅，非常神圣的那种嗯感觉。对他想告诉观众的，还是说黑手党就是一些罪犯。是啊，他们就是感觉拍了好多片都是对他会更偏向真实一些，他会更偏向这个真实一些啊。对，所以就是在片中你会看到许多，就是他们完全就是这个非常癫狂的一些一些行为，, Start Time: 1262860
Text: 嗯，非常让普通人感到后背发凉的行为。啊，对，然后包括他们对于金钱的执着，他们对于地位的执着，他们对于身份的执着啊，对，就是看到的更多是确实就是一个你会觉得啊是一个人如果走上了犯罪道路，如果他想成为这个黑手党，确实可能会变成这样的人。哎，然后包括亨利希尔这个主角雷利奥塔演的亨利希尔也同样是就是他他虽然他从小就跟这个真正的黑手党家族有非常大的这个交集。, Start Time: 1290280
Text: 嗯，说是或者说从小就辍学去帮他们去做一些事情。嗯，但是到最后，其实他心中也并没有那种对于黑手党这个家族的规矩的这种尊重。嗯，他完全想的就是自私自利的事情，他只是在想他自己他想要有更多的钱，他想要更加的出名儿。他想像电影演员一样，就是他走到饭馆里边，所有人跟他打招呼，, Start Time: 1320570
Text: 然后他说我想要什么就能有什么，他想的更多的是他自己的这些事情，其实是个 rock star ar。对对对，是是他成成为一个这个这个这个社社会当中的明星。嗯，他通过这个走这个违法的走犯罪道路，对走犯罪道路来成为这样一个明星。所以说就是我看到这个片的时候，我就会觉得啊跟教父相情来跟教父相比，, Start Time: 1345830
Text: 他给了我另外一种感觉。嗯，他让我认识到了就是黑手党的另外一面，嗯，就黑手党不光是那种严肃的家族体系，嗯，还有就是在黑手党这个家族当中，有一些人确实就是完全不顾及那些规矩，完全不顾顾及们们。可他们的他们的父辈辈者说，他们父辈辈父辈辈所定下来的一些这个规则制度。, Start Time: 1373510
Text: 对，就是他心中没有那种尊敬的感觉，还完全就是地痞流氓。说白了， show me fucking respect。对，他就是想要钱，他就是想出名。嗯，他就是想这个那个你这么说，我感觉好像相对来说，感觉咱们港片也偏这种。呃，其实昨天我跟大大利亚抽烟的时候，随便聊了几句啊。, Start Time: 1397810
Text: 嗯，就是是在黑帮电影里边，或者说是呃涉及到黑帮文艺作品里边，戏剧化冲突主要来自两方面。嗯，一方面是手续和混沌，呃，首续就是正因为维持社会秩序，混沌，就是黑帮本身他要把水搅浑嘛，嗯嗯啊他要在这个混沌之下才能获得谋略空间，是这是一个冲突。另外一个就是黑帮内部的手续和混沌。, Start Time: 1417670
Text: 嗯，就是呃比如说你像教父啊啊，或者说像那个大家刚才讲这个好家伙，嗯，就它里边来说的话，有一个继承的规则，嗯，在约束着黑帮的成员的形式。嗯，但是呢后进者总会想着去打破规则，为自己获得更大的牟利空间。是啊，这就是一个冲突的核心来源，就年轻的人和年长者、规则制定者和规则破坏者。, Start Time: 1440140
Text: 啊，所以说这他其实是一个颠覆不破铁律，差不多是嗯你凡是在看到黑帮文艺作品，包括说是现实中的黑帮啊，也会产生这样的一些戏剧冲突。嗯，对嗯对，所以我觉得好好家伙他我第一次看这，因为我是在看过教父之后嗯，才看过好家伙。这个电影是在后边才又重新看到了这部片子，然后就完全给了我另外一种感觉，, Start Time: 1466960
Text: 嗯，就是不是喜父那种严肃，而是就说白了就是这个罪犯的这种穷凶极恶。嗯，然后包括到最后他自私自利，他背叛等等这种就里边片中有非常多的地方在体现雷利奥塔扮演的亨利希尔的这种自私，嗯，就是一切都是他所想的事情。就别人在可能要顾全大局，别人是在想一些别的事情，但是他自己想的就是怎么能让他自己活，, Start Time: 1493610
Text: 怎么能让他自己赚到更多的钱啊，对，所以我非常喜欢这部片子，然后片中就是这个罗伯克德尼罗，还是因为他那时候相对来说还比较年轻嘛，嗯就就也不算岁数太大，是就相对来说还比较年轻。然后他我我很喜欢看他演那种就是那种稍微稍微这个特别特别积极，嗯，特别特别开朗的这个角色啊。, Start Time: 1520290
Text: 对，就待会儿还有另外一部片子要说啊，就是我喜欢他演那种特别特别特别特别这个活泼嗯啊这样的一个角色。他在片中也同样是饰演一个大概这样的风格角色。然后还有乔佩西，乔佩西也同样是演了一个非常癫狂的角色，就喜怒无常的这么一个角色，是经典片段都在他那儿了。对，然后包括在这个片子里边啊，, Start Time: 1546510
Text: 有那么一个桥段，就是乔佩西这个角色。因为他是他的血统是纯正的，嗯，就是他想加入的这个黑手党家族是非常看重这个血统的，然后他的血统是纯正的。但是呃亨利希尔就是这个这个这个这个雷利奥塔罗伯伯德尼尼罗后，他俩血血统没有么个角色，所以他们俩不能这为正正所这家族族边的成员。, Start Time: 1570390
Text: 嗯，他们俩只能说就是我为这个家族族事儿而已。嗯，但是乔佩西是有这个能力的，然后到确实到最后也是这个家族跟他说说你有机会能成为这个家族的成员。哎，对，然后就是就是大家都非常高兴嘛，就乔佩西自己非常高兴。嗯，然罗伯伯特德德尼罗作为他的朋友，也特别也特别特别的高兴，, Start Time: 1592650
Text: 为他高兴。对，这就是他们对于自自己身份的一种追求，就是觉得我终于能够成为一个真正的黑手党，终于能够成为一个就是得得到了这种认可，当然也不是什么好的认可。但是他们他们所追求的就是我希望得到这个认可。然而到最后乔佩西去这个参加这个所谓的仪式的时候，但其实他是被他是被杀了，, Start Time: 1614380
Text: 就他被除掉了。因为他之前的一些问题，嗯，因为他之前造成了一些这个认可，然后他被除掉了。然后这个镜头就是这个呃黑手党家族的成员，把他带到一个屋里，然后他看这个屋里空无一人，然后他立刻知道自己要死了，然后就被打死。呃，这个镜头我个人感觉啊在爱尔兰人里边，嗯，马马丁斯克盖斯就再一次的自我。, Start Time: 1638760
Text: 呃，不是对，就相当于他。对，就是他用了一次，他再用了一次。当然这个等到后边我们说爱尔兰人的时候，哎，我再说这个片段，但真的是非常有趣的一部电影。好家伙真的是我特别特别想推给大家，对对对对对，推荐大家去看一看。行，但说教父刚才开姐是不是准备了一些跟教父相关的，, Start Time: 1663840
Text: 然后这么快就 battle 了。我以为我以为我可以到后面那个最后今天是十个路线。其实我今天有点想聊的一个问题，就是我们为什么会反复观看教父，或者说这片子到底为什么就就是有那么高的一个影史地位？嗯，就是咱俩那天在外头聊天儿，然后你跟我一说黑手党，我就脑子里咔闪过一堆片子，, Start Time: 1688860
Text: 我觉得哪个可能更适合那个，但是最后还是选了一个，我反正我自己看过最多最多变的片子，就有时候写稿的时候，嗯，没事闲的，就就你也不是特别注意的去看，就就在那儿放着。嗯嗯，对，所以我在想就是为什么像演翼杀手教父善良，就是这些片子我们会那么乐意去反复观看，成为影史经典。, Start Time: 1716810
Text: 对对我觉得有一个特别重要。问题是他们真的就是在方方面面的细节上面，真的可以做到足够的能够被后世去挖掘。你说这是过度解读也好，你说这是影迷自己狂欢也好，但是他首先他有他做到了有足够多的细节可以去挖掘。嗯，那我那天看一个解读啊，一个特别好的一个 youtube，, Start Time: 1739730
Text: 我这这个细节我真的我自己看这么多遍，我都我都没有想到。就是就是咱们说那个教父他呃那个主主角 michael 嘛，然后后他一开始是一个不太想介入家族事物的这么一个角色。但是就是因为这个影片特别高级嘛，所以他肯定不会说角色自己去说啊，我要成为我父亲的接班人，然后有有这么几个事件点什么，, Start Time: 1764430
Text: 他不会去说他所有的就是人物成长的那个路线和变化是通过就是动作，或者说是对事件的反应来呈现的。然后那个解读就是聊的就是说这个 michael 到底是哪一个点，然后你你觉得是哪个点，就是让他想要去当父亲接班人了，那我是完全想不起来了。主要但是就是感觉很多个点嘛，, Start Time: 1789430
Text: 他并不是说只只是单纯单纯的从一个点就变成了说他想要做接班人，他是一步一步嘛。就比如说最开始他父亲不是在在这个街头被被这个枪杀。对，就是就是差点被刺杀嘛，就是被埋伏。对，然后他父亲住院，然后他在这个个院院边边，然后突然发现所有的那个那个那个保卫人员都撤走了啊。, Start Time: 1815290
Text: 你要说就是我说那个是吗？你看出来了是吧？对，后没没进了，活不下去了。然后我特选那个桥段，你说是点烟那个吗？啊，对，就是他他不是突然发现就是所有人都没了嘛。然后对，然后他有预感，说要有人可能会再来害他父亲，然后就立刻让那个护士把他父亲推到另外一个病房里。然后对时候候一个那个那个面包师嗯，, Start Time: 1837770
Text: 然是拿着花来那个探望他父亲嘛。对，但我忘了面包师叫什么了，就是两个人装作啊。对，然后把那个衣服领没竖起来，然后站门口说那个你你把手插兜这里，就好像假装你有枪似的。对，就从这个我是觉得他是一步一步哦，太好了，你没说。那我要说那点，你把前面给讲，还好，你给我留留留我五五秒就咱然后跟然后跟那个警察局长就发生了冲突啊。, Start Time: 1863710
Text: 对，太好了。就是你说的这两个点，中间的那十五秒钟的一个镜头，我们俩是没约好，没有对不起。呃，那个言归正传，就是 nada。刚才把前经叙述给讲了一遍了，嗯，特别重要的这样一个事件。然后我想说的就是后面这十五秒，他俩从医院出来以后，然后那个就是这事儿完了之后，, Start Time: 1890870
Text: 那个不要刺杀他的父亲的人，走了之后，俩人不是在那虚惊一场嘛。对，特别害怕。然后那个面包十九对，颤颤巍巍点了一根烟。嗯，这个时候 michael 的动作是他他从那个掏出了打火机。对，这打火机后来也一直在用反复在用打火机，就是手特别正常的给那个人点上了，这是第一。, Start Time: 1913740
Text: 这就说明他这就是他经历了这样的事情，他还能这么就是泰然自若，说明他这个人是有这个就是能力的。然后我觉得很多，不不不，因为我觉得这点的设计是因为 michael 是一个当过兵的人嘛，哦因为他是退伍回家的嘛，所以相对于来说，相相对于那个普通的那个面包师来说，他已经见过了，, Start Time: 1935340
Text: 可能比这个角可怕的场面。所以对于 michael 这个人来说，我觉得他可能能符符合他人物。对，在这个时候显得非常镇定是非常符合他这个角角色的这个设计的那也不一定。你看无头所有一 q 同事。对，然后还没说完，就是点完烟之后，还有那么个两三秒的镜头。这个是这就是我觉得最精彩的也是那个解读最精彩的。, Start Time: 1957370
Text: 就是 michael 盯着他的手，就是他没有颤抖的手看了那么两三秒。嗯，我觉得这应该不算过度解读。因为这个两三秒特写就是真的还蛮重要的，就是导演有意有意向给的。你说他给人点完烟，然后看着自己的手，他想了什么？这两三秒嗯嗯，可能是他在想我的手为什么没抖？也可能是他在想，, Start Time: 1983360
Text: 就是我是不是应该也也为家族去承担一些东西，就是我觉得这片子就是无数这样的细节堆叠起来的。然后就就像所有影石上就是特别耐人寻味的那些电影一样。就是你可以在一遍一遍的看里面找到这些细节，嗯，就是一个特别真的特别有意思的事儿。然后还有就是刚才说的是细节，还想到一个事儿，, Start Time: 2007300
Text: 就是我觉得算是广度或者说维度吧。也就是你刚才说的那个就是他这个片子为什么这么地位这么高，或者说是一个特殊的东西和有可能就是他三个方面吧。首先它是一个个人的成长故事。对对，你就是非常传统的好莱坞的成长故事。所以你就很多那个世纪出的片单，什么男人必看，企企业家啊，, Start Time: 2034940
Text: 企业家必看，太牛逼了。对我那天去查片单，我还看到那个英文的那个创业公司必必看，创业公司必看就符合。哈哈哈真的真的一本正经。我跟你讲，集合楼下就有一个小屋，哪天哪天照相，把你单独教训的时候，对对，这是一个成长故事。然后第二他肯定是一个家族故事。嗯，那姜文老师有一个评价那个教父的那我看过了。, Start Time: 2062820
Text: 对对对，但是你你觉多朋友看过，他就说教父是一个黑手党版的春春秋，嗯，我觉得概括的很好。他说是，但他后面又说了一句，但是他说但是咱们这个家春秋还是带有一点，就是个人对抗命运那种，就是总是外界给你的一个东西，然后你你你你觉得不甘心，但是你还只能去做。就是有一种我觉得他说的意思是有一种中国式那种隐忍吧那种悲剧。, Start Time: 2095770
Text: 他说但是教父完全就是他里面经常说那个 business，然后就是外界给你一个事儿，然后你去选择，你可以这么做，也可以不这么做。嗯，然后你去选择这么做，那你就是承担他那种后果，嗯，就是黑手党所有片包那种悲吧，都是有这么一个价值观在里面。对，这就是他成长的层面啊，, Start Time: 2121890
Text: 不，这家族故事。嗯嗯，然后第三肯定他是一个时代故事，是对第一句话就是美国梦时代剧。对对我相信美国，美国帮我发家，就是那个镜头，我踩景点了，我我最爱的那个什么你最爱什么？我最爱的桥段啊，那是一个开头是吧？对对对，然后我昨天躺在床上还在想，就是是不是确实这种呃多维度的那个带有史诗观念的文学作品，, Start Time: 2141310
Text: 或者说电影作品。确实如果你把这东西弄好了，他就是真的是能够留名青史的一个作品。你比如说百年孤独红楼梦，或者说美国往事，我觉得他都是这样的那肯定因为你在一个作品里边就是驾驭一个时代就塑造群。像这个说美定不是任何一个人都能做到的那如果你能做到的话，那他肯定一定会成为比较卓越的对作品。, Start Time: 2170060
Text: 对你就想说是吗？哦，对我说那天我看百年孤独，就是我真的看太多遍了。那个书嗯就是就疫情的时候看完最后一遍，嗯，最近看完最后一遍，我脑子就一句话，就是我觉得能够作为写的出这样书的人的同类，他是人类，我也是人类，我能作为你的同类，我感觉到很自豪，就是是吗？谢谢。, Start Time: 2196560
Text: 对，真的谢谢这个总结特别没有道理。我我能作为开启的同事，我也很自豪，我也很自豪，我也很自豪。就是我觉得真的就看完这种就是这种厚度的东西，真的就就你你的想法不是什么，我操为什么人家弄得出来，我感觉升华了是吗？被提纯了，就不是那种或者说哇什么你就是哎呀就是啥都不用说陷入了盲目崇拜啊，, Start Time: 2221750
Text: 差不多吧，有点嗯对对对，然后然后所以说呢就是文小女青年啊，这个你老给人怎你老给给贴贴标签这事儿我觉得不好。老板怎么回回事？就是从那时代过过了，吃不净巨魔本魔啊。然后所以说吧，就是我觉得教父就是因为他涉及了三个维度，所以势必导致他人物众多。然后我觉得可能也导致了，, Start Time: 2247560
Text: 就是很多朋友我我有时候去那个知乎或者兜瓣搜那个教父俩字儿出来什么讨论讨论最多就是这片儿真有这么好看吗？没有没有别看看睡着了，到底为什么这么好看？我觉得很大一个原因就是因为他人物众多。然后嗯你想啊，我那天数了一下，他开场那场婚礼算是第一幕嘛。嗯，二十七分钟里面出现了二十二个人物，, Start Time: 2275880
Text: 嗯，这二十二个人物每一个都在后面，这俩半小时里面都有那种就得出现关联，都不是没用的。所以你想在半个小时里介绍二十多个人物，这件事情对平均一分多钟就得对，就得出现一个对人是这样。就你在现实生活中，你用半个小时时间让向别人介绍二十个人，嗯，然后让每个人都具备自己的性格。, Start Time: 2299930
Text: 对，是活人。对，这他妈都非常难，而不仅是介绍每个人对这他们之间的相互关系，对都得出来这是多么厉害，多么难得的一个事情是就导致可能很多人觉得前面二十分钟感觉特别困，没看懂，我觉得也也有可能是这个原因，你睡一会儿，你睡一会儿。对，然后所以说就是因为要在这么短的时间内介绍二十个人物。, Start Time: 2325430
Text: 那你说假如你是导演，你会怎么做呢？我觉得就是我觉得我选择放弃，我选择放弃，没事，我我待会再说吧。就是这个马丁斯克泰斯用的这个方法啊嗯可以又对比，就是所以说科格拉他用的方法，就是他把每个人的性格还有那个关系，他用一种就是我觉得是举重若轻的方式给带出来了。嗯，, Start Time: 2351225
Text: 然后这也就导致了我们后来会无数遍的观看，因为真的没有一个废的镜头，那天我又看一个看一个分析是吗？对，就是就是就是那个影迷自己发现的，我真的研究这些人态度。我之前看过一闪灵的一百多页的那个一个国外的什么拉片儿。对对，连那个一个镜头里面就是一个大圆景镜头，然后那椅子稍微往左边移动了两厘米，, Start Time: 2376660
Text: 他都能看出出来。就是然后大家讨论论到底是为什么一帧一帧的看是真特别棒。这个有些电影确实是一帧一帧的。看对对对，他值我觉得他值得 deserve。 it。嗯，对，然后就是他现在完全是个迷妹的表情，你知道吗？不是调动一下情绪嘛。对，嗯，然后就是怎么说呢？我我这节目我这节目已经垮了啊，, Start Time: 2402900
Text: 不对，我刚才说的下下一句话，本本是垮垮掉，在我的提纲本上画了重点，这应该是一个特别的那个化的一个。可能现在又迷茫又垮掉了。对，但是现在情绪不出来了。对，就是他用一种特别举重若轻的方式去展现每个人物的性格。嗯，然后但是又很就是就是我特别喜欢的一个国外的那个影评人大师，, Start Time: 2432070
Text: 那个 roger 艾伯特，罗迪艾伯特，他他对教父的一个性格，就是如果你没读过这本小说，那有些人物的关系确实是没办法弄清楚，但是也有可能你弄清楚了。仅仅仅是通过他们彼此注视的方式，是我觉得这就是科布拉在前二十多分钟以内做到的。嗯，就是你把这个也很考验演员对对，, Start Time: 2457690
Text: 考验他他自己的一些表现。然后包括这个场景时，就比如说最开始那个那个那个人去求教父办事儿，在这个屋子里边有那么几个人，嗯，他们坐的位置，他们占的位置，那个权力之间互相包括他们他们说话之间的语气。对对对，就是你能够明显的感觉到就是谁是那个最牛逼的，谁谁是干什么的，, Start Time: 2482430
Text: 就大概是这样，谁是儿子，谁是爹？对，就我觉得看那个群像的这种，包括看就是舞台剧什么看的，就是这些东西啊，太有意思了。对，然后啊你说这个又想到一个，对对吧？就说说起起我们就是分享我们对于这些作品的一些感受体验挺验的。好的，就是说这个想起嗯只是我自己个人的感觉，, Start Time: 2503520
Text: 就是为什么好多导演什么嗯姜老师啊，然后什么那个或者是库里克他他们说自己看教父看这么多遍，然后包括一些别的影影人，就是为什说什么看看银杀杀手了多少多少遍遍。还有白老老师看盗火线，看五十多遍。哎，对，就是为什么我觉得未必是他们真的要从这个电影里学到什么，然后拿过来用不？, Start Time: 2527700
Text: 我就是为了爽，对他妈是你，那我我觉得啊我就是为了爽，就是那个人和人是不一样，人和人是不一样。但我现在全片我看五十多遍，大街枪战看了能有五百遍，嗯，五百遍至少五百遍。你这信口开河，我们俩说绝对不高兴，就是呃开眼接着讲，就是人人和人是不一样的啊。对，嗯嗯，我已经没法用，, Start Time: 2553170
Text: 我刚才那口气讲，就实我觉得嗯就是我看这些片子啊，以及我猜测那些导演，就是他们可能不是为了真学到一些东西，而是因为这样的电影提醒我们，就是真正的高质量的东西到底是什么？用心的东西到底是什么？就是这个标准在这儿呢嗯嗯，不是必定是为了，或者有时候我自己写文章什么的，, Start Time: 2577970
Text: 我就是反复去看，以前特别喜欢作者的文章，也不是说要从他那吸取什么，就是人家可以写出这样的东西，你就是要以这样的标准。那影史上这些点，我觉得他们就是这个标准所在，嗯，嗯嗯，就是创立新高的这样一个体验。对对，然后想想啊哦还有还有一些就是小细节吧。但我估计可能大家以前看第十放式什么的，, Start Time: 2602160
Text: 因为这个片儿实在太出名了，就就随便就声光电方面随便聊两句。一个是那天，比如咱们就是刚才那个跟大家家说的个个娜利亚说，感觉这片子是神性大于人性那天聊天说的吗？然后我回想了一下，我觉得有可能是因为光线的原因。嗯，你不觉得这片子每每一个画面暂停，他都是跟一副油画一样吗？, Start Time: 2628480
Text: 嗯嗯，这个嗯会非常的敷衍，也不能说的。真的在那个时代给这个神道他有一些场景，我觉得也不是那么的优化。对，嗯，就就就比如说你最喜欢的开头那场戏吗？嗯，就是他这个电影一个非常传奇的摄影师，呃，戈登威利斯感觉 princess of darkness。嗯，对，就是那个黑暗小王子。, Start Time: 2650320
Text: 嗯，然后就是可以说他在教父里面创造了一种以前很少有电影用过的这种曝光不足的嗯这种手法去展现一个人物。就是大家看过肯定都记得，就是引入黑暗，他就是阴影更多。对，就开头老教父，那个眼睛基本就看不到。是对，而且我发现就是老教父，拍老教父的时候，基本都是顶光，就把他眼睛给隐蔽出来。, Start Time: 2674940
Text: 但是拍那个 michael 的时候，基本就是侧光把他脸一半给引起来。我觉得我个人觉得过度解读啊，我觉得这种侧光光能一般般说一半半阴影一半那个明的这种就是可能是人物内心摇摆不定的一个体现。但是你想眼睛全部都遮蔽了，这就是一个这个 vil。对，就 falling darkness。, Start Time: 2701830
Text: 对对对，然后但是到最后就是这个新教父蜕变成为 michael 蜕变成为新教父。嗯，你看他的眼睛就不是侧光了，就是还是那个。对，就是我觉得这个其实不是过度解读，是对在电影里边任何一个场景用光，除非这个导演是真不上心，嗯嗯，否则的话都是刻意安排，否则他都是刻意安排。, Start Time: 2723650
Text: 对对对，然后哦对，是说到光。还有一个我特别喜欢，就是我个人的私人品味的，就是我真的特别特别喜欢。七十年代纽约那种夜晚的那个就是街道的那种场景。嗯，就我尤其是这片，它用的是那种就是胶片，然后又有点儿颗粒感。对对对对，就是而好像据说是更老一点的胶片，不是当年的胶片，, Start Time: 2746460
Text: 就看着有点糙，那个画面其实是对对对，所以就是子乎能感受到纽约的寒风。啊。对，就是我那就是我我其实看那个就是可能性别歧视啊，可能，因为我是女生啊，我我其实看那个黑手党有很大一部分就是为了看那种夜晚那种 feel，然后就是隐隐约约有有那个黑暗势力藏在。然后但是你一个人穿上风衣，, Start Time: 2770840
Text: 走在纽约街道上那种，然后而且且那个个那就就是星星点点那个那个霓光光跟咱们现在拍霓虹光的方法完全不一样。是不是因为胶片它有一点点晕光，然后对带晕光那颗粒感。对，就是看过你就你就懂得，我觉得我觉得开开已经得上了，就类似日本人那种巴黎综合症那种感觉是哎呀，对不起，, Start Time: 2794080
Text: 就是是巴黎综合症。就简单说一句，就是那个日本人因为唯一浪漫的想象啊，对巴黎有一些不切实际的这样一个想法，幻想幻想。对，然后呢去过巴黎之后回来就会得病啊，这就是巴黎综合症儿。那啥时候让我去一次呗？哎，真是的，真是的。嗯，但我更想去纽约，真的是啊就是说纽这纽约综合症嘛，, Start Time: 2816270
Text: 纽约综合症。对，嗯嗯，然后还有一个就是声音方面的这个片儿声音，我觉得也还蛮值得一提的。嗯，就是我想说就是咱们看那个六十年代之前的一些电影，包括黑白电影，你是不是会感觉就是不想看太老了？嗯，然后觉得为什么呀？哎，就问题来了，为什么？就是我觉得不光是因为什么演员表演，, Start Time: 2838860
Text: 或者说是片子速度太慢，有一个很重要很重要的原因是声音啊，然后那个时候全都是单声道，哎，然后人物说话，而且那个年代基本上混响就是这种呃混响设备，高级的声音、技巧和设备啊都没有被发明出来。所以在篮球场上说话，那种空旷的声音和你在在一个屋子里那个说话对话声音是没有区别的。, Start Time: 2862340
Text: 这就导致你觉得你的声声音很粗细，声音特别单一，对，很干什么什么都是一样的，特别瘪。那个声音对，几乎可以说是从教父开始，就是这个特别厉害的这个声音设计师叫沃尔特莫奇，他也是一个后来也是一个很很有很很厉害的一个剪辑师。嗯，我觉得他基本就是个艺术家。对，就是呃他把那种呃注重声场，, Start Time: 2887450
Text: 尤而且尤其是注重声音去表现人物内心的这种方法带到了电影中啊，从教父开始，然后到那个现在启示录，这也是电影声音的一个革命。对，就是就做绝了。嗯，其实看现在所有的聊那个声音设计电影就不可能不提，这人也不可能不提这个。但这个事儿其实很巧啊，就是对电影声音的革命都起源于黑帮片。, Start Time: 2914250
Text: 哎嗯嗯，因为就是史上第一个全有声对话电影，就是包括他在广告里边，就是这个电影的海报里面也叫 the first out talking picture。嗯，啊这部片子呢叫纽约之光啊， lights of new york。嗯，这个是应该是一九二九年没记错的话，, Start Time: 2938450
Text: 嗯，那么就是他是史上第一部全有声对话的电影，嗯，嗯，他也是一个黑帮片儿。嗯，那你说这个为啥呀？就是以黑帮才子佳人这个片题材是一个黑帮才子佳人，就是片子本身乏善可陈，是巧合吗？但其实不是巧合，我认为不是巧合，因为什么呢？因为在做这个东西的时候，应该就是首先呢这个题材它肯定有市场。, Start Time: 2958570
Text: 嗯，啊其次呢它有足够市场前提下呢，我们可以在市场中投放新的技术嗯，啊去尝试看看人们的反应，在摸索，在摸索啊，因为就是有足够大样本。你打比方说拿一文艺片啊，春风沉醉夜晚，对吧？这不老合适了啊，看过人啊，从无声到有声看了之后他会有什么样的反应？其实是找一类型片很难预测。, Start Time: 2983400
Text: 但是呢你如果找一个就是大众喜欢就是耳熟熟相闻或者喜欢乐见的这样一个电影，去尝试新的技术的话，他可能会给你带来一个比较形实关靠的这样一个反响。嗯，对我觉得是这样的。嗯，就巧合之中好像又有点有一些必要，必然关联，对吧？有一些必然关联。对对对对，嗯，然后就说回到教父这个声音，, Start Time: 3006020
Text: 呃，举举举一两个例子吧，就是最出名的那场最经典那场戏就是射杀警长那场戏。嗯嗯，如果就是大家还记得的话，就是 michael 是把那个枪藏在了那个抽水马桶的上边的盖儿里。对，然后那个他他他是先去了一趟，就聊了一半天，然后去了那个厕所，厕厕所的。对，这个时候就是你能听到有很多就是类似于火车，, Start Time: 3028635
Text: 就是刹车的那种声音。嗯，就是就就是啊刺耳的金属模块，就是这是第一遍，我觉得就就是有很多种分析。嗯，然后有人说他确实这个场景就是在火车站旁边拍的，所以给他这么一个是合理的。然后还有一种说就是我比较同意。第二种啊就是基本上这就是我们人在特别紧张或者决定干一件事情的时候，, Start Time: 3059480
Text: 就脑袋里那种轰鸣的声音，我自己是有这种经验的。对对，就是就你脑部神经听的那种啊特别难受，然后你去做一个决定，然后就是就是那种你先晃一下幻听啊，有点对对对，或者说是说是抖音，你极度紧张的时候会耳鸣。对对对，就是耳鸣的声音。对，这是第一。比方说明天就要交稿稿了，, Start Time: 3087460
Text: 怎么办？哦，大哥，那他们喝的太痛苦了。 oh my god，那直接说改，那我出来，我拿那枪把老白你给毙了，就直接说改，改成下礼拜了。嗯，谁是那个设 deadline 的人，我出来了，给谁毙了？嗯，对，然后这是这是第一遍。然后他出来以后，坐在那块儿接接着跟那个呃那个对面的人聊天儿，, Start Time: 3107870
Text: 然后然后这这段这段时间是没什么声音，结果你但你能看见帕西诺那个表情是他在沉浸在他自己的自己的那个世界里。他在想自己的事情，然后这个时候声音再起来，而且是那种比刚才更 sir 就是火车拐过拐道的时候，是那个紧紧急刹车那个声音，嗯，然后那个镜头慢慢往前推，操真的太绝了。, Start Time: 3133850
Text: 是的，绝了太棒了。就是这种东西你可能不听，咱们就是叨逼叨自己，好像你不会你不太会注意到这个。对，但是如果你第一遍看的时候没有这个声音，那绝对是完全不一样的感受。嗯，就特别多的细节，这个片子里面对，然后有我自己有去补一些采访什么的。然后看到那个沃尔特莫奇，就是他非常佩服一个声音大师叫 john cage，, Start Time: 3159030
Text: 大家应该听过就是一个四分三十三秒。对对对，就是基本上是一个就是有点实验 jokeage 是实验音乐当之无愧的大师。对，所以我想说就是我自己的感觉啊，就是可能在这种六七十年代这种凡是在声音上面有革命的片子的这个设计师。我觉得他们借鉴的东西不光是电影，不光是前任怎么做，, Start Time: 3189520
Text: 他全都是从广播剧，或者说是从音乐方面各种各样的。我觉得得这真的是个眼界的问题。嗯嗯，就是你如果说不痴迷于这个行业应该怎么做？你从别的地方弄出来，你觉得我觉得就是应该这么做，然后给他做到极致，那就是一个革命性的东西。对嗯对嗯，但我觉得其实还有一点，就是因为当时本身来说的话，, Start Time: 3214500
Text: 技术的发展没有那么细分。嗯，六十六七十六七十年代对，第一个就是技术的发展没有那么细分。第二个就是本身来说的话，当时在声音系统上还在就是模拟系统吧。嗯，就是很多方面，包括说你从事的行业啊，它有机会接触到很多各方各面的这样一些东西。嗯，所以说它会自然而然的去呃融会贯通去想这些事儿。, Start Time: 3238750
Text: 嗯，但是如果说是在现代的话，可能这个职业本身的需求啊，或者说是呃它的特性对于创作者本身的要求越来越细化。是对嗯，所以说他可能就很难再有机会去做这样的一个发想。嗯，刚才听完开姐讲完，我觉得就是我和开姐如果做对比，我真的就是完全的以观众的心态去来给大家讲述，就是这个电影所带给我的感受。, Start Time: 3265570
Text: 嗯，就是我是不喜欢，或者说我做不了那种非常学术性的分析。嗯，就是我无法像开眼这种，就比如说通过各个细节，通过他拍摄的方法，通过声音的方法，通过其他一些表演的方法来分析说这个电影他到底哪儿优秀，他到底为什么能够成为影视的经典？我更喜欢的是就是去表达我个人的经觉，, Start Time: 3294120
Text: 就是这个这又聊回刚才那个话题，就是当我看到这个电影的时候，他给了我什么样的感受。然后我觉得哪儿我非常喜欢，我觉得哪儿我不是那么的喜欢，我觉得哪儿非常巧妙，我觉得得哪好像像得得点唐突或者拖沓。嗯哎对，但是我嗯没事，这有挨呦吃饭的时候感觉就是就是说工作擅长的，, Start Time: 3317670
Text: 就是说分享节目没事，擅长的方向不一样。但其实我也很羡慕那点这种就是能把一个事情讲的特别不别吹吹啊，就是没有，真的不是我跟你说，进录音时间不跟你说了吗？昨天晚上就为录了个就是那个上做梦梦，然后吵我睡不着觉，就是因为觉得没办法讲的很有意思。哎，那这不挺好吗？但是就是说回来，, Start Time: 3339330
Text: 如果说严肃一点，说你刚才那个就是一个电影给人什么样的感受，以及和我这种呃可能我更更喜欢说去钻钻的那个个细节么的。我觉觉得实你你个个东西才是本，我觉觉得就是嗯怎么说，哎哎，真的扯太远了。就是我我觉得我自己写文章这些年，我感觉其实对于收集资料，然后或者说什么那个写写文章的逻辑，, Start Time: 3363170
Text: 就是所有这些还有什么表述能力，这些能力里面最重要一个能力，其实是艺术感受力，这个东西才是最高的那个点。呃，高级了，我觉得就是这个我觉得是娜丽雅刚才说那个点嗯，就是嗯其实说到当时我架起来了，可能聊这个问题了，没有没要聊的。我们要要聊这个问题。我想表达就是我们这个节目它的特色就在于就是每个人想表达的东西是不一样的。, Start Time: 3389890
Text: 对，嗯，拿点拿演人是有自己的特色的，是拿点意思就是说虽然我没有拍电影，但我其实是完成马丁西克塞斯啊，我是指导过两部作品的对吧？我也指导过黑帮交易和这个僵尸世界大战行。可以啊这样的作品啊，嗯朝西克斯斯新安礼是一个消息，但其实呃我叫老白。然后我们在节目之前，我们在这个就是这个我们会探讨一下，, Start Time: 3418500
Text: 就是大大大概想分享什么么。后后我希望我我当时想让老白，就是就是分享一些与黑手党相关的文学作品。文小因为其实我觉得好像大家说到黑手党的时候说的更多的是电影。但是文学作品其实大家可能看到的相对来说会比较少，相对略少。对对对对，像像是比较少。所以我希望老白能在这期节目当中也分享一些哦，, Start Time: 3450900
Text: 我不认字啊，我觉得怎么回事啊？其实就为什么说大家对于那个黑帮相关的文学作品就小说或者什么的，就印象没有电影那么深刻。首先一个就是呃黑帮本身呢这个题材啊，他借了这个电影东风，嗯，就是二十年代。在这个我们上一期讲啊，禁酒令开始的时候，嗯，正好是电影那个新锐艺术形式蓬勃发展的时候啊，, Start Time: 3472330
Text: 这是其一啊，这个时候黑帮也蓬勃发展，嗯，啊，两个蓬勃发展，新东西撞在一起。哎，开开了了啊，这很舒舒适，加一一大电的。哎，包括就是早年的就是黑白电影。无声电影它非常非常多，都是以黑帮题材。对做造犯罪片。犯罪片儿。对，反盗片是一个特别典型类型片，最早的应该是一九二一年就有专门的这种啊描述黑帮生活，, Start Time: 3501070
Text: 或者说是黑帮故事的嗯电影来出现。所以说整个二三十年代其实也是就黑帮电影一个类型片蓬勃发展的这个时期，就是整个好莱坞或者说是整个美国电影啊不能忽略了两个一个西部片。我们之前做过西部片相关的节目是还有一个就是黑帮片这一方面的东西。比如说是呃 scar face。, Start Time: 3525690
Text: 我们举个例子啊，八变煞星，八面煞星就八三年的片子，阿尔帕西诺啊嗯很牛逼。但是呢他原片是什么东候？一九三二年拍嗯啊原片一九三二年 scar face。对，而且就是八面煞星，它基本上呃整个故事情节完全本自这整个版的 scscar face，只不过就是戏剧冲突啊，, Start Time: 3548420
Text: 然后一些情节设置啊、人物啊，以及包括说演员对他的演绎嗯啊等等。根据当时的一些特性啊做了改变。然后奥利弗斯通啊当时呃深受可海因折磨，然后在呃半梦半醒的癫狂之中盖完了这个剧本啊，结果又碰上了另一个疯子。阿尔帕西诺对这个片儿封到啊从头到尾疯到底啊，但是就这个片子本身来说的话，, Start Time: 3569740
Text: 其实我日我呃年初录的节目我我说过啊，我相对于那个教父来说更喜欢 sarf face。嗯，因为因为他很纯粹，你还喜欢更热的地方。那也不是说更迈阿密，也他也不是 hoonline 迈阿密那种种是嗯其实实更纯纯一些些，是更纯粹的表现一个人纯粹的暴力，呃，纯粹的一些这个犯罪，, Start Time: 3594960
Text: 纯纯粹的疯狂。对，就是他是一个特别就是至少在黑帮电影的历史上，他也是一个相对来讲非常极致的。嗯，他因极端而极致，它里边其实也酝酿了很多。比如说跟那个阿帕西诺的搭档的他那个朋友啊，日后他又演其他的黑帮电影。嗯，啊最著名的就是绝命毒师里边的当位拉拉丁啊，伊拉吊先生。, Start Time: 3618970
Text: 嗯，当年他也很帅的，非常帅啊，他是一个纯粹的古巴艺人，对，叫呃 steven 鲍尔，史蒂芬鲍尔。嗯，这老哥也是著名戏骨之一啊，我非常喜欢的，可惜寂寂无名。嗯，好像是我都叫不出他名儿，说点文学作品是你为什么？就是说那个文到这儿就是文，因为文学作品里边那个很多和黑帮相关的文学作品，, Start Time: 3646640
Text: 它一经诞生，它就是剧本的形式。嗯哎哎，还真是还真是啊，这是你难以举出一个特定例子来的。有核心语可以对而来，绝绝他也绝不是。我是说佐证，你这个说的是对的，是就是因为那个时候很多的那个小说，它的操作方式是就是还没出版呢。好莱坞就就把直接买走，他把能直接买走。其实而且就是在出版之前，, Start Time: 3674900
Text: 你把这个东西买走呢，它基本上就打折很低。是对，是，然后直接拿来改改改变完进棚拍。嗯，而且就是当时工业化大生产啊，电影也进入这个工业化流水的这样一一阶段段。你这个个今天上午拍这个，明天下午拍拍一个大伙，拿拿出本子。对，一对，可能就人名儿改一下啊，你差不多这个意思啊。, Start Time: 3699600
Text: 但是是当时电影工业蓬勃发展的这样一个状态啊。你要有说黑帮的文学作品的话，其实我觉得与其谈就是黑帮文学，不如说是当时的侦探小说或者硬汉小说。嗯啊这部影对能够够从呃一个侧面嗯反映出就是当时的一个社会结构或者社会状态。嗯，啊比如说呃达切尔哈米特啊，类似于他拍的这样就是呃呃比如说像因为他本人就达切尔哈密特这个人经历也很传奇啊，, Start Time: 3719840
Text: 就是玩那幻幻达镖客的朋友可能知道哎，平顿嗯平顿人泰啊，他尔达切尔哈密特本人就在平顿侦探社里边控职过很长时间，嗯，就他笔下的这些人物啊，然后故事啊什么的，其实多多少少都来自于真实，就是他曾经面对过或者处理过。是对，就像他的一些呃很著名小说，比如说那个迅星生获啊，, Start Time: 3753880
Text: 然后马尔塔之鹰啊嗯啊，类似于这些大概的结语都是这样，就是一个外来人，一个外塞 der 啊，一个外来人到了一个小城，这个小城里边势力盘根错节啊，黑帮的阴语笼罩着这个小城，有善良的人们饱受欺凌无辜的人啊被欺压死去。嗯，但是呢这个侦探用自己丰富的经验和技巧啊，硬汉的非常硬派的这样一个做法，, Start Time: 3777180
Text: 哎，把这些事儿逐一摆平，最后迎来一个牛逼的结局。嗯嗯，就很西部电影的那种对，它其实是结合了西部片的这样一个就是呃英雄主义范式和黑帮的一个社会环境。嗯，啊最后形成了这样一个就是合二为一重合了。而且就是在黑帮的黑帮电影的影响下，不是不是黑帮电影，就是黑帮时期二三十年代禁酒令时期的这样一个影响下，, Start Time: 3803790
Text: 那个年代诞生的文学作品啊，多半也是以这种就是相对硬派的嗯形象嗯啊呈呈现的海明威，这就甭甭说对对吧？啊，战地众生啊，劳人与海嗯硬邦邦的就磕就摔碎了。对啊，但是绝绝对不屈服啊，展示的就是冰冷坚硬的那个哎展示的就是这样一种情境或者状态。但是你要说真正去描述黑帮的文学作品，, Start Time: 3832290
Text: 其实相对来讲比较少啊，最近的最近的也就是呃丹尼斯勒汉二零一二年的这个异次人生。嗯，啊这本小说啊他其实是被誉为近二十年来最好的一部黑帮小说，嗯，他讲的是一个警官之子，高级警官之子啊，如何背弃自己的阶级，然后进入了黑帮，然后一路传奇式的呃这样的一个经历。嗯，很多看过看多了黑帮电影的这个书评家认为说这个就是一个黑帮段子合集啊，, Start Time: 3860840
Text: 但其实我觉得就是在这个时代啊，就还愿意去写嗯黑手党题材或者黑帮题材不容易了。首先这个事儿就很不容易，其次呢就是在二，就是现在二零一零年之后吧，我们就暂且说这个近十年啊，你愿意去写这个近近乎乎种。呃，可是这种行为对于一个知名名的小作作来说啊，那近乎一种复古浪漫。, Start Time: 3894480
Text: 嗯，那他为什么写他是就是自己有这个情怀吗？但是是其实他现在丹尼斯勒汗本身来说的话，他其实呃可以说是畅销书作家。嗯，就他的作品上那个女人书标出评网的次数也很不少。嗯，但是他为什么选择这个题材？我认为这是他对自己一个挑战啊啊，对他想尝试，他想尝试一个是想尝试。, Start Time: 3919980
Text: 另外一个就本身来讲的话，就是呃黑帮题材在文学作品里边。嗯，但是他有一种古典的悲剧气质，嗯嗯嗯，非常本身。其实如果说呃你无论从小说还是从电影，还是从其他的作品，甚至说是四海兄弟这个游戏嗯啊本身来讲的话，他其实结构都是非常经典的，都是非常经典的。他的视角开始的时候，, Start Time: 3944120
Text: 从一个呃小人物也好，或者说是从一个普通人也好，嗯，然后成长几乎所有黑帮电影或者黑帮小说都会遵循这样一的轨迹。你会看到他的发迹史。对嗯嗯啊你看到一个人如何从呃，你也不能说一尘不染，可能开始的时候他就无恶不作。嗯，啊 scar face 这种就是对开始的时候就不是好人，, Start Time: 3967850
Text: 但总来说他还是一个小人物，他还是个个小人物，你会看到他就是一点一点的，从底层嗯啊爬到权力啊，金钱欲望的这样一个最高峰，成为黑帮新贵。哎，然后呢，多半是伴随着他，就如何把自己毁掉。嗯，啊一切就是尘归尘，尘土归土。眼见他起高楼，眼见他楼塌了。嗯啊这样的一个过程，, Start Time: 3988210
Text: 这是一个非常非常经典的范式，是几乎没有人会对这样的一个剧情结构有抵抗力。是是是啊，这是黑帮电影或者是黑帮题材的文艺作品。之所以受到几乎所有人青睐的这样一个原因，毁灭感。对，毁灭感就是所谓的这个东西，其实就是把他内核剥开，让你看的。嗯，啊你像刚才我们聊了那么多教父啊，, Start Time: 4011490
Text: 教父里边每个人都有各自的悲剧情节，嗯，几乎每一个人都有自己的悲剧情节。那不光是马拉巴兰度，也不光是阿尔帕西诺啊，可能说我们看第一遍教父的时候啊，目光集中在就教父本人身上啊，围绕着他展。因为毕竟所有的矛盾是围绕着他展开的。是，但是当你看过几遍之后，你就会去关注在教父里边出现的每一个人。, Start Time: 4037560
Text: 嗯，他们出现的他们为什么会在这个漩涡里面嗯，他们在这个家族里边扮演了一个什么样的角色？是啊，他自自己真真正关心的，或者说是真正想要实现现东西。是是什么？嗯，你看到教父其实说白了教父三部曲连起来，你看一部西西里红楼梦。嗯，对对，差不多这个意思就本质上其实是这样是对，, Start Time: 4061560
Text: 就像就像你看红楼梦一样，红楼梦里边那么多的人物，每个人其实都跟别人有千丝万缕的联系，每个人的命运又不尽相同。嗯，啊你去关心谁，他其实是一个就可以说是一个波澜壮阔的这样一个家族史。那这么说的确，我觉得咱们就是年纪小的时候，看这东西确实对人生价值观影响挺大的。, Start Time: 4084370
Text: 你是不是笑笑？没事事，你老说一种特别奇怪的哦，对不起接的非常奇怪。没有该就是就是也足以证明，就是这些电影对于每一个角色的塑造都非非常的成功。就就他把每一个角色色塑塑造成了一个完全不同的活生生的人。嗯，对，就是他有他自己的故事，有有他自己喜喜悲，他有他自己的开端和结局。, Start Time: 4107395
Text: 对，哎啊就所以说嘛就是和黑帮相关的文学作品，你要硬要我举的话其实挺难举出来的。嗯，啊但是呢就是他本身所描述的这样一个范式，或者说文化其实是在方方面面潜移默化的影响。现代的文学作品，无论是侦探小说、英雄小说啊，还是说现代电影。那比方说八边山，八边山已经养了多少人是对吧？, Start Time: 4130970
Text: 嗯，那吴宇森对吧？嗯，就我我很小的时候，我很小的时候看的那个喋血双雄非常非常小。小学三年级还是四年级啊？后来有一天看到八月煞星，然后我就把两篇对着看，我操，那太太狠了。哎呀，你妈里边最后行刑人的，就是长得都他妈一模一样。你要是说这不是故意的，我嗯就那时候是他们可能通过一些电影，, Start Time: 4157270
Text: 通过一些文学作品创造出了一种范式，对，创造出了一种比如说对于角色的一种设计，比如说坏人应该是什么样的，对，好人应该是什么样的。对对，就是在很早之前他们就已经固定出来了让大部分观众觉得这个是可以接受的。对大部分观众觉得看到的时候，我是很直觉性的，觉得对这个人是坏人。, Start Time: 4185520
Text: 对，这个人是好人，然后一直影响到了现在，就延续到了现在。但部分观众可能他有些设计，也同样是从那个时代嗯来的。对对成片吗？对类型片。对，包括说是呃之后随着这个黑帮题材的各种各样的发展，黑帮就不能搞笑吗？黑帮也是能搞笑，也是可以也是可以的。对，罗伯特德基罗也一样，, Start Time: 4204580
Text: 我都是活生的人嘛，他都是活人嘛，对对吧？啊，就他像你的就是生活，或者说是你所看到文艺作品的各方面去延展，嗯，所有的事儿都都能顾及到 GTA 嗯，对吧？ GTA 本身讲什么黑帮中年危机是对对，就是虽然他们也是这个穷凶极恶的罪犯，也干过这个伤天害理的事情。抢抢钱呀，, Start Time: 4224800
Text: 那老外壳那他妈不是一般的伤天害理好吧。对，然后但是到后边你发现就是他们也有他们作为人一面的七情六欲，最好看就在这儿作为普通人的这种对这种情感。哎，对，我小时候看那个什么那个那个少年包青天，我最最喜欢看就最后讲为什么杀人嘛？就是所以所以所以就是我觉得就是随着呃比如说我作为观众，, Start Time: 4249490
Text: 我随着年龄的成长，就是我会越来越去喜欢看那种，并不是说会非常邪，或或绝对邪恶恶的复杂，这种角色色。对，就是可能再小时候，比如我看看奥特曼，就奥特曼这个形象对我来说就是一个绝对正义的角色，对吧？就是他不会有任何的这个邪恶或者负面的东西，嗯，然后我就会会会非常喜欢这样的角色。, Start Time: 4272600
Text: 嗯，但是你随着你年龄的成长，你自己经历的一些事情，哎，你仔细想你自己长大，就是你就会觉得是就是那样的角色是非常不真实。所以奥特曼里怪兽永远比奥特曼好看，后来是这种。对，然后所以当你再看一些本人就是打卡上班的，嗯，就当你再看一些电影的时候，你就会有这个感觉。, Start Time: 4294660
Text: 就是我啊我突然拍这个角色为什么做的那么的假？就是他可能他完全就是把它做成了一个绝对正义或者绝对邪恶的一个角色。但是有魅力的角色往往都是多面性的丰满的。对，就是有光明也有阴影啊，就这样的话才更像是一个我们现实生活当中的人。哎啊对，说到这儿，其实想说一个港片，, Start Time: 4314740
Text: 嗯，我就感觉那个味儿就冲着这个来的。不是这个港片还不是就特别典型的，就是呃香港黑光片的电影，嗯，我是可以说是那个时代的一个续集。嗯，飞沙风中传嗯没看过，对不起。他其实从那个就是传统概念上来讲，他应该是古惑仔系列的那一那一个续集啊。但是他描述是什么呢？是当年的古惑仔们，, Start Time: 4335050
Text: 年纪大了之后，黑帮生意怎么继续？嗯啊这样的一个故事，嗯，嗯，这个故事特别有意思，推荐没看过的朋友们可以去看看好飞鲨风中传，飞鲨风中传啊，地道的黑帮传地是呢非常好。嗯嗯，好，很有意思啊，包括说是像龙三和他的七人团啊，这个一个电影的黑帮老了之后，他就这个特别搞笑的。, Start Time: 4363520
Text: 哎，老毕挡枪就是就是对对对对对啊，就就是他们虽然老了，但是他其实他的这个心态还活在那个他当年啊就是会黑社会的这么一个心态当中啊，所以说你知道吧？就是呃你把黑帮的加注于黑帮身上的那些神圣化的啊美化的仪式化的东西。剥离开之后嗯啊你就会发现就是他们本质来讲的话就都是人，, Start Time: 4390670
Text: 都是活人，再糟糕的人他也是活人。嗯，啊就是这样。所以说他也是呃能够持久的吸引人去观赏和回味的这样一个重要原因。嗯，对对，但是最后我还是想最后最后说一下爱尔兰人。嗯，哦，这个电影我觉得这个电影真的是就是就是他我看完一遍之后，就真是觉得他带来了太多的东西。我觉得爱尔兰，, Start Time: 4418700
Text: 其实我我我个人提一个反意见，嗯，我个人提一反反对，就没有必要说太多爱尔兰人的东西。嗯，爱尔兰人人这个东西是什么呢？就是就好比说陈年老酒对于酒鬼啊，对这样一个感觉啊，你不喝酒，你平时根本都不喝意见，给你喝一口，你喝不出味儿来。嗯，这是什么玩意儿？你光觉得辣啊，, Start Time: 4445880
Text: 这东西跟温东觉得这东西跟牛栏山蓝漂二锅头有什么区别啊，我我我尝不出来。但是对于一个老刘伟来讲，哎呀，这个东西爽过瘾，懂的都懂啊，多说也没有用。但我是觉得爱尔兰人这个电影他不光是看的爽，就是他就是他东西，他肯定不光是他东真的是太多了。对这个电影时长那么的长，, Start Time: 4466560
Text: 那么长的一个电影，他东西真的是太多太多。当然呃以这个类类型片的方式来说，他的范式还是就是看一个人如何从一个普通人成长到了一个在这个这个这个经典范式，没有别的。对对，在黑帮当中的一个非常有地位的杀手，然后到最后这个衰衰老，然后被抓到监狱，然后到最后的一些事情，, Start Time: 4491990
Text: 英雄迟暮呃，不能叫英雄痴木。对对对对对，因为这里边所有人都不是什么很正面的人。其实啊下手也怪狠的，而且然后第二点就是他们选的演员就真的是就太可怕了。就就你你想想那几个人吧，罗伯特德尼罗对吧？阿尔帕西、诺乔佩西三个主演，然后马丁斯格赛兹指导，就就这就这四个人在这儿，, Start Time: 4514170
Text: 四个人加起来快，他妈的有三百五十岁了吧吧，就他们现在每个人差不多七十多岁啊，现在对吧？都是一九四几年出生的，我记得啊然后阿尔帕辛诺应该是岁数最大的，应该是一九四零年吧。我对对我记得他是对，就是这几个人在这儿就已经给了你一种非常别样的感觉。就是别的电影别的演员可能很难带给你的是一种感受。, Start Time: 4537850
Text: 然后包括比如说虽然我岁数没有那么大，我觉得你应该讲讲那个炉子队有那个样样的。嗯，就是虽然我岁数没有那么大，但是我相信有些比如说年龄比我大一些的，就喜欢看电影的观众，可能就真的是从特别早之前就看这几个人在演各种各样的电影。嗯，演演这个黑帮片比较多嘛，他们就是看他们演的各种各样的黑帮片，, Start Time: 4560760
Text: 演的各种各样跟黑帮相关的角色。然后最后一个爱爱爱尔兰人作为首尾，我所以说真的是一个非常非常非常圆满，非常非常完美。那我跟你说，那那都不是圆版，你知道吧？那都不是圆版，那简直就是唏嘘，就真的是就是就是不敢相信能他们几个人。对你看就伯伯德尼罗，你从出租车司机，, Start Time: 4584129
Text: 然后奋斗公平，嗯，然后呃就一路过来看上来就从一个青年嗯变成就爱尔兰人里边的这样一个老年。对我觉得他就罗伯特德尼罗虽然后来也接了一些烂片啊，但但就不说那些烂片片嘛，就是恰饭表，就是他从年轻到最后，嗯，爱尔兰人的表演就是他年轻的时候的那种那种那种圣气，那种咄咄逼人的感觉。, Start Time: 4606710
Text: 包括他在那个铁面无私里边。我本来想说铁面无私，但是这个时长不太够，在铁面无私里边演的这个阿尔卡彭，就那种非常可怕的那个棒子吓我们，那表情绝了。就是这个包括跟那个探员对骂的这种场景什么之类的。就是他从一个这种年轻气盛盛气凌人、咄咄逼人的角色，到最后爱尔兰人里边就是说过时不时的就露出一些这个迷之上上了岁数的微笑，, Start Time: 4629870
Text: 你知道？呵呵呵。就包括他在杀人的时候，他在行凶的时候，你别说他了，阿尔帕奇诺也一样也一样。就是有时候我分不清，就是因为他有一些对戏的这个内容吧，有时候分不清是阿尔帕奇诺还是阿尔兹海默。就真的是你会发现哦这个人是真的老了。是对，就算说那个爱尔兰人不是还用了那个就是那个减龄的那个技术吗？, Start Time: 4655830
Text: 对，但是你也会觉得他们确确实实老老了。就比如说那个罗伯特德伊罗有一个场景是他带着他女儿去打那个推他女儿的那个杂货店的店主。对，就明显觉得他动作非常的迟缓僵硬了，已经。对对对对，就没有那个他演阿尔卡彭用那个棒球棒把人砸死的那种那种快速的那种，就是说个不太好词，, Start Time: 4684960
Text: 就是酣畅淋漓的那个那个感觉差不多就明显。你觉得这他们所有人确确实实是老了。嗯，那你能想象就是你现在看到的伯特德伊罗是那个拍愤怒的公牛的德尼罗。对，就已经完完完全就是已经就真是你通过这些电影，你看到了一个演员，你看到了一个人嗯，你看到了一个人的，从年轻到衰老。, Start Time: 4709180
Text: 对对，就而且爱尔兰人向我们证明了就是方法派永远有做不到的时候。对，而且爱尔兰人讲的，也就是一个人从最年轻的时候，从年轻气盛的时候到衰老的这样一个故事。哎，就从他也是讲述了这个他的黑帮家族，就是这个乔佩西一步一步乔佩西演的这个这个 russell 嘛，罗罗素就是他是一个这个在当时来说，, Start Time: 4732450
Text: 在美国非常有地位的一个黑帮家族的领领袖。对黑帮领袖，然后呃这个罗伯特德德尼罗饰演的。然后这个这个希 rian 这个人，嗯，他就是最开始从一个很普通的人，然后阴差阳错认识了乔佩西，然后通过乔佩西又一步一步的成为了黑帮当中的杀手，到最后又碰到了阿尔帕西诺。阿尔帕西诺演的又是在是当时在五六十年代美国非常出名的这个呃卡车卡车工会的这个会长，, Start Time: 4756190
Text: 卡车工会的这个领袖啊，这就是这个 jimmy hofa 这个人，就是他他都是真实的角色嘛。对，真实的历史嘛。所以所以所以我就还是想说，就这个片子他讲了太多的东西，他又在讲这个罗伯特德尼罗演这个角色的成长，他是如何在黑帮当中成长的和帅老，包括又有这个跟真实历史的这些交织。, Start Time: 4788460
Text: 然后你要看到真实的演员，对你又看到这些真实演员也是，就是他们已经老了，他们已经年华老入了一个老年的阶段，就是完全所有东西都咬合在一起，就特别的可怕。然后这电影里看的时候，就是就就是就是就就他们信息量太大。对，就是就是这个东西你挡不住它来就跟这个开闸泄洪一样。, Start Time: 4811440
Text: 是是就就是都都全都在这三个多小时里边，就包括说就就你破了，就是后期那个就他们进入就老了，但还没有那么老的那个阶段的时候，就是这个时候你就其中的一些桥段，就是就就是信息量确实开闸泄洪。嗯，就你看到这些东西之后，所有东西都交织在一起。对啊，然后包括戏里戏外，他这个电影的叙事方式是一种三层叙事，, Start Time: 4833620
Text: 就是三段不同的时间，就同时他剪在一起。同时再说一些事儿，就会觉得我就看的是真的是其实有有点累啊，但是就是肯定非常的精彩，就是你不愿意停下来去看后边到底讲述了什么，就是到底发生了什么。嗯，看好片儿就是确实有这种感觉。对，真的是就是特别我只能说特别可怕的一个片子，, Start Time: 4859940
Text: 是吗？就是对我来说特别可怕的一个片子。对，就是非常的恐怖，真的是。然后刚才说那个刚才不是开姐说到就是教父是如何在短短的这个不到三十分钟时间里来介绍这些角色吗？啊，来马马丁斯、格塞斯在在在爱尔兰人里边用了一些方法，就是打破第一次面墙的方法，就出现一个人定格，, Start Time: 4882130
Text: 然后底下出现他的名字，他是是几年到几一年活着的，然后然后之后他是怎么死的？对对，就能给你直接全直接刷出来，直接就写出来的。因为那些里边出现人都是真实真实真识历史人物。对对，我觉得他这种方法好吗？呃，利大于弊吗？我觉得我我我没法说他是好是人物，对我只说说他带给我感受。, Start Time: 4904230
Text: 嗯，是一种虽然在这些桥段嗯一般都是这个场景，其实是挺欢快的一个场景。就是他们在交谈，他们在这个吃饭，他们在这个把酒作乐，然后有看到这个人在你看到这个人的死期和他怎么死，他是一种非常奇妙的感觉，交交织在起起起，反正他的目的可能达到了。对呃，我个人的观点是什么呢？, Start Time: 4928010
Text: 就是马丁西德塞斯，他这他在这个年纪拍这样一部电影，用这样一帮帮老年人人去做这个东西，他已经不在乎了。嗯，啊他已经不在乎，就是他拍这个电影是真正的一个什么样的状态呢？就是中国有句古话讲，就是人上了年纪随心所欲，不逾矩。嗯啊就他很清楚的知道我的能力的边界在哪里。, Start Time: 4949380
Text: 嗯嗯，我为什么要采用这种方法？因为我高兴嗯，我也有可能我喜欢我认为方面的。我认为这种方法在我这个电影里面要传达的意思是刚刚好的嗯嗯很合适，我认为他很合适，有没有别的方法比他更好，肯定会有。但是呢他不是我这种老年人要追求的。嗯，我我我的理解是这样，嗯嗯嗯，而且这个电影其实当初不是就是差点就没拍出来嘛。, Start Time: 4973040
Text: 对，就是差点就死了嘛。对，因为其实在这个阶段，没有可能没有太多人愿意去买一个以黑手党。嗯，以这个从可能五十年代到八十年代，以黑手党为题材的这样一部片子了。对，但是后来今天的视角来看，这个题材太复古了。对，后来往网接手手才把这个片子拍拍出来来嘛。对，然后包括这几个演员的加盟网网飞旧世界，, Start Time: 5000440
Text: 而且可能现在就是就是比他们人气高的演员太多太多了，那是一些新的演员啊，一些就甭管是演什么的，可能比罗伯特德尼、罗比阿尔帕西诺比乔佩西他们要有名太多太多了。嗯，对，但是这三个人我觉得有名儿把有名取了，不是就谁这个受欢迎程度啊，受欢迎程度在荧幕上的受欢迎程度嗯，, Start Time: 5023540
Text: 要比这三位老演员要要多很多。嗯，但是我觉得就对于如果你真的是非常喜欢他们曾经演过的电影，非常喜欢他们演的黑帮片的作品。我觉得你对于他们的这个这个情感复杂的，真的是就是可能别的演员是无法替代的。是，那怎么替代？对这个这个真的是很难替代。其实刚才大家这样说，感觉现在黑帮片不是一个会会流行，, Start Time: 5045800
Text: 就是说于比较呃不讨好的一个那个类型吧。我我想说的是，我感觉就是如果你现在这个年代要想拿到钱拍黑帮片，可能只只有两种方法，或者说观众可能会买账的两种方法。一个就是就是就是那种我觉得我自己想象就可能是年年轻的导演那种彩蛋似的玩致致敬那种就是一个比较有意思的那种嗯呃幽默的那那种把把各种黑帮元素给穿起来，, Start Time: 5073360
Text: 但他拍的就不是黑帮片嗯的那种似有似无的这种这种这种片子。你要玩好了，那应该是挺有意思的一件事。嗯，或者要么就可能就是说一个老导演，然后带着大家尊敬的所有的这些演员，然后有一种谢幕的那种感觉的。嗯，因为可能只有这两种。嗯，对，然后这三个演员刚才也说了，就是罗伯特德尼罗跟他之前的作品对比。, Start Time: 5103100
Text: 就是他从一个年轻气盛的人变成了一个怎么说？就是这种笑面杀手，就是确实是平常大部分时间都非常的冷静。然后之后就是明显上了岁数，然后干一些事情就也比较迟缓这种感觉。是啊，对，他也不会会这种咄咄逼人的感觉了。对啊对，但他仍然是一个非常有危险性的人。啊，对，然后可佩西乔佩西在在在这里边演的 russell，, Start Time: 5128120
Text: 他从曾经的这个好家伙这种就是喜怒无常，然后经常可能会这个跟人发生正面冲突的人。嗯，摇身一变，就这个随着年龄的增长，就变成了一个变成了一个不怒自威的这种人，就是越是可怕的事情。他他就说的越平静，嗯，然后之后就从他的嘴里说出来，就觉得这个事情真真的是非常非常可怕，, Start Time: 5154450
Text: 比比原本他的那种非常愤怒的，非常激进的。把事说出来之后，相比要更加的让人后背发凉。对，然后阿尔帕西诺，我非常开心的是他演了一个他演了一个经常要爆发自己这个愤怒的，经常要爆爆发自己愤怒和情感的这么一个角色。啊，金米法是一个这个真实存在的，当时一个人，而且也是美国的这个遗案。, Start Time: 5177110
Text: 对，是这个人到后来他消失了，嗯，然后也没人知道是发生了什么。然后只有罗伯特德尼罗扮演的这个角色，就这个角色真实的这个人，当时他跟一个人说说是我杀了他。嗯，然后这个电影其实也讲的是这个故事。对，就根据这个人的回忆录，根据相相相当于是他的自传拍的这么一部电影影。, Start Time: 5202010
Text: 对，当然其中的这些历史的桥段呃，当时是不是真的是这样，也不好证明。对，因为全都是他自己说的，是全都是他自己说的，说我干了什么，我没干什么孤证，或者说谁干了什么的。对，然后就我看了有有有一个人评价说特好，就这个爱尔兰人就是一个暗黑版的阿甘正传，就是可以就是罗伯德罗扮扮演这个角色，, Start Time: 5221589
Text: 就是暗黑版的阿甘，就是在这个一些历史节点上非常巧妙，他就出现在那儿。是，就比如说他见证了这个这个这个呃 hofj FK 被刺杀，然后他见证了这个美国进攻古巴，然后见证了水门事件等等这种就各种各样的事情。然后包括到最后这个美国遗案，也是听他说是由他一手造成的。, Start Time: 5247130
Text: 对，就是完全是一个暗黑版的阿甘正传。这就说明了无论从事各行各业，只要你活的比别人长，你就成功。哎，对，然后然后然后我就想说这个事情，就是因为为什么这个东西写出来之后，也也很难有人去反驳他是因为到最后的最后所有跟这个事情相关的人，所有互相认识的人都已经死了，, Start Time: 5271570
Text: 就只剩他作为最后一个人。那我说他是啥？是因他就他活着，就包括电影最后的结尾就是他们被抓到了监狱里边。就曾经就甭管你，你是多么多么有权威的这个黑帮老大，像乔佩奇演的这个 russell 嗯，被抓去之后，然后他这个不幸啊，就是因为那个年龄问题、身体问题中风了，, Start Time: 5293050
Text: 中风之后就坐在轮椅上，就非常的非常的凄惨。就觉得是就曾经是一个那种真的是就是叱咤风云，随便就是大手一挥，就能决定别人生死命运的人，就变成了一个缩在轮椅里边，然后佝偻着左手永远比个八右手。这个说话还弹三下，吉他的这种这种非常凄惨的形象啊。对，就是真的是你就会挥这种唏嘘的感觉。, Start Time: 5313820
Text: 嗯，然后包括就是到最后，因为这个呃 FBI 这边又有人来，就是想问罗伯特德尼罗扮演这个角色一些当时的相关的事件。然后罗德尼罗这个角色还是保持着那种他作为黑帮成员，他作为黑帮杀手的这种尊严职业素养吧。所以所以就是就是说就是他完全保密这个事情嘛，就是绝对不能去泄密相关的事情。, Start Time: 5338540
Text: 然后到最后包括然后他然后他就跟人说说那个如果你们要问我问题，要请把我的这个律师叫来。然后那个探员就跟他说说说说那个您那个律师已经死了，然后他他就问说是谁干的，然后那律师面面相觑，最后说说了一句是癌症。嗯，然后就是就是你会觉得就是在他的在罗伯特德尼罗这个角色，, Start Time: 5365380
Text: 他心中想的他所处于那个状态，还是当年那种。对，就大家死亡并不是生老病死，而是可能是谁下了这个狠手。嗯，谁要这个行凶，杀掉了自己互相认识的人，自然自然规律从不能击倒。我对他可能他还没有想到说他们已经老了。是他还没有想到说他认识那些人都是因为老死的。对对，就是一个非常非常复杂的情感。, Start Time: 5390360
Text: 你看到这儿其实就很唏嘘了。对，就很唏嘘了。已经。对，就是虽然我还没有活到那个岁数啊，但是我可能我我我我也不一定有有有一天能活到那个岁数，但是这事儿什么意思？但是就真的是给我造成一种就真的是非常震撼。当时就觉得就是短短的几句台词，短短的来回几个台词，短短的两个演员之间的对话，, Start Time: 5419800
Text: 就带来一种非常震撼的感觉。哎，所谓逢唐易老啊，李广南逢嗯，对，就非常的可怕。然后包括因为他们真的老了，包括爱尔兰人这个电影，后来还有一个幕后花絮，一个二十多分钟的，就是几个演员和导演的对谈这种其实在聊天你明显能感觉到就是老年人聊天就是确实是真的已经进入了老年，, Start Time: 5442340
Text: 确实已经记住了。就这几个人，曾经那么曾经在荧幕上都是那么咄咄逼人，都是那么盛气，凌人的几个人全都已经变成了就是脸上总挂着那种迷之微笑的对人。对医生都会记得，就阿尔帕奇诺把那个小电视夹在胳膊底下，你他妈可以睡我老婆。但是你不看我电视，对，就他们已经全都不是不是当面那个不是曾经的那个自己了。, Start Time: 5463760
Text: 对对对对，而且在现实生活中，在现实当中可能是这样。在电影当中，在爱尔兰人当中又再次非常以这种相对来说比较戏剧性的方式，嗯，给你展现出了他们的老去。对哦，你要这么说，我感觉西格塞斯就别要再拍电影，这就挺好特别了。因为呃其实就稍微总结一下啊，也不是说呃怎么着，, Start Time: 5493860
Text: 就其实是感受，就是黑帮电影其实就是到现在为止，就马丁西格塞斯如果说去世了啊，不在这世上了，呃，其实也该该也就该羡慕了，嗯，也就该羡慕。因为黑帮本身他是一个存在于过去的题材。嗯嗯，你如说说今今的年轻导演，或者说是让其他的就没有经历过这个时代，就没有这个体验，, Start Time: 5520460
Text: 或者对他没有那么深的感情的人啊，再去酝酿，再去拍这个题材得到的东西。不是不会是他是不会是他就好比说克林特伊斯特伍德嗯，对吗？嗯，他拍的是什么？他自始至终就五十年、六十年啊这么长时间以来，他其实一直都是只是在演他自己。嗯，对，那就是他去世了，他不再拍电影了。, Start Time: 5541500
Text: 那和克林特伊斯特伍德相关的类型片也就绝唱了。啊，就是这样，那觉得挺好挺好。所以说我以后你也不会在电影里看到有一个人说这个 make my day 这种。对，这种就是完全只属于他完全标志性的这种。对，所以说就是就黑帮题材，我们今天聊这么多就是呃很喜欢的黑帮题材的电影啊，, Start Time: 5566205
Text: 分享。就对他的感受其实也是对一个类型的钟情啊，但是呢就是凡是凡是有始必有终啊，可以这么说。嗯啊就他本身来说呢，就电电影有一个好处，就是电影或者说文学作品其实有一个好处，就是还是拿刚才举过的这个喝酒。嗯，来举个例子，我有一个朋友，你怎么老有朋友？就是那个就是沈交圈的比较广调，, Start Time: 5589710
Text: 酒师朋友就那个有一天晚上我在摊上花不少钱，突然没反应过来。有一天晚上我在摊上花不少钱。呵你媳妇知道这件事儿说知道知道，但是我把钱数一把，就是我那时候花不少钱，然后就因为他有一个很好的习惯，我认为是一个挺有时的素养，就是他会陪着客人一起喝一点。嗯，就保证保证自己有一个就是呃工作的状态。, Start Time: 5615910
Text: 然后那那客人只能越喝越多，对我他妈就是越喝越多。对，然后就喝到呃半醉，就是喝已经过了微醺。这个阶段三分之二对差不多三分之二喝到半醉不醉。这个阶段他说我给你看一好东西，他拿着一个就是瓶子上没有标签的威士忌。嗯，啊然后给我倒了一杯，说这杯我送你嗯喝了，喝完之后我就抓着我说你再给我来一杯呗，, Start Time: 5644900
Text: 那是什么酒啊？他自始终也没告诉我，私酿不是私酿，不是莫恩晒。他说这个酒是这样，这个酒是十年之前，我这个酒吧开业的时候啊，有一个朋友送给我啊，这瓶酒呢喝就是我一年喝一杯，今天我给你喝，因为喝完就没了。对，喝完就没有了。然后我然后接下来的个小时，我就拿着喝完那个杯子，, Start Time: 5671975
Text: 我反复闻，你知道嗯，翻来覆去闻，翻来覆去闻就好。电影它比酒好的一点是什么呢？就是它按理来说不会很外嗯哎说的好啊，对嗯嗯，所以说就是黑帮题材，即使有一天就不再会有新的黑帮题材，电影文学作品出现了。嗯，就，已有的这些就是好的作品，其实也足够的去回味了，就是这样。, Start Time: 5698840
Text: 嗯哎，但其实我刚才特别怕说爱尔兰人那个电影。嗯，因为就是我觉得以我这个年龄段来说，就是这几个演员。嗯，我我就是我我刚才表达一些，比如他们的老去啊，他们这种就有点儿为赋新词强说愁的感觉，你知道吗？但其实因为我还没有进入到那个阶段嘛，但是我真的是非常非常喜欢这几个演员。, Start Time: 5722605
Text: 那但我觉得你作为一个老歌性儿童，就是就说出这种话来，我我觉得是蛮很能理解的。对对，就我觉得好像我喜欢的很多东西跟我的这个年龄确实就不太匹配。是啊对，但我真的是非常喜欢这几个演员，我真的也非常喜欢马丁的四克彩斯。你看这期节目开始录之前，我就跟你讲，这是炉头东西州专场。, Start Time: 5746600
Text: 所以就是我只希望就听到节目的朋友，如果你跟我一样，也非常喜欢欢这几个员，也非非常欢看他们这影电影影一一定要去看一看爱尔爱尔兰人找一个周末找一个相相对来说时间比较富裕的周末啊，把你的女朋友赶走啊。那在有个女朋友，你就一口气把这个电影看完，真的是你就完全就会会上上那种开闸泄洪，, Start Time: 5769360
Text: 就洪水向你扑来的这种感觉，而且就是强烈推荐。在看的时候手边放一瓶苏格兰高地威士忌啊，一边看一边独酌啊，就是那种无法阻挡无法阻挡东西，然后到最后你就发现就无法阻挡到底是什么。说白了就是时间就是时间又带走了一切。嗯，对，推荐朋友们啊去看一看爱尔兰人，你说这期他是个不玩游戏干什么？, Start Time: 5796200
Text: 就好像上周周这么沉重，干嘛？说有用的也不是很沉重啊，你再一回想自己还这么年轻，还有大把的时间，对吧？可以去创造，我以去沉重啊。对，可以去挥复，可以去成就就是就开姐问我一个问题，就是啊在你的人生之中就浪费过多少时间。我说我人生基本上都浪费了。开姐说，那如果再来一次的话，, Start Time: 5823470
Text: 你还那肯定还会再浪费，绝对再浪费一次。我说我老婆这种特别愚蠢的问题就说了了，绝对浪浪费一次啊，我只恨我前面浪费不够。不是你下次再说这种问题的时候，别说是我们了。嗯，行，反正希望大家去看一看我们这期节目里边提到的这些作品啊，去感受一下。可能之后也很难再有再有类似的作品，, Start Time: 5846570
Text: 就是再有这个题材，再有黑手党题材类似作品出现啊，因为这个毕竟是一个历史，就是我们离那个时时时代生活实在是太远了。嗯，对，从二二三十年代就确确实太远了，是一百年前。是的是的，哎，但是相对来说其实比起西部片来说，我觉得黑手党黑帮片子可能他的受众会更大一些。嗯，, Start Time: 5869610
Text: 因为确实我我们来说没有什么这种西部的情怀，因为我我们没有那样的那个阶段嘛，是是是对，就阶段是不一样的。嗯，但黑手党黑帮这个东西全世界范围内都有。哎，就是你接受起来会相相相对来说门槛比较低一点，是嗯对行，让我们期待南城西算说的下一步作是 good 的， good good。, Start Time: 5893380
Text: 嗯，我的下一部指导作品，这个蒲红于德尼罗十几口人啊。呃，行行吧。行，感谢大家收听这一期的不玩游戏，干什么番外篇啊。好吧，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5914820
