Text: 好啦，拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 610
Text:  to keep me rider think le to right， you， finger girls can't not be your bb。 spespeing。 i could pult。 i was rap your fingure right？, Start Time: 27665
Text:  do 然 you fgure 很多小白 down to 不可以回，刚好不专意，完了谁我弄冰，后来上着地板。 my will i think 坏都坏成，我晓得 lucky 困。嘿。朋友们，大家好，欢迎收听新一期的家酒常规电台节目。我是主持人娜丽亚，打我的巴，, Start Time: 48360
Text: 我是玉川，大家我是秃子哦，这个组合也是非常的新奇，怎么说？好像之前没有过这样的录音组合。对对，秃老师呢在上次他的这个常规节目首秀之后呢，就大获好评是吧？对听众朋友们一致这个表示说，希望托老师再来录常规节目。哎呀，所以今天就把把突然叫回来了。然后宇川老师呢，, Start Time: 83840
Text: 我相信这期主题应该非常适合于川老师为啥什么主题。这期咱们不是聊打工吗？啊，这个之前录了那期哎，那个节目叫什么啊，机组闲聊啊，机组闲聊之后呢，不是这个很多朋友说说发现雨川老师好像做过很多工作。嗯，对哎，那是不是就非常适合今天来聊一聊全职高手，然后大巴呢对吧？, Start Time: 110140
Text: 国民偶像对老老搞这一套迷倒万千少男少女老搞捧杀这人对大巴车司机啊今天也叫来了啊，大巴其实也有非常丰富的打工经历，但我的一生已经全部都说完了，好像。然后呢，还能就是想办法再压榨一下。对，再挤一挤只能倒剪版了，还能有一些精彩的故事。我觉得啊然后呢今天我们的主题这个打工，, Start Time: 135370
Text: 其实呢很早之前聊过一期这个节目，嗯，是很久很久以前的事情了啊。但是目前呢鉴于呢这个以前老录常规节目的人呢，生活基本也就这样了，也都死了也不会有什么精彩的故事了，基本上都聊完了。所以呢请还没聊过这些故事的朋友们，呃，再来说一说这些比较受欢迎的主题啊， remake 对，, Start Time: 170580
Text: 像之前这个网恋嗯录的就非常不错嘛。啊，对对对对对对，豆哥说了很多故事，然后宇川老师也分享了一些故事啊，非常精彩。所以今天打工呢就靠三位了，那有点新故事吧，呃我没有新故事了，哎呦啊我只有新新子子 u 进子。 i want you like boy，反正听一听三位在这个活了这么多年啊，, Start Time: 195990
Text: 也听听这个打工的事情，活了这么多年没什么好话。雨川老师能先说什么，我也特好奇，嗯，好像对雨雨川老师是不是确实做过很多工作呀？对，因为是这样，嗯，就是我从毕业了之后，就被家里面扣在家里嘛。然后就是说当时我也不知道，当时我考研没考上，然后那个也不知道去干嘛。然后我爸说你回家来吧，, Start Time: 226790
Text: 然后我就回去了。所以第二天就把我发配去那个电业局上班了啊，这快快，这迅速速真的啊，因为回去嘛。对，随便给就随便丢过去，就也没有编制啊什么，你就先在那干着吧，然后之后之后干什么，再说之后再说。对，然后这一干就是干了一段嘛，然后后来就被安排去了那个高速公路上。, Start Time: 252250
Text: 哦哦，对，在以后的简历里，我一般都会把这两段捏合成一段。就因为你在家里面干的这种活儿，你你写的这太详细，也没什么用嘛。不是那捏合成一段，是说这个活是什么呢？就是供供电局，你在收费站不好听呀，对吧？你写在高速公路上班，但是收费站那很酷啊，听着来 hiway to hello。, Start Time: 274430
Text: 因为我身边没人干过这个工作，我也没听说过谁干过这个工作，是吗？啊，我觉得很奇妙，这个工作我那段在收费站上班的时候特别要命。因为那个时候刚刚那个上面要求是说要什么微笑服务，你经历，你有经历过这个知道，就是你就是您好，请收好您的东西，就是那种对机械般的假象。是是是是是，, Start Time: 299080
Text: 就它上面还有摄像头对着你，你如果不笑的话，他会扣你的分，他会点名说哪哪哪个收费站，哪哪哪个窗口谁是谁。然后就是没有没有微笑，没有微笑，服务执行的不到位，我操，是立马说吗？就是等这车客人走完之后，立马说不是不是，就是过一段时间啊。对，是了，卧操就没车的时候可以不笑是吧？, Start Time: 323700
Text: 就就是啊对，但你也不能玩手机什么的，你的手机要上交就不能带进收费，你只能坐着待着。是的，然后等那有那种变相怪杰吗？能坐着什么样？嗯嗯，对，演艺这一块。对，都是嘛。就是你有的时候笑了一天会很累，然后到最后就是啊会很会很痛苦。不过他是有交班的，就是你这一个人上一个小时，, Start Time: 347740
Text: 然后轮到下一个人这样哦，他是一个小时一个小时。这样的事是哦，这个工作其实还不错了，因为他是上四天休息四天哦，就听起来是不是很爽呢？朋友，但是他是前两天白班，后两天夜班，夜班是怎么上的？夜班是从晚上八点上到第二天早上八点，是不是很痛苦啊？上十二个小时哦，那觉得尼特来说也没关系，, Start Time: 373260
Text: 但是但是你得笑啊，对，你得那啊那尼特就买什么小情哦，那你就完蛋了。那你要被扣分扣，你得微笑啊啊，不能买那种假笑，口罩嘛就是口罩。对对啊，你拿起来把嘴贴，然后就就是对笑哦，就精精神口罩啊，我也另另一种笑啊啊，但是那微笑服务确实我觉得不是很有道理。这个事情哎，, Start Time: 397360
Text: 北京好像也有，因为我后来来北京的时候也也是是就过高速速，也是就就是请收好您通通行，然后嗯他不能使劲是吗？应该是有一些这个固定的话术。对，有套词儿。对对对对，我都记得不太清楚了。我我想想问问一声，就是那个椅子是机械式转动嘛，就是真的就是比如说车进站进站了，然后你那个椅子叭就给你掰过来，, Start Time: 426440
Text: 那肯定人怎可能人自己转。哦，为什么？就是我看那个网上微博那种视频，就是那个人转你那种速了，就就是有习惯。你看就是是一开始是这样做的，然后就转过来，就就是转过来就好了啊。就是你手按在桌子上嘛，然后后手手使使劲，然后你身体不就转过来哦，肩带腕儿。对对对对，后对，, Start Time: 451280
Text: 是的哦，一个部位带一个部位。对，跟能不能那种就是特快先转一圈，然后直接到那个口。对对对对对对对对，是对啊，笑死我了啊，这种肯定是不行的呀。我们上岗都是还是有培训的，不加分嘛，就是当然不加分。房间里能装修吗？我装一个气氛灯什么的，哎，我给你带闪光，那肯定不行。, Start Time: 471980
Text: 我跟你讲，那个地方特别简陋，就是那个小亭子大概只有个呃五米六米左右。就你要在那里一坐坐一天，就尤其晚上就尤其晚班快结束的时候，我就呆坐在那里看着远方的地平线，就是在思考自己活着有什么意义，被困在这里。哎，但是那你这期间有没有碰到过什么特别奇妙的这个乘客锻炼司机，, Start Time: 496380
Text: 尤其是不是夜班的时候会比较多呀？对，会就是因为国家有那个绿色通道政策嘛，就是我在电台里也说过，就是那个就是拉农贸产生鲜什么的对，过去是不收费的。对，然后最有意思的是什么？有的时候你会看到那个拉猪的拉羊的什么的，然后就还其实还挺臭的。但是就是你可以看到那头猪和羊在里面就是很悲伤，, Start Time: 523780
Text: 你就会跟他们一个悲伤的。嗯，而且我觉得你是自己加了戏的伤，对，还有很有意思的事情。就是有一次一个拉猪的车去去，他太颠了，就是一头猪颠了下去，就跟你说话的，救救我泡米。对他逃跑，他是个外国猪啊。对对哦，就最后也不知道抓回来没有特别好笑哦，就落高速上了是吧？嗯，, Start Time: 547020
Text: 就是他颠下去了，就他得追去吗？我操哦，特别好笑，两两条腿跑的啊，甩开膀子。对，哎，那你工作期间遇没遇到过那种床卡的什么的哦，我就特想听这种故事，有巨牛逼，你知道吗？就是经常发生发生情况，经常是在半夜有。就是我记得有一次是那个呃那个是也它不算床卡，它是那个有开有特别厉害的跑车。, Start Time: 573900
Text: 什么呃嗯梅赛不是梅赛的啊，就是反正是很贵的，就正就是很快的跑车，然后就几辆，然后下来在我们收费站转了一圈，然后又上道，然后就是就是嗖的一声，就是那种发动的声音，这样就特别牛逼。然后但是呢过了一阵，就那个就是高速公路那个维修车还是什么拖车，就是那啦嗖啦嗖哇，, Start Time: 602570
Text: 开始上去了啊，说前面了啊的撞撞了很好笑。嗯，啊一般床一般床卡的就基本上都不是故意的，就很少有那种故意撞杆儿啊什么的。对，大家有的时候可能是一个刹车没踩住去啊，什么就撞上了，就对，没有故意撞下去。嗯，现在那杆儿好像都是软的了，就是你撞下之后，那个杆儿好像就会给它撞开回回弹。, Start Time: 626550
Text: 对啊，因为有时候那个就是现在不是这个装 mile TC 的人已经非常多了嘛。对，然后他有时候你那个 ETC 可能会有问题，然后他没识别出来，但是你又不知道。嗯，然后你还在往前开，然后那个杆就会落下来。就是如果他是硬的，那不直接就对合里啊。我我最近老老在上架的那种就是车内的第一视角啊，, Start Time: 652080
Text: 有想问你有没有真正那种蹭 ETC 的，就是他会在啊刷着 c 前面一段时间，不是，就是他没有对他没有他要蹭你啊，然后他就直接并到你前面嘣一下就跑了。有啊有啊，但是但是但这种很容易被拦下来，就是就是那个杆儿其实比他想的要灵敏一点，或者说是他开慢了一点，他就啪掉下来，, Start Time: 675640
Text: 咔打住他的车了。我操见过这种哦，没有吓的打架的那种，就是如果他是打架，对，就是抱不份儿那种种，然后就像是你过地铁，然后就是进地铁，然后别人贴着你进去，就是你着急上班，也不会说他啥什么的哦。哎这种职业我一直有一个特别大的好奇哦。因为因为这个职业间，你比如说白天，, Start Time: 698780
Text: 甚至是比如说的那种呃周末什么的，肯定就是非常忙碌嘛，因为车都是一辆接着一辆。对，是的，这时候我突然想上厕所啊，就不行了，可以叫同事替你啊，是吗？因为我们是轮班制的嘛，你在想什么？不要不要不要你在想什么哦，那得要找同事记一下就好了。你你老用，你老不用这常规思维，, Start Time: 723510
Text: 你知道吧？你老想着歪招操，真的是因为我觉得就是他这个工作的特殊性在于他有时候他不能停嘛，嗯对吧？他不是说像咱们这种上班，我说我想去个去卫卫生间去了，对吧？那这种工作就很忙碌的时候，对吧？其实也还好了，你就说去上一下厕所，然后让同事过来替，然后让司机等个两一分钟，, Start Time: 748890
Text: 人家也不会说你啥，你微笑也打，你那不就不微笑了吗？就是扣分嘛，就是我得憋着，然后还笑哈哈太鬼畜了，太阳不行，太好笑了。哎，对，这个这这个类型的工作还是对，就在这方面是非常辛苦的。因为因为他会对你有一个很大的束缚。对，有时间段嗯，你得不能动，对吧？是的，对，, Start Time: 769990
Text: 不能老走。嗯，对，就万一我今天就是身体不舒服，就是要上厕所啊，很痛苦。我现在突然就想玩下手机，我瘾犯了啊，那万不太适合这工作了，一波不儿的，我能把那个摄像头遮了，我打开手机玩一会儿吗？不行，哎，过年的时候是可以的，就因为过年过节他不是高速公路，就是不收费嘛啊。, Start Time: 796150
Text: 对，他就是直接过哦。对，尤其除夕晚上，但你除夕还是要值班的啊。但是你除夕就是特例，你可以手机过去啊，但是在桌子底下玩不要太明显，然后人家管监控的也比较有人情味儿，就不会管你那么少。哦。对，大过年的，我拿一张纸把摄像头盖住，我当时也没有必要要，那他这个分儿有加分的时候吗？, Start Time: 817910
Text: 有啊有啊啊，就是怎么加分呢？比如你今天一天做的都特别好，然后就会就会说就会通报说某某某站谁谁谁今天做的还不错什么的啊，就是微笑服务很标准。然后呃乘客满意度很高，就是司机满意度很高什么的，但乘客满意度这怎么统计啊？就们会打电话过来投诉你啊啊，真有啊，对，真有真的有，, Start Time: 840390
Text: 因为什么呀？就那会打微笑啊，就或者说你怼他，就是或者说你跟他吵架啊什么的，服务态度不好，我操啊，真有这样的人啊，我好像被投诉过，记不清了，因为什么呀？就是嗯这骂骂他来着，因为不够笑，就是笑的不够。那个个就就有的时候，你他甚至打打来投诉，你都不知道是哪个人投诉的嘛。, Start Time: 860910
Text: 因为你一天要接待好多人投宿，肯定不可能知道是谁投诉的。嗯，就到最后你也想不出来是谁了，大家只能在饭后就是食堂的时候骂一骂。就是说他就是今天有一是傻逼投诉啊什么的这种的哦，那他那边边上宿舍舍是对对啊，嗯，荒郊野岭啥都没有，只有宿舍哦，哦，他宿舍的那儿啊。对啊，, Start Time: 886340
Text: 在那，要不然边上那房子是干嘛的？是啊是啊，哦，就食堂宿舍办公区都在那块儿，我操。对，挺吓人的吧。是是哦，嗯不够。那你们是有班车吗？对哦，有班车就是一小面包，就是那种长的呃，大概七座。那时候那块哦哦，就是他会绕就是在市区里面，然后挨家挨户去接接齐了，然后再给你送到站上啊。, Start Time: 908320
Text: 那我国的这个高速公路是这么一个运作模式是吗？整知，那你以为的高速公路是什么样？再来说一说，我以为就是你想象中的啊那个宿舍。我我我以为就是大家有一个什么什么高速公路集团，然后在一个大的园区里边哇哦啊，就特还还挺翻 c 的。起码是那个互联网那种啊啊，园区里还有点什么？, Start Time: 935610
Text: 那个瑞幸是对，别做梦了，跑你们我们想吃个饭都要开车，开个十公里左右，好吧，我靠。对，就就去的还是那种村里的村里的农家乐什么的哦，吃那垮顿鱼。对，垮顿鱼，然后对，然后贴几个饼啊什么什么的。我昨昨刚聊，对不错不错不错啊，这很奇妙是吧？我确实就是没接触过做这个工作的。, Start Time: 960870
Text: 嗯，我生平最恨的工作经历有两段，一段是高速公路，一段是字节跳动啊，字节跳动，那能说吗？对，自己跟心脏只有一个能说，说了又说再来一遍，别说了。对，之前说过好多遍了，可以就狂暴，就是二零赛博朋克，二零七七里面那个什么那个荒板。对，荒柏、荒柏、荒板大家都爱听，你可以多说说拽这种。, Start Time: 989900
Text: 对，狠狠的燃烧。对，也在互联网的时代，也就是每天开无意义的会议开到半夜三点而已。我靠，我靠，就有人喜欢开会，真的确实对是吗？啊，显自己，但有的公司就喜欢做 PPT。真的啊，大马老师好像有话要说，我老 PPT 在了啊，你说说吧。那但是这以前是工作的时候啊，等会儿再说吧，, Start Time: 1012760
Text: 但我想听秃突的一些好嘞，哦兔老师啊，我操，但是我要分享的这个打工这两个词啊，啊，其实跟我跟我的感觉连接的那个对应的词是幸福啊。哦，我我觉得打工经是热爱打工特快乐的事，热爱工作啊，卷毛出现了奉献自己啊，奉全别人。对，但是我要分享的这个故事吧，就是你们听完之后，, Start Time: 1039640
Text: 我这个打工经历就会觉得是一特美妙的一事儿啊。我只打过两段工，嗯，啊，都是在我这个大学 college 啊的时候。然后两个工作呢其实都是咖啡师啊，是在这个第一段段，就时间最长的是在这个啊学校的咖啡厅啊，你们学校还有咖啡厅啊，有有大概我记得是三个还是两个这么多咖啡厅啊，, Start Time: 1067780
Text: 我在那边咖啡厅啊，这个是二外吗？对你这给我曝光了。哎呦，我操，那我也就敞开了，说了二外学子嘛，然后我们有一个咖啡厅啊，是在这个一个呃去教学楼的大台阶之上，嗯，是在一个嗯比较高位的地儿。还有一个呢是女生宿舍楼底下啊有一个呃底商对底商地底的咖啡厅啊，就那种半地下那种是半地下啊，, Start Time: 1099650
Text: 然后其实俩都比较大。我在打工的那个咖啡厅啊算比较小的，所以一直打工的时候有同学去的。第三个不是我是去那个大台阶之上啊，然后大台阶是我们学校的一个风景点啊，因为它这个台阶特别高，特别陡，适合拍照，适合拍照。然后你拍毕业照啊，因为他一直遛弯跟那坐着聊天。然然后呃台之啊啊没有有其是外外打卡啊，, Start Time: 1134390
Text: 啊，然后呢，就咖咖啡啊，我在那个咖啡厅，就是为什么说他幸福呢？因为我在这个咖啡厅里边遇见的人跟事儿啊，就是都特别有意思啊，特别有意思。具体说说嗯我刚开始来的时候，其实就为了勤工俭学，什么都不求。嗯，然后呢，虽然实薪啊，你是勤工俭学吗？呃，也也不是勤工俭学，, Start Time: 1163230
Text: 就就是想挣点这个兼职费啊，大伙儿都打工，要不去那个 holister 啊。那时候我们听 holister 啊，然后班里的女同学啊，谁要是能去 holister 打工，谁是这个一级哇？因为那个时候就是相当于潮流的前沿啊，不是一般人能进去，就是那店的那个销售什么的啊，, Start Time: 1190080
Text: 这个要求比较严格。对啊，就那种你得你得 fashion 啊，就去 fashion。然后比如说我有同学去那 zara 打工啊，嗯一开始求职会让填表啊，这表里会问你就是什么啊，你最喜欢的衣服品类有什么？然后品类对品类你喜欢的这个就是时尚相关的哦，真的会考你时尚相关的题，, Start Time: 1213040
Text: 就看你有没有这种时尚的知识储备敏感度啊，我操，还有就是这个必须要长的这个俊哦啊才能去，可是他们销售很烂，哎，都不理我。对，要不然就就是就是你想啊，我不是就是炸这在服装品类打工的朋友们啊，就是首先人确实多，我问你，然后那个有的那个客人，他确实试完衣服他不叠啊，, Start Time: 1235610
Text: 把你扔那了，那是啊也没好脸。嗯，啊然后你你进来，你本来就是一开始会有这个对于时尚的追求，但是你发现来了之后，就是叠衣裳，就是你肯定也不乐意啊，也对，那不都得一点一点干起来。是是是是是是。然后我就说回这个我来打工啊，然后在这个咖啡店里边，就是我们是二外会遇到好多好多这个国际友人啊，, Start Time: 1263250
Text: 啊，遇到好多中国人，对，有这个呃韩国、酷计、韩国人。嗯，然后这个法国人嗯这个老美其实不多，然后还有非洲非洲兄弟们啊啊，还有日日本同学啊，都有都有。然后呢，我在这个咖啡店里边吧，我是这个这个这个专业是英语啊，然后呢我们这里边的同学好多都是学小语种哦，就什么挪威啊、, Start Time: 1290430
Text: 阿拉伯语啊、 s 巴拉梅尼西语啊，啊，就是一般遇着这个韩国人居多，还有日本人居多的时候，嗯，就是你需要跟他们去介绍，就是好多人来了之后不知道点什么，不知道点什么。二是那一阵，你就咱们都兴那个手机下单哦，我们店不收现金，然后那个抽屉里面现金特别少啊，你们嗯啊就是我们那个时候已经是扫二维码点到了啊。, Start Time: 1320780
Text: 嗯，主要是郭老师可小了啊，零零零后、零零后那没有，那没有啊，反正就是你你你老得跟那个外国友人，你教他怎么点好多人使微信。本来比比说嗯这个来咖啡店人本来来也不太用微信，不太用微信他们就是工作的时候用，你就得用英语教他啊。然后我就会说这个哎这四儿您您用这个这四儿你有这个 we chat，, Start Time: 1351920
Text: 对，您得 scan that to our cold 啊， with we chat 啊，你得这么跟人说啊，然后呢，我的这个知识壁垒就是高于我，我的这些同事们是因为他们不会说 QR 的。对，这是我的这个你用一个单词胜过了他们对 cokeyword 啊啊，然后呢你的安安全词这儿透的书 cucomer。, Start Time: 1384550
Text: 对嗯，对，就是因为一个词儿。嗯，然后呢，其实我就认识了好多外国朋友，然后因为他们其实真的，比如说我不值班的时候，我也会在那个咖啡厅里边待着啊，写作业什么的啊，然后我这同僚们不会了，我就按着噔，你这种比较文艺的那种啊啊哇恐怖，我操没看出来啊，就大学就好着了，, Start Time: 1409840
Text: 喜欢在咖啡厅待着啊，巨型就是啊就是你你得有一个氛围感啊，氛围感，这个这个听些高雅的音乐。对，而且这咖啡厅啊、音乐背景音乐这一块是我管我还当个 DJ。哇啊我还我还有一个嘚，就是这个咖啡厅啊特好，然后认识好多这个国际朋友。嗯，有一回我们同班的一个这个韩国妹妹啊啊啊，, Start Time: 1439280
Text: 你们班的我们班的我们班里边嗯也有就是他来学英语。对对对对对啊，一般学英语都是韩国人跟朝鲜人啊，我们班一个朝鲜人，俩韩国人。嗯，然后这个有一回我就上着上着班呢。啊然后呢，我这个同学来了啊，点了一杯咖啡，嗯，结果他往那个吧台上面就是说然后吴帆就是什么叫他还知道你叫什么呀？, Start Time: 1471040
Text: 对，我们是同学啊，然后课上会有交流什么的。嗯，然后那个给了我一张操小卡片，上面就是努力工作优一波浪号。然后然后然后那个卡片上边还有一个啊巧克力费列罗。哇，这是情人节吗？不是，就是 normal day。哎呦，我贝了啊，后来有过这么一回，哎呦，我操，后来你你你你真的是说不通了人你我不懂韩语，, Start Time: 1502180
Text: 他英英语说的烂，就是我们后来真的就没什么交集。而且当时有这个我有这 relationship 啊，就没没没理这茬啊。后来我就是就相当于跟人家哎当这个同班关系比较好的同学嘛啊但是后来大二这个换专业之后，他应该也回国，还是怎么着就不见了啊，后来没有没有更多的这个 further detail 嘛啊这是那个国外有人这一块就是真的会，, Start Time: 1536790
Text: 我操，那不可能就是对吧？对我可能就是同学间的这个对我们俩同岁可能算这个亲故，对吧？我们不是亲故，亲故之间就有这个这个照顾的这那你没给人回个什么礼啊，我我我后来免费给人送杯饮料啊，我我还是有这个，那也是那咖啡店的钱没有。对，说着了，这是你在咖啡店打工一特权。, Start Time: 1568195
Text: 嗯嗯，你你有时候你想送啊，你就送，你知道吗？嗯，店里那料啊，随便偷这店里一查，早上哎，这五百一当班怎么的，怎么下这么快也亏两百。哈哈哈。嗯，但是我以前在那个美术馆的咖啡厅打工的时候，就是他的那个福利，就是老好的蛋糕可以吃哦。因为这是一个因为那个美术馆老好的那种活动嘛，, Start Time: 1597800
Text: 嗯然后呢就是他会请很多人来什么参观那些画作什么的，然后他会准备好那种蛋糕，但是来的人基本上都不太吃那蛋糕。其实他们他们可能就是来看或者来开会的，然后蛋糕就归我们了。哎，也是很炫，那酷炫炫蛋糕我们也是就是快过期的都随便买啊。然后每天呢就算不过期的福利，也是你可以当班儿，, Start Time: 1624980
Text: 然后四个钟头我们拿一三明治啊，挺好好啊。哎，那你面试的时候是人人都问你什么了吗？面试嗯就基本上我都不会咖啡，就是没学过啊，然后就是看你长得就俊不俊吧。就是啊就是你你有没有这个能跟客人交流的这个能力，然后你愿不愿意学学咖啡这事儿啊，然后虽然我们那时薪非常低了，, Start Time: 1649580
Text: 已经，但是你大概也得有试用期啊，三个月你这些三个月试用期这么长时间。对，因为你得被所有咖啡的那个制作流程嘛啊然后也考你一些，比如说定期会考你，你从这个 b 一到 b 二、 b 二到 b 三啊、拉花啊，然后你这个脆的时间对不对啊？哦，然后会不会这个首冲这一块啊啊，, Start Time: 1677630
Text: 都得教你。然后比如说冷的热的，你得先学热的，再学冷的。嗯，然后冷的完了之后，再学那个什么茶叶类，不含咖啡的低 cuff 这个啊这一块嗯嗯，好复杂。对，然后这个咖啡厅就是非常美妙，办了我两年大一跟大二，就是啊你大一就开始打工啊，啊，你得找一个就是这个有归属感的地儿嘛。, Start Time: 1704450
Text: 哦，了不起，到后来到最后那个店长姐姐她可能要毕业。嗯，她问我来着，就是你要不要当店长？哎呦啊就因为接班人。对啊，我们学校确实就是女生多男生少。嗯，然后呢，我在这个店里边又是什么都愿意帮衬一下。比如说不是我当班这灯泡坏了，网坏了啊，我就在这就是过去修顺女之友。, Start Time: 1732640
Text: 对啊，然后就是所有的这个工作流程我都比较熟了哦，然后这个晚上呢也老留到最后去这个这个打扫卫生关门什么的帮帮人家。嗯，那你还上上课上课吗？我问问我，我我选做了，选择了就有点这了是吧？对对对对，有时候真狂，有时候真不愿意，就是为了打工而旷课。对，就太了不起了，, Start Time: 1760340
Text: 就是真不是为那点钱，就是就是为了那种感觉，别乐意就是想当这个斯塔啊。对，就是想这个做这个咖啡店的这 brihost 啊，就有时候真这样啊啊。然后对，还有一回，哎，你们有工服吗？还是就一杯犬啊，所以这也是一个就是你觉得会特有意思的点啊，就是就跟咱高中上学似的，, Start Time: 1790050
Text: 你都穿校服啊。然后呢，你那唯一嫌你自己的不是得买那鞋吗？嗯，对吧？弄点鞋或者你里边买一卫衣，把那拉链拉开。对啊，上这个咖啡店打工的时候，嗯，你得得有点心思，就是我们是一黑围裙，嗯，脏不拉几的，你就得想操你今儿穿点什么？就是能啊是只穿围裙，是不是你自己什裸裸围裙工作。, Start Time: 1817670
Text: 不是我这不是说了吗？是围裙里头，围裙里头呢，你自己那衣服学校里特色咖裙呢，我以为是就就只穿围裙呢。对，不是龙技学员，不是就是你里边那个内搭啊，怎么配这围裙好看啊，然后就是里边再套一围裙，口袋说前面穿一个围裙，后面穿一围裙啊，然后在这咖啡店啊老能见证好多事儿。, Start Time: 1842020
Text: 嗯啊有人脑子热求婚，哎呦哇哦，大学生求婚啊，还是就是表白。比如说研究生，研究生的这个同学来了求后，尤其这种他可能从嗯大一本科就来嗯知道研究生他们俩可能也在这咖啡厅认识的这个，这是一个重要因素，这是一个特殊的地点。对啊，然后有的人真搁这求婚怎么求啊，就是能学一下，, Start Time: 1873720
Text: 一般啊表演一下，就是我我是店员，对吧？嗯，先先跟商量量好了啊啊，你得戒戒指藏咖咖啡怎么求婚啥了解释啊，不是这个这个我说实话不符合这个健康标准，太脏了。这个啊一般般就因为你你是这个个 d 台台嘛啊你得你得放歌啊，谁为谁点了一首那个什有舞麦，就是时不时的放爱如潮水，, Start Time: 1901380
Text: 对，爱如潮水。就是 like 这种你弄一歌单，然后可能哎我操这个听着听着就觉得不对啊，这歌怎么都是我爱听的呀。哎啊然后呢有人会选这个，比如说有客人的时候求有人就是关店临近了球啊，啊，有客人那种就是这个这个呃店里边投影啊，什么这个这个音乐啊，布置好，灯光投影，, Start Time: 1933200
Text: 有投影，有投影啊，还放一段那个混剪是吧？就是是没有回忆了，会站着剪 MV 那种啊，然后还有特效就叭叭叭一放，然后这女生就我操捂嘴，男生就下跪啊啊，就是然后愿不愿意，然后就抱亲，只有捂嘴就吐吐，就是我就是惊讶了啊，然后这个大伙有观众成功功了，就属于成功了，就鼓掌。, Start Time: 1959450
Text: 嗯，有的不成功，那也鼓掌不成功，就是跑了就我我我应该没见过不成功，但是友情同事说过，嗯，就是有观就了 right way 了。对， run rurun away 为贝贝。对，就是跑了。然啊然后我们我不是说刚才一开始铺垫我们这咖啡厅在这台阶之上，那啊你不是求婚的，, Start Time: 1988890
Text: 比如说有人老告白在那儿表白嘛表白。所以你临近关店的时候老能看见，就是有人在这个台阶上面买买点那小蜡烛，就是做那个烤鱼底下那个就就那个银色的那个那圈儿圈圈十块钱一把啊，摆一芯儿那种。对啊，然后你老能看，因为你关店嘛是差不多十点十一点。嗯，你这时候你就能看见一一般摆这种阵的嗯成功率都不高是吧？, Start Time: 2014550
Text: 对，因为太尬了，挺缺的。实在是啊，有一回就是看见那个嗯女生接完这个镇，然后跑跑走了，落跑了啊就就受不了。然后我这时候就放，就一般会在那 ruund j 台放一个比较悲伤的曲儿，你来放一下，可能洗对洗成那种对气的是吧？冲一下冲一下啊。对，就是比较有意思啊啊。, Start Time: 2047740
Text: 然后我我还享受这个打工，就是最后一点就到这关店了。嗯嗯，店里没人啊，你就会嗯我会放一些比较嗨的曲儿啊，就你有一个对对对，我就老放 DJ snake 啊。对对对，你也不是嗨的曲啊，就是有时候你还可以邀请朋友一起过来啊。然后咱我操店里没人，咱蹦会儿啊，蹦会儿还行。, Start Time: 2077980
Text: 学校一部分，第一个就是嗨，一会儿其实也没有乱七八糟特效，就是那个氛围。嗯啊是不是还因为你比较喜欢社交，可能你很喜欢那种，我操巨喜欢场合，对，巨喜欢。然后这个打工的地儿其实并不是给了我一个就工资这么简单，他是给了我一主场，嗯啊，有一个给了一段人生啊，句好 your live 啊。, Start Time: 2106200
Text: 嗯，所以就是打工的时候还挺幸福的，挺好啊，享受打工了，享享受打工，享受打工啊特好不错。然后哦后来对比嘛有一个我那那后来是为什么没当店长，后来就当学生会那主啊，后来有了更大的社交场合，对，还是这个从政了是吧？没有，那玩的更更好啊啊，但是我必须也得说，就是因为大学的这种咖啡馆跟外边咖啡馆不一样。, Start Time: 2129540
Text: 嗯，我后来经过一同学介绍，去星巴克了超越的星巴克啊，干一天我就不干了，为啥呀？就是劲儿很苦巨苦，就是店长帮你当牲口屎了。嗯，然后尤其你就没见过星巴克，没人排队的时候，超越那家很累，特别累。星巴克就和苹果店一样，没有空的时候，然后你老得收拾那些纸壳味儿，你就得从纸壳味从六层一直运到地下室，, Start Time: 2164920
Text: 嗯，再上来啊，体力活，体力活累累。那个星巴克，你的同事们脾气都巨不好，嗯，是吗？比如说呢比如说比如说介绍我去那个，我们俩本来是还行的，本来还可以。对，结果决裂了，决裂真决裂了。哎呦，就是我我打一什么来着？我作为卡布奇诺啊啊，然后还是还是什么焦糖玛奇朵，嗯，, Start Time: 2192279
Text: 你不得那个在奶泡上面就是弄化拿那个那个焦糖焦糖画一下嘛。对，嗯，老化不好啊。然后我本来有点咖啡艺术去他们星巴克，就是你得先备一个手册，嗯，就是这手册里边叫每一道咖啡都是公式化，叫什么？比如说这咖啡是一一二啊，就是一一泵的黑汁儿，一泵的白汁啊，就是不允许我以为是被那个我们没有小杯，, Start Time: 2220360
Text: 你这就是刻板心啊。嗯，就是你只要做的不对了，嗯，就是这个这一杯子钱可能真从你工资里扣啊，然后特不好，特别特别不好，就是每个人都聚严里，每个人都不会好好说话。然后我那朋友就是你这怎么这都做不好啊，然后拿那个就把我做那杯子啊，给他们配了，就往那水池里一扔啊，然后倍儿生气的那个揉那杯子，, Start Time: 2251885
Text: 因为星巴克是那个冲杯器啊，就是你把不是是那摁摁下，下着那个底下底下都呲水。对对对，他就跟着揉那杯子啊，然后就是狂揉狂生气，然后我就说操不干了，就就直直接情绪了了。别跟我这这站站那那那扭扭溜的，跟我这耍都是他妈，咱都是东塞，就是不是咱都是亲国都同级的，你别跟我这儿耍大牌，, Start Time: 2284550
Text: 然后我就干一天就不干了。知嗯对，老搞这种欺负后辈这种环节啊特别特别生气啊。但是这段你享受吗？星巴克啊星巴克享受的环节就是星巴克的福利啊啊，最后你能自己瞎调一杯饮料带回家啊。我我我打算走了，我调一杯杯贵贵至尊尊尊是什么？当时当季兴兵乐哦，当时还是就是当当才出来的品啊，, Start Time: 2309640
Text: 进品弄了一杯，然后弄完又辞职了啊。嗯，当然是帮老师讲讲们说这种大店都会有这种欺负后辈的环节，我觉得有就职场吗？嗯，很严厉了啊。嗯，当然是我以前是高三，就是高考完之后找了一个小的打工的店，是一个桌游店，是你自己想找的。不是啊，是我自己晚上出去玩，发现这里有个店没人，, Start Time: 2344930
Text: 然后只有老板一个人在那儿打游戏，我什么情况进去看一看你们帮人玩游戏了。这不我当时小孩嘛啊就看着别人打游戏，我就习惯站后面看，一会凑过去看一看。对啊，一种小孩的习惯，特别是小男孩嘛。嗯，当时这一段就是就问说你这是什么店，他说桌游店，然后就聊说晚上也没什么人，, Start Time: 2376070
Text: 你要不坐一会我也也收收钱钱什么的，你想就看就看，想想想玩，你就玩一会儿。他当时那个桌游店在我们那边可能算是不太火吧，没有，现在是都没人嘛。对，没有现在这种去玩的习惯围和习惯。对对对啊，当时就是后来去多了就熟了，就是说是就跟老板就熟了。对，老板就说你要不晚上没事，, Start Time: 2401820
Text: 你就过来帮我看看店。因为一个人嘛就也挺麻烦的，有时候要出去要接货，或者是有什么事情。后来呢主要就但我主要还是去玩。对，当时这个老板很有意思，是一个年轻的大哥哦，就又年轻又是大哥。对，就找长得，就是让我印象比较深刻啊。好好好，我想想啊，长得印象比较深刻。对，, Start Time: 2427320
Text: 长得印象比较深刻，长相是长得帅还是什么呀？就看上去有一些胖啊，然后留胡子，嗯，就看上去就是很沧桑的那种特别大哥的感觉，受过伤，哎，那种感觉哦，照相什么呀？我当时就看是个这种很像游戏厅，或者是那种开呃卖游戏卡带那种老板。我当时有一种亲切感，所以我才进去啊。但一问一聊天都现别人就是二十多岁。, Start Time: 2450910
Text: 哦，对，自己搞了一笔钱出来就创业了。哇对，这是快十年前吧，嗯桌游电是有个小两层，有一些桌游，呃，还有两层呢，对，有卡丹岛什么的吧。哎呦，是就当时火的那些，他他当时玩的一些都是属于现在火当时不太火的吧。哦有前瞻性。对，有一些走在潮流前前面了，但是太钱了是吧？, Start Time: 2479190
Text: 然后也有一些主机游戏就桌游，当时我不懂，都是他给我科普的，嗯，然后主机游戏那些我就稍微聊游些。对，有 PS 哦，然后有 x box 哦，然后有 PS 二、 PS 二当时都是破解机嘛，那还是挺现代的那种。对对，开的啊，以我现在眼光来看就什么都有。嗯，它还有小包间，, Start Time: 2506610
Text: 你知道吗？哇，对我靠，那不就是现在就就是现在这种这种模式，女仆仆游游女仆桌游吧啊有女仆吗？上回我们甚至还去了一个啊，我小五二七啊，还有谁？豆哥还是谁忘了，反正就好多人好玩吗？然后我们就在那儿打怪猎啊啊，完全没跟女朋友任何交流。我们就是这样的，我们就是坐在那儿借人家那电电源，, Start Time: 2529100
Text: 然后周二店打怪猎，那这不跟我们去什么周围湾女仆咖啡店玩跑玩一样吗？也不需要也不需要你朋友或者什么店。对，就是需要借人家一地儿啊，就差不多吧。反正我当时就觉得这个店啊，后来因为是哎你大一大二了，去了一段时间了，就感觉这个店很全面，嗯，是不能开很久了，但其实不是这样的。, Start Time: 2557470
Text: 嗯，呃来人多吗？就是你从那开始打工这种，就我放假的时候，晚上来的人其实不太多啊啊，就反正板什么时候人多啊，他跟我说周末下午多啊啊，就反正我每次去的时间段呢，他都跟我说，现在时间段就骗你，没什么人，你坐会儿你喝杯饮料，或者是你陪我玩会作业，我打会儿主题游戏。, Start Time: 2581160
Text: 你周一来他说哎你周二来就好了，人特别多。嗯，呃，你周二来说，哎，你周三来就好。对，因为为为因为为学学生啊啊，就很多时候都是晚上去嘛，嗯对吧？就是寒暑假也是可能白天有一些家里面安排写作业。嗯，晚上出去玩啊，晚上他可能就晚上说，呃，今天啊没什么人，昨天生意还行哦，, Start Time: 2606260
Text: 啊你永远见不到那个，我就见到过几回不多真不多哦，反正我觉得在在那个店待的时间还算比较长吧，有个呃起码有个一两年那种吧，那是挺长的了啊。对，就没什么事出去就就逛一逛。嗯，然后我去店里就是也没什么事，嗯，在店里面学了点桌游吧，然后麻将热麻也是在那个学点桌游啊啊。, Start Time: 2630970
Text: 对，在那时间在那段时间就学的嘛，学点牌技什么的啊，就基础规则换牌什么的啊。对，在镜对，其实大哥以前都是干这个啊，是吧？哦，他就有的时候是比如桌游缺人或者是麻将缺人看我没什么事，你说过来帮店里就搭搭一个哦，嗯有一个位置啊，那就是当女仆，你是当天儿去了吗？不就是后边比划，, Start Time: 2657350
Text: 但我们陪陪玩，但大哥也觉得可能我这人就比较好说话嘛。因为也不给什么钱嘛，就是店里随便玩嘛，嗯相当于是免费招了个伙计。对哦对伙计对，收留了一个社会的闲本人。对对对对，呃，反正差不多到我大四的时候呢，就店就有一些好像不太行了。嗯嗯，只有一些熟客，然后也正式开始就做一些就棋牌室的就生意了，, Start Time: 2687700
Text: 就打招牌都是那种棋牌室的了啊，麻将就叫桌桌店了。对啊，然后打牌打麻将的大哥也多了哦，几个小包间也都是改成了那种呃钟点房吧，嗯就有灯有床就那种啊，哦那不就是完全的企业转型了吗？对啊，下沉了，期开是了，他中间有一段时间比较好，就是认识了一些，就算当地的一些跟我差不多一些人嘛，, Start Time: 2721620
Text: 嗯啊也是一些可能有的是学生，有的是刚毕业嗯，就一起玩，后来发现可能一起玩这个事情吧。对于开店来说不是好事，学生没钱啊，是对，占地还还占地。对，但老板人又比较好嘛，嗯因又不好意思把你们都轰走了。对，嗯，后来就是可能就没了。再后来我就是毕业工作之后呢，我再回去看这个店就没了，, Start Time: 2750650
Text: 因为我还加过老板 QQ 嘛。后来我看他空间说老板一个人自己就去广州了，又去创业了。哎呦，吓海做了什么就没说，他后来就 QQ 应该都不用了，就脱离了。以前这个他店里自己做的这么一个小圈子哦，啊重新开始对我操说，以前教的都什么人，哈哈哈嗯也不花钱，他天天到店里，, Start Time: 2779870
Text: 可能看到我们来了也不好说，对面子上可能是抹不过去。嗯，但对于我们那些当时就确实是没什么钱的学生来说呢，还算是比较好的一段回忆吧啊一个避避的的梗弯。对啊，家里面说你晚上没事，能不能干什么？然后我就出去吃个夜宵什么，就去别人店里坐一会儿，那就啊哎呦挺好。对，希望大哥前程似锦吧，, Start Time: 2808580
Text: 真的嗯，对，他长得有点像特鲁尼克，大冒险那个解决特鲁尼克，你知道吗？就是具体的。对对对，就是属于又大哥又年轻那种啊，年轻大哥，对，真不错，我操。嗯，再然后还有兼职，就是第一份工作。嗯，我不是跑路了吗？这个大家应该都都有听过啊，在加尼特，詹尼特就我挺爽的，但是父母就看不过嘛，, Start Time: 2836540
Text: 那父母肯定不爽。对，说你得找点事干，我说那没办法，就找点兼职吧，就一开始找的是一个家教，嗯嗯，但可能以前家教过也不正规，就这个行业比较乱。嗯，中介的这家教从来没有正规过是吗？好像啊就中介的那个大姐啊，就说你先去，嗯，反正你呀也便宜技是他，哎呦，你比较实惠，, Start Time: 2867000
Text: 对你没什么经验。嗯，你看你是你是大学，你是本科学历，嗯，看你学的专业成绩什么的啊，你是教什么呀？就？我主要是教理科，嗯，一个下午可能两三个小时吧。呃到手啊可能那个时候五十到一百左右，就这样，那确实挺便宜的。对对对，就便便宜的人嘛，做便宜的事啊，但我们教啊，, Start Time: 2905220
Text: 但我发现就是初中生主要是监督，他们就写作业，写作业啊就不用你教什么，就是看着他们就行，其实不用太教，主要是小孩他这个心思比较乱啊，你就是监督啊，起一个监督作用。帮忙看小孩啊，但当时我也没接太多，那不是保姆，我也不是家教，就是托管托管啊，家庭小托管。对对，因为我是个便宜的人啊，, Start Time: 2933890
Text: 当时呢我也我也懒，我就接了，可能就一两家吧。嗯，反正没有接太多，嗯，也有可能也有很忙的那种，就把这个事情当做一个赚钱的这种生活什么的，可能也有啊，但我就不是我就两家，主要还是在家尼特。哎，那你跟小朋友怎么交流啊？我特好奇啊，小朋友，比如你第一次见到这个人，, Start Time: 2961670
Text: 我说你好，哎，然后就老李行儿，然后就问他这个平时成绩啊，然后你会跟父母聊吗？父母说这个什么数学不好啊，嗯物理不好啊。嗯，然后每次问数学不好，我就说哎我这个数学也不行，你要不就换人嘛。那你这就像遇上数学这种，我就直接挑干，是不想干。是啊，所以我便宜嘛，你便宜就不可能找到那种太负责的嘛啊就是你的唯一优点就是便宜。, Start Time: 2986920
Text: 对啊，人家都是那种什么，要不然就特级教师，嗯，要不然就是什么，可能这个理科状元可能是有什么资格证那种你就是便宜，可能就是别人去找这个中介，可能也有这种挑性价比的嘛。最后挑到一个，人家说这个怎么这么便宜，什么情况？就人家都是那种什么，就我来了是 s 级啊， a 级就牌啊，, Start Time: 3020725
Text: 我是 f 级别人，可客户也可能图一乐儿。就是但 f 级可能就是有人就喜欢找这种，就找一陪玩儿吧。哦，说到陪玩，我又想起来，就我遇上过一个家长，他是家里一个小女孩嘛。啊，每次我就监督这个小女孩写完这个物理作业，化学作业。嗯，他爸爸没什么事，然后他家里呢有一个那种小的呃乒乓球吧，, Start Time: 3047050
Text: 乒乓球台子。对哦，然后他爸就说你要不陪我玩会儿，真是陪玩儿。对，因为他因为他那个作业很简单，你是陪完人孩子陪爹，你你是三陪三陪，不怕陪学陪玩啊，陪聊陪聊，对吧？啊，他爸爸估计就是不想监督他女儿写作业了，那多给你钱吗？也不多给那那不合适，但是就是时间能把这个时间给充满呀，, Start Time: 3083390
Text: 哦哦，就是还是按时间段来哦，就是他还在那写作业。对，然后你和他爸打乒乓球，那这规女也没人管啊。哎你这么一说啊，这太奇怪了，家庭实在太奇怪了。对对对对，抢你了。就是所以啊爷儿俩抢你了，我懂了。就是从根上可能就是这个这个父亲想找一个人陪啊，但是他又不好意思这么说啊，, Start Time: 3115190
Text: 因为那时候没有这种陪玩啊，对，他爸爸是尼特等等等。就是本来就是他爸想找一人陪啊，但是呢他只能以他女儿的这个借口借口说找一个监督写作业。然后结果人来了呢，根本不用陪他女儿是陪他自己。对你你是不是简历当时写了一个就是会打乒乓球，打乒乓球，所以就选了啊，对我说过，, Start Time: 3140630
Text: 我说大学里是学这个乒乓球课的，完了破案，哎呦，我学过这个。原来如此，原来如此，原来对真牛逼，他爸爸感觉就是很神奇。嗯，家里挺有钱的，也不太呃，我没问过，反正没看过。他上班。可能就是做一些这种股票，或者是有一些投资什么的吧。哦哦，然后所以他不用出去，嗯，基本上不太出门。, Start Time: 3168440
Text: 嗯，平时就是看电视，可能游戏不太打吧，然后可能是有一些社交软件，然后呢什么什么有一些数点社交软件，什什么对，有一些那种聊天软件嘛啊什么探探陌陌啊，陌陌，他让我帮我装一下那种，你说然后让我设置一下，帮包装一下，就是你帮他下一下，我帮他下。对他说这个东西是不是现在很流行啊，, Start Time: 3196160
Text: 微信什么的，有时候让我帮他调一下什么那种漂流瓶设置啊啊啊，反正那段就是还算很神奇吧，就他女儿还算就是比较听话，就是我给他说他会跟啊他是跟我说啊，有什么作业，有什么物理化学英语。我说好，你先做这个啊，我的爸，我我给爸打电话球儿，哎呀呀，他做完了呢，我就帮他对一遍答案哦，, Start Time: 3224680
Text: 啊然后再跟他说哪里哪里不对啊，然后就跟他一起看教科书嘛，因为我也是很多年没看教科书了，就一起学习，也也从头学。对啊，反正就就挺神奇的吧。啊确实确实这是实太牛逼了，确实就是当陪玩去了。就对最早的陪玩嘛啊线下陪陪玩下陪玩。对对，正就是是尼特生活找了一点兼兼。嗯嗯，, Start Time: 3259860
Text: 再后来就是因为在家里尼特这段，应该大家好像也有很多人知道吧？可能讲过。对，就被家里的人就骂，天天骂我就受不了啊。我说自己存了点钱，之前工作呢也有一些积蓄啊，我就出去住了。嗯，出去住了，后来就有段时间兼职也没太干了，就自己又又歇了一段时间，享受了一段这个呃独立的自己过的生活吧。, Start Time: 3287630
Text: 嗯，对，再后来好像又说不做试行也不太行啊。后来就回忆了一下以前学的这个计算机啊、日语啊，一些那个以前大学里学的东西啊，就网上问哎，就遇上了头啊，对，这后面应该就不用讲了，嗯，遇上了无头小崽。对对，总，然后就骗过来来。对，但当时我也不想过来，主要是家里呀说天天没个正经啊，, Start Time: 3315770
Text: 有点钱啊，一个月你赚个几千块，就不知道狂成什么样。你不能这样，你们都跳到天上去了啊。对我当时一个月可能兼职乱七八糟，加起来有个多的时候有个小四千哦，但我不想干的时候呢就没钱。嗯，啊但我就觉得一个人嘛有点钱就很开心，嗯，能够养活自己，非常狂啊，在家里就是后来出去住了，, Start Time: 3349200
Text: 也是不和家里就是联系太多了。嗯，啊但是每次联系呢，家人就教育我啊，你得找个班上啊，你就找个稳定的工作。对对，嗯啊就结束了短暂的一些短暂的生涯医生啊。对，无凉了还是觉得尼特好嘛啊哦是当陪玩的也不错嘛，当陪玩的也太专业，陪玩的也太省了。嗯，但现在已经是没有这种了，, Start Time: 3376970
Text: 好像当陪玩啊，可能陪玩这个行业更正规的嘛。嗯，陪玩现在那这不是哎陪玩是现在是这样，就是呃打王者荣耀那种手机游戏特别特别多。就是小姐姐在群里就是有一帮有一帮小男孩，然后我姐姐姐姐点我吧，然后我一起 CPDD。我之前打 ipad 的时候，有那么一一段时间，我就尝试找各式各样的陪玩啊，, Start Time: 3406340
Text: 然后去探究一下这个领域。嗯，就是还挺有意思，但是大学生比较多啊。对，其实就是大学生干兼职嘛，对，大学生时间也比较多，然后精力也比较多。对，然后顺便就赚点这个玩这个外快什么的。对，就你的对对，然后人家也分嘛，就有的是那种就是刷声强，就是实实力强，带点上。对对对，, Start Time: 3433390
Text: 带你上分也好，或者带你刷点什么别的也好。嗯，然后还有那种呢可能就是这个刷声音陪聊天气泡音什么的，就是啊就是对，就狂玩玩那种。对，就是对，然后反正就是有那么几个分类吧啊男男生女生就都有啊那种。嗯，但我觉得是不是以后得找人录一录这个尼特生活呢？尼特尼特经历，但咱们还有谁有过这个经历呢？, Start Time: 3457990
Text: 啊，不知道你尼克我真不知道。除了你还有谁有这个经历了，尼特是什么样的呀？啊，就因为我毕业了之后，我工作就从来没有断过啊，那就没有。那我老断就是但是我大学一直在，就是我大学一直在宿舍躺着，我也不去上课，我就在宿舍躺着，但还是学生学生和尼特，我觉得还是有区别。, Start Time: 3485190
Text: 学生你还在上课吗？我不上啊，就是硬对就不上就不上，就纯躺着也很狂。对，差不多，但学生的狂和尼特的狂，我觉得还是不一样。对对对，学生其实是有家里家里支撑的嘛。但是你嗯大学毕业之后，实际上就是尼特就是需要非常强大的心理心理承受能力，我就是不行。嗯，对，所以我没有泥过。, Start Time: 3510760
Text: 哎，我能在分享一个吗？啊，就有我又刚才想到了一点啊，就是你之之前一阵阵不是因为自己想泥，就是不好找工作。然后我就在环境对，在家算泥了很长时间啊。然后但是我真的想挣钱，就是哦是吗？想自己搞点钱，弄点兼职，但我那时候就完全不想搞钱，是吗？我我是因为有有房租，我自己直接出来住，, Start Time: 3535820
Text: 我也有房租。对，但但是我交不起了，就是不想再受家里接济了。是后刚才你说你这一阵儿我想起来了，有一回我们家门口有一快递啊，然后这快递是斑马的课，斑马的斑马教育啊，就是那个猿猿辅导啊啊，给小孩儿买的课。然后我一看我们同小区的送送错了，送到你那儿了，送到我那去了啊，, Start Time: 3565400
Text: 我心生一计，哎，我操也当陪玩儿去，因为我当时一直试图找家教，但都失败了。哦，就是一般一般找的都是那种学龄前儿童，就是什么都不会，学龄前也太小。就是对那个那个家长就想教英语嘛，就是可能再往后几年到你这时候就比较正规了。对对对，没有我以前那么乱，对，还 FGF 级都不算人，, Start Time: 3596960
Text: 然后就一直没找着啊。我新生这一季我就拿上穿上我那些草西服什么哦，穿上了，我敲人家门去了，拿着。哇，然后我当时七包烟，你。然后啊姐姐有天呀，我说操你们家这快递吧，哎，送我们这儿来了啊，我一看咱俩还有缘分，这不是我们公司产品吗？啊，我冒充啊，我装装着啊，因为我知道很很多同学在猿辅辅导上班啊，, Start Time: 3623700
Text: 然后我知道他们工作流程什么的，我当时也应聘我，然后虽然最后没去啊，然后后就说，哎呦，谢谢谢啊，谢谢您，快请进吧，快请进吧，就狂跟我聊他们家孩子情况。嗯，就是说父母都在银行上班，嗯，没时间管这孩子，但是我想学英语。嗯，我就说哎呀，我看见您买我们公司这个这个这一套了，, Start Time: 3658370
Text: 哎呦，还脱一下眼镜低头。对，低头就是说哎操前两天还跟我同事就跟外教他们对这事，然后这本书吧就是挺适合咱们孩子了啊，然后呢又推荐了一下我自己这块是真的。我说我是这个之前学英语的，哎，然后现在呢下班又比较早，如果呢可以的话，你不嫌弃的话啊，然后我可以教您孩子都是邻居嘛，, Start Time: 3684610
Text: 嗯哎呦，全是以进为退，以进为退，就是这欲拒欢迎。哎啊，然后就加上微信了。但是最后人阿姨好像琢磨过来味儿来了，没联系我，但是聊聊了一宿。但是哎我跟那个孩子爸孩子妈聊了一晚上，差点留我吃饭。天呀哎呀，但是这是我还子较会聊天儿，可能 first try，但是最后没上课啊，, Start Time: 3711530
Text: 没成功。哎，那你为啥你都这样了，你为啥不去找销售的工作呢？那时候我觉得销售你肯定能做，就是他肯定是公司业绩排名第一，然后打进总公司投榜前几名。每天那个大锣敲咣咣响响呀，别碰砂了，别碰杀了。就是这个现在公伟差不多呢，这差不多。然后他销售 first try 失败之了啊，, Start Time: 3740590
Text: 都干过网销的哦，但嗯就那个时候实在是没招了，正规工作，想坑蒙拐骗，嗯，受不了了，受不了，觉得自己还得干坏人。对，当不了好人呀。哎，我有一个问题嗯，就是作为打工人，大家想搞钱吗？你一句话，听像那个传销的开头，你知道吗？就是对，打工打工肯定挣不到钱呀哦嗯哦，就有想过搞钱吗？, Start Time: 3765240
Text: 这回事有想过兼职吧，应该就是只是兼职副叫什么副业，应该算。嗯，就如果是那种兼职打工的那种，可能当时反正我就是想体验一下啊，啊，就没有太多的想法。嗯嗯嗯，因为就是嗯可能咱们这种不太合适，因为咱们这种基本上一天基基本上一天时间就差不多都用来工作了嘛。虽然说是八小时工作制，, Start Time: 3792020
Text: 但在家里的话，一些就是传统呃事业单位，企事业单位、事业单位或者说公务员的朋友，基本上都是有副业，他们来钱的也才是那个副业。对，所以就想怎么着才能搞钱呢？就像我们这种互联网打工人，想搞钱，似乎就只有创业这条路啊，就嗯嗯，我现在看短视频什么的，老发嗯这个什么多少多少岁，, Start Time: 3819720
Text: 之前这五个副业搞起来啊，这个大点那种视频吧就巨多。我我狂看啊，反正这期让大家都说了，说自己以前打工的经历啊，也也这个大家应该是听到了一些以前从来没有听到过的啊，各位主持人们的光辉往事，嗯，但有些也是刀剪版，嗯嗯，还是现在不错的啊。然后大家也可以听完节目之后，, Start Time: 3844900
Text: 分享一下自己以前打工的经历。是嗯其实主要还是说这个就是做兼职什么这种我觉得可能会比有有意思。我就想听别人你特经历。那回头单录一期，录一期，你单给你录一期。尼这个尼特故事啊啊哎可以在可以在我可以在机组找一找，有没有多年常特经验了，朋友肯定有，我觉得对可可以享享一下。, Start Time: 3873610
Text: 嗯，同号会嗯就这个是吧，下下的的组组聊是不是是是可以可以可以已已经我心里已经有名单了了，真的拜。那那可邀邀请你师师大巴车司机嗯啊一起来聊一聊尼特的故事啊。行吧，那本期的这个常规节目就到这儿了，感谢大家的收听，咱们就下期常规节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3899570
