Text: 好的好的，就怕啊哎我的妈呢嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得人出来批判激活，我觉得就得制制他们这种外形泄气偏精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走二三游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。对对对，你看过了许多美景，你看过了许多美女，你迷失在地图上每一道短暂的光阴，你品尝了夜的巴黎。, Start Time: 28590
Text: 大家好，欢迎收听新一些家酒常规节目。我是娜娜，我是四少，我是比你好，我是罗马，我是哎，太困了。呃，现在这个比较恍惚啊，时差的这个带来的带来的这种痛苦。是的对对对，特别神奇的一种感觉。是是对，然后这是一期这个新的常规节目。对那么这期节目当中呢，我们想分享一下我们在这个出差的时候遇到的比较有意思的事实，, Start Time: 83905
Text: 所以叫出差出差回来嘛出差。但为什么会这期节目？还是想先说一下，叫叫本来我们想把这期节目本来 moe 三见闻，但是根本没有法。这个标题是这个啊一三见闻主题是这个啊，但是我们早上还跟龙马回顾呢，这 beat 三 met 这这这么好的一个游戏展。对，然后我们那期电台的名字叫做什么什么 beat 萨的像素素比比素就比较诚实嘛。, Start Time: 114490
Text: 对，就是亚洲最大的独立游戏展。 mb 萨米特见文录见文录，感觉亚洲没有任何人听，哎，根本没人听。评论一，评论只有七十，就是还有一部分人听，但是这个这个名字太高雅了，你知道吗？对，还得整点俗俗，是亚洲最有点俗的，我不对，开业了。嗯，对，有点拿着。是啊，所以呢就是不录了啊，, Start Time: 141250
Text: 我们商量了一下，这个就怕把 e 三的那个见闻吧，关于那些游戏的特别好的这些叙述吧，给浪费了，大家又不听，那你说不是就有点吸白说的感觉。为说实话录的时候，我觉得这个咱录的还挺有意思的，就是对事情就像常规似的。如果你听的话，我觉得你应该发现它不是一个你想象中那样的，, Start Time: 166750
Text: 就会很无趣趣个对对对对，那可提就是没劲，无法吸引大家去点开的。这个是可能我们包装上有点问题，包括那次采访那个微软的新的老大，嗯， rad 其实也是可能我们太正经了，那也太严肃了。有点那个标题，其实他本身那个人聊的都不是很严肃的，是吧？也还挺还挺有意思，因为我都时过去几天我才听的。, Start Time: 185110
Text: 嗯，当时我也没听，后来我听我这节目挺挺挺有意思的，真实实挺我当时录的，特别是太横了了，心掏掏的那那实老老实实了。我说当时我录录的时候震惊，我们都惊了，说说给那个微软似的听听吧。这个书记不行，我们还好做重录的。所有大哥直接说，他说不行，我直接网上联系啊，我们没啥不能说的，, Start Time: 206650
Text: 结果人家说没没问题，所以这回不是这期新一下这两期节目不要被标题给骗来，会给您带来不一样的感受啊。所以今天其实这个问题还是还是出在咱们是对，是我们的问题，有没有包装好这个节目啊，对不起啊。嗯，所以这回不是这期新节目啊，不包装直接换内容是吗？意思一一三没有降什了啊，, Start Time: 229280
Text: 对，一三见闻我们放新闻节目里是是是对，我们可以在这个新闻节目里，大家可能已经听到新闻节目，我觉得这期节目上什嗯，对对对，就是这个我们都已经聊完分享过了。对对对，所以这一期我们还是主要想聊一下出差的途中遇到的事情。因为正好在座这几位都是经常出差的人，有三位这个拖延的时差来到这里是对对对，, Start Time: 254100
Text: 然后所以为了让大家听的开心一些啊，然后我们决定把我们这些非常傻逼的事情给分享一下。嗯，啊对啊，我觉得可以先说说你们倒时差的事儿，是是时差里头。嗯，虽然最痛恨的是时常年年去美国，就是傻傻一周回来之后傻一周。嗯，因为我出差就限于亚洲范围之事是好。嗯，可能明年他们想把我坑坑一个，, Start Time: 276640
Text: 这个来来说，后边啊就没有体验过时，差到了亚太地区的是一个小时左右啊，就他和你晚上时候还是不是完全不一样。完全不可以，这是描述一下，是我感觉这个倒时差每个人症状其实不一样。但是反正我觉得我去美国最遭罪的第一才是十二个小时时差整，然后每年一三是一周多一点。嗯，, Start Time: 301320
Text: 就是你正好处于那个刚刚适应了对刚刚适应洛杉矶本地时间的对，那时候我我记得今年一天我在最后一天成功的，终于在一天早上的九点半醒，嗯，就吗？你之前几点醒了，之前都是四点多，五点多，但你们睡的也特别对，我们都是两点多睡，然后五点多多醒啊，然后特别爽。然后那天醒了说哎呀，, Start Time: 321850
Text: 睡的挺好，然后就去机场啊，就就回来了啊，就回来了。嗯，然后我觉得倒时差就是最痛苦的是两两类。一个是刚去的时候，嗯，就是你每天晚上每天去美国，那是下午四点多，特别特别困。然后你是属于那种闭眼就闭眼睛就能秒睡的那种。嗯，然后你每天晚自己天睡了几个小时，甚至二二十几个小时，, Start Time: 343530
Text: 一点睁眼睛，我甚至怀疑我靠，我是不是错过了，今天采访。嗯，然后一一看不了，睡了仨仨小时，能能把把时算算来。对，就是完全能算出来。对，嗯，然后特别可怕的那我希望我每天的睡眠都能这样。我我睡了二十个小时，觉得自己睡的特别充实。对对，觉得特别起来特别满头，然后最可怕的就是实际上你没歇够。, Start Time: 368590
Text: 嗯，我我每年到美国都有这个阶段，一种虚假的性。对我一睁眼睛觉得哇精神头贼贼好，我就我就一个翻身就醒了。嗯，我说换那，反正也没睡了，写会东西吧，然后我都会写十五分钟，然后重新进入那个一闭眼睛就能睡着的状态。对，然后我每年都是就有那种写着闭着趴键盘上睡着的那状态，, Start Time: 390000
Text: 嗯，然后再回去接着睡，然后再睡两个小时。重复这个每天晚上循环往复的重复这个过程，然后特别可怕。等他回来呢回来的状态是另外一种，就是还是类似这种情况，只不过我醒的时候，甚至很难分辨自己醒没醒，就是哪怕是对，哪怕是就是时差倒过来的情况下，那就不是时差倒了，就是不是你说这是普遍现象吗？, Start Time: 411640
Text: 是你们都我不知道是不是对我觉得这这个可能我觉得不是特别不是每每个人不太一样。对对，反正我我我的感觉就是呃，比如说我现在在这个洛杉矶时间是白天的那个时间，然后按理说应该相对而言清醒一些。嗯，那其实也没有，就是属于那种就是醒的时候也也不知道是啥是啥，就不是很醒，, Start Time: 435870
Text: 然后睡还也也也睡不太好，是感觉对，特别别可。但我跟你完全相反是吗？我特别喜欢时差是吧？我觉得就是我跟你这个我跟你一样学一样，这他妈还跟风呢。对，为什么呢？就是呃首先说去的那部分啊，去的那部分我可能没有那么难受。就是呃我这个人就是到那儿能挺得住，先不睡。对我就没没有说从来没有遇到过，, Start Time: 457400
Text: 就是说坐着就点头了，然后或者是什么那个趴在哪里，突然就昏过去的那种。嗯，但是这个到了那边一般不是都起的特早嘛，对对吧？但我这人又爱吃早饭，嗯，哎起特早之后吃点时间干嘛儿研究研究吃点啊，就为这个对，就为这个然后难受的是在下午是下午就特别困。嗯，然后但是我的这个几次最近几次出行啊，, Start Time: 485950
Text: 就是伴随着这个呃白天拍摄，然后你你在你在拍摄的时候，基本上是没法犯困的。对对对，然后这两次又去又增加这个这个晚上剪，后期还得后期剪片的这个工作，那就硬硬挺着嘛。然后后来就就强强行的，就把这个时差在两天三天之内倒过就倒过来，就已经就是乱了。这时差。但是你那个更不是美国的，, Start Time: 511180
Text: 是是对，就不是因为你你你我我我要剪片子到三点吧，你那也不是中国时差，你那是特奇怪的就去对，可能是欧洲或者哪的或南美什么的。但说我我传完片子之后，大概就得三点多了，然后等我睡着的时候差不多四点钟。那这个时候第二天早上肯定不会五六点起来吧。是对，这基本上就强迫强迫迫给倒倒来来了。, Start Time: 535910
Text: 对，然后反而会有时候早上根根本起不来，就就是其实就是这次一三有有几天就我都是在九十点钟才起来，嗯，实在是起不来，就真被掏掏了，你知道吗？那种那种感觉是你给我什么好吃来，你就我我也也不样知对，然后确实太累了，其实白天拍是体力累。对对，晚上是脑么的的对，然后脑子累，, Start Time: 556850
Text: 我觉得有时候比体力累还要痛苦，还要痛苦。嗯，而且在这个剪片的过程中，我就完全全靠抽烟盯着的，你知道吗？你干活的时候，这个烟一根一根不断的就是吃东西了吗？没吃。对对对，但你这样挺佩服你的，就是他们等于是白天拍完，晚上回来要减。对，就是我经常发现，我就是老想着我出差的时候，, Start Time: 579030
Text: 晚上可以干嘛干嘛？是，但是我白天把出差这个事儿嗯，就是收获完之后完了之后，你回到酒店之后是并不想工作。是对对对，这个我还觉得你挺挺挺佩服，而且其实我也不想减挺生活所迫，生活所迫，不想参加这节了，你可以说的更 open 一点，而且一三挺可怕的，是因为我得采访，, Start Time: 597660
Text: 然后我有录音笔录下来，晚上回去不得还得听整理。对对，然后大家也都知道听英语的时候特别人困。对对对，就着就跟那听材料似的。对，然后哎四十二基本上每天反正就比我早睡半小时那个那样都在写。对对对对，要整理那个这个反正呃晚上还是比较痛苦。但是说回说到回来之后呢，这部分就是这个享受的部分，, Start Time: 621020
Text: 微妙的这个体验说出完了吗？就是是魅力力就在这儿，是吗？你回来之后啊，又可以享早早了。对痛了。对对对对，这可以能吃早点，狂喝，动了又能吃早点，不仅是能吃早点，嗯，而且你有很多时候就感觉你领先全世界的人起床，你知道吗？是仿佛已经充满满慢就行，就是你你从起跑线你就开始赢，, Start Time: 643780
Text: 你知道吗？是哎，我操全所有同事会所，所有其他竞争对手都在熟睡的时候，让你再见的也早，你已经睡了。那时候对对你已经起来了。对，先别管，再见。早不早，还真是有这个有这个阶段，就就很很舒适，你知道吗？我觉得这一天过得特别充实，清清晨还是很对，早上的时间特别就是长。, Start Time: 667340
Text: 对对，但是特别逗。我记得我第一次去伊斯兰那次呃印象最深最深的就是跟工作之外的事儿。就是我每天晚上倒时差三四点钟的时候，就是梦特别多嘛。然后每天晚上做梦，梦见都是喝豆腐脑，然后点整整三天天然然后后我连续喝豆腐脑，就每天晚上做梦都是想喝豆腐脑。对对对，可是每那个跟两天样的对，, Start Time: 691220
Text: 然后就你老念叨。对，因为我们查到那个有一家吃豆腐脑。对，那不天津人开了一个。对呀，然后金凯最后一天去了，终于在最后一两天去了。对去了。嗯，然后回来的时候，也是每天早上一醒就喝豆腐脑啊，啊，都是这样，特别恐怖。对对对对。而且我每年的一团现场在下午那个四点到六点特别困的时候，, Start Time: 713810
Text: 都出过各种各样的事儿。虽然身边都没有人，然后去年我玩完那个 score 蹦的时候，我出来赶路的时候撞到东西了这种东西了啊。那个 bl ACC 边上有一个就是那种那些杆子，不是先锋雕塑有一个造造型了。对，而且是那瓜子儿似的那个东西啊，然后我就出来，然后赶路，, Start Time: 734130
Text: 然后我就拿着那个手机在记我玩啥的，然后正撞上撞倒是了，而且而且直接就翻了，就我就撞倒了。对，撞倒了，是他翻了，还是你翻了就翻翻了啊，然后旁边两个大哥就拉起来了。对，围一圈，然后我当时已经失神了，两三秒就都黑了。你咋没跟我说呀？这是，而且我我差点就大哥没拉，, Start Time: 756350
Text: 你看着你，他哪敢碰我的时候，我当时就碰瓷儿了，碰啥啊？小姐姐老黑唱这首歌，请看时间轴啊，手机直接就飞出去了。然后而且我当时特别困，我当时就差点就想在路上睡一会儿。嗯，然后只要他问我说 r 就 OK，我说啊，没事儿没事，然然后我就爬下来啊，那真机有碰瓷儿了，, Start Time: 777850
Text: 有，那肯定有。嗯，那其中一个全世界都有，全世界都有。对，然后今年是那个从楼顶甩了过一次啊。对，没有，没在旁边都没人呢啊，没人，然后我就直接横着就出去了。然后哪个楼梯是咱们那个 LBB 的楼梯呢？不是，是那个就 LACC 吸管的最后两凳，你怎么老在公共场合干这事儿特别尴尬。, Start Time: 799840
Text: 本来要去这个人觉这这他休息不太效率不太好，是可能睡眠的置身不好，特别尴尴尬。所以睡里的事儿太多，对，是吧？对，然后就特别逗，每年都摔，嗯，真是每年每年一番都摔，都没人碰瓷儿。嗯，对，反正正好每让无人碰瓷儿，嗯，没人碰瓷，没让头行人看着不人不太对对，特别逗。, Start Time: 820860
Text: 嗯，我这两回去的时候，因为我四月底去了一趟啊，当时去那个五五之地的那个。然后我发现从那次开始，我我四月底去的时候，和 e 三去的时候，我在去的飞机场根本睡不着觉了，已经变尬，就是完全去去着候。我使劲闭着眼睛想放松自己睡觉，但死活睡不着，所以就这就干嘛了。看电影就看电影玩 NS，, Start Time: 842560
Text: 嗯，然后就呆着，然后站着然后就溜达，然后看别人屏幕特别好，真是的，都有这个体验。就是就是坐累的时候站着就站着去看着着看。哎，这苹果电影正好看电影是往前对，每次都是，然后回来找一下。对对对，我看哎这电影我怎么没看着呢？这是哪个片子那儿推推算特别逗。所以就相当于是比如说你要飞大概十二个小时嘛，, Start Time: 862310
Text: 对后你十二个小时就没睡过觉。然后你落地之后还要开车，开四五了，两三有有。对，然后开车之后，到那到到的地方，到住的地方之后，你还不能睡。因为那时候正好差不多是下午傍晚了。那时候就是如果你那时候睡还得吃饭，你第二天就完了。对对，但就是正因为就这么长时间没睡觉，, Start Time: 889590
Text: 就到那之后你发现就是就是我会发现我自己根本感觉不出来我是不是饿了。对对对对，就是这个这个我我也有这种感觉，就是你让我吃，我也能吃下去。对我并不觉得就是饿或者对你知道那叫什么，就是你人还行，但但你的内脏已经睡了。对对，他们不适应，他们都不知道在干嘛。对对对对，, Start Time: 910150
Text: 就反正我这两次去的时候，前几天都是这样。对，就就比较难受。但是但但是并并困。对对，是我我晚上比如说我能撑到十一二点的时候睡啊。对，然后我早上我七点多醒啊，就是一个看你就倒过来了吗？对，睡回来吗？嗯，就是我去的时候从来没有过那种说，就是我晚上睡不着了。然后早上醒到早的时候，, Start Time: 929940
Text: 对他实我我我我一四年第一次去的时候，就我完全没有去。那之后要倒时差的概念，就我一天就过来了，这么好就我所以我就是说我不倒时差不如如我发现我跟你一样啊，就是也是中午下的飞机，嗯，下午开的车。嗯，然后第一次跟多哥去的，你要多哥他有有个几个样板，有几个模板样板，, Start Time: 951460
Text: 一定要去哪个饭馆，哪个饭馆。对对，都要带你们一定去。对对对，然后当天晚上就是大肋排哇，还是什么大汉堡。嗯，然后但是你已经十二个小时，对对，没有正常运转过了，你知道吗？然后你还没睡觉，嗯，然后你吃完那东西其实根本不消化是根本不消化。你也不觉得每次饱了，或者就跟你那感觉一样，, Start Time: 976230
Text: 嗯，所以就导致我第一次去就后几天肠胃完全不行。对，是前便秘，就是疯狂便秘，然后吃的全是肉，然后一点儿都都没有。有，但是我就是觉得去的时时时差巨好调，真的就我去的，就是我去美国一般都是你没有，一般就只去过一次。对，就是一天就没事了，真好。然后回来的时候就是狂调调一个多礼拜。, Start Time: 996950
Text: 对对对，回来的时候时间非常长。对，然后就下午五六点就直接晕倒那种感觉。我现然后三点起，中午十二点多就开始，这个也跟就是去的时候的心态和回来的时候的心态不一样。有关系就是啊啊对对，去的时候，你是带着任务心里装着事儿。对，带着你朋工坐着去了。对，回来的时候你肯定要就休息几天嘛。, Start Time: 1022280
Text: 对，两两天你一放松完，哎，两三天都休不过来了。对对对对，就就反正我是去美国的时候，我比如说在 e 三的几天还有展钱发挥上去几天，我白天都还是比较正常的。然后晚上做戏还很正常，但我这次去的时候是特别牛逼，是我和四川和老孙不是去那个看守望先锋那个联赛啊。对，哎呦，, Start Time: 1042620
Text: 我去，然后在场场时候，就我刚到那时候就睡着了，就就还挺兴奋的，你你知道吗？就是还就还各种了就对对，还还招招就是就是就是他他给发那种充气那种棒，知道吧？对对，还还还还还那那玩呢。然后比赛第一局刚刚开始的时候，我瞬间就困了，就睡醒了，你知道？然然后我知道俩俩在那睡，, Start Time: 1063090
Text: 然后到后边我就昏迷了。就是就是睡一会儿醒一会儿，睡一会儿，醒一会儿。然后睡着的时候，醒来的时候就啪啪啪敲，然后敲起来。然后那个一开始醒一会，然后然后就闭着眼睛呢。然后治疗之后，就是我治疗之后，因为他那个会场里边就是那个观众席，就比如说比赛打很精彩的时候，然后然后达到叫唤嘛，, Start Time: 1083190
Text: 嗯然后一叫唤就醒了。然后醒醒之后，然后然后醒来我心想就是我真那么烦。我对你说，我跟你说，他这个他这个还可以理解，你知道吗？那最不理解的是什么呢？就我们去那个赛后朋克二零七七的小黑屋演去，你们咋了？我跟你说，笑什么呀，怎么了？我无头，然后那边是那个狗哥，那边是老孙，, Start Time: 1105520
Text: 他俩你们是一啊。对，老孙。对，就除了四十，咱们四个，我也个你们那边离得远一点，我不知道啊，无头我啊口我们仨基本上全睡着了，你就这样样，我也你要出来就一个个都都牛逼了，只睡着呀睡着睡睡着那么一小会儿，你知道吗？哎，不，他是我们是处，我是处于那个我和吴桐，我们这基本上是处于什么状态？, Start Time: 1135360
Text: 就是强挺着在睡着的那个边缘啊，这边还在不断接收那个视觉信号和那个这边接收信息。那么彩油红色，然后还得狂吸狂吸气，你知道吗？不就氧气吗？氧气马上跟不上，你就你就闭眼睛了，这然后主要是小黑屋。对对对对，黑屋对对对，然后封闭的人还多，氧气氧气不够，氧气又不够啊。, Start Time: 1157950
Text: 然后我我我我就我就我困困是不行的时候，我就看看旁边边人是不是都没睡，我也不大好意思，你知道吗？我往这边一看，口哥仰着头在这看呢。完了我再一细看口仰仰头头闭眼睛。我靠，我说这个看着挺像的，这个这还真是我我喝威远是很少睡着，是因为我记记东对我就就我我范悟空和二零七记了三月。, Start Time: 1181270
Text: 对对，后回来之时咔咔咔醒。基本上其实我也没有错过任何一点啊，就是全程的迷糊过那么迷糊过那么几秒钟，几秒钟，但是强挺的强挺的。然后我以为只有我，然后中途我发现口碑也困出来的时候，发正无头也在那儿狂点头儿。他也说我我也不，我也困不行了，中途快睡着了，就就就就就反正正了个东西。, Start Time: 1202930
Text: 对，反正我去的时候倒无所谓。对，回来之后就不行，还是就回来之后回来一个一放松下来就不行了。而且我每次就是从美国回来，在飞机上都疯狂的睡觉，就基本没有醒的时候就醒，就是吃饭太羡慕了，但是睡就就是就就是醒了，就是吃饭，然后吃完之后就又睡着了，就是真好。我就觉得自己眼睛根本都睁不开，, Start Time: 1225430
Text: 就是特别酸，然后之后就睡睁开。对，飞机上睡觉是什么感觉？就就睡，就没什么感觉，就那样吧，我睡着了，不是很舒服。我坐所有的长途的就是飞行呃旅行工具都会在上车的时候第一时间睡着。对，然后然后就完了。从起飞之后，就我我俩不是总总一起去美国这个这个飞机嘛，呃那那也跟我们也也去过两次次了，, Start Time: 1248590
Text: 三次了，咱们去。对，就是每次我都是上飞机的时候，从你坐上去扣好那个安全带到这个飞机起飞这段时间得有四十分钟，然后就睡着了。对对，然后基本上过了一小时之后，他开始叫你吃饭的时候哗就醒。从此之后再睡着，然后基本次出来经常是我我我会清醒的，等着飞机拉起来一下，因为我特别喜欢那一对对对对对，, Start Time: 1271400
Text: 然后他还没爬着呢，我就没有意识了。我操起起飞的时候，我自己两小时刻起飞，那会儿睡觉特舒适。对，然后推着推着背着躺躺下的感觉。对对对，然后但是但是在在我怎么没在美国这种特别可怕，就睡一个多小时都不到就醒了。然后这十来个小时就在在关键，我连一个小时都睡不了。是吗？, Start Time: 1296500
Text: 那你你你你是十多万的。对，但是焦虑嘛，但是就是我飞美国总能看书，因为我觉得就是可能是因为飞美国时间最长够啊，对，他平飞时间够长，而且够够稳。嗯，因为我去博的的高飞得稳，对去英国都看不了书，都能给我晃晕了。但是美国就行。我每次去美国来回家近能能差差不多一本书两本啊，, Start Time: 1318290
Text: 不止啊，四四四十多万字。我算了一下，今今天你那多次多特别页的，因为我我去的时候读了一个二十二十万字的回键，又是二十万次，两本多次能看完。不不，那十多多本的算别爽。对对，特别特别过瘾。没有你看小说这种东西对小说特别快快快特和别的书不一样。是的，而且特别适合读小说几集那种四个小时左右的那个飞行，, Start Time: 1338830
Text: 我来回可以看完一本嘛，就八个小时，嗯，正常嘛，对吧？嗯，特别爽，我是特别想看书的。然后我就是孔飞前几年最严重的时候是完全看不了啥，就必须只能看窗外和 GPS 的那个飞机。一四年去美国，就是最严重的时候，盯着 GPS 那个盯了十三个小时，然后难受疯了，我操。, Start Time: 1359290
Text: 然后后来来点点一三年那个全奇什么都是。我觉得一七年咱们去波兰的时候，其实你就好一些了。好一还玩游戏呢，嗯好一点，赛尔达的就主要是你们都在那玩，我我我能玩，我能玩就也也你你们看我就玩了，一会儿就放下一会儿嘛，我一会儿就放下，一会儿就那种玩不进去是吧？其实他是他在那演呢，, Start Time: 1379220
Text: 就是假装融入我们的这个，我只累也放松一会。对我在飞机上玩不了游戏，我每次出差都会带各十来 s 各种家伙，每次都拿着座位上放的那个前面加好卧操，那座位都满的不行了了，自己回过来身，然后一个不用对我只有我只有只能了宝可梦，所以我后来出差都带三三 DS，都带带带 s 我就带飞机上特别神奇。, Start Time: 1399660
Text: 但是就但是每年好像每年飞美国都是我看书过最多的是那因为时间长了，估计对啊，真能看完特别逗，特别特别开心。可以，就反正飞美国真的非常痛苦，就也也不一定飞美国。就反正你长时间坐飞机这种就是就是就是很对对对，就是像我们之前去德国，德国还好一点，好像是六个小时时差。, Start Time: 1424260
Text: 对，就还凑合一些啊。但是飞机时间依依然是十一个小时，还是十二个小时，反正也挺长时间的。嗯，啊就挺痛苦的，是像我这种本来睡得晚的人是不是能好一点儿，也不一定没没见好多。这个在飞机上就已经给你耗尽了，我咱咱咱们几个睡都晚。确实对我觉比较主要就是飞机上，因为它很吵，, Start Time: 1445150
Text: 就是虽然你坐时间长了，你自己再也不到这个声音，但是你就是你你自然而然就会很累。因为我也是没法在那个就是飞机上样，本来啊不太容易在飞机睡觉。对，因为我不至于恐飞，但是我特别讨厌失重感，就是他那个颠簸，哎，我特别喜欢就起飞降落的时候，就是我特别难受，疯狂狂抓。, Start Time: 1466040
Text: 那个时候那个飞飞降落落时吗？就是那个失重的时候，那个呜呜我有一我有一阵子就怕起飞和降落，不知道为什么，就后来就好。我是特别喜欢飞机降落，我特别奇怪，明明最危险的时候我不害怕，我犯害怕，就是起来之后飞着飞着，然后就我不觉得你下去那个时候其实和飞机掉，如果真摔的话，, Start Time: 1486300
Text: 是感觉是一样一样一样一样失失了。是嗯嗯就就反正我这两回飞美国，我最期待的就是这个飞机在途中遇到气流的时候，你就就就这个不是因为就平常做的时候实在太痛苦了，你知道吗？就是就是就是特别的无趣，你不觉得很恐惧，特别的乏味。没有然后就那个他掌握不了自己的生命和命运了，, Start Time: 1504240
Text: 那种无利的绝望感。我已经无所谓，平直掌掌握不了。对，就是让别人去掌握的命运。对，然后我在飞美国时候候，我期期待就是他突然通知说前方他就冷死。前方遇到这个不稳定气流啊，请大家把安耐系好，然后然后然后心里就就觉他就把他就把掌全的命对，然后然后那孔野说，哎，先生你你你别站起来，, Start Time: 1525630
Text: 你别对，就是这样。嗯，而且我我想想我好像很多电影都是在在飞机上看的。嗯，因为我没有看电影的习惯，我就不知道在坐飞机的时候，为什么这么沉迷看电影看不了。我看我看其实这次这个呃咱们不是这个逛丢一只鞋这个片片子嘛。嗯，然后好多人看评论啊，就就问咱们说你们在这边都吃啥呀？, Start Time: 1549460
Text: 说天天吃那么多热量高的食频。对，我看你们里边屋头木头太多，第四集屋头那个菜里屋是木头是啥啥意乌头那个我俩当时我俩都崩溃了，我始终觉得屋头困是因为吃太多，那是啥呀？我我是这样，就是呃我说晚上咱们们经订餐吗？啊啊，然后他总我我我订那个就是太韩式韩式啊，啊啊，来就就是我看着怎么说，, Start Time: 1573720
Text: 这怎么三个辣白菜。对，三个辣的，六个辣小菜，三个辣白菜。你接看我说你们这是去洛杉矶吗？这山的是首尔是吧？然后那特别技啊啊技对对对对，好，然后那天晚上我说我订一个那个呃就是叫棒嗯 BUN 啊，叫馍馍馍。对对对，那特好，然后叫拌了。我也不知道为什么，就是叫帮 shop，, Start Time: 1598560
Text: 然后就是白白白辣椒，咱们那个白面馍嘛，你知道吗？就是那种东西，就像那个咱们夹那个就是那么梅菜扣肉，梅菜扣肉夹，梅菜扣肉那个那个发面面面面面。对对对对，然后他夹什么呢？夹士棒、午餐肉夹炸豆腐，然后加牛肉和猪肉等等。午餐肉咸咸，你可以选这几种，然后里面用那个韩国的那个辣拌菜，, Start Time: 1625000
Text: 就是什么萝卜丝啊，来呃黄黄萝丝啊，然后把辣辣椒酱拌的那种菜一搭配，然后放一排生菜，哎，其实挺好吃，也也不腻。然后那味道道综综合有蔬菜菜，嗯，他们家离那卜丝，他从小就爱吃这个，对，拿它作夹夹丝嘛。行，太有意思了啊。然后我无头说不行，我这个吃了吃点吃，我也太横了，, Start Time: 1647020
Text: 然后就叫横嘛，他巨饿，你知道吗？然后他老巨饿，他他他想吃牛排，然后他他想老觉得那是减脂食物，然后能吃个他不是他就爱吃牛排，然后那天他想吃那家牛排的那个太远了，不送他就电脑订一别的嘛，是一烤肉，你知道吗？对，烤肉好像点完之后是那那么一大盒。嗯，大家看到那个他从碗里扣着的那个碳糖糖，, Start Time: 1672890
Text: 那个那是芝士。哎哎，我的妈妈是个 michaon cheese，就是那种通心粉加通心粉加芝士。我以前搅到一块那个搅子一块那种，就在那个盒子里里就就凝固成一个冻肉的感觉，然后一扣来倒，然后肉蘸着那个吃嘛，然后那块分着的分着的吃，那就是单个吃的。然后蛋蛋太太，, Start Time: 1694510
Text: 然后牛排的主食又点了又点了一个奶油蛋糕，你知道吗？他呀就上面有这么厚十厘米，厚的牛排十厘米，然个蛋蛋糕一厘米。此处大家可以看那个视频截图。对，然后就吃吃不了了，吃到一半就吃不动了。我我我得得比比点韩国，这这个要其实应该提一下。因为我我第一次聚餐是我和猫比，, Start Time: 1714130
Text: 我们俩一起去那个拍那个 VRVRR。那次一六年那次我们就是都不懂嘛，然后很懵懂，所以一路上吃的都是很 logo 的食物。比如说我们落地地站，也是多哥安排的斯那种美国对丹尼斯那种美国美国多哥好像有多哥在丹尼斯好像有股份。因为我我第一次去吃 denndennis 的时候，, Start Time: 1734740
Text: 印象特别深，就是他那个汉堡什么的都一时大份儿是特特别对。然后多哥这个疯狂的推荐我们点那个他的奶昔，因为奶昔特好，对，也确实非常好。那个奶昔都已经就是冻状，就反正就是你要你要爱吃。对对对，他是什么呢？那就是一个垃圾食品的天堂，就美国人吧。对你要爱吃这口，你去那那你从早到晚从早到晚不换一样，, Start Time: 1755530
Text: 就是不不变样，也就特特高兴。然后而且你看他吃到不同风味的那个垃圾食品，然后因为就是第一次去比较懵懂，然后就总觉得应该吃点 logo，就连着吃到 logo 吃，为晚上一梦能喝豆腐是吧？对啊，所以后来再去就是留了个心眼。所以这次那一次吧，那次我们有一个特印象特别深的一餐。, Start Time: 1777590
Text: 嗯，是老张，就那年我跟老张我们吃第一次见面嘛，然后那个请我们吃了一个韩餐，对，特好吃，对，特好吃。嗯，然后包括那个炒饭老师带我们吃塔口啥的，然后吃了一圈之后实在受不了了。最后最后那天，我和猫咪找了一个那个越南的粉，终于吃着菜了。火车头。哎，是粉吗？不是粉，, Start Time: 1795650
Text: 是反正什么就泰爆。对，就是一个碗，就是就泰式的那种泰国大碗煲，就是你选先选一种米，然后后选点点那个咖喱就盖饭。对，选点东西，对盖饭。对对对，所以就是类似这种长了一个心眼，就是每次去美国都尝一堂异国风情。对对，就是可异国风情吃。所以这个某比点了，每好像每天都是我们不是北京日餐，, Start Time: 1818770
Text: 就是韩餐、韩餐，然后就是可米饭点。因为我疯狂的点，后来我去了几次啊，就是在韩国城吃了很多不一样的东西，就特别对北京望京也有的那种，比如说那个汤啊，早餐的牛肉汤、牛杂汤、牛骨汤、牛骨汤、牛尾汤，这都做的挺好。对，然后牛膝盖骨汤，然后还有那个辣牛肉汤、解酒汤，, Start Time: 1842370
Text: 这都有鲜汤汤一套。对对对，个咸龙汤那一套。对对，要不然折折人了，你去美国每天就是薯条。对对对，不行，我不知道多哥是如何收拾美国人这个饮食的那有很大问题就是大家看 vlog 脸，我们总是就吃那个巨横，那是实在是实在是没有什么，不是他们吃，实在是逼到份上，因为会会场只卖那些什么 e 三的那个 footrutruck 值贵，, Start Time: 1863630
Text: 我靠，那都是我都都是最便宜的，你只有那个东西。呃， e 三的 foot truck 上最清淡的食物可能也就是 pokeyboall。嗯，但是好像并没有人点。对我看没有人点，那个肉酱太难吃了，全都是薯条。之前总是肉酱属人的基础，代谢的那个东西就不一样。我第一次去的时候，, Start Time: 1885180
Text: 但是吃的特别牛牛鲜的，我不知道你们后来几次去有没有吃过好吃 bowling bowling cross 似的。这不是北京也有嘛，北京都是跟那学的，但是那儿的味道太牛逼了。因为因为美国人那边 LA 那个虾呀特别好，是他那虾虾特别甜，你知道吗？然后他和着那个辣酱，, Start Time: 1903840
Text: 他他那叫徒手包海鲜嘛啊就是桌子上一大大散桌，没有盘子，然后就全是柠檬。然后你要点完之后，他们拿塑料袋往你桌上里是倒拽倒的，跟垃圾场似的。然后你大家做对猪，然后你跟那包那个螃蟹呀，包那个虾呀，可怕，那辣辣绝绝。我跟你说蒜蒜辣酱巨香无比，排队三个小时起，就是 LA 那个那个地方，, Start Time: 1922620
Text: 然后去了没几天，但我去吃了三次那个嗯就因为实在太好吃了，什么也没事，什么吃那些就是不舒服。对对对对， TTA 的时候，但是确实好吃，下次你们一定要尝尝。那在美国点餐其实有一个问题，就是你光看他名字，你不知道它是个什么啊，但是好处是在他会在底下给你标出来是什么，, Start Time: 1947870
Text: 都有什什原原材料。对对对对，你要看它，比如它里边有牛肉啊，有什么什么的，就是排列组合嘛，一共也没几样东西。所以就有时候在国外点餐啊，就你特别喜欢啊，就种菜谱里有图片的那个餐厅。对对对对，大家有个数。对对对，然后我们这这两年年就是从从去年的时候，呃， GTA 的时候，, Start Time: 1968570
Text:  GGTA 的时候， TGA 的时候， TGA 的时候，我们开始你开始吃上劲儿了，我们就开始用那个美国的那个外卖服务。嗯啊 dodasuuer er 啊什么的，然后发现这个还行的还行，挺好用的。但是就是有时候会送错。对，特别傻逼。然后但是语言不认识的时候，, Start Time: 1988210
Text: 点菜就麻烦了。咱们可以搜啊，咱们去波兰，你菜名你可以搜搜，但是去波兰，但是波兰那个你得你得先安装一个波兰键盘，你才把那个回来搜出，根不不知道是啥。对对对对，但是我觉得这个出差吃饭龙马特别逗啊，就就我咋呢？就那回那个 NS 首发时候，我和龙马和小光不是去日本嘛，, Start Time: 2007950
Text: 然后龙马好一回吃饭就非要点那份儿特别大。那个就是日本有很多餐厅，他把这个这个这个单份这个量弄的特别的极端，就就要不然是特别少，比如就要就就然后然后味味特别大。你说你你说这个我那天我就受害者，你知道吗？就我我跟龙马，我们前两天去那个呃，而我也是东京，然后我们俩在那个秋叶园逛那个二手的游戏店嘛。, Start Time: 2029430
Text: 嗯，逛完了之后，那附近有一个新开的餐厅啊，行，叫呃叫什么肉汁饭，还肉肉汁面啊，就就是那种五花肉，然后用酱包裹着之后，炸完之后用酱裹的那种五花肉，然马咱家不卖，然后就就就这种特牛逼，就肉就就这一种，然后肉放在放在面上，放在饭上面是辣的。然后放在饭上之后，也是打个鸡蛋那种特香了。, Start Time: 2056910
Text: 然后龙马去，那我说龙马你帮我点吧，我就要这个饭了。然后大小份你看着来龙马说行整，然后我吃的胃口我说行，嗯，完了点一点一大份份。嗯，操后龙马，我俩俩完了了，然后龙马就每回都点点着。然然后我们这两年日本人饭量有点涨，然后我吃的时候我就没说话，你知道吗？我觉得人家那龙哥给我点那么多，, Start Time: 2081900
Text: 我觉得尽量尽量努力吧。啊，完龙龙自自后后来看不下去，说操这个好像量有点涨，我们自己也吃不了，自己也吃不了，现在吃就罗马那会给自己吃到头疼。那天是晚上我们想先吃了个咖喱。对，然后小光说我有一个什么面啊什么的，一定要带你们去。然后晚上十一点多时候到那个人礼上啊。, Start Time: 2108120
Text: 对，晚上礼物你们是不是吃完那个 go go 咖喱去吃的那个面呢？那天我忘了是小光的模板。对对对，小光怎模板这面小面的面面啊，最后份儿确实很大。然后吃完之后说回去睡觉，我说不行不行不行，我现在我疼那会儿头疼啊。哎，真的哎，这么说确实是出差的时候，经常就是说累过劲儿了，, Start Time: 2128630
Text: 就想放纵一下什么的，就会找个吃。对，想找个机会，我操出差，不知道为什么。就我还跟莫比说说每每次我出差，必必必须啊，就是想就是特别饿就特别饿啊。对对对，就为什么每次咱会有这个事儿，就咱们虽然一块出差差机会不多，但是在上海至少有两次。嗯嗯，就为什么每次去森林，, Start Time: 2151870
Text: 什么特些饭馆都能点那么一大桌子？对对，就是因为不知道，只要离开家，就感觉他总饿了。不是饿。就是到了这个外面之后，就食食就消消耗了，特别旺盛，就是老想吃东西饿。但是即便如此啊，我跟你们都出过差啊， CT 老师的饭量还是非常令我震惊，是吧？就就是便永远饿是吧？, Start Time: 2170930
Text: 可以一直吃，就你跟他溜，就是因为他永远饿。 CT 老师是一个挺羡慕的。你跟他逛街或者发现特别直男，你知道吗？ stay hungry。就是比如说我哎对对，这有一家这个什么衣服觉得挺什么卖帽子、电视剧 CT 老师特别不耐烦，然后去旁边百人店看什么园艺 gry，, Start Time: 2191910
Text: 就是他根本逛不了那些什么卖衣 v 的、卖席的什么的，然后就只能逛游戏店，然后那些小东西的，嗯，然后两个小时当吃吃的，然后后再吃，然后再过两个小时饿饿就是天吃吃点顿顿知知道晚上回去睡睡觉睡觉前睡觉之前非要去便利店吃了的刀可以，然后再吃会儿。我已经只能吃点零食，, Start Time: 2207305
Text: 然后 CT 老师泡面，然后特吃道。我跟你说啊，这你还没给 CT 老师厨房呢，你知道吗？就对对他能做，我知道吗？就是上次 TGA 那次他有给你们做面什么的，然做，还有这次那个呃 e 三在厨房，基本上就是就是 CT 老师在天下，哎呦，再吃。早上早上我跟你说，他的意思就是摸比赶紧安排我剩喝薯食堂，, Start Time: 2229270
Text: 我还以为还做饭等恨知道吗？恨不得你们谁也先别起，我先起先去吃，先去那个那个厨房呢，你整点儿。对，是个爱睡，吃上喝肉食堂。你相以于我们这都假的，我们平时不做饭的人上你的节目应该让真真真做的人去做一下。这个这个地方我都不懂，为为什么要我上？确实有意思。确实有意思，, Start Time: 2253570
Text: 我以以是是你自己要求了，绝对不是我自己要做的。做饭不重要啊。下一句接着来啊，咱俩单出一集都可以。我对我我从来就是开一菜谱啊，然后我做其实我也爱做，你知道吗？一天我也爱做，第一天我就把第一天早上我就把厨房占领了啊。嗯，然而从那一天之后，我买的那个东西再也没做过。, Start Time: 2276580
Text: 那天早上我就特别兴兴奋，我说操你蛋买了买买了么么东西啊，有人民币，然后那给大家整点吃的嘛，然而发现那个锅太小了，那个平平底锅就这么这么大点，就是也就九寸嘛，嗯九寸，然后就做够三个人的量，嗯，然后人太多了，给大家分了点。我做那个沙克舒克那个鸡蛋。嗯，对，然后后后就就那几天，, Start Time: 2298900
Text: 就是基本上就是靠 CT 老师的那个伙食吧。对，莫贝喜欢做西餐。嗯，对，整点洋的啊，不是我想做中中餐，他那个料不行啊。嗯，是是是你上哪买那个那个东北那个对保全啊，保全啊，然后呃就我次做那个去那个落落地之后，不是吃的第一顿饭嘛。嗯，那个我觉得是我强强烈强强烈，, Start Time: 2322110
Text: 大家推荐荐一个。对，嗯，吃不吃不吃，嗯，我爱吃海鲜真好。他那个他们家一个招牌啊嗯就是那个辣牛肉汤，辣牛肉汤你可以配饭是，然后你可以配我长这么大，没见过任何一家韩国菜，他招牌菜是我没听说过的。咪。对，是那不可能辣牛肉汤这么有名的菜，这是很后媚的东西啊。对，招牌吗？, Start Time: 2347850
Text: 对，很熟。然后那你要这么说，他他有一招招牌，就是个个猪猪肘肘子、猪猪肘子。咱们在韩国不是也想去吃的吗？这个你见过吗？咱们那次咱没吃吃那个吃了一片，那对对对，猪肘切成一片一片，然后那个包包酱种菜卷子，包那个包酱的那种。对对，他们家那个也挺脊骨土豆汤，没听过吧，, Start Time: 2371970
Text: 脊骨土豆汤你就没看见眼。对对，还是啥？是吃啥。而且我发现就是我到美国的时候，因为他有很多时候，就比如说我点了一份东西，他他那边东西比比说我我点一份牛排，那他可能就是牛肉，然后他边边上有点什么配菜嗯之类的。然后我发现我光吃这种东西，然后本不满足，就你胃里好像饱饱了，, Start Time: 2394350
Text: 但是精精神并没没觉得说我我对我吃吃个我我吃了一顿顿，你你吃这太对了。所对对对，必须吃吃米或者面嗯就是就是就自己的肚子。对对对对，或者是汤啊啊或者是炸的那种，你知道吗？是对，就是就是就你吃单独吃一牛排，和你吃一一一份炸鸡，他俩的那个是吧？幸福感味啥，就那个炸鸡有面是吗？, Start Time: 2415510
Text: 啊，对我觉得就是我老觉得是我得吃点主食，你知道吗？就是我我所认为的主食，就比如说米饭饭需要。对对对，就这种啊。而且发发现那个 uber 意思上我们点那个韩餐什么汤啊，有什么炸，还有那个炸鸡啊、美呃，它都它都有一个会有底下写的叫味忌食品啊啊，是吗？味是啊慰自己的心灵。, Start Time: 2439100
Text: 对对对，这种就是你吃了之后会有这种幸福福。对，是土豆。对，牛牛排没没有，就就就牛肉食什么吗？对，牛没没这种啊，就就那种传统美国美食，它就没有那种啊味鸡。对，鸡牛排是害类类是还是土豆？对，但我不得不说，我只是跟某比会跟你们们出来的时候，就会因为我觉得讲究吃了，, Start Time: 2461900
Text: 我只要进入到出差的状态，我真的对吃的那种要求之低就就会到达一个，就是这没道理，你平时吃的也不对，我平时已经很很无所谓，本来就不好吃。对，然后我一旦出差，我就对我因为比如说每次去一餐，还有那个之前去包险嘉年华的时候，如果没有人跟我一起吃的话，那我就是极限凑合啊，, Start Time: 2486310
Text: 能最凑合的。比如说我要真嫌马上我就会永远点 ficanchief，嗯，往往死里对，往死里省事儿啊。对，就最省事儿了。味味道绝对是都那样，而且绝对不会特别好吃，不会特别差。就是那种无论去哪出差都是，所以就感觉每次跟 movie 出差就特有口福。嗯，啊吃好吃的确实幸福，, Start Time: 2507890
Text: 而且确实能缓解。是的，工作压力不是他他他这是在在工作的时候，我就过过分于执着，你知道吗？奖励自己你知道吗？就是我经常跟他就是为了为了吃他想吃的一口东西，我已经不想吃饭了。我走遍大街小巷，吃一口走南城北，就为了吃一口什么什么东西。到那一看没开门，咱俩比较好吃，, Start Time: 2529530
Text: 我们俩都是愿意，我们俩出差，就愿愿找，就愿意找，能走多远都可以。嗯嗯，很好当但我确实出差的时候，印象最深的一顿饭是这个呃有一年去去英国那个拜拜访瑞尔，然后特牛逼。因为我相当于没去过英国，晚上到是就是那地方直接算一个对，住下，第二天早上去，然后去完之后直接去机场，, Start Time: 2554890
Text: 就这么就这么一条。然后但是中间在那个慕尼黑转机，我慕尼黑的机场，可能我我当时查资料是发现他是一个可能专门服务于长时间转机的那种，就慕慕发际机场，它里面特别能逛。嗯，然后它里面有一家特别推荐的巴伐利亚菜，就那一次德国菜。对，而且德国菜还是可以的。对，而且我当时点的，, Start Time: 2577690
Text: 但是你们东北的口味。哎，对，是，然后就德国啥啥大肘子没有酸菜，大肘子。对，一是酸菜，然后啤酒这不说它那个是一个巴大利亚的那种风格的猪肉肉，然后就特别入味儿，就是就是德国菜特别入味，不像不像美国很多肉，是那种他要吃那个特重的那种。对，但是他们里面是然的特别好的，, Start Time: 2597030
Text: 但是我印象中出差过程中吃的最好的，而且很意外，是烤的吗？还是什么，不是不是更的吧。炖炖炖德德好好像炖炖煮之后，但是没有那么多汤的那种，而且就是莫名思义，那不是外强中文，你看它这吃不了多少。嗯，合鸡院那两天晚上正好顺路的对，然后开车一块回回来，然后就晚上一块吃吃嘛，, Start Time: 2617050
Text: 就吃。我们家楼下那个德国的大肘子，对，根本没吃多少。是是是是是他其实食量并不是很大量，量量非常常。但是去德国出差吃饭吃，是就德国国来说还是好吃还是好，对对对对吧？啊，对，因为这个人家这个肘子虽然也是一块大肉看着，但是但是人家做的这个很入味儿啊。你不你不至于说你把皮吃了之后，, Start Time: 2635710
Text: 你吃里边肉没味儿。但美国那个做的就是只有皮有味儿啊，记记记。对对，这两个就跟嚼趾，对，知道吧？特别鼓励你用波辣都蘸性，包括他们烤肉也是就这么大一块肉，他腌就算怎么腌，他也不可能腌到那么透，对吧？啊，那所以他们这个做法我觉得还是不行不行，出差的时候兼顾这个美食的这个。, Start Time: 2658540
Text: 那我觉得咱们还是说一下欧洲这波兰的美食，我觉得那是相当牛吗吗？可以啊，咱就分享那一个，我觉得有两有两个，其实可以有三个，可以以记得得不记得名吗？记得我们记得有一个汤吗？得对，两个其波兰酸波兰啊，波兰最有名的东西啊，就是可以做为国里的是波兰的香肠。对是啊对，, Start Time: 2681340
Text: 所以他们那个这个 zoolik 汤牛逼就牛逼，在他是有里这个波兰的香肠做的一款。对啊对，应该是很有历史的一款汤，就是属于一种，它们本不是特别不是香肠啊，应该是口味的是酸的，酸的酸臭就冷一点。那个是小麦发酵的那个对，它是用谷物发酵之后，有点类似于豆汁儿。是就是而且它一定是，, Start Time: 2704440
Text: 但是不臭，他一定会用硬的面包盛着，还有这种非常越好喝，是也也也不全也不全是他吃的是尊贵的，我们吃的是家常的，没有那面包壳。感感谢波兰大使馆那种招待。对，嗯，面包壳那都是星级的餐厅的那对对不起，那都是肉，一里里边大油画那种肉肉。对对，可悠悠了。我们是那种 local 的。, Start Time: 2726190
Text: 嗯，对，但是特别好。咱们去咱们去了一个特别 classic 的那个是好吃级的吗？特别好特别好吃。那个中国一说一般就叫波兰酸汤，你就想想东北人那个爱喝酸菜汤，那个劲儿就是不好看，就特别难看，就灰不拉几的就卖香渣，卖相特别不好。我觉得那味道更像是。我不知道罗妈你家里面做不做那个酸汤子，, Start Time: 2750190
Text: 就是拿那个苞米面儿不错啊，这还真没喝过，我家特别爱做那个酸汤，所以我特别喜欢那味。对，就是那个味味很爽口，然后波兰吃饭特别便宜。哎，我们去一个那个跟城堡里似的，那个我们仨人在家四个人嘛，还是咱们仨呀，四个人四个人。小裴。对，然后然后点菜，点那一大桌子，又是烤烤鱼，, Start Time: 2771130
Text: 又是烤鸡的。你就那个有一个最后一共一个人才，几十块钱人民币啊，巨巨便宜。你说那个我想起了一个特厉害的，就他那个本地有一个特特特有名的那个炸猪排啊。是的是的，这么这么大一块儿，十分分多上到你们面前，他那是怎么做的呢？他这一块猪肉在做在炸之前，先用锤子给它敲扁，, Start Time: 2793250
Text: 嗯，把把它那个纤维全都敲敲扁形状之后，然后再下去一炸，嗯，然后拿出来喝吧。那不跟我们那炸鸡架，但是我们后来还去尝试了一个特别肉悠儿的一个在别别墅里的那种，在穿西服式才能进那种。对对对，私人的，但我们都穿羽绒服服，然后就是里面有一管家，他推那小推车啊，各种糕点特漂亮，, Start Time: 2816160
Text: 就就子迪斯尼动画里面的那个就就那甜点车，就跟你看童话里面那个甜点车，那种风格就是好几层那种，果然就是一个就那种特别漂亮，就那种。然后你点菜，每个人点那个主餐什么的，嗯，你点上那种那个一道一倒给你上那个鲜鲜汤，然后然后是前菜，我点我点什么，我忘了你点是那个肚子里塞东西，, Start Time: 2843020
Text: 那个好像是是鸡肉。鸡肉。你点了鸭肉，我就点了一个鸭肉，然后那个鸭肉上面配了一个酱是烤鸭，嗯，然后那个酱是波兰，苹果特别牛逼。对对，苹果酱样，他是自己直接做的剁成酱，把苹果的不是那种就那种酱汁儿放在那烤鸭里又甜，然后又香哇，就酱汁。他那个他们挺善于用他们自己的那苹果做一些东西呢，, Start Time: 2864000
Text: 是就就就就对我也做，你，你也不知道开车开车不想聊了，开车不想聊了，我跟你说先聊聊吃的是。而且那正好我想说，因为我跟我跟那个新闻和 movie 不是不是一趟，他们是干活拍摄，但是我们那次是嗯就是波兰大使馆招待嘛。对，招待嘛，然后看微博和的那个是是是华侨啊，但是我们去吃都是那种肉 il 的嘛，, Start Time: 2887150
Text: 是吧？但是他们说一个挺有意思的，就是欧洲的算是这个西餐文化。他们有些店因为是大使馆招待，就是特别好的那种店，他们会有一种奖奖奖励给那种就是能让呃顾客吃的特别慢的餐厅。嗯，那他们觉得就是如果我可以通过上菜和各种服务，让你多作用，慢慢慢的吃啊，这是一种这个挺挺精神啊。, Start Time: 2913440
Text: 嗯，我觉得你们这个波兰人也挺挺好，挺会享受。但是我去波兰印象最深的出差的就是这个我那次去是十一月份，天黑的太早了。嗯，对对对对，两点多就开始。呃，这个我很习惯，使得我不我没有那么习惯。他北京这么高吗？呃，其实已经很高了，而而且他就到什么程度，就是我去波兰的第一天，, Start Time: 2936620
Text: 我们中午到的，然后我们就开车去旅馆住下。这个时候这个招待我们的这个波兰的工作人员说，大家回去这个休息一下啊，然后我回去休休息了一下之后呢，一出门，第二天早上没有一出门，就是天已经半黑了。那时候下午两点多，嗯，然后吃，然后就去吃中午饭真的是两点多吗？应该只是应该是三点多。, Start Time: 2959300
Text: 对，然后就是渐黑，就两点多就已经渐黑了，然后还是冬零时的那时候去冬天睡，然后最逗的就是说那天中午饭吃完之后，回去再歇一会儿，说这个下午没有什么事儿，大家休息一下，吃晚饭了。对，然后这个好像当时也有点时差，然后也是迷迷瞪瞪的就迷瞪又是这样子，说这个晚上咱吃晚饭嘛，, Start Time: 2981360
Text: 然后但是我出门的时候感觉就像去吃夜宵一样，因为全黑了。嗯，对，下午六点多就已经黑咕隆咚的那种状态，然后才去吃，不是那很多黑天很正常啊。对，就是你你黑透了。对你一出门有一种那种就是深夜已经深夜后半夜那种感觉。然后后就是波波兰是这个觉觉是最波险，去伦敦也是对特狠。, Start Time: 3001750
Text: 就是下午真是两点多，三点就就开始暗了。嗯，然后就感觉这一天结束。对，像那个波兰他们，我当时去参加他们那种政府组织的游戏行业的那个交流会。然后大家下午还聊的正开心呢，一抬头已经是哎这个新实性出来了。这个我已经习惯了我们我我我们佳木斯拉特威佳木斯呃，都这样，下午三点半下午呃，, Start Time: 3022070
Text: 初中下午第三节课的时候吧，第三节课天已经黑了啊，是对，我时候东西时候四点半就嗯五点的时候，但是我特别喜欢这种城市，是啊我特别讨厌就是呃就是日照时间特别长的地方，比如洛洛杉矶，比如像洛杉矶。我特别白天啊，就八点半天还没黑。你想想。对，就是我特别讨厌的是那个就是黄昏的那个时候，, Start Time: 3044510
Text: 你知道吗？但是午两两点落天真真的太早了。对我也不知道，就是就是我从小就感觉就特别讨厌黄昏多好，喜欢黑暗中的对，我是活在夜里的生活。嗯，所以我特别野行神龙。嗯，对，确实因为这样，所以华沙和克拉克夫就是那种特别可爱的城，我特喜欢就是这样来自夜三里的纳蒂啊。对，, Start Time: 3065760
Text: 而 LA 还有一点就是我这一次才因为住 LBN me 才意识到就是 LA 光污染出名到底有多出名？嗯，照的通亮那夜里可太亮了，因为我们前几年住的那个酒店都是很惊人，对斯很很外了。我们这次 commerl BM me 著名是那个洛杉矶通州嘛，我的我的妈呀，太亮了，, Start Time: 3085880
Text: 我就震惊了，照了。来是洛亮丽那种状态，然后就真个出差，还体验到都是洛杉矶回来都出洛杉矶不好，夜之城外我来的出的。但我啊今今年我今年其实去了好几好几次美国了嘛，嗯啊去了丹佛，去了芝加哥，然后洛杉矶去了两次，嗯，就是我在芝加哥吃了一个特别牛逼的，不就是吃，又说了要吃。, Start Time: 3106060
Text: 知道芝加哥的，我刚带出去，你说芝加哥芝家哥有一个本地特别有名的那个披萨披萨就叫你想就是那披萨 diep dish。嗯，深盘嗯，那个盘子就是呃七六六六厘米厚六六七厘米那么厚吧，六呃差不多六厘米吧。嗯，然后这个披萨呢就是这么厚的，嗯，底下的一层面饼，然后一层番茄酱，, Start Time: 3129350
Text: 一层肉酱，一层芝士，然后再一层番茄酱，肉酱，你咋去吃啊？这玩意儿那是饼，那不蛋糕吗？就是跟跟派似的，你知道吗？那我想想都恶心，一开始你根本不知道这个结构，就是你只知道它是一个深牌的那个披萨，感觉会很好吃。然后我跟小五，然后那个还有张小伟老师，我们一起去那个去非要去尝一尝。, Start Time: 3151190
Text: 就是我们我觉得我们那个张小伟老师也挺好吃的，你知道吗？然后我们就打车去说那个不是芝加哥最火的那个餐厅，一进去就说我的妈呀，你根本就点不上，你只能点那个 take out。然后我们点了个 take out，然后张耀斌老师说那个咱们三个大三个小伙子，三个男人大小伙子，, Start Time: 3172840
Text: 你怎么着得两个披萨吧，你能吃啊？小伙子。对，然后我说行，我说没事就走吧，买完之后跟你说，忍者神龟才吃鱼，买完之后回到酒店，我们仨努力努力努力。刚吃了一一张呢，还有一张基本上就没有吃，我们仨吃一个差不多了，太厚了。那个腿 hello 啊，但是我觉得这个吃的时候差不多，, Start Time: 3192130
Text: 我觉得你现在在期了半期，大半期我我觉得但是我觉得可以说一说，就是这个出国比如出差的时候，这个交通的问题，衣食住行嘛是吧？对对，是说还行。其实你像呃去日本出差，其实交巨方便你全不是问题。因为人家这个对你共交通已经足够发了。拿了腿腿了。对你去哪儿都这个坐电车，, Start Time: 3215460
Text: 你大不了，你还可以坐公交，对对吧？你去哪都很方便，但是因为咱们去东京啊，对对对啊，你要去比较偏。但是我去熊本的时候，对我去别的地方也都可以是超市，基本上是是因为日本这个特殊问题，但是它全国这是城市，世界上对呃去日本水平啊各方面的对非常高了，已经去去跟美国比出出租车也不起实，, Start Time: 3235460
Text: 那太贵了。但是像我们去美国出差的时候，就是这个交通有非常大的这个问题啊。行，现在当然好还到这个 uber 什么的，你打车也比较方便。分城市，美国是对对对，我我对 LA 印象特别差，就是因为它是真是一个不会开车，就完全无法生活的那种市能城市太大。因为它有好多城区里，, Start Time: 3254620
Text: 就是你在那那个那个街区就不适合你。人在这走，你可能走一公里太大了，他们啥也没有，就很多人就死了。对，说 LA 是那种就是拍在这个西海岸，他真是那种就是他因为几乎所有人都有车，所以他的城区规划特别就大敞开似的。他的城市，对，就是美国人适合美国人生活到习惯的城市。, Start Time: 3274710
Text: 他他他因为他他那个地方也是属于那个地震带的那个范围内，所以它建不了太高的楼。然后他的那个街区就是基本上是走车悠闲。对你要想走路，那真是特别的痛苦，真特别的痛苦。而且就是因为他就是他的市中心特别差。我我还要说一点，我对 LA 印象特别差。我觉得他那个城市天际线特别磕碜，, Start Time: 3296830
Text: 就是支楞支楞的那个大楼虽然都很高，但是就是是形成不出那种就是展现了人和文明的丑。对，有点那个感觉，大自然的破坏，那就是那就是贫富差距啊，你知道吗？然后就主要还是不方便，走路真的不方便，尤其是不方便。你在那个街区和寸步难行。是啊对对对，觉那不我这我想吃冰淇淋都得开车去买嘛。, Start Time: 3318310
Text: 就就任何事情，我觉得体体现是是一生活活状态方式式跟咱们这个不一样样是是人口密度不一样啊，导致了就是惊人的那个这边，尤其是日本那种地方，他就恨不得人都裸起来住。是肯定是让基础设施建设的思路就和那个。对，而且我得当当时听过一个是呃，是谁给我讲的，说洛杉矶当时在这个兴建公共交通的时候，, Start Time: 3340240
Text: 嗯，就已经开始都开始建了。嗯，好，应该是朝汉老师说过，他是考虑到对汽车的消费。对，就是有些大财团还是什么什么一些一些人那种益方，他就觉得你们不能不能够换了是吗？说我是那些资本家坑害了这个群众，说其实因为他们他们要卖车，他们要卖，保证他们这个石油的利润。对，, Start Time: 3362700
Text: 肯就是所以不让你们，所以不让你们去弄某个公共交通，所有人最后只能全都开车去买车。 LA 特别逗的是公交车都没有这个没有站站，你在站牌上看不到站，嗯，特别特别神奇，就是它那些都是有老客户知道怎么坐啊。对，它是甚至是那种社区发的小册子里，才会告诉你这这一车车车去点，, Start Time: 3383380
Text: 然后能去啊，都是这样邀请似的公共。对，特别我对 LA 印象最差的主要是这个。但是你同样这个事儿带来的这个一个好结果就是它车很便宜，具体体对，不管管是个车车，是租车，车还是租车都非常的便宜，停停车也方便嘛。因为它地大了，相对来说跟北跟北京来比啊，就是相相对来说是非常方便的。, Start Time: 3404730
Text: 是啊对，因为它的地方也大，停车的地方是非常的多啊，而且像很多还有这种私人的，就这种私人自己经营的这种停车场，它不像北京这种，你基本停在都是在街边这个这个停车的多。对特对，肯定是意要清晰缺出一块地来啊，你直接开到里边，然后你随便停在里边。对对，人家这个你美国人停车都是就停在两个线中间，, Start Time: 3424690
Text: 就是因为地儿太大，随便一怼就完事儿了。但是也不能这样。对，就是人家这个车还是很多的嘛，就是就是你还得停到自己车位里。所以说刚才说这个因为公共交通不方便，所以你去那要租车嘛。啊像我这回我去年 TG 去的时候租了车，然后这回去的时候又租车。但我我最讨厌一件事啊，, Start Time: 3446900
Text: 就是美国人就什么东西都一定要然然对，这个时候我讨讨厌那个我最喜欢这个，我我最讨厌开那种特别大的车哦，哎特别的喜欢，你知道吗？就是你开那车就跟他开船似的，嗯，就忽悠忽悠悠的得多难受啊，你不觉得是吧？我小点的吧，没有了，我跟你说说人多，没没法的车。我这回租车，, Start Time: 3466260
Text: 因为我们租两辆车嘛，因为我们人比较多嘛，你骑骑都俩车，然后我说租两辆车的，正好就就就是我和老孙租租了这个比较小的这个 SUV，然后我租上了，我到那之后呢，去没了，去取车，不是我车在那了啊，就是他直接就我我路易之后，他给我发邮件，说你的车在哪哪个位置，你就直接去，, Start Time: 3488620
Text: 你直接去就完了。啊。我到那之后，哎，我哎我这回去说我我说这车了还挺小的，就不像我去年我 t 这的时候租那个福特，我靠，那真的是我疯了快几年了。然后然后我看这回我哎，我说这车可以小一进之后，然后然后然后开始找钥匙。我说这钥匙呢，然后就找翻了一遍疯狂的翻。然后这个车是那个 push start 嘛，, Start Time: 3506980
Text: 就是那个钮嘛，然后摁，然后这车更不着呢，那说明这钥匙根本不在车上。对对，然后后来我我找人人去了，然后我说我那个车在那，但是钥匙不在。然后他说啊，那这样吧，那我给您换一辆车吧，完了我说那也不知道钥匙在哪啊。对，就是说说我直接给您换辆车吧，说我们这有这个有这个雪佛兰和丰田。, Start Time: 3529480
Text: 嗯，但他后边说说那个我没听清楚，当时对对对，然后我想了一下，我说按常识选丰田对我说，我说丰田肯定很小啊。对对对，你说那选丰田来一皮卡，你说是我，我靠，那个车叫一个长。对我震惊了。当时因为他这个七座的嘛，对我说哎呦，给够烦的呀。对，是，其实也还行，有时候我们这个七座还坐满了，, Start Time: 3550840
Text: 你知道吗？不，那你知道我们去波兰的车，那那牛逼啊，我租的都不是七座车，我租的九座车，然后那个牛逼，你看你自最小巴是对，你知道那九座怎么排的吗？最牛逼了，第一排司机那个和副驾 p 那是一排座。对，坐三座车坐啥人，我就卡车，就是我问我问你知道吗？知道就是那个鬼泣里边嘛，, Start Time: 3574400
Text: 你鬼泣里边那谁开的那个知道？对，我跟你说，这种车一般都是什么呢？那个也佛车，你知道吗？那对对对对对对，然后那卡那挡吧，它中间那个副副驾那个中间不用空，你知道吗？它那挡在前面啊，我还开的是手手动的方向盘这边儿。对对，我特喜欢那种车，特别怀柔的 school，, Start Time: 3599400
Text:  school 巨大就是一船，你知道吗？然后我我跟口哥和 movie，我们仨每次上车就第一排坐坐第一排全坐第一排分儿第一。那车后面差点碰着太逗，你们这人太逗，特别喜欢那个在异国开车。尤其是这种大的特特像于剧组，虽然里面没什么东西，也没什么人，但是倍专业你知道吗？, Start Time: 3618890
Text: 对，特牛逼器材全放后面，然后一大一大车开过来了。然后但是波交交通时候有点奇怪，就我之前也说过，就他们有轨电车啊，就是开无声无息，但是连红绿灯都没有。对对，电的嘛呢肯肯定没悠着。就那我跟那个你弯道交叉的时候，我得稍微告诉你，这叫来车了吧。对，看嘛，就是就是有一次他就没看着。, Start Time: 3639130
Text: 对我不知道要看啊，然后也不是不知道，我看了一眼。对，他是那是不知样一条斜线的，就是你车往前走吧。嗯，他是一条四十五度的斜线，直接直接就是是你脖脖子扭到后面，你才能看得见有没有车。嗯，然后就差点就撞上就撞上了，就是特特可怕，感觉就特别那什么。但是其实 LA 开车也很紧张，, Start Time: 3662509
Text:  LA 开车呃，他就跟 GTA 里面那事儿，不是不是 LLA，你真正在路上开车，其实是非常当省心的，因为就是大部分人都是很守规矩的。对，就是但我是那不守规矩的，因为我第一次在国外开车，就是雪花人，被你妈慢骂了好几次，发现现每次次去百开开车队被骂所，你说一下，, Start Time: 3683630
Text: 我几次挨骂。经经理，他那个那个 LA，他那不是六个车道还是八个车道的高速嘛啊对 freeway 嘛。然后所有的车前后基本上也就五十米还是二十米，他跟车都跟特紧，就是你开一百二十公里的速度，所有的车都是屁股接屁股的。对对，一块往前开就是一一就是那不是蚂蚁的那个队伍嘛，, Start Time: 3703880
Text: 就是大家都哇的狂往前冲，然后大家都保持着非常稳定的速度。但是开车的规矩你也知道，就是你在并线和超车并线的时候，你不能让后面人减速，你知道吗？但是在国内内没这规规矩，就是你经常都是往里塞嘛，因为你不塞，别人也不会让你是。对，但是这就是一个特别基本的规矩。然后我就当时没有遵守，, Start Time: 3724820
Text: 然后我我让我让一个大哥我给别了一下，可能他减速了，他踩刹车了啊，这几人对对他来说可能是莫大的一个影响和侮辱，你怎么能影响我开车呢？就是他摇下车窗窗狂跑，就然后就非得追着我。对，看着你追着你看不上去，就是种种还挺帅。开开一肌肉车，车牛来的，你知道吗？就是纹身那种弄的还倍是帅大胡子。, Start Time: 3745500
Text: 然后这大胡子就特精神那种油头，那种大或是那种然后那可能是墨西哥的，我真觉得他是把车窗摇下来，他那车是一个老的那种机动车继续帅，然后就一定要竖中指冲着我一直开，嗯，就好长时间，我觉得他都要掏枪了，都不是。但是我觉得啊就是相比起在北京开车，在洛杉矶开车，你开下来之后，, Start Time: 3768920
Text: 在路上非常的省心，是，然后你别影响别人，一是你不用担心，比如说突然冲出来行人或者骑电动车的。对，就是就是就是你在路口，你等红灯绿灯了，你猛踩油门嗯，肯定不会出事儿啊。对你不像在国内那就很危险。嗯，第二就是大家都很守规矩。嗯，就你比如说在路上开车，然后这两条车道有点堵，, Start Time: 3789740
Text: 他们绝对不会说有很多人要出来，对不不？并对对，他知知在在是 ER 走走，不不会有车要往里并对对对，就这种，所以错过了，你就重新把别地开去。而且在洛杉矶的路上啊，所有人都超超速。对，所有都都是就大大根本不在乎乎个个限速。那牌啊就是就是超速速疯狂超速。而且所有人跟车跟特别紧啊，, Start Time: 3812430
Text: 就是对前车的信任，然后没有人都的车，你在中国敢这么信任别人的那那肯定不敢。你你过红绿灯的时候，即使是绿灯，你是不是要带一脚刹车，都要都要带刹车。但你知道我在英国上次出差的时候，我我我震惊了，对，英国那个伦敦那个城市特别小。对，然后我第一次开开右动的车，嗯，, Start Time: 3834050
Text: 就是还不是那么熟悉，我就不太敢开，特别快，你知道吧？然后他那个环岛，你知道小到什么程度吗？对，那环中中就能站一个人。对对对对对对对，然后你你那车你打方向你都得压着，人家家着中中间那块儿走啊，然后他们怎么开啊，你知道他们怎么开吗？他就是一旦要绿灯的情况下，嗯，, Start Time: 3854250
Text: 前面那车的刹车灯你不能亮，对你知道吗？嗯嗯，然后我在中国开车开习惯了呀，人家前面，然后有人行人过马路吧，旁边等红灯，我即即绿绿灯，我得稍微带一脚吧。嗯，不行，我得让让人吧，我还我还觉得我特绅士呢，然后前面有人要过，我还我还挥手，我说你先过，你先过。然后我然后我后面大姐急了，, Start Time: 3875060
Text: 嗯，我巨生气，那大姐，但是还他还特别礼貌，所以有英国人那种感觉，你知道吗？她下车了，然后敲窗户啊，说你不能这样说啊呦， OK 然说你没事儿吧，没毛病，就问问我有没有事儿什么的。然后就是巨生气，那种脸都要憋红了，但是特别礼貌，下车时候太牛逼。对，就是下车了。, Start Time: 3897360
Text: 嗯，开宝马一大姐，就他一直跟着我，他说我跟着你一路了。嗯，你为什么要踩这么多刹车呀？啊，对，前面没有人，你为什么不走啊？嗯，就是传统的那个西路路权模式，就是你有你路权的时候，你是不能不能减速的，是真太难习惯了。是，就是即使他这么说过，我我我都不害感觉。对，, Start Time: 3917640
Text: 但我特别快的习惯，就他们是那种开巨快。对我还想说这个，因为在美国坐他他们车或者美国的所有路口写着 stop，你知道就停一下对吧？然后互相让英国伦敦，很真不是我都震惊于他们所有人在城区有闯红都有人啊。对，但是他们就不停就不减速，就是你很害怕，反而而那种感觉。, Start Time: 3936430
Text: 而且他跟你的那种识别有一种就是差异。因为英国，比如说伦敦老城区有很多那种石板路而特窄，然后感觉都不像走车了，然后他们车在上面走，然后连速都不减。对，柔柔的，然后就我去去英国，虽然待的时间非常短，就一下午他们出租车的司机，每次过弯都能把你甩到一边去，从来不那啥的。, Start Time: 3956190
Text: 但是最牛逼的是一个国家，虽然不是出差，但我特别想说是泰国开车啊，就是泰国是一个所有人都跟中国一样，而且他摩托车几乎比那个你汽车要多嘛，他们狂往里挤，各种穿插，然后各种变汽车也是各种变。嗯，但他们是一种怎么变中国的，别都给你憋急了。那种种他们是礼貌们，你就给你打招招呼，, Start Time: 3978210
Text: 不是他不先打呼呼，他先别完了之后再哎，就是不错啊，那可以变的不错，就是那种就是大家都很，而且没有人任何人摁滴滴，你知道吧？嗯，就是你就感觉到那是一个无比混乱，但里面确实有秩序的，有有潜规则的。对对，就是你都没法看那路，就泰国曼谷是全是界堵车最厉害的那种，大家就瞎他们挤，, Start Time: 4002830
Text: 你没法看你这所有的车都不按车道行，全都查死了。但他们反而都是互尊尊的，在在过在这个车流里面慢慢不生气前行。没有没有有是你你自己那么理解，就是互相很尊重。对，一，因为我因为在北京也有堵成这样的，但是你从来不会有这种都是你面恨不得开窗骂人的那种。北京堵成这样的，, Start Time: 4025290
Text: 都是着急都生气了，那恨不得下下车给你指挥了，但那就没有人生气。可能是佛教教家话话，我以为北是街来，我从大阪过了了，来来本本本站是乱是大阪过就关心的，其他地方还是可以的。是对，就主要是大阪地下全烟头，大阪这个城市让我记落了。对对对，以但是我真的觉得在洛杉矶开车特别的开心，, Start Time: 4044220
Text: 就是嗯就我特喜欢他这种就是你有理啊，那你就对吧，你就对你知道。对对，就是这种没有什么说不清楚的事。对对，就特别舒适。嗯，这样开车，但是我这为开车的时候把车挂了的。对，因为我们租那个 LM 民币啊，车太大，就是他自己是有这个自己的这个停车这个院儿的。但是我们那个 AMBNB 是在一个小山包上，, Start Time: 4072790
Text: 你知道吗？他又不在那种平路上山景房。对啊对对，你就这么理解啊，整个一个将近四十多的，所以你想把车从路上开到你自己院儿，大坡上要经过一个特陡的一大坡上啊，然后那大坡还弄特别窄，对，知道吗？就是而且我车车又对对，把火火就那种，所以就是开的时候，然后是那天我出来就早上出来说要去说要去那个 e 三嘛，, Start Time: 4096050
Text: 天天科目一是吧？然后无头坐副驾，吴桐坐我副驾。然后因为因为我车太大，我我不太好看到我那个右前方那个角那块儿。然后我跟吴头说说，吴头你帮我看一眼那边有没有东西。嗯，无头当时看发布会啊，这个心心情就没在说，帮我看一眼那块儿，然后他说他看了，然后说没东西，然后我就走了。, Start Time: 4122010
Text: 然后然后呱啦一声发生啥了，刮着刮着一个他那个篱笆啊，木板就是然后然后然后当时就把车刮了，然后然后那着板板没什么事儿，然后车那个底底漆已经漏漏出来了，然后当时还挺烦。但是后来好在就是我租车的时候买了，他那个就是全血最最贵。那保险我交车的时候，那那大哥过来查查车，, Start Time: 4142900
Text: 然后看脸那会儿，然后过儿就问都没问我，然后然后直接把车开走了。嗯，对对，特别爽啊，但是真的真的不想开大车。嗯，希望下回去美国我可以租一辆飞度之类的。对对，开着比较爽，科鲁兹也可以对，说的妈笑啥呢？要你妹呢吗？但是美国加油什么的，就这个油是真的便宜。嗯啊因为他按加仑算的嘛，, Start Time: 4168840
Text: 然后便宜都便宜。呃，一加仑他那边油分三档嘛，就相当于比如咱们这边可能九二九五九七啊，这样你加九二的，一加轮也就三点点几刀啊。然后老老孙那个 SUV 加满了也就三百人民币。我每次租的个大车，嗯，手动挡什么的都是柴油车啊，更便宜。比如说低一九啊。对，还有车。但我但我真觉得在洛杉矶开车特别的省心，, Start Time: 4194440
Text: 嗯，就在路上开的时候真的是特别的省心啊。就是希望国内以后这个开车的环境也可以这样变好，那么我们一起努力吧，就是就是就是不用在路上，老担心会突然有东西冲出来这种。嗯，然后希望大家不要乱病到在那边嗯，行嗯，呼吁了。为什么交交通事生是红绿灯？红绿灯节目说出差，我这是嗯，, Start Time: 4221920
Text: 但是上回我们，我坐大圆车，你别别提了。行了，我最不喜欢坐他车，嗯，就是跟洛杉矶，然后大园直接闯一红灯。嗯，怎么这样啊，他开车太野，他开车特舒是吗？哦，就还是北京那一套，就是特十三郎那种。嗯，哎呀嗯，你们出差居然能出这么多花样啊。嗯嗯，行吧，我觉得差不多呃，, Start Time: 4249780
Text: 主要是聊了一堆吃的和开车，嗯，太饿了听的啊。对，然后这期虽然一开始录之前想说的是这个一餐的事情根本没咋说。我感谢一下虎牙，呵呵呵呵呵，感谢虎牙直播啊，又不是又是机会啊，非常感虎虎牙，非非感虎虎牙、虎牙虎牙。大家关注一下，下注注下半年还有房间号八九九五九四，, Start Time: 4276210
Text: 是八九五九四，或者直接输入 GCORES，也可以直接来到呃直播间。主要是想说下半年别的出差了，如果有直播人还会，而且不光是出差，我们也会有一些其他新的直播的内容。对直播的节目，对，到时候希望大家关注一下啊，可以来找我们玩。是是对，行，那这期常规节目差不多到这儿，, Start Time: 4300550
Text: 咱们就下期再见。哎，哎，拜拜拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4319390
