Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片，有声书机核网及机核 m 独家上线，你们公主哦，无处如我。哎，大家好，欢迎收听新一期的家里有茶话会电台节目，, Start Time: 66515
Text: 我是主持人，大家我是四叔。大家好，我是大巴，我是吴头。大家好，我雪豆哎嗯看 b 聊 p 也知道这是一期这个第一应该算是第一期有关网友的茶话会。对，确实是啊，我们这个茶话会节目就是找了个由头。因为最近感觉录茶话会呢，大家玩的游戏也不是很多啊，就想找个新油头唠唠嗑，, Start Time: 138090
Text: 其实也没少玩，但都不是正经游戏，是是是大过年的，谁玩正经游戏啊，是吧？到时候注意点儿，嗯，然后就打算这个拢一局。然后这个主题呢其实就是网游，哎，网游我觉得其实这个就是网络游戏这个分类吧。嗯其实放到现在啊已经不太适用了。对，因为这个是游戏有联网，现在早年间是为了和这个单机游戏做做做一个区分。, Start Time: 160400
Text: 对，其实跟他的游戏类型，我觉得没有太大区系啊。对，他主要是为了做区分，就是早游戏是不是要全程联网？对我们这这一期这个节目聊了可能更像是这个。现在有个新词是端游，这客户端游戏是可是集中在这个类型上。嗯，后呢呢个要聊这个的话呢，最最大大玩的这这个网络游戏其实都还比较趋同啊，, Start Time: 187060
Text: 啊，最终好十四四基本上十四个月二二本十四是吧？呃啊所以这期我们就不聊太近了，你知道就是这是一期这个怎么说忆苦思甜的这个踏上回忆的小径，对回忆节目回忆节目多少沾点网瘾？对，那不少粘的你知道吧？所以说对就想回忆回忆大家之前小时候啊可能这个会覆盖到比如说 MMORPG 啊，, Start Time: 208360
Text: 然后一些三 d 的这个动作射击冒险游戏啊，哎，主要是以这个 MMO 为主。对对对啊，闲聊嘛闲聊一下。对，时间跨度应该也挺长的啊，主要是龙马吧。对，我们又点哎需要来一个龙马说啊，下周没有什么游戏的节目了，是你们能不能组一个局聊一聊。以前大家玩过的这些网游，网络游戏啊，, Start Time: 236870
Text: 电脑上的小端游，电脑上的小端游啊，然后那个不聊小十四也不聊猫世界是啊太经典了，呃，可那些就是别的聊哎，是吧？嗯，所以这个这期节目调研差不多这样，而且那个遇见的应该不止一期啊，大家可能这回忆都很多，换人来录嘛。对，都很丰富是吧？我们这些年龄还是太小了，是还得再来点大的，, Start Time: 262890
Text: 是吧？哎，谁看谁看谁还敢再来个节目是吧？所以就是说这一期节目肯定不可能说到所有的那些以前好玩的那些网游戏啊，没错。对，然后咱也不按什么时间顺序，对，没有什么一个强制的顺序，对，重在回忆，重在回忆。嗯，就是这么一期节目，是不是还有什么故事啊？网游遇到什么特别的顺网恋嘛？, Start Time: 286670
Text: 哎哦哦办小红娘啥的，又有是吧？又要聊聊网恋了，咱们线下帮战什么的。嗯，还有这种事儿呢，有有有哦，行，铺恋差不多了，咱就还谁提一个，要无头先来吧，这是无头是不是？哎，对头总应该资历最老的啊，我者是什么？我想说的是无头回归之后的第第一期电台节目，然后豆哥直接来一个，, Start Time: 308700
Text: 然后直接来了一个点中点啊，你说啥呢？我头一回头，这个豆哥说话接不上了。哎，是啊行吧，那我就先抛砖引玉一个啊，就就说 DNF 吧应有。哎，对我觉得第多肉啊对是一特别神奇的游戏啊。因为嗯就这个游戏可以说是是我童年呃到现在一直没有停下来的一个游戏。就我前一阵阵，, Start Time: 336965
Text: 我每到有一阵子，感觉没什么游戏戏玩了我就把它翻出来，然后再玩一玩，然后发现这游戏每一次我玩儿都感觉我靠怎么变化这么大。嗯，对，就是这么一个神奇的游戏，因为他到现在已经呃我没停没仔细算，他应该应该已经有差不多六十多个转职了，六十多个职业了。嗯，后然后他的职职业有十有几几个，, Start Time: 364350
Text: 然后每个职业有有四个转职，有五个转职，然后反正转的非常多。然后一个角色转职之后，还有一转二转、三转，就是一个特别复杂的游戏。然后这个游戏最早的时候，其实和现在是完全不是一个类型的游戏。嗯嗯，现在这个游戏有点类似于就是暗黑三那种感觉，它是一个二 d 的平面，, Start Time: 386710
Text: 暗暗黑三嘛。嗯就是大家去刷装备，然后去打副本，然后这样的一个游戏，然后所有的怪可能都是两三招就秒了，然后就大家就爽啊刷，然后屏幕特效就一爆一地的东西，对时候就是疯么一种游戏。但是在最初的时候，这个游戏刚上线的时候，零八年我记因为我记得特别清楚，因为是我我刚中考考完那一年对我还比较小嘛，, Start Time: 406560
Text: 就我不是四 d 最早的点回来了，可以啊。对对对，零八年我记得特别清楚，因为刚中考完，然后所以那个时候就是网吧就开始疯狂推广这游戏。然后那时候我就偷摸去网吧嘛，中考完之后，然后就是去接触了这个游戏。当时我记得很清楚，就是还是挺难的。因为就是主打那个横版清版那个对，, Start Time: 428900
Text: 它更像是街机的那种感觉。主要你玩的时候就是嗯挺难过关，而有的地方还挺需要一些什么技巧啊，然后小怪也不是说什么一招秒都是因为得打半天啊什么的。他真的更像是一个就是我们以前玩的那种阶梯，吞吞天地地啊，恐龙快快扩招什么的。对，当时就是惩罚者啊，对我还记得那个对怪物保持什么控制或者保持浮控的话，, Start Time: 453080
Text: 挺挺当当的。对，而且最初的那个版本，它的 UI 啊，还有它的一些设计啊，都还挺反人类的。比如说呃现在的版本，你去做主线任务务，然后你一度升升级可能升到一百，现多少少经快到一百级了吧，我忘了呃，一百级还是八十九十级，我忘了，反正差不多这个等级。然后但是当时的话呃基本上主线任务是经验非常非常少。, Start Time: 477230
Text: 对，然后玩家就是频繁的去去刷特定的副本，然后去不停的去刷副本，刷副本也没有多少主，没有没有多少任务，然后就不停的刷，然后不停的刷之后去获得经验值。然后天空之城什么的，对，天空之城啊，什么天维巨兽啊、格兰之森，我记得像挺深的，是当时一天第一天建号，然后当天的那个疲劳全清完，, Start Time: 499630
Text: 好像是十六集，还二十多集，差十出头。对，差不多就是正那时候，然后就不能玩了。对，不能玩了，然后值嘛。对对对，然后我觉得当时这个游戏做的特别好一点，就是他的首先他的战斗手感真的在那个年代，包括到现在，我依然觉得就是在网游的横版里面没有游戏能够超过他的。就这就是他这个那个就是网游的手感里确实是做的非常好的。, Start Time: 523300
Text: 嗯嗯，主要是比如说他的一些卡肉的感觉，还有一些比如说什么取消记取消啊，就这些非做的非常连贯。因为其实有很多的游戏想模仿他。我记得比如有一个叫游戏，叫名将三国啊，对，三国题材的，你你玩过那个我。然后我当时嗯对，当时就是 NDF 出完之后，我想试一试其他的游戏，, Start Time: 547300
Text: 然后我也去玩了，就是感觉真的就是不一样，他就是次一是嗯嗯，但是这个游戏到后面我忘记是哪个版本开始了，就是也可能就是我好长时间没玩了。嗯，再往后之后就突然就变成了这种一一键刷怪。然后一键秒怪啊，现在是这样的，游戏，对，基本就变成这样了。然后主线任务都是随便打，, Start Time: 567080
Text: 然后就没有任何难度，然后变成这样了。哦，就是他抛弃的就原来那种特别硬核的的游戏的战斗的感觉，打这段的那种感觉就没了嘛。对，但是在 PAP 里边还是还是很好的。保留孙亚龙这个游戏 PVP 很硬核对，在 PAP 边，就是如同像打格斗游戏一样。这个游戏对对，两个人要非常好，, Start Time: 589190
Text: 就是比较熟练的使用自己己练练。对对，走位省些技巧，然后算 CD。对如对，然后拿那个取消机会，要骗人是就很硬核对。而且最初的 PK 场，当年的那个 DNF 的 PK 还在全国，还是挺有影响力的。然后是比赛，有时候那个大家可能听说过的那个什么笑笑孙亚龙啊，这都不是听说是不是听说过呀？, Start Time: 609370
Text: 对，还有吃啊，啊，对吧？他当初初其实就是那个玩，我记得得剑剑剑魂剑剑无红颜笑。对对对，然后他当时就是那个玩，那当年全国总冠军吧，也是后来才转战什么英雄联盟这类是。哦，对，所以说这个游戏当时影当年影响力还真是非常大。不过游戏的问题，我觉得可能到后面他为什么变成这样？, Start Time: 632660
Text: 有几个吧，一个就是玩家可能就没有那么多的硬核玩家去玩了，偷这个都对。然后第二另外一点就是游戏后面的外挂呀，还有这些脚本脚本啊，一键刷图啊太严重了。奇怪嘛是，所以后来没有办法游戏就是已经彻底就变成这样的一个大家爽啊刷的游戏了。但是游戏现在还有很多人玩啊，所我觉得因为是挺爽的呀。, Start Time: 655820
Text: 你仔细想想，那个技能很长长，看 boboss 个个几十条血啊的选的一帮技能，武神天踢一脚那个掉啊，那个血看着就很爽啊。我没想到的游戏现在变成这样。因为我最后一次对这个游戏有印象，还是刺客刚出啊，那都好多好多的。哎呀，我觉得也是高中初衷得有一阵子，嗯，嗯，我大学还专门找过那个单机版本的 DNF 吗？, Start Time: 682080
Text: 很有名的这个别人用客户端就魔改的，自己再加一些那种各种插件。什么是就为了还原一些不同时代，不同版本的一些那种手感嘛？嗯嗯有些做的还行啊。嗯，而且我觉得 DNF 在当时我印象挺深的，是是一个升级过程吧。虽然很累很漫长很漫长，但是特别有奔头的一个一个过程。因为每五级就会获得一个新技，, Start Time: 705080
Text: 是我看有一个挺好的曲线，对一个好好的成长线。我当时就觉得我靠一转简直了不大的是得打多长时间啊，然后没想到现在有这么多转，当年我记得一转，我记得叫非常长时间。我最初的那时候，因为当时一个人只能接三个任务，对我觉得特别弱智。这个设计后边到我记得到后来大概一零年吧，, Start Time: 731310
Text: 好好多年之后，我因为是那个就是圣职者把头发给剃了的那个版本之后才改来了，知道啥时候事，完全不就你。你知道圣旨者他一开始是一个长发的那种是叔，是的是的，波浪头嘛。对，然后到有一个版本少第五章的那个版本，他把那个头发给剃了。这个我也知道啊，那之后才改了整个游戏有一个大版本的改改变，, Start Time: 751210
Text: 然后才有什么主线任务啊，才有什么那个任务一次才能超过三个呀什么的，才有才有不少变化。那是不然最早那个版本简直就是一个特别神奇的一个游戏。那时候大家做网游还是没有什么特别明确的章法，毫无毛进，就是也不太确定到底该怎么做这些任务的系统，然后成长的系统。嗯，对，, Start Time: 775480
Text: 然后包括像其实像疲劳值什么么这种，我觉它是一个其实就是从在来看啊，就疲劳值它是一个很硬性砍你进度的一个系统嘛。啊，当时那个装备还要打造了那个系统啊，对，凯凯帝在凯的的是是是抱来抱去的啊，而且我觉得疲劳值这个系统就其实非常像现在手游的什么体力啊，这种东西对它这个东西它的存在不会说让你就是让你觉得不玩了，, Start Time: 794720
Text: 反而会让你觉得就是说我每天必须得上线，把这个东西清空完了，对大才觉得安心这个饥这个饥饿营销的潜质在里边，反反向催促是吧？然后同时也会就是尽量的在比如说这个大版本前中中期的时候，避免就是很快玩家之间的水平差距过大，稍微卡一卡进度嘛。对，而且当年还有一点要说就是营销，, Start Time: 818480
Text: 就是很多的网游都会走网吧这个路线，然后去网吧去推游戏。然后但是 DNF 它这个做做网吧推广做特别好。就是比如说你在特定的网吧疲劳值是有多的，你只有去这些网吧去玩，然后疲劳值才会多，然后才会有更多的这个奖励啊什么的。线上线下这个宣传做的很好。但是我回忆里第一个第一个就是是那个特别确确特特定网做做那个推广。, Start Time: 841090
Text: 嗯，游戏就是之前有些游戏做，但是没有，那么就是没在没回到我身边。是但英雄联盟推到你身边的哪些英雄联盟不都是后面的事儿吧。英雄联盟盟和塔塔当时在很多网吧都是个是可随随便的这皮皮肤嘛。对啊，而且反正我觉得这个游戏它有一种很独特的一个魅力吧。然后就现在你看国内这么多年，, Start Time: 866890
Text: 这些手游也好，端游也好，你说真有一个能完全替代 DNF，那个还真没有确实也没有游戏能够替代到。这可能也是为什么现在很多人就是过一段时间可能又会回来再玩一玩啊，或者再玩一玩的。而且虽然说 DF 很花钱，但是相对于现在一些手游来说， DF 现在已经不算花钱，已经。, Start Time: 887790
Text: 对，已经不算那个。对，已经不算花钱这游戏了啊，虽然敞开了花能花很多，但是就是基本上有有一个大概的基础消费啊，下限低，上限也高。对，一年你买一个年套基本上就差不多了。然后随便再刷一刷，找几个号养养猪什么就差不多了。而而且 DNF 我觉得算是进步挺明显的，就不用说进步挺明显。, Start Time: 905940
Text: 就在当时刚出的时候，觉醒那些就是造型啊，动画就觉得特挺牛逼的那也挺逗的。对，然后你再看现在的新的最新的一轮那个觉醒就是新转三绝是吧？对，嗯，文化人帅了一批，我前几天才知道，原来进那个神枪手都出第五转制了，我都惊呆了是吧？弄了一个叫合金战士。对，然后就是改造人什么的，, Start Time: 926820
Text: 特别赛博朋克，那我印象特别深，那个时候就是那都是很一开始我大家特特别纠结各个职业的强势。嗯，然后那个时候我就觉得有一点挺挺牛啊，就是刷图的侠限战队，哎，就是下水道职业轮番轮轮做。但但是年年人有轮也轮算无色觉醒，对远古老梗，我觉得是是谁又无色，谁有种是吧？让我们笑的吧，, Start Time: 948980
Text: 是那都是以前的那个就是那个时候大家真的天天在那个什么贴吧 o 论坛里还会争文字 PK。对，然后但是那个时候你会发现有些很帅的职业或者操作感很强的职业啊，他下水道有个下水道了，还是很多人是练，比如说像什么漫游枪手啊、蓝拳对觉觉我哥当时玩的蓝全那个刷图简直就是坐牢是吧？, Start Time: 973800
Text: 对，而后我就陪他坐牢。对，而且他有的职业设计出来其实就是很区分。你刷图对和 PK 的两个不同的方向。你看漫游就是一个典型，你去刷刷图和 PK 完全就是不一样，就是你你 PK 的加点也特别爽。对，看，然后加点又不一样，现在加点随便加原原，还有什么遗忘之水水。, Start Time: 996120
Text: 对啊，以前有洗字点的，简直就加个点加的那真是啊，随便加。哎，不过我说个题外话，我觉得 DNF 就是他出的时候就恰好符合当时网游玩家的一种审美。嗯，不觉得吗？我就觉得就当时看起来一个二类画面能做的那种巨精细、巨精细啊，各种大翅膀，各种那种名字上面带着各种各样的那种短小，, Start Time: 1014860
Text: 是那种动作特别夸张特好。零几年吧，这个在中国大陆地区，这个还是流行非主流风气，是这个对，如日中天那时候起名字都是那种的，虽然加好多那个比较奇怪的标点符号，或者一些偏旁部首什么的，对我不是歌什么的对呃，充满回忆啊。那请问吴桐，你的 DNF 的号叫什么呢？我第一个号叫做叫啥来着？, Start Time: 1035950
Text: 叫好像是叫什么玫瑰，对，气质可以。玫是那个玫瑰，就是玫瑰的玫，但是贵是那个跪地的跪啊，然后再加好多符号的，呃，是个是个漫游。对对对啊，我上海练了漫游，哎，那梧桐你点游，你们花多少钱，有没有？我真没花多少，我加起来花了，应该也就一千多块钱，这么大练级吧。因为我我就是基本上很少去买买东西的。, Start Time: 1061760
Text: 因为我我我不是那种打，因为现在就游戏有很多什么打团啊，你要打造，尤其招专门弄号弄特好，然后通特牛逼那种。我完全不是我就是练级，我把一个号，每个职业，然后都练级，练满级。我现在大概练了三十多个职业，然后大概有二十多个是九十级的。哇哦对，真是就是练练级的过程挺挺挺，, Start Time: 1092040
Text: 我练满了就给他扔着不放，然后再练下一个号，我就每个号都体验一遍。他要是刷图什么感觉技能什么样，然后他出动画了，然后我就不玩了啊。对，就跟那个什么卡萨三毕业再也不上线了，升级体验型是 FFF 十四攒够的房子，钱就再也不上线了。是啊，房子被回收了，也是一种玩法，, Start Time: 1111600
Text: 是不是？我有朋友跟我说说你要非常深度的玩 DNF，然后差不多每年的平均消费就是保证哎，保证体验平均消费大概是两千人民币。哦，就是差不多是这样，就买二年套啊，然后就国行所谓的这个什么人人权消费。对对对啊，你要往上划可以往死里划的，但两千块钱还真不是放到现在来说不算特别高三单嘛。, Start Time: 1131670
Text: 是，所以说然后大家好像就就是两三千左右，是不是维持了很多年？是因为我记得第一次听到这个说法，至少得有十年前吧，我好像也和你有差不多感觉是吧？是不是现在的加个动啊，还有不至于应该不至于还还还那样。而而且我这个就多说一句，他的迭代能力还是挺强的。而且我说这个迭代不只是游戏玩法的迭代。, Start Time: 1153170
Text: 而且那个游戏画面的迭代对，就是游戏内的光影的表现，包括它的例会的迭代非常非常强。你看最初的那个例会，你和现在的比如三三转的这个比起来，我三现在这个你放到什么二次元，手游里边也能放一个什么天然例会游光水环，我们还有 live 二 d 还有 live 二 d 还有动画，, Start Time: 1176890
Text: 还有什么 CG 动画，还有什么二 d 动画啊，还还有那个战斗的时候，还会放招招动画。对对对对，反正整个做的这个就就是它迭代特别厉害。而且当年最早的时候，我可以举一个例子，就是呃魔法师女魔法师的转职。嗯，他的三绝吧，我记得就是最初的那个版本的画面非常不好看哦。, Start Time: 1194590
Text: 然后导致他后面之后，直接把整个所有的画面重新画了一遍啊，三绝还我我忘了。对，好像是二绝哇，法法师都发绝了，所有这些都三绝的啊，是王冠啊。嗯说我都想回公司，看看啥样。对我找不着自己号在哪了。我觉得大家可以说说别的你们的嗯嗯，你看以前玩那个 DNF 就老掉线。, Start Time: 1215880
Text: 哎，对对，而且当时那个那游戏优化特差，对卡卡什么改变就掉线啊，一气功一发波，感觉什么就觉有掉掉。对对对，时候玩玩戏差多多。对，赶变到一个庙，然后直接卡住和印尔特神。因为当时也是算国服开始运营的时候就就完嘛。对，现现年左右吧，前后就放假的时候玩一玩，但就在家玩嘛，, Start Time: 1238760
Text: 就老掉线，挺烦你是掉线，我是卡死，是那时候玩了也不行，都有。对啊，我现在也卡死。那时候有时候是这游戏的问题，真是有时候是个人家里的这个网络状况，还有这个电脑硬件水平的问题。你想当时当时入入户一照差不多。对，有零年应该啊差就所以为什么那时候就老去网吧呢？是因为因是当时掉照四兆那样差不多也就是那样。, Start Time: 1262980
Text: 而且一组队那掉对比，想当时我们组队的时候，我们一个气功，一个弹药，我一进去直接红对进去，直接卡死了。嗯，印象特深是我当时就因为掉线太多了，后面才去过了几年去大学之后吧，才去找一些那种魔改的单机版，重新就回味一下啊，毕竟确实好玩。吴我刚才说的这些也是就是他那个作为一个什么轻感动作游戏，, Start Time: 1287460
Text: 那个爽快感其实相当不错，是，但是网吧也挺热闹的，玩这些游戏的人，而且键盘玩家嘛对狂狂说嗯特爽。而且这个游戏我印象挺深的，是他应该是让那个出草出城，就是进入副本战斗的这样一个模式，让大量玩家接受的这个设计。因为因为我对 DNF 这个游戏印象更深的是激战一。因为基战一是非常非常早采用这种所谓的出城集副本的这种结构。, Start Time: 1310110
Text: 三点水那个基站吧。呃，对，那是那还能是不不不是网不是网网游话话说基战肯定是那那 wworld 的基站。因为当时网游还有一个个就也是也是叫基站嘛，战战世界嘛，就就机器人那个基啊，是吗？对哦哦，对，我记得得有一个是那个感达 online 那个吗？还是倒不是，但但也是个叫机器人风格的哦哦，, Start Time: 1339340
Text: 也是卡通，我好像不算不算是吧？啊，那我们也是那种下本刷刷装备嘛，我感觉好像有印象，主要是当时基战一用的，那个就是出他出城之后，然后基本上就是完全副本化了。在当时其实玩家的口碑反弹很厉害，就很多人不喜欢这设计。嗯，这就当时大家还是觉得 MMRBG 一定要这个，, Start Time: 1361360
Text: 就是得大地图里都是人嘛，还是搂起来的。对对对对，然后后来就习惯了，就后来洗过龙之谷什么的，不都是用的这个。所所以说就是我觉觉得靠靠培养，就是在 DNF 之后，我感觉最好在国内的圈子呢感觉是 DNF 之后大家熟练习惯了啊，我就是要办啥事的时候，在城里办一办，, Start Time: 1382665
Text: 然后城里都是人没关系，然后一两抢怪了。对，哎，就是比较割裂，其实是啊他这个东西做，他就是刻意比较割裂。但是你可会发现就是 DNF 做一个清晚战斗游戏，这个没问题。嗯嗯，然后当时像激战，当时他就确实让人就有点不习惯，嗯，还挺逗的这个事儿。嗯嗯，我既然刚才豆哥提到龙之谷，, Start Time: 1401970
Text: 那是不是可以说一个龙之不入那个说说这个是我完全没问题。我最初的时候听说这个游戏是大家说他是三 d 的 DNF 连受我操。哎，当时还确实不少人都是这么说。有这个说法是，如果因为就是动作性很强，这个游戏它这个当时宣传点，包括大家在聊的时候就宣传它这个无锁定的战斗模式嘛。, Start Time: 1422470
Text: 对，无锁定的战斗嘛，所以就显得它的动作性要比那时候的很多同类类也也不一定同类型吧。反正就那时候很多的 MMO 要更是更吸引人一些啊，没错，而且当时画面也新颖一些，还挺他那个画面风格很有意思，就是有一些卡通，然后有些 q 版的那种比较可爱的那种感觉，但是比例其实还还拉挺长，, Start Time: 1446210
Text: 比例对，又不是那种完全的。比如说二头身那种感觉啊，他找到了一个非常微妙的一是个点啊。嗯，然后那时候也是你进入到游戏里边，然后开始比如说去打副本，他也是相当于这种就是打地牢嗯的这种游戏类型嘛，然后在打的时候变得一一些怪啊，然后陷阱啊，包括跟 boss 周旋躲避 boss 的技能，, Start Time: 1469600
Text: 然后在反击这种系统玩起来觉得非常的顺畅，非常的流畅，非常的开心。啊，所以就是当时很多人就开始打龙之谷，然后在网吧。但是呢就是这个昨天说录这个节目啊，然后我就回想了一下这个游戏，当时就是然后在网上也搜了一搜，看了看别人做视频什么的。当时然后突然就想起来，就是怎么这个游戏就突突然一下就拜拜了，, Start Time: 1492340
Text: 就是说就很快就没落落啊，他当时好像是一零年吧，一零年上线的。嗯，啊然后当时盛大代理嘛是盛大。对对，然后韩国的游戏盛大代理的，然后就特别快，就是一二年左右，大概两年吧。嗯，就是用户人数就一下有一个非常明显的下下滑啊，这有有耳闻闻啊。对，然后当时其实其实真的跟他的游戏性，, Start Time: 1516810
Text: 我觉得当时关系不是特大，就不是说这游戏他不好玩了。是当时这个游戏有很多 bug 哦，然后这个 bug 呢它导致了很多人吧可以依靠这个 bug 来去快速的获取经验和金币。哦，啊经验还好说是比如说这个新版本一开，然后你会发现这个很多人直接就满级了。当时就对就就很诧异啊，, Start Time: 1546170
Text: 后来发现很 bug，但是金币这个事情就很要命，因为他有自己的经济系统嘛。对，然后就是有这个金币交易等等这种啊，你去做做装备什么的，一旦这个系统崩溃的那就很尴尬尬这个事情。对，就很多人就就就开始这个卖金嘛哦啊然后本来有 RNP，那就更晚了。对，然后就这个通货膨胀非常明显嘛。, Start Time: 1569460
Text: 对，就是钱太多了，然后所有东西都特别的贵，就导致很多普通玩家就可能比如说我就是课余时间玩一玩，然后或者这个下班之后玩一玩，就导致你很难赶上，就然导致些时间比较较的人的进进度。然后同时呢，他那这个后边开的副本呢其实难度也不低啊，就需要你有比较好的装备才能去打，, Start Time: 1593160
Text: 然后发现你的金币数比比人少好几倍。对，就导致就是你无论如何都很难追上别人的进度。是啊，时间长了呢就没意思了。而且当时这个盛大的处理方式吧，也比较那个就就简单说说儿。对，就比较简单，游戏运营的那时候的游戏开发游戏运营吧，都可能没有一个特别明确的章法嘛。是啊，, Start Time: 1615750
Text: 大家也都在摸索前进，所以其实处理的方式也不是特别好。哎啊就导致很多玩家的流失啊，当是这个事情呢，这只是其中一个 bug 的事啊，它还有无数的 bug 是吗？就是这些 bug 最恐怖的就是他会他会完全影响到这个游戏里边的很多系统。哦，啊那那有点尴尬，就击溃了经济系统，, Start Time: 1637510
Text: 然后击溃了很多。比如说其他像什么时装系统啊，这些东西。对，就是完全没有意义了啊啊，就就是让变，而且每次处理方式呢也都不是特别的，现在来看也也都不是特别的好，是啊，也都没法让大家感到很满意哦，所以就很快嘛，就是一两年的时间就有特别多的玩家就失失。嗯，是啊，其实这么一想还挺唏嘘的，, Start Time: 1658610
Text: 就是你放到现在就是还还稳定运营着的网络游戏，其实相对而言稳定失好挺好的，就一般是没有啥大毛病了。嗯，但是你往前那也不一定啊，是吗？我就那么垫一句啊，其实你往前推十十年，然后十五年就是中国互联网，就是这种网络游戏泡沫黄黄金期那个阶段遍地开花，完了真是满地都是游戏。, Start Time: 1683590
Text: 然后有些游戏那个稳定性低到的就是特点，就是特别夸张那种程度。就你打开那种去，你去网吧的话，不是有种那种什么游戏菜单吗？啊，是我一开那个啪啪啪啪一贴。那时候了解游戏的一个很重要的途径就是去网吧。啊，对，就是看别人在玩什什么，然后看那个还挺好玩。然后问一下人家玩的是什么，, Start Time: 1706400
Text: 是后然后然后打开试一试。是啊，这我真的特别想分享一下，就是当时之前网络游戏就端游的门户网站，我好像门户网站的刺候，哎呦，也不知道也不知道。现在我们有些新听众知不知道门户站是个什么游戏？幺七三这种的。对，我就想买过一点零，我操。对，就是门户站在当时算是当时互联网的那种信息聚集站吧。, Start Time: 1727270
Text: 就是现在的几大互联网巨头都算是做门户站，太平洋游戏网哎网网戏、新浪其实最开始都是做的，就是我我进入门户站的期待是这个里面几乎有个综合性的信息啊，这就是当时的就信息节点。然后当时网络游戏的门户站是那个幺七幺七三嘛。对对对，我当时经历过这个游戏建站啊，就是游戏刚上线，, Start Time: 1749650
Text: 然后说啊网络游戏中有自己的门户站了啊，然后特别开心。然后我就每天就会会上这个网站。一开始这个网站就是但凡有个新游戏上线是个新闻。嗯，就会说啊今天有个什么游戏上线了，哎，然后这专区出现就摆在那个最上面。然后当时有一段时间那个是个假期，我还挺开心，就每天起来那种打开游戏黑三激动了。, Start Time: 1770720
Text: 对，看看有没有什么新游戏，有有可能一天就多一个两个，没错，就放在那个专区上面。他那个最早那个题图上面就是有西游那个地方在，一直在滚动其是。然后等到后来就从一开始只有一排，很快就变成了有五六排。对，然后转起来了。但后来就是发现一天有什么新游上线，根本不是个事儿。, Start Time: 1792930
Text: 因为一天有他妈的十几个游戏上线，对你往下拉，有那个新游开服表。对，然后后来对就后来就变做成了表，而且全是游戏，有一段时间还特别流行那种网络小说，改编成游戏。对对对，哇，那简直了就是呃诛仙什么的，诛仙诛仙就是好的，诛仙是好，诛仙是好的。我玩过一一个游戏，是那个叫恶魔法则则啊。, Start Time: 1812750
Text: 那个小时候改编那个游戏简直了。我进去之后我感觉我就不知不知道自己在玩什么。我像的时候那时候有好多这样的网，对我印象最深的就是当时金何在写过那个热星汉天空下，后来那本小时候也改编成一个个网游，那怎么改？那就是改成了一个改成了一个中国中国人做的奇幻风格的网游。, Start Time: 1833250
Text: 但是做的也是挺糙糙啊，我印象中玩过，你说那时候法律法规的不完善啊，就老是有很多公司看，就是以一些比较奇妙的方式吧推出新的游戏啊，在回头看就是比较卷。对，很快就卷起来了。对对对，真的是就挺逗。而且那时候包括大家也都在摸索这种这种类型游戏的付费模式嘛。是啊，也不知道到底该怎么收费啊。, Start Time: 1852660
Text: 但是后来大家发现，就是这个可能就是国内这个市场玩家还是更喜欢免费免费游玩。但是其他地方收费的这种形式啊，因为征途嘛，而且我觉得征途中游。对对对对对对的，经典制作嘛，这个游戏还是在说还有十一柱了啊，十一柱定出来十一柱错人了。因为我我想说这对有点觉得，我就说是因为当时那个盛大宣布传奇免费运营。, Start Time: 1876620
Text: 哎，挺大的事，真的的很。但其实在那之前，那个盛大一方面是属于当当时那个征服这个征途，对这个模式特别特别火。但是这个个就是玩收了，就当时不是当时他提出这个就是这个理念的时候，好多人都在骂，或者是对，就是完全都是了很多面之声。对，然后但后来很快就是很多网游都逐渐的转成这个模式了。, Start Time: 1902170
Text: 哎，盛大应该是用那个冒险岛试了一下。对，免费模式之后，然后就是很果断的，后来他的那个产品都转成免费了。嗯，我觉得征途这一个特明显的分界线，就是对你在这之前大部分的游戏其实都是我去做点卡收费的。对，三十块钱收费嘛。对，但是征途这个模式一出来之后，就彻底的卷的所有的游戏，, Start Time: 1924570
Text: 对，都往免费这个方向去做。是了，就跟我打个不恰当，比方就跟前一阵子，去年吧就是那个小说，嗯就是完后茄什么的开始做免费小说阅读，然后逼的现在对什么原老版的起点啊什么的，也都开始做免费小说，就是没有办法。因大家可能觉得免费东西我可能就是最便宜的嘛。对，就不不花钱量就是大。, Start Time: 1947150
Text: 对，然后因为征途的它这个模式，我可以简单说，因为前两天我还正好去把那个有 n 年前那边很著名的系统那篇文章我给读出了，就讲征途的那篇文章。我给那个特稿我给读了一遍，嗯，就他那里面就详细讲的，就一个玩家在征途里面是怎么被这个系统所玩弄的。对，嗯，因为征途这个游戏首先是这样的，, Start Time: 1967460
Text: 你进去之后，我给所有的玩家都是说说你什么帝王的后代。然后但是呢你要自己去打出一片天空，然后自己才要才能怎么怎么样。但如果你不花钱，基基本上你是一无所有。嗯，你就是玩家的其他人的马仔。所以你为了要牛逼，你就得花钱。而且这个游戏有特别明显的告诉你是让玩家去斗玩家的。, Start Time: 1989840
Text: 比如说是的，你在这一个地方呆着，然后如果你你只要走出那个区域，就直接或者是马上买秒了。嗯，那你想不被养就得花钱。嗯，然后问题在于这个游戏还有一个系统就是帮派系统，国战什么万人国战这些系统。这个在于比如说我呃这这个帮派把这个地方占占据之后，他可以从里面收保护费。, Start Time: 2010080
Text: 然后其他人进来之后就就拿不到是，然后所有人人就必须须逼着互相相打打去，嗯，你不互相打来打去，你就没有地方。然后这游戏还有一个特别牛特别强的地方。就是呃假如说有一个一个人是国王，他在这个地方走，然后被被被人围杀，被人秒了。如如果一人把屏打了，然后系统直接出一行什么什么叉叉叉的尊敬国王居然被一个无名小组所杀，, Start Time: 2030770
Text: 然后就系统全全屏滚动。然后那个玩家又觉得我操我太牛逼了，那我就要花钱，然后就又开始又开始花钱。嗯，是，所以他整个系统是逼着你不停的去卷着你去互相互相去打。嗯，然后这个游戏在后面的时候出了一个挺大的事情。就是那时候比如说玩家当时是可以开宝箱嘛，开宝箱拿道具，, Start Time: 2056050
Text: 然后开出东西其实是可以互相交易。然后比如说我开错了，这东没用，然后和和人人换不换物嘛，给换掉就好了。但是玩那个征途后来发现这个事情之后呢，就把这个职给删掉了，不让玩家换。比如说我一个法师，我成为战士的武器，但没法用，我也不能换，我只能在放着，没用换。所以说玩家当时就急了，, Start Time: 2074250
Text: 急了之后就会集体静坐，然后就什么也不干，天天刷系统这么的系统怎么讲？后来游戏直接把系统这个词就给屏蔽掉了。哇，你打不出系统这个词来，嗯，所以说当时这个事情闹的还挺大的，然后太急了呀。对，所以然后不过就是史玉柱就靠着这个游戏，整个巨人网络也就是起来了嘛，直接上市了。, Start Time: 2091920
Text: 然后而且他脑白金啊，还有是他之前还有脑白金什么的，所以直接把钱也都换完了。是的，而然后就卷着其他的游戏都忘了，这个是免费的方向，就是免费玩家永远是付费玩家的。嗯，这个玩法之一嘛。对，就这个事儿其实是我是觉得这个游戏就是捅破了一个窗户纸。嗯，就其实就是因为我很喜欢，, Start Time: 2111720
Text: 因为我之前玩越狱嘛。就是我是觉得在魔兽世界之前啊，其实想说你之前是玩大话西游，不不不不不玩这了。就是其实我觉得在魔兽世界之前，网络游戏主要还是很强调自己那个沙盒的属性，就是它是提供了一个世界，嗯，然后然后玩家之间互相的那个关系才是最重要的。嗯，然后其实吧你你说玩家之间互相还有什么关系？, Start Time: 2132900
Text: 就是抢怪时候打起来，然后玩家越积越多，互相有一个互害的关系嘛，就传奇的那个模式。嗯，其实这个模式是挺经典的一个模式，有些游戏会把这种玩家的互相对抗维系在一个就是起码合理的程度就相对合理程度，就是因为对传奇，然后像 EVE 对，就特别典型，就是说他鼓励玩家之间互相争发，, Start Time: 2157250
Text: 互相杀戮，但是又不会让这个事过度失控，就是尽量阻止玩家引入外界的因素去使得自己比别人更强。但是当时军人网络他的游戏其实就是把这个事儿做做偏了。然后他就变成完全的用游戏外的机制，其实就是钱彻底的去推动玩家之间的那个互害。是，所以就就是把这个追求部都给扯掉了，, Start Time: 2179430
Text: 让这个游戏就就很是奇对，非常的丑陋。对，而且我是觉得就是因为这样的事情之后才有了就是后来魔兽世界代表了那种模式。嗯，为什么他能就是发展起来，或者更为玩家接受？因为魔兽世界或者说 EQ 开始了，魔兽世界也好，其实 DNF 也符合这个模式，嗯，本质是一个 PVE 为核心导向了。, Start Time: 2205390
Text: 对，就是大家聚集在一起是为了做一件事儿，而不是玩玩的一个关系。嗯，所以这样的网络游戏中，那个世界玩家和玩家之间的关系是相对而言更友好了。但这样有一个问题，你就要求设计团队你不停的不断迭新，新的个个的不停创造东西，这样的话它的成开发成本是更高。对，所以说我是觉得魔兽世界一旦就是魔兽世界火了起来，, Start Time: 2227210
Text: 成为就是最成功的网络游戏之后，他的这种模式其实就压倒了。之前很多网络游戏常见的那种，就是传奇的攻杀攻杀那种的。对，然后你会发现像什么 EVE 啊这样的游戏，反而会让人觉得是个新鲜。玩意儿是个好像是哎很独特，当为他玩之间间以互互怎么怎么着。对对，他是一个经典的东西，, Start Time: 2248910
Text: 是实实魔兽世界，让这个这些经典东西被被边缘化了。是，但我觉得不应该是在压倒，应该算是就是生出一只来。对，就因为因为在国内这种类似于你像特别讲究兄弟义气，然后玩家之间有一些那种真正意义上的 PK 行为，对很多还是很多。对你像现在魔域那款游戏，当时特有意思，就是魔域这款游戏。, Start Time: 2268000
Text: 当时出的时候，有人做那个用户调查优画像，就发现什么玩儿什么人比较多，一个就是不良。对，是没少年。对，还有一个什么？对，是一些这个前前有过这个游戏。对，是没错错，还有没错，没错，是这样。然后还有一些就是你像以前是干什么保安啊，对你像这些人他可能会更就是混迹于江湖的。, Start Time: 2287900
Text: 哎，对，玩这这混混迹于江错错络游戏里找那个重新找回他，其实找到一种身份认同感。哎，而且别忘了，那时候我们就是也会受到什么古惑仔，那些就是港片的影响。有很多人中国小小说说说啊影视剧啊，其实因为很多都会走向这个方向江湖嘛，因为这种网络游戏会给你提供一个特别不稳定的世界。, Start Time: 2315090
Text: 是就是因为他的他其实他的游戏的大部分区域，你在里面你的自身的人身安全是不可被保保证的。对，然后呢，你还被别人杀死的时候，你会有永久的损失。是，所以你你找一个帮派去靠。对，所以你在这种情况下，你你对待这个网络游戏的态度会更认真一些。嗯，就是你在网络游戏中获得那些虚拟道具，, Start Time: 2337390
Text: 对你来说也更更适个东西。对，所以说这个也是他一种挺独特的魅子。其实你在网络游戏玩是人。对，而且时候的游戏策划，其实他都不是在策划说这个游戏怎么能好玩，他就是策划怎么能让这个人和人之间斗见。是的，就是所以也就有时候系统这个说法，最后你不是和人去玩。对，其实就是被系统给玩弄，, Start Time: 2359030
Text: 他就是去就是挑起大家心中都有的一些争争夺这个事儿。就是他因为太外部了，就太金钱钱了，就导致他这个整个炸掉。因为我我印象中在那个阶段，有些游戏就开始就适度的做玩家对抗。就是那个时候还没有魔兽世界搞那个什么那个联联盟部落。但那个时候就像我印象中挺深的，有游戏就是 RF 战 line。, Start Time: 2379060
Text: 嗯，国那应该叫行会战争，就是三方了。嗯，然后他当时最大的一个特点就是他每一方那个势力是完全不同的。就是你选择一方势力之后，你你不仅是造型什么不同，你的职业和那个职业机制都不一样。所以那个游戏最大的问题是进入到这种所谓国战状态之后，这个平衡性很崩是就很尴尬。, Start Time: 2404740
Text: 特别是这个网络游戏人会多人一多，想那个规模模应特别不可控控啊，那个时候候其实些网游做这种事事还挺那个很多。因为那时候确实没有什么这个规章制度啊，也没有什么章法。对大家想的可能都是我就是想快速的做出一个东西来，能快速的敛财，然后直接结束。对对对，有很多再去干下一件事啊等样。, Start Time: 2425160
Text: 所以大家就发现了这么一条路数，就是我先用免费的这个游玩来吸引大家来登陆啊。然后渐渐的大家可能发现其中系统就是在暗示我，就是你花钱就能变强。对啊，在变强同时呢能满足自己的，比如说这种虚荣感啊，能自自己的炫耀的心理啊等等啊，但是呢就总会有人花钱比你花的还多。对啊，, Start Time: 2446330
Text: 其实就怕这种啊托嘛，然后这个人就可能他不是管家，对他对他可能是其他一些机制的问题啊，是。然后呢，你就很着急，总想着自己要更强，那就是花更多的钱啊，但是这并不是一个能长期是的运营的一种形式啊，但是做的人呢他也没想着长期运营。对所以对于这个做着来说，它是一个很很很美好的闭环啊，, Start Time: 2468190
Text: 对玩家来说就不是对于玩家来说是一个地狱。是嗯其实这种就是玩家互相就是互相争斗。游戏之前其实有一个算是名作，但是在国内那个活的时间不长，他因为他是月卡还是点卡，首位置就是魔剑。嗯，啊后所以他你现在现在来看，就是他有很多设计放到现在依然很超前，或者是依然很时髦，, Start Time: 2493050
Text: 或者说就是他就是 EVE。因为他那个时候就是他让玩家要求就是玩家必须以工会的方式去行动啊。然后如果你的工会没有自己的领地的话，嗯，那么你就你就是一个就是那种浪荡的一一群啊流浪汉啊，就是每吉普赛人。对，因为你这样的话，就是每次上线的位，就是你上线的位置都不是特别别稳定。, Start Time: 2516810
Text: 但是如果你这个工会实力比较强，你就可以那个在地图的这个一个地方种一棵那个世界树，然后围绕着世界树构建自己的城，真的真正意义上的城市啊，就是里面有很多那个基础设施。如果你用 NPC 的就效率很低，或者你就根本就造不出来高等级的东西。但是玩家的就可以，然后呢，, Start Time: 2541170
Text: 这些安顿下来的工会就可能会被你懂了。刚才那些就是处于这个蛮荒状态的这个意思啊来攻击。然后后呢就这个游。所以说这个游戏里你看到玩家建的东西，无论是城墙也好，设备也好，他都是有用的。嗯，而且是惊人移动的。就是在这个基础上呢，这个游戏提供所谓的这个就是呃行军的时候的，, Start Time: 2562580
Text: 就是那种阵型哦，就是你加入队伍之后，你可以不操作，然后让你们只会带着。然后大家会以一个非常板正的方式去集体移动，就很有仪式感。嗯，然后同时他那个因为种族的原因，他的战斗是三维的， YY 里还叫叫口号。对对对，恰恰唱歌啊，因为那个我记得挺深的，就是里面有种族会飞，, Start Time: 2585530
Text: 嗯，所以他他的攻程战士是就是三立体那种很立体的，就很是海陆空。对，这游戏那么早，但是就是里面特先进。嗯，而且因为他是点卡的时候，一开始啊，所以他那个他那个闭环就是玩家之间虽然很认真的在互相对抗，但是却没有花钱去取巧的口子给你。嗯，所以大家就玩的很很认真，但同时也很累，, Start Time: 2605870
Text: 是这个游戏魔剑这游戏进入国内的时候，一方面他那个当时的三 d 画面国内能流畅跑的电脑不多，导致他的那个用户基数不够。嗯哦，这游戏就特别依赖用户基数，你这样才能互相对抗性。是，所以很快好像当时的那个运营代理公司出了些什么问题，反正很快就夭折了，国内已经没了，, Start Time: 2629680
Text: 还挺可惜的。对，挺可惜的。那个时候就是网游迭代的速特别快，这个游戏戏能活俩月了。对，因为刚才说到这个人与人对抗，我想给大家分享一个游戏啊，非常经典，对他叫叠押情缘网络版三。哎呦哎呦，这个哎呦，我我相信很多听众对这款游戏会有一些偏见。完，那我天天也没了。对，, Start Time: 2649260
Text: 不是，其实我也喜欢有偏见。对，其实我也我对这款游戏也有偏见。对，因为可以给大家分享一下我自己的事儿啊，其实确实搞出一些哦，我操这期节目吧其实跟游戏吧关系不是特大，所以你会发现网络游戏玩的是人分。对，玩的是故事。对，玩的故事啊，对，大家都说嘛这为什么叫剑侠情缘网络版三呢？, Start Time: 2671140
Text: 对，因为这个游戏它有三部分组成，剑侠情缘缘三，但但好老是真的是真的这样就是剑剑网三的八叫八一八，是对剑三八叫八一八。为什么？就是好多人会在上面分享一些自己的感情故事。对，顺便去声讨一些呃，我们这个要提前铺垫一下，其实就是剑网三这个游戏吧，就是他对玩家之间的关系，, Start Time: 2692970
Text: 有一些这个基于系统的非常好的引导。对，就是网络非常亲密的关系。对他促进你去做这样的，而且他他不是那种很明确的给你某个系统。比如说他这个游戏里面没有结婚系统，但他他会有师师徒，他他他跟师徒这种亲密关系的系统，他甚至都没有所谓的情缘系统。是对，他就是告诉你这个说法，, Start Time: 2716270
Text: 情缘是玩家自发去组成的，然后就认同了。这个这个叫那有宠物系统嘛，还是你会玩？他妈说这个就是比较现代的，你老玩的比较过激的，这个还有国琴他总就可以了，先问问啊，没玩过平平而而论的说这款游戏是零九年出的，就是第一版本，第一个版本非常卡可怕。对对，就是那个时候剑网三对我电脑也玩不起来，, Start Time: 2736390
Text: 就那个时候必须得去网吧玩，而且那个时候他很多人都有剑网三是超魔兽嘛。嗯，而且你也而且我说到玩，我也不否认它确实是有非常非常多魔兽的影家都是超魔兽。对对，比如说那些比如有副本叫战宝加蓝，它它里面最终的 boss 的玩法跟那个 IC 的冰龙是是模一样的。嗯，就是只要你如果如果你有这个呃，, Start Time: 2761560
Text: 而且是简化版的冰龙，而且他比主要你有魔兽的经验。你玩这款游戏完全没有任何的接触门槛，嗯，而且他的职业定位也也是有一些很相似的地方。是的，是，然后但这款游戏大家都知道，就是因为它是国风，嗯，而且他比非常符合国内玩家的审美，嗯，对吧？就是对，就是很多很多玩家，, Start Time: 2781980
Text: 就是为什么说玩剑网三不玩魔兽呢？很多玩家都会觉得说，哎呀，魔兽太丑了，嗯，不好看。对这当时的普遍的认识，一个认题材就很吸引人嘛。武侠这种武侠侠，就是大家很多人接触上来就没什么门槛。是你以前就看那些小说，是你知道我玩这款游戏的时候，我都不能叫我那个以前的网名叫诸葛土豆啊，, Start Time: 2801280
Text: 知道吗？就会觉得不对，就是就他这个感觉是不对的，氛围在对你必须要起个特别忠实名字为他 PUA 了。你被这个游戏的环境吸引了。对你甚至你甚至可以在这个游戏里面看到很多，就是像就根本就不上网名，就是一个真实名字的这种网名。对，就是你进入之后就开始 RP 了。比如说 play 对你既然就就是你不由自主的，, Start Time: 2820370
Text: 就会把自己带入一种江湖之中，江湖的纷争之中，感觉来了是感觉来了。而且他其实这个整个剑网三虽然说他的剧情前后有矛盾或者怎么着，但是他他设计的特别大。比如说在江湖中会告诉你有一些阴谋在里面。对，然后各式各样的帮派了。对，而且他随着这个历史史史推进，你你会不避避免去接触一些历史事件，, Start Time: 2843410
Text: 比如说史史乱乱。是的对，然后整个大唐从盛世转向衰落的这么一个过程。对你就渐渐你会玩进去，玩进去之后你会发现哦，原来原来你自己已经就是已经跟着世界融为一体了，所以就不江湖了，你已经是江湖湖人了。对，已经江湖中人，所以你就不可避免的会牵扯到一些他往再往深再深入的一些那个内容，, Start Time: 2864330
Text: 比如帮派对，比如帮派，有人的地方就有江湖嘛。对啊，帮派你进入帮派之后，你就会可以那个他有帮派领地什么的，你可以跟你的帮派，中间的人玩玩玩玩着玩久了，熟悉了，大家可能就就像江湖那样称兄道弟就入戏了。对，就开始入会了，就入斗侣。对，就挺会玩的。对，然后然后你在旁边，, Start Time: 2886910
Text: 因为这个游这款游戏呢还有个特点，就因为它比较好看，就是是符合审美。所以这个游戏的玩家的女玩家会非常多。对我我这样的男玩家给我来说啊，所以你就不可避免跟异性会会发生一些接触，嗯，然后就沟通交流。对，然后就就可能因为网络游戏大家都比较喜欢网恋嘛。对，就不能入戏，, Start Time: 2909960
Text: 呃，就不由自主的就沉浸在其中，倒倒也不一定啊，然后就会发生一些很乱的事情，呃，是有所耳闻。对，所以说很多人都觉得那个剑网三的贴吧游游戏好多了，好玩多了了。因为为很多很多这样事事，我以前也是这样啊，是吗？以前也是玩的很，我以前玩的很很入脑啊，用不给可以吧，但是他这个变过去了是吧？, Start Time: 2929725
Text: 给你变个声音。这个这个我媳妇儿她知道啊，都交代过了。对，因为当时我玩就必须拉着我媳妇儿。对，然后但这个游戏呢就就有一个非常让人痛恨的点，就是他可以不容易，他给他可以收徒弟。嗯，对，你可以就正儿八经有个师徒关系，而且这个师徒关系他是一个特别有仪式感的一个任务。, Start Time: 2952500
Text: 对，就是两个人必须要在一块，然后去去拜拜拜那个拜那个就是那个老师的那种那种雕像吧。但是嗯然后还要去说什么，我记得当时是要互相给对方什么东西，然后你们才能结成师徒一个信物。对，然后你们俩一块做任务的话，就双方都会有提升。然后老师还可以，就是老师可以给徒弟去推一个栏，, Start Time: 2971420
Text: 就是加上限的一个一种技能。哦，对，就是他会他他也不是强制你，但是他会有一些这种东西，就是让你促进两两边人的交流是对你就有时候会经常会问啊，徒弟怎么还没上线啊，要不然带带啊。一一方面是为了满足自己的这个呃物质上的需求，就是因为你可以获得一些道具嘛。是是，然然后然后一方另一方面就是正好可以加深一下感情嘛，, Start Time: 2993410
Text: 是是吧？然后久而久之就经常会出现一些游戏内的东西，反噬了游戏外的东西。对嗯，对，然后我当时就教了一个徒弟啊，然后这个就是经常会带徒弟去打打本，然后给他买装备什么的情感故事是吧？对，然后当时我跟我的室友一块玩，对哇，这要整大了是吧？整大了。第三，调解室老娘舅是幺八幺八嗯，, Start Time: 3017250
Text: 都整上是吧，怎么怎么老家说交通是吧？嗯，然后就当时跟我室友一块玩，那时候我还在日本留学。嗯，然后呢，就是呃我室友呢他是一个他单身啊，他是一个一个炮哥，我就就唐门，因因为唐会会一个弩，他然后弩非常大，他们就叫炮哥 o 然后他是一个有深威的炮哥 o 就那时时候成牛逼的玩家程武对程武其实不难拿，, Start Time: 3045695
Text: 只要你有钱，你就可以能拿到。对，然后三四千块钱我操那不少，而且他穿的是最最高等的装备。然后他的高等装备是深 v 是个深 v 的一个一个一个衣服 OK，所以就叫深威的炮哥。他每他每天干什么呢？就是因为他的他的这个装备已经到了极限了，就没有什么需求了。他每天就做的就在扬州城里面站着 OK 站街。, Start Time: 3072710
Text: 对，然后就会有网游一路他，然后就会有人去点他装备看 OK。我一看哇，这人很牛逼，插着最高级的宝石，穿着特别牛逼的装备 OK，然后就会有就会有女生，就是游戏中的女生去密他 OK。对，就是说密密不能密语是吧？就密语的意思啊，密好对好说，对悄悄话 m 对对， m 概念不是我要听你的故事，, Start Time: 3096210
Text: 我们还要听人家的故事，徒点徒点就会就就就会去密他就就是就是能不能认识一下啊，交个朋友对，交个朋友什么的， OK 是，然后就他就属于非常受欢迎那种类型。嗯，认个爹啥的，呃，那个胳膊还是求了当狗是吧？要是一个来的厨啊，然后啊就是我媳妇儿跟他认识啊，就是他。然后我媳妇发现我跟这我跟这徒弟有点不对，, Start Time: 3119520
Text: 因为因为他发现这个徒弟开始给我发他自己的照片了，三次元的照片啊，就线下的照片是就是不可避免的，就会聊聊一些现实生活开始了开始了。然后他呢就他给这个炮哥说说这样，你别告诉他，你我我这样，我给你一千斤，你就去杀他，杀他小徒弟哦，咒他他说那那没问题啊这，然后就是我这徒弟一上线，, Start Time: 3143370
Text: 他就加了那个徒弟仇杀，仇杀之后就可以两边可以 PPP 了。嗯，因为他等级特别高，对他对这个小徒弟就就是一张秒杀嗯 OK，然后就导致我一徒弟一上线，他就在那个地方蹲着，一上线就杀，一上线就杀，这是元宇宙，你知道吗？然后有一天我徒弟跟我说，说我不玩了，这个游戏有人杀我怎么回事呀？, Start Time: 3169780
Text: 我他妈惊了，而且而且这个炮哥特最牛逼的是他可以隐身啊，打完就跑。我我也不不道是谁 OK，然后就不玩了，然后然后就断了 OK。对，然后这后来我媳妇跟我说说，你知道吗？对你知道当年的徒弟是怎怎么退的的吗？啊，是老娘雇人杀的，呃，我要再不杀咱们的感情。就到此为止。, Start Time: 3189580
Text: 同时也展示了这个游戏在平衡性方面的一些问题。高等级杀小号嘛，这很正常。对，但但但是我媳妇这种还是属于那种处，就是采取了措施的是如果你不采取措施，结果就是一个很面对贴吧。上面说的，比如说我删了我的师傅，哎呀，对，或是我删了我的师娘三，就是就是我是你懂的这种三嗯就这种东西特别特别多。, Start Time: 3211220
Text: 嗯，所但说现在导致就是说这戏内西实际上不不是一个重点，而是玩家跟玩家之间的这种感情重点变成了一个重点。那我觉得近两年这种三大家玩的还是挺平平平和的，就还好吧。哎，其实还是有很多有很多特别多。而且这个东西我觉得我感觉转移到另外一个游戏上去了。对，但就但就我感觉就是他这个设计非常巧妙，, Start Time: 3237760
Text: 知道吗？我我把游戏里面所有东西都给你了，但是我不采取，我不做，做的很细。对，就是让玩家跟玩家之间，你们自发的形式是很暧昧的空间去构建成一个一个游戏中的一种独特的文化吧。对，虽然这个文化也不知道是好是坏啊。嗯嗯，我我想说一下这游戏本身啊，对，这游戏当时其实我玩了一阵，, Start Time: 3261700
Text: 但我我完全没地，因因为玩它当单机玩啊。对，然后我玩的时候，我就是有一个感觉，就是这游戏的轻功系统做的挺牛逼逼。嗯，啊因为因为我觉得在国内，因为你知道玩魔兽，其实我最痛苦就是跑路，就是魔兽的跑路，简直就是弱智到极点。就是你非常这可能说真实吧，就真实世界可能就这样一挨跑。, Start Time: 3280450
Text: 对，然后就是就经常要跑好长时间，尤其是如果你不是，如果是怀旧斧，或者说老老版本以前没有飞行做。对，是是哇，那跑跑跑我我平极之地这头跑那头能他妈愣跑半个小时，而当时没有千斤马马打游戏。对，买那四十五级强，哇，那简直跑的太慢了。嗯，是是玩剑网三就给我一个感觉，, Start Time: 3299250
Text: 就是哇这是轻功。他妈飞来飞去太爽了，是大轻功。而且他的就是还我其实有三段吧，就什么上天第二段、第三段对我那个我觉得这在国内的游戏里面做这这个做的还是挺好挺好的。对，那个时候确实很吸引人，很少有幸能超过他。这好像后来有天刀啊什么的，你是还是做的。另外另外的样子的就是是，, Start Time: 3318290
Text: 但是就是怎么说呢？就是虽然说这个剑网三借鉴于魔兽，但是他形成了一个完全不同于魔兽世界那种游戏的文化的体系。对，就更社区的就是不一样。对，就更就是更夸张点说我觉得这就是一个中国典型的一个中国式的网游。对对，他有很其实他有他的就是玩法上其实就是非常丰富。是对你除了可以打板以外，, Start Time: 3338820
Text: 他有很就很生活化那部分，对跑镖什么的，跑镖还有 PVP，他 PVP 其实做的也非常不错，很多人就是为了 PVP 而撕逼或者怎么样。对，还有你像就是打帮战，因为他们也有什么，就是所谓阵营嘛，好奇盲跟恶人谷啊。是是是对，然后帮派跟帮派之间可能也会因为一些摩擦什么的，, Start Time: 3362100
Text: 就就互相声讨，互相声讨，就互相约个地方嗯，砍起来了。对，就砍起来。我也遇到这种事儿，而且而这游戏我还是觉得有一点很强，就是他的能做的什么成男成女、萝莉正太，然后还有这种体型的人物，我觉得这个简直国内很少有游戏能这么的细细致入微的考虑。玩家的审美是，而且就是但是他之前不是说这个名叫出之后会推出一个白发嘛，, Start Time: 3380120
Text: 那白发卖二百块钱。然后有有很多人就是说你这剑网三就是剑，就是就唐唐宋时候候哪人染染白发。对，后来又出了红发，红发那个东西，两三千块钱啊，就很多人就说你这东西跳脱了或者怎么样，但是仍然你抵挡不住买买的人的想法。对，仍然是很稀缺。这个剑网三这游戏我印象是最深的。, Start Time: 3406950
Text: 当时主要是油画特别差，我是真打不开。对，然后进去之后，各种那怪刷不出来，其实别的都还行。我主要是看不着怪，就是或者是那个那个镇镇子上有墙，那墙刷刷出来，我不知道从哪出，而且他那个对有有一些地方是做那个特地做那种特别糊。我不知道为什么，他他不是像魔兽那种远景的家务的那种糊就是糊了。, Start Time: 3427090
Text: 而是而是他把直接把素材、贴图素材变得特别的模糊。它不像魔兽，比如说魔兽远景，它直接就是有误掉的就看不到的。但是那个比如说你有时候尤其有树啊，有草叶子什么的，完全就是模糊的状态，我特别难受。没错，尤其是到了一些这种峡谷地图，它本身就就比较多，植被又多就会得得别粗糙。, Start Time: 3447270
Text: 但但现在好了，现在不是出了重置版嘛，就底层等于是重构了，然后就好很对，就会好很多。不过这个游戏其实除了逗哥刚才分享那个所谓的啊情人骚的部部分是这个游戏。虽然我我完全就是没机会玩上去，但是其实对这个游戏很生活化了，而且很友好。那部分之前还听过挺多故事，就不是不是逗个分享那类部事。, Start Time: 3466200
Text: 这就是那种比如说你作为一个暖心的新玩家，然后有有很多人帮他，然后是而且那种不是很简单的，就是树脂上玩法上的帮。比如说给你钱或者告诉你学什么东西这样，而是就是也是很肉 play 的打打完是让他中午吃的好。哎，对，有点累累对道。对，就是呃都很肉 play，然后就是那些故事就让人觉得很精彩，, Start Time: 3488080
Text: 就是一个网络戏能这样。那其实我觉得这个可能是 MMO 的 MMO 一个一个共性，对，很很比要的一个魅力吧。他就是很多人在玩的时候，其实会带着这个 RP 的心态去。而且那个时候去体验这个。我当时沉迷看那个 b 生有有那么一个竞技场，三人队吧，好像打自己那个打竞技场的时候，, Start Time: 3509780
Text: 语音录下来做个大概做剪辑什么的，特别逗。然后就觉得多一个意思就是一个这是另一个世界。知道虽然我没进去，别人就比我多一个世界嘛。对，其实其实我对于这个就是所谓加进加起来三这一块，他我确实不是很喜欢，但是我也不否认，他确实有很多很好的人。比如说当时带我的那个师傅嗯，, Start Time: 3529440
Text: 对他当时问我说你是男生还是女生？我说我是男生，是不是我好男生更好。比如说他觉得就他可能他这话说个有点奇怪，不是不是，他就是说我可以我可以就是就是不用顾虑个戏，对，不顾顾虑，他很多人也不想搞，这我就是想玩游戏，所以他当时就教了我很多很多玩法。对，然后就带我去去看什么东西什么的。, Start Time: 3549700
Text: 对，当时确实确实这个师傅其实现在还跟他联系。对，就是就是跟他跟他偶尔去问问自己生活怎么样是对，但是也有不好的，就是怎么说呢？人跟人之间，他就总是会有一些这种好或不好的，最好玩的是人嘛。对我觉得把这种方面就是做的最好的非 MMORPG 是真儿啊。对对，真真的。, Start Time: 3572590
Text: 对，就是在那里边，你碰到的很多人会就是真的是冲着友善是对，就是他会带你去解锁所有东西，他会带你去找东西什么的。临走之前在沙滩上面画画个对对对对对，就特感动是，但是就是也是不可避免嘛。其实就是说白了就是剑网三这个东西，我感觉已经他从一个游戏跳脱成了一种社交工具，, Start Time: 3597350
Text: 嗯，我更想把他称之为社交工具。我是觉得说你就像是一个大型的可以互动的就是一种对，是是就是我觉得元宇宙不虚的部分描述的是这个东西啊。对，就是说有那么一个游戏，大家在里面就是能吸引大家进来的这个部分，不是游玩的部分，嗯，而且就是里面有人对玩儿只是其次的交流是更重要的。, Start Time: 3618630
Text: 这就是我觉得剑网三他做的非常好的一点，就他恰恰他非常好的把握住了，就是中国玩家一些社交上需要的一些这种是这种痛点。对对，他能把这块儿做在极致，就已经很不容易了。而而且前一阵子我就听了我听了一个博客，就就是我们有北北大教授叫什么来着？我忘了。呃，他就讲讲有一点点，, Start Time: 3640880
Text: 就是说为什么现现在去看很多玩家，我不是说这样不好。但现在很多玩家，包括比如说要征途，那时候很多玩家他们会和系统做对抗，他们会去骂策划，比如说会言上或这些现现在也骂了，我觉得现在也有这些人也在骂。比如是这样，是因为这些游戏他们的设计理念就是对抗。对，就是而或者说这种对抗类的游戏，, Start Time: 3662840
Text: 让玩家在游戏之中阐释中的感觉，带到现实代，就是我们就是要对抗要战斗。是的，比如像 mobile 游戏、微面游戏为什么会吵架？为什么会有这么大力气？这现在培养出来的这新生代的很多玩家，为什么这么大的火气？就因为他们经历的那个游戏，就是我们要对抗，我们就是要互相打，, Start Time: 3683440
Text: 互相战斗，然后互相去仇恨，然后才能也会仇恨，有点夸夸张，可可能就是对抗抗对对后戏嘛。所以我这种对抗情绪，我会转移到我对游戏本身的对抗。但是你看比如说再早一些年的时候，尤其是那些呃就是像你说的这种剑剑三啊，或者很多像就是生活化内容更丰富的网游。对，或者说像一些单机游戏，, Start Time: 3701070
Text: 或者说你很少，比如说这个地方我打不过去了，那我可能我就是打不过去，我就打不过去了。对我就我也不会说我去我会想办法和玩家去交流，不会说因为这打不过去骂骂我去骂说话说确实很多那个那这样的游戏，你跟玩家产生沟通和交流的第一诉求经常是互助的对寻求帮助或者给予帮助。, Start Time: 3722750
Text: 嗯，是是因为以前 PV 内内容的容多多嘛。对，后后很多都组队下副本，嗯，求个大哥那种是哎而且我觉得这个事儿就是很有意思，真的跟游戏有关，就像就像我玩 EVE 就 EVVE 其实很符合传统意义上玩玩家之间互相攻法那样的网游。但是他因为它既涉及到战争，也涉及到生产。, Start Time: 3741290
Text: 嗯，所以当你就是从事生产这方面的时候，你会发现就是正是因为有那种玩家之间纯粹恶意的互相毁灭，才使得你和你的战友或者你和你共同从事生产一起。拢着一亩三分地的那些人有一个更亲密的关系。嗯，所以你会发现还是人和人之间的关系，把人留在一个网络游戏里。是是，而且我是觉得，, Start Time: 3763100
Text: 因为我以前很喜欢玩网络游戏，就使得我现在就是使到现现在就就现在也很喜欢玩网络。不是我就是我现在不喜欢在网上跟人社交了，就不喜欢在网上跟跟陌生人社交，已经不是像以前那样进入个网络游戏，很喜欢加工会，然后认识新的人这样。但是我时不时的会很喜欢，就是去玩一个大家所有人都在一起玩的游戏，, Start Time: 3788080
Text: 我可能在那个在这个游戏里还在玩单机。但是我就很享受这个世界里有很多其他人这样的感受。我觉得这就是我我觉得我从小玩很多网络游戏留下的一个习惯，嗯，就跟玩魔兽世界怀旧服一样。是，或者说我回去玩 war frame 啥的，我这我真不任任何容组，但但不想成钱，玩 MMO 也一样会有。, Start Time: 3807930
Text: 虽然是 PVE 内容，但是仍然会频繁争吵争吵，然后抢夺。对这个东西我觉得可能还是看就是说这个内容他最后给每一个玩家的这个收益是不是是高还是。但是如如果说这个收益很高，那其实这个东西会致使玩家在 PVE 内容当中，在组队的情况下非常容易吵架。是对，如果比如说一个人犯错我打不过了。, Start Time: 3830710
Text: 嗯，因为这个收益足够高，他吸吸引我了，所以就是我我太想要个东西了了。是就就是为个玩玩，或者者说因因为我了了一个习惯，那四个人都拿不着，六个人拿不着，八十都拿不着二十四人。那就对，那就很容易就会有有争吵。是，但如果说那个收益他没有那么高，他虽然是我能拿到是很好的，, Start Time: 3854690
Text: 但是我拿不到也不会说就完全影响了我后边的游戏内容的话，那我觉得其实大家的那个力气就不会有那么深。是，所以从这个角度来说，其实你说我们就这么聊，好像就生活化的网游很好，但生活化网游很少啊很难做。因为你想那个东西既要人有点想法去拥有，但是又跟那个数值和强度没有直接关系，, Start Time: 3874980
Text: 这设计不能太强的对，这设计挺难关系。对，就没有那么多。我能想到也就是像洛奇啊，洛奇就特别生活化就在里面。大家可以就为了那点特生活的东西，玩很久很久。嗯，这太少了，我记得我玩洛奇的时候，哎呦，应该是一一三年，我大学的时候，我都将将上刚上初中了，我玩的比较晚了，, Start Time: 3896560
Text: 是吧？但那个时候我觉得我玩的也挺功利的啊，就是就是想把自己所有的技能变成一，因为他这个最高等级是一是是，然后就就每天在那个练风风，在那个蚂蚁洞里面一下下二十四小时。原来就是啊原来就候你这样，就是看是不是还是因为大家玩一些心态。就如果你非常功利的话，你玩什么游戏都会跟人吵架的。, Start Time: 3920300
Text: 对，如果你是收集类型，像我打 DNF 这种，就就如果你们没有那么功利，其实就无所谓了。嗯，但是比如像强对抗的游戏，其实他是强制你要有功利心的。因为你就是要赢嘛，就是你能对骂骂你就是你的赢，就是你的功利心，所以很容易出现吵架的情况。但是 MMO 其他类型的 PVE 内容更多的游戏，, Start Time: 3940720
Text: 它其实啊大会给你一些宽容度是吧？他不是说你一定要带着功利心去玩这游戏。对，就是你有那么功利心，你完全享受游戏的时候，其实你的心态很正，那大家就很就是很很难会吵起来。是啊，但是那命运二那个什么那个志毛是一个傻逼，说说就是说这骂策划这事儿吧，我我是觉得啊有的时候吧确实很奇怪，, Start Time: 3961160
Text: 这个策划啊当然他可能也不是一个人的事儿，他是团队的问题，大家都奇怪呗。对对，一起骂。对对，反反。就就现在就觉得骂特话是这个玩网络游戏的一环，是啊，大家就是多卖嘛，这个增进一下沟通交流，什么联网游戏不骂呢？是我也没遇到过例外是是吧？都都都这样。就这种强社交属性的游戏，, Start Time: 3984990
Text: 就是什么样的情况都会行。所以就很好的人也会有，就是你在里面是一个花样人杀的人，对对对对对对不对？我觉得 MMO 的乐趣就在强社界上。如果你要是完全玩单机的话，反而就少了一些。这种网游应该避就是完全玩单机，就把这个游戏做的不行。是是，但你看你看，虽然说但你看 FF 十四，, Start Time: 4009130
Text: 他现在就很避免这种就是我必须要社交的东西，所以他加了好多单机的要素。你说这事儿就是物极必反，我觉得人变了，人变了，人人有变化，玩家变世界在变化。而且我还是要说就是像 FF 十四，你的你的游玩体验多封闭多脏人他有一点很厉害，就是你知道你在和很多人一起在这个世界里，, Start Time: 4031009
Text: 哎，是然后这样的不可避免的去涉及到这些，你你会有些就告诉你。对，哪怕你进了主城看主主，一一帮人在那穿的鞋会在那跳舞，就有就会觉得自己跟人产生联系了是吧？虽然你还是回头闷头玩那个还在推那主线或者怎么着，对吧？但但就是我觉得这就是网络游戏很有意思。就现在网络游戏可能更多的就给你很多种选择，, Start Time: 4049110
Text: 你可以去选择去做什么事，就是你选择要够多。就如果一个网络游戏，比如说当前资料片呢，你会发现所有人只能卯足劲，把最难的副本打了。嗯嗯，你说 IL 十四，如果只有凌志，你还玩吗？反正我是我是坚定不下去是吧？说的是不是魔兽世界大秘境？我没说啊，不是我说，但是我是觉得就是这样，, Start Time: 4070300
Text: 就是有很多网络游游戏果果只有串号的那种内容，嗯，就只有这种很要强了，就直接跟收益相关内容啊，它就没有那种网流的发现吗？是是是因因我在里里没没有个个东了，感觉印刷呗。对，下本嘛。对，就就愣刷刷，你就变成印刷。这个打开之后，你在里面上班嘛，就就其实就是你打开这个东西，, Start Time: 4090190
Text: 然后进入另外一个地方开刷就没了。是的对，但其实网络游戏让人就是产生没有回忆的，通常都是些与人之间的交流，或者说这个世界之所以栩栩如生，网络游戏那个世界之所以栩栩如生，是因为里面那个人都是活的，是嗯这个东西特好，再好玩的副本，你刷个一万遍，是试是说的太对，但这种刷副本的游戏也不在少数。, Start Time: 4112370
Text: 那是啊那就那是另外一个快感，可能就是 root 的快感了啊，所以说这个给你多种选择嘛，就网络游戏途径可以获取更人的快感。网络游戏就是选择越多，你能做的事儿越多，其实玩家就总能找个理由留在里面。嗯嗯嗯，你看这个网络游戏就是一方面它特别世界。另一方面就是它会让你对你们那些不是很自然的东西，, Start Time: 4134330
Text: 就是感知会更明显嗯，是吧？也就是唯一真实的一是也就是人跟人之间的交流了，是好像挺有意思的这是都是套题嘛。对我头里都来做节目了，求你隔着网线啊，然后隔着一个虚拟形象，是家在一起过，家家对扮演对方世界里边一个普通 NPC。对，像昨天我和豆哥在最梦幻想十四里边的挺说实的啊，, Start Time: 4156890
Text: 不是就是去了一些那个什么酒吧之类的。对，还有这种。所以我觉得 FF 十四这点点做的还挺尬尬啊。是的，对，他有什么？就是像你家那个豆哥以前写的那种什么戏剧啊，对对对对，实酒吧呀对，有有什么那个什各各种什么男，就各种种么么牛郎店啊，什么哎，是和隔家做的还挺挺，, Start Time: 4184100
Text: 就是能隔玩家够够自己弄来来一套那种完全不一样的玩吧。是觉得这种东西对于游戏本身看起来好像不是很必要。但是其实对于网络游戏来说，这可能是他的相对而言相当重要的一部分，丰富你的生活感。对，让让你觉得这个地方是一个活的很真实的世界，是很真实的区域是然后是就是元宇宙嘛，, Start Time: 4204320
Text: 哎也行，都很远。对对，你就说说回剑网三，你再说回魔兽世界，你说之前闹那些就是不愉快啥的，不愉快的事儿，是或是一些愉快的事，其实都是玩家跟玩家之间产生的嘛，没有很少有那种对游戏之间，就是除非除非瞎鸡巴写把对把世界树烧了，对吧？所在又活了这种事事是以外。对对，, Start Time: 4226170
Text: 好吧，大家个人看的也是人和人之间这些事儿吗？是啊，同学门什么的哇，又又游又来又来是，但是我对这个事儿真的是记忆特别清。是是啊，当时是个很大的事儿，是你看网游是多么的神奇的人，哎，你懂吗？是吧？就是人只要多了，故事就多了。哎，有人地方又有故事，对呃网络游戏有人和的交流流嘛，, Start Time: 4247430
Text: 除除游瞎鸡巴写把人多了，就会有对游戏的人没有，除非瞎鸡巴写把啊，那当然你玩啥呀？闷头打游戏是吧？我玩很多网游都是玩那种 p 中 PVE 的，大家都闷头打游戏。你知道 PS online，我说呃就之前也提到过那个叫什么洛奇英雄传嘛，哎他就是一个真是好仲下副本的游戏。, Start Time: 4269050
Text: 对，就闷头打，真的是对了，任务就开始继续开始卡。对呃就很快乐乐他其实也是玩法来说非常单机了，就是不同角色有不同的一套攻击系统嘛，连招的系统有连招，然后有一些那种增加你动作感觉的一些技能，嗯，对吧？但他主要还是就是下副本，对联网呢只是多来了几个人下互对，他那个 PVP 都感觉没什么意思，, Start Time: 4294080
Text: 而且很卡，就延迟有点延迟。这游戏吧就是特别怪，嗯，很容易掉线。对，嗯，可能是因为当时因为 EVE online 赚乐多落星雄传的服务器，他不是世纪天成嘛，但是天就是世纪成成，这不还 CS online 哦，马真车 EVEEVE 都是世界传奇。对，那时候感觉就是 c 天神他手下挺多游戏的，, Start Time: 4322160
Text: 但就这个洛奇英雄传吧。虽然你当单机玩确实还有一定乐趣，但就是经常是掉线，是另外一个，就是他报的素材率啊特别低。对对对对，经常就是你刷几个很难的素材吧，就刷大半年都都不出是逼的，没办法了。最后可能就是有人要花钱拍卖行去解决这个问题。是的，嗯，我记得当时就是洛奇英雄传当当出的时候，, Start Time: 4346750
Text: 有相当一部分洛奇过去的玩家，但其实不是一回事。对，然后玩，然然后一直大惊就懵了。我靠，这这什么呀？我靠，跟洛奇英雄故事稍微有点联系嘛，设定什么都有，都是关系。但是玩法完全不一样，画风也完全不一样，就是很很凌厉，然后很很黑暗。当时那个质感啊对，就跟你那个看尊重小七圣子降临，, Start Time: 4370350
Text: 然后他看了一个那个尊循二英尊二灵魂深处一样，真的是不一事儿。对，什么什么都什么呀，但洛奇英雄传漫相特好，好就很好玩。当单机是的，另外一个就是这这游戏后面就是重副本嘛。对，然后就有那个门槛房哦，需要你的这个面板达到一定数值呢才能够去是那们组队去卡了。横鞋高级本对卡的很死，, Start Time: 4390410
Text: 嗯，但我一般都是玩不到那么高阶段，我都是一般就换那个职业，是那个职业也是玩一遍，有一些小木头一样嘛，就玩 DF 嘛，体验性、体验性技能点都点一点。是啊，看看新动作，新招数很有意味，收藏新玩节。是的，前两天就还想去日服，看看他们那边什么情况。嗯，因为日服那边就是以前就是说配音挺好听的，, Start Time: 4414180
Text: 是有那个浪川大幅风起爱生哇，小苍维走苍林，早进杀之嘛，有来劲了。但是一查呢发现已经停服了啊哎但但是我记得我记得这个洛奇雄传是我最早对这个油腻的师姐这种词儿印象的一部作品是吧？对我觉得它是一个非常典型的，就是韩国那式游光水滑的画风。但但我觉得洛奇雄传算是就是比较干爽。, Start Time: 4437480
Text: 对我觉得剑灵剑灵灵剑灵了，剑灵是剑灵是油腻到一个，一定是剑灵，是油的幻光。他他的精亨传，因且金老师是吧是那种现在都变到天明之子里了。是，但是我觉得洛奇雄传真的在美术上算是挺挺挺利索，对算符合大部分人的一个审美，我觉得对是是还还挺好。因为那个时候其实玩家对于这个韩系的美术风格已经有了一个非个普遍遍认知。, Start Time: 4461910
Text: 知完了吧，像那个永恒之塔哦，哎呦，很早了嘛，对，都早了。其实那个时候进来，就大家已经对这个东西已经开始习惯了。为毕竟那个天堂二对天堂二网络游戏网天二的白白，完完那腿是吧？最黄金期的时候真的是韩国网游为主的，是真的是占满了。对，就至少国内这个回来的。是的，这个后来我玩那个 terroa terror 哇哇，, Start Time: 4489350
Text: 那那兔子哇，那那小肉子是我主要主要那个时候日系网游也不给力。哇，那时候日本人做网游，脑袋都不知道搭的哪根弦。好吧，那时候东幻十一没进来对吧？呃，对，梦幻十一作为一个标杆，你现在进来根本没人能玩了。你像当时那个现在都很轴，是，然后后后作的那那个场游游 online，, Start Time: 4510920
Text: 我靠，那系统简直就没有什么道理了。呃，然后是梦幻之星一，然后让国内代理玩砸了。然后但是那个当海十一还不错，我就相当不错。我本来想说真的是特好，但是当海和 online 我觉得就是一个特典型的，可以一个人玩，而且是纯 PAE 的。对他跟其他的就是咱概念上的那种网游是不一样的，, Start Time: 4527700
Text: 挺不一样的。对，这其实吧就现在有这种类似落群雄传的网游吗？突然就想问，黑色黑色沙漠好像还有点还是不太一样，是不太没事，我就随便一起玩龙之舞手游吧，可以可以杀了你剑灵手游版。对，突然往后退了一级啊，还真是哎这个我要惦记惦记大妈说的，这个可以回去考察一下，应该是有的。, Start Time: 4547980
Text: 因为我我觉得算是个挺就觉得想的挺有人，就是喜欢长时间玩的品类，应该有人做是嗯反正算是副本联网游戏是大海海时 online line 个，我我对这个游戏感觉还挺深的，不过他在国内运营特别的颠沛流离啊，是熬了好几手。最后那家那个上海那个公司应该是老板，就是纯粹的情怀，, Start Time: 4572530
Text: 就那个公司弄服务器撑着那个真三国无视 online 和大海时代 online。后来就是也是去年还是前年也挺火的，嗯，是大海时代 online。当时国内虽然就是就是有点雷声，大雨有点小，有很重要。原因是它是三代的系统，但是海海是三的系统，三是那个联易探险。对，, Start Time: 4594230
Text: 就是三是国内应该是就是玩家群体最小的。是因为当时那个二和四之连就是隔得比较短，我记得还是怎么着，有个有个什么什什么是这样，是我当时写过一篇文章，是讲三的，就是三代。当时因为有有一种有黑奴这个东西。对对，然后对对，然后他他就等于审批没过。对对对，然后国内的时候正好正好那时候四出了，, Start Time: 4612190
Text: 所以国内就四就先上，就是三就没上。大海时代三本身是大海时代里就是浪漫气质最弱的就是特现实。他会涉涉及到很多那个就是殖民时代的时候，各地的特别比如说黑奴贸易带来的一些问题。对，从葡萄萄牙、西西牙牙始争这个海海上航线开始始。所以那个当时大海时代 online，, Start Time: 4636090
Text: 他继承了一些三的系统。比如说你去一些国家需要学语言，哎，你不学语言，看不懂明白跟他们沟通什么的。然后在当时就是算是系统特别怪的老的游戏，就是它的升级啊，它的玩法就是他不是出城要打怪这游戏的前十几个小时，你出城主要在跑路，嗯，跑到对应需要的那个港口。然后等到你真正能就是有那个上岸冒险的部分，, Start Time: 4654510
Text: 你会发现啊他那个战斗系统反正在当时，比如说国内已经代理那个阶段很过时。对，就那个战斗太老了，挺莫名的。国内当时应该已经大家很多人都习惯了那种快速的，而当时好像都已经有有魔兽世界了，我都我不记得。但是那个时候的网游应该都挺光鲜亮丽的。对，而节奏都已经快起了。, Start Time: 4679370
Text: 是，然后但是大海时代 online 真的我就是太喜欢了。因为就就是在里面就一个一个发现那个港口那个过程都特别特别有意思。哎，而且我知道一个细节，当时这好像还爽哥跟我说，就是当时我知道的时候特别震撼，就是大海时代 online。你出港之后嗯，你在航行的状态下，, Start Time: 4698880
Text: 那个天上的星空是对的啊，是真实是真的哦。就是如果你有那个古时候，根据那个星星测定自己经纬度的能力的话，你会发现你在游戏的经纬度和那个天象能对上。哦，我当时觉得哇这个真是不愧是日本人测网络游戏，特别是不不愧是那个光特别轴的一点特别轴，特别就让这个游戏虽然巨糙，, Start Time: 4719860
Text: 特别是当你什么战斗或者你培养人物的时候，你觉得贼都没有道理。我靠，就是还有那些任务，就是我觉得日本人做这种游戏吧，就是玩儿的部分很弱，就是他就是让玩家获自收快快感回报的这个方式，特别不直接是就是你要真的是自己去一点点抠这些东西，然后最后才发现你是有收益的。, Start Time: 4744300
Text: 但是就在那个游戏里，我第一次比如说驶离欧洲，然后沿着非洲那个海岸走了一圈，那个感觉就是我好，我都没有在任何别的网络游戏里，甚至没有在单机的大海时代里感受过。因为我知道那个我在那个仰面上走的时候，路过我的玩，有些船是玩家，嗯，所以我真的就有一种真的在冒险。我不知道什么时候，, Start Time: 4765620
Text: 我不知道前面那个船在哪里那种感觉。嗯，又是真的是网络游戏，突然航海游戏了。对我后我真特好。我特别怀念的是，当时大海欧来有很多就是特别骨灰灰粉丝。对我真是是太好玩，玩家特别死忠，而且到现在甚至也会在日服玩。我记得日服，然后有有这个亚服。对，但更多人可能还是更喜欢我一拳，, Start Time: 4790370
Text: 把 boss 打死，然后地上掉十好几个装备。呃，是的，感觉就自己越往后这个游戏节奏越来越快了。对我是我是觉得按理说，其实网络游戏很蓬勃发展的时候，这个市场最好是能容得下各式各样的网络游戏，这样才最好。对你看还有接球这种游戏。对，但后来你想没办法，就是到现在为止，, Start Time: 4810790
Text: 可能在在中国这个市场上有些特别益智的网游，确实是没有这个生种游戏。嗯，很可惜。嗯嗯，没办法，嗯，也还行吧，我觉得那个时候真的太卷了，你知道吗？我觉得迭代太快，其实现在玩游戏的人多了起来，就大家会喜欢各种类型的游戏。对，就所以总会有一些人喜欢不一样的那种，然后就能把这么一个社区这个撑起来了。, Start Time: 4831070
Text: 但以前很多游戏其实真的没这个机会，然后被代理公司放弃之后也就放弃了。那时候也是可能大家因为这个很急获取是信息的这个通道和手段不是那么的丰富啊，所以可能对比如说你打开网页发现他都做了投放，然后然后你然后你只能看到这个游戏。然后比如说你有些网络游戏戏，在国外对他那个社区稳定在现在一万左右啊，, Start Time: 4854070
Text: 可能那个那个公司会一直就就放弃了。是他在国内，特别是就是魔兽世界前那个就是最泡沫时候，那是这个数数据是不能容易就极急嘛。对，很很候国实在对对，而且那个时候确实很多运营都是没有章法。比如说我最可惜的就是梦幻之星。那款梦幻之一，梦幻之星一他后来不是出了一个加强版嘛，, Start Time: 4879210
Text: 是加强版之后让国内代理，然后那个国内代理会，他把这个游角色升级的这个经验值调成两倍啊，是然后就卡。对，然后就很多人就在骂，然后后来这游戏不了了之了，因为就属于纯属于把自己玩死那种。你想当时那个九成在寻求魔兽世界之外的那个替代方案，什么代理了很多游戏，像那个惊天动地，, Start Time: 4898610
Text: 你知道吗？完那真是就是暴毙。还有一个我很喜欢就是卓越之剑。嗯，啊那游戏的核心就是你控制是一个三人，小剑啊，跟那培养是三个人。嗯，然后所以你获取这些人物啊，然后那战斗都就是在当时看来是很不错的。然后也大力推了一阵子，反正没起来之后就直接就就干掉了。是以前还有什么 a 三当时打开打一个成人游戏，, Start Time: 4916580
Text: 成人对成人网游，所以也是美国，就是的特别快啊。呃，当时这么想想，就是网络游戏时候就是各种各样的奇怪的舞来生长。很真是。对，行，没什么章法啊，我们聊了一一啊啊，这就就是梦学校聊了一万秒啊。对，然后下期谁来？对，到时候我戏戏彩彩灵对圣境传说是吧？还有这个 QQ 幻想。, Start Time: 4938320
Text: 对，就是还有 QQ 华夏，我们放了一整集，根本一句话没有什么彩虹堡，没说彩虹堡，我操，还有那个放一整整集，背景音乐完全没有。还有那个什么腾讯，刚开始做做游戏的时候，那个凯旋凯旋死的特别快，我就是然后就 QQ 幻想 QQ 幻想什么的，再往前前还有彩多，没玩太多了。, Start Time: 4963440
Text: 你像那万王之王，我不知道哇，武王之王的太老了，后来幻灵游侠千年红月。是的，对，叫混道传奇。对，问道。是的，对，论道也是武林外传玩过。对，知道幻幻传传。对对，所以说还有什么都在玩。我们这时候啊武林外传这个游戏，我也给大家讲讲，当时玩家也有三玩玩家玩家跑到这个个音公公司前拉拉对圣斗传家。, Start Time: 4981940
Text: 对，那咱预定下期说这个吧，好吧，嗯，对，太三俗了。行，反正这样的话，这么一看，以后这个网游茶话会啊啊很多悬片可以扯。隔天差午来，全天时，我来一个，主要是对扯扯回忆嘛，还是回忆对交易大小便结束。嗯，大家都以大概茶尽对，也可以在这个评论区里这个跟大跟我们这个分享分享回忆啊。, Start Time: 5006430
Text: 对，或者在这个话题里，因为这个也许我们看一看，也能激发起一些我们这个脑海深处的回忆，对脑海深处的其他的一些游戏什么的对我们之后再聊。嗯，行，这期这个网游茶话会就先到这儿来拜嗯，下期再见。嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5028310
