Text: 哈娜塔达给我，你的 it's go 巴拉的都卡纳哈纳达嘎。大家好，欢迎收听天天 CG。这里是六月份第一期节目，我是甜到的了，大家是小豆。大家好，我是魏，我们终于请到人了，感谢兵哥。哦，原来你们前几期一直是请不到人嘛，我们对大家都嫌弃啊。对，后来就自闭了，不想不想请我了。, Start Time: 410
Text: 我还以为你们就是有这样刻意的安排，您就是我二次元的光嗯，对，照进了我们的演播厅，哎，成为光。对，请到了潘经理。对，是好少少来少来潘总潘总早来啊从来以前叫小潘，对，以后来叫潘哥，现在叫潘总。哎，现在都穿皮鞋上班了，大家都没事，都是穿成卖房那样上班是吗？咱是不是早上起来得喊口号，, Start Time: 37150
Text: 跳个操什么的，业务员对怀念啊是。好，那我们请到新嘉宾，那肯定是到时候有话题聊。哎，这咱们放之后再说。但大家看到标题也可能就知道我们后半段要说什么话题了。对，剧透了。当时想到这个时候，说之之前是是聊聊呀，没关系，换个人，咱咱还聊同样的话题，聊出不一样的感觉。, Start Time: 67750
Text: 对，好，那还是从新闻开始搭把钱。行，我们就快速过一下最近的新闻啊。第一个呢是大张正几啊，公布了一个新的原创机器人动画，嗯，名字呢叫做勇气爆发呀。呃，根据目前公布的一个海报啊，能看出来鸡舍呢还是走一些真实系的风格。呃，动画呢是由这个 CY games pictures 来制作的，, Start Time: 91770
Text: 呃，这也是 CY games 的一个动画企划吧。呃 CY 旗下的那个动画工作室。呃，对啊呃，期待首领之后也会出一些游戏相关的。嗯，哎，第二个是这个死神啊，就是千年血战片的第二季呢公布了一个新的预告，嗯，动画呢会在七月八日就正式开播。它这个是我记得之前就已经说过什么时候播，, Start Time: 119450
Text: 然后然后是现在才放预告是吧？呃，对，就公布一个新的预告啊，预告告公布了一些这种呃和漫画不一样的剧情改动的。哎呃就和漫画原作有有一些不一样的地方。嗯，呃比较明显，大家讨论比较多的就是贫子，他呢使用了他的万解啊，呃在漫画原作里面呢，瓶子这一段的剧情其实不太多，, Start Time: 146030
Text: 也没有太多的战斗展现吧。嗯，还是期待动画还能改一些什么剧情啊，能不能再加一些漫画，没看的东西可能好起来了啊。对呃第三个新闻呢是 TV 动画，勇者赫鲁库啊公布了一个新的预告，动画呢会在七月正式开播。故事的背景是魔王呢已经被打倒了，但是打败了魔王之后，还是要举行一个新的魔王的竞选啊。, Start Time: 173640
Text: 然后我们的勇者赫鲁库呢就去参加了这么一个竞选。漫画呢是二零一四年开始连载，一七年完结哦啊为动画主角这个勇者赫鲁库配音的是小西克星啊，小西克星这个名字是感觉好久没听到了，还行吧，我最近也配了一些动画，我印象中我印象中脑海中他的上一部作品还鬼眼狂刀呢，就是对他声音是有印象的。, Start Time: 209390
Text: 之后我就好像没再怎么听了他的声音了，可能人家配的你也正好没看，还是他最近游戏配的还挺多哦，没注意，我可能对他的声线不是很敏感。呃，动画呢会播两个季度啊，啊，这个新闻是这个 TV 动画迷宫犯公布了一些新的信息吧。哎，就说呢是二四年的一月呀，就开始播出了，是由来来制作画画动画导演是这个宫岛上博博，, Start Time: 238620
Text: 他呢也参加过很多 chicgchegger 的动画作品啊，这也是他呢首次去担当一个动画导演的一个职位。配乐方面呢是光年康点来负责。哎，呃对于很多游戏玩家来说还是比较熟悉嘛。对，做过很多游戏的音乐，就 e 度系列，时空之轮，你这信等等等等，参加的作品呢还是非常多的。, Start Time: 266920
Text: 那天我看到那个配乐说我还我还以为又是一个同名同姓的人哦，是国内康典。我觉得游戏玩家可能会非常熟悉，对他的很多作品都是现在听起来都是相当相当不错的。一度老一度的几首曲子到现现我都都是一直在我这个歌单单面循环环确实很厉害，就这这个这个感觉阵容已经相当之豪华了。, Start Time: 293760
Text: 然后我看放的那个预告片嘛，他出了一个预告片，反正也是把大家的情绪都调动起来了，都挺期待的。还对，挺好新啊。最后还有几个就一句话的这个动画新季度的新闻呀哎就无就转身呢这个新季度会在七月播出，影之实力者的第二季度啊会在十月呢就正式播出。那我补充一个新闻吧，来就是九五月二十九日，, Start Time: 316760
Text: 东映动画公布他的原创动画新作 girls band cry 的一些消息。这是听这个名字都知道，应该是一个讲乐队的故事嘛。嗯，这个故事呢主要是讲的是这个主人公叫这个景禽人菜，听起来就还挺新鲜的。嗯哎然后这个他在辍学之后呢，在这个东京工作，然后他还想考大学，结果呢就遇到了一些这个玩音乐的朋友，, Start Time: 344870
Text: 然后大家就是各自都有一些这个难言之隐，结果同病相怜嘛，凑到一块儿了，然后就组成了一个乐队，然后就开始这个他们的这个青春的故事吧。然后他这个五个人声优挺有意思的。我当时一看这五个人声优，一个人都不认识，对他的名特有意思，都是两个字。什么李明、犀利、美联这种应该都是用的是艺名化名，, Start Time: 370570
Text: 对他应该用的画名。然后他这个声优吧也是从这个一个活动上甄选出来的这五个人，然后就估计是后面会有一些这个呃联动企划什么的，也不是联动企划，就是他们本身的这种企企划活动可能都得懂点音乐才能。对，应该本身就玩乐队的，然后再选，或者是你有玩乐队的经验可以选出来。然后他这他这个五幺二九是他公开了一个 MV，, Start Time: 395090
Text: 就是他们自己唱了个 MV。对，然后现在这个音乐也上架了各种音乐平台嘛。我看了看他这个动画的风格是三选二。对他那个三选二吧，他用的不是那种传统那种抽针，嗯，不大像是其他那种传统三选二的感觉，就有点有点不习惯。我觉得现在除了某些日常之外，大家也不太爱抽真了。对，, Start Time: 420130
Text: 感可能感觉抽针这东西已经过时了，因为干脆就不抽了，抽抽不好的话就真真不行。那真是反正就是挺干脆的，但是好多人觉得怪我觉得还行，嗯，看起来来也没有什么特别特我不能接接受的地方。嗯，所以具体看看是讲什故故事，他讲真实戏呢还是讲那种比较比较轻松的超级级列乐队。对，, Start Time: 442920
Text: 鼓独摇滚也挺超级细，你不觉得吗？对，然后就感觉这个感觉这个故事应该可能会偏向沉重一点。因为他给几个主人公的这个设定啊，就挺苦大抽深的哟。对，但是我不希望搞成 wave wafup girls 这种啊，揭露业内黑暗这种是那就挺没意思的，可以期待一下吧。那很多人就想看这种黑暗的一面啊，, Start Time: 464500
Text: 也是对，就专门找虐子看，把弗利萨声优请过来，然后那个言语调戏偶像。对，不得不说那个青衣少女当年有一个作品啊，嗯同人作品给了我相当大的震撼是吗？揭揭露了人世间黑暗嘛啊但那个作品就简单介绍一下，就是讲几个角色走上社会之后，对大家都混的不好什么的啊。对，就一系列发生了一系列的事情，, Start Time: 486190
Text: 就那个作品给了我当时很大的冲击教育非常非常大啊，就以后还得好好读书，哎，是好好读书。对，好好，这生活别谈那闲子了，是闲子也得谈了，可以当兴趣爱好，别太搞回事啊啊。对，就是怎么说呢？反正就是有这么一个意义在里面啊，我我也不知道为什么，就可能看国标更火了，是不是？, Start Time: 510960
Text: 各家都觉得说这个做乐队动画是不是有点希望什么的。你看人弄一乐队企，然然后你这说让人放弃乐队，哎，是好好好学习。哎，我觉得他这个年龄啊就应该好好学习，就以着走上工作岗。为了你再去搞乐队也挺好的。这话跟伯去去说吧。那没办法，他人家确实孤独。对，但是也没有说这个伯奇他学习一定烂啊，, Start Time: 534440
Text: 这怎么说呢？感觉好像说过吧，他读书还挺烂的啊，是吗？我印象中漫画里好像是要补考的情节在里面。对，然后就怎么说呢？感觉就是前前之前是偶像很火啊，所以各家就搞偶像，现在可能是觉得个乐队动画要兴起了啊，大家开始始搞乐了。是是看看我估计之后应该还会有其他的很多企划就看看吧，, Start Time: 559385
Text: 反正我觉得挺好，就这么一个事情。对，听听小姑娘唱歌弹弹琴什么的也不错。哎，我觉得这个新闻行，那我来说俩游戏新闻嗯跟二次元关系不大。呃， super group is 日本的一个周边厂商嘛，嗯他将推出那个啥文学部的周边哦，这包含四个女主角的主题腕表，以及 monica a 题题的钱包表感包包。, Start Time: 582450
Text: 嗯，这个腕表呢呢实都是那种时装表表感觉嗯，这个腕表是两万两千日元嗯，这钱包是是万五千四百日元，提包是一万八千七百日元。那这腕表就有点女表款那种比较窄的呃，皮带儿有不同的颜色来，就是区分这几个角色。然后表盘设计呢都没有采用统一的设计，嗯，就根据每个女主角，就甭管是卡萨尤利，, Start Time: 608790
Text: 然后尤里或者那个叫 monicnaskey 啊，他们几个人呃在游戏里边都有各种各样的就是遭遇和状况嘛，他们的这个代表着破坏的那个部分，在表盘的设计中体现出来也不一样。哦，有那种数据乱码的那种长条方格，也有那种像被灼烧之后的那种那种焚烧之后的那种空洞的痕迹，, Start Time: 639010
Text: 也有一些呃划痕的那种感觉。嗯嗯，都不一样。呃，他那个包和钱包挺有意思的，就是呃有点剧透啊，可能有点这个剧透。这个因为这个游戏是打破了这个第四面前的一个 meta 要素的游戏嘛。它里边莫妮卡会疯狂的像玩游戏的玩家输出他的这个价值观，并且算是有点精神污染吧。啊，, Start Time: 665190
Text: 这个包的内衬就是游戏里边出现的各种乱码。有一个这游戏里边有写诗系统，你可以写用不同词去瞎拼凑一些话语。里边等乱码之后呢，它就变成了什么呃什么妮卡啊，摸什么卡是吧？就那种各种就是不完整的莫妮卡字样都在这个包内衬里有所体现哦。然后有一个粉色标签是跟方块的一个弹出对话框一样，, Start Time: 693960
Text: 就是写扎扎斯 n 莫尼卡，然后一个 OK 的标哦，我觉得这个设计还挺不错的。对，然后这个钱包呢，这个内衬其实也是那样。但是打开的那个皮革夹层啊，他通过这个压印的方式，把什么那个摸什什么卡，什么卡卡，就那些乱码给印在这个钱包上了，给上上去啊，也挺有意思啊。嗯，, Start Time: 723160
Text: 喜欢的朋友可以关注一下，是 super 的这个厂商他就会出一些他经他好像大部分都是联动，就他专门就做一，没有联动。对对对，是这样的。对，之前我看过他做的那个亡国之心的一套，嗯，还挺好看，摸细致的就是游戏二次元以及一些其他的年轻人可能可能会喜欢的东西的企划吧，, Start Time: 745420
Text: 他们们去做，对他们家的东西有点偏中性，就是男生女生都可以用。然后一些包是偏女性的，多一些那种小小的背包，小小挎包什么的，还是看 grouki p 吧。比如说偶像大师的话，就其实中性偏多，然后手表都是挺尚的，是而他们对他们家的设计不是那种很张扬的设计，就是你穿出去就是不会让人显特别惹眼什么的啊，, Start Time: 768150
Text: 也有惹眼的。就比如说那个那个手表，大家我刚才说那几款都是石英表啊，他之前出过机械表，是猎天使魔女一的，尤尼塔 IP 啊，那款表相当华丽看起来啊可能跟 IP 有关系。因为我之前看王国之心那几个那几款啊，就意外还挺好看，就是那种黑红配色的那种包啊什么的。就是你穿出去带出去的时候，, Start Time: 792490
Text: 就就是些细节节能感受出来，但是其体还是挺挺尚尚的。对，他们家就是比较多的，就是偶像大师，因为角色多嘛啊就接连不断的出各种出是嗯，对，反正他们家东西也实挺有计计感的，相较于那个 cospa 那种的一大印花，哐哐往上印。对对，他们家是属于那种有点内敛，但也相对贵一些。, Start Time: 815730
Text: 因为他们出的都是呃比较有设计的服装箱包和这种手表啊，所以嗯国内不是很好，能买到，可能只能用。呃，现在呢现在他们有那个官方的直海外直邮啊，那个还不太划算吧，不大对，不太划算，看看有没有代购什么喜欢的朋友可以买一下。是，而且他这个长钱包，反正咱现在都用不上了，, Start Time: 838540
Text: 是没有那么大口袋，反正也是放包里可能。对，而且我老觉得你说你印内衬脏了什么的，那不就看不见了。但是个白色的。对，那个皮革。对，反正我觉得这个长钱包挺容易脏的，你钱在里面内衬肯定很快就先黑了，是对吧？然后你这个钱包放在身，放在包里面磨磨蹭蹭的什么就掉皮什么的。, Start Time: 864380
Text: 嗯，喜欢的朋友可以买啊，可以。然后第二个新闻是宝可梦 home，目前已经针对珠子可进行联动。好，这次联动呢就是我记得应该是五月底那会儿偷摸的给开开了，就没有提前告知怎么偷摸的。因为建盾的时候，他是提前告知了，但是引发了服务器拥堵。嗯，然后宕机非常灾难，许多人甚至引发了一些当时来看比较恶性的 bug，, Start Time: 884780
Text: 竟天卡在里边了。哦，就这次呢，他的卡在哪里呀？就是就是有一次进得去还是出不来，好像就是没法调动吧。我记得是哦，那就卡在原来的地方了，而且我不知道是不是有些东西是非法改造的，结果我不知道的，剑顿能传到后蛋，我按按理说蛋不应该传到到里里，那怎么办？就就一直存在两颗蛋就等呗，, Start Time: 916960
Text: 就无所谓。他那给那箱子多，就是你随便削的都行。倒是哦，嗯你要说被办，你你把它削掉什么的，官方也没消掉，不知道为什么变成两颗蛋。呃，我不知道这次更新之后， home 会不会把这个给修掉哦，当时是怎么来着，我还真忘了，就是我朋友是最先体验剑盾时期 home 的那批人，, Start Time: 945280
Text: 然后就遇到了比较恶性的一个 bug。具体还真忘了，这次随着这个联动啊，大家可以把剑盾的提出来放到 home 里。如果有通行证的话，就可以传到珠子里边，直接去培育或者 home 里。那那刚刚想问问的没没有通行证怎么办？有通通证就后你先放着呗，对吧？他这次开放了呃小一百只九十多只怪物，, Start Time: 966900
Text: 其实仔细想想啊，他就是有一个逻辑可循。比如说呃诸子里边支持了他的异世界形态，就是呃其他地区形态，比如加勒尔版本的什么什么嗯加勒加勒尔版本的地鼠。嗯，那他原来地鼠啊，就是原来的那些其他衍生，就刚系的那个地鼠，他就会加这次有格斗肯泰罗，那原版肯泰罗就会进来哦，, Start Time: 992050
Text: 哦，这次有普通呆呆兽，然后上一座的快枪手，呃，那什么呆河马和呆呆兽他们就能加进来，是这么个逻辑。所以什么阿罗拉臭泥也能进来，但是究极异兽啊，这些东西没有进来，只等于神兽幻兽只放了一半吧，呃，不是小一半。对对，小一半什么海皇家、古拉顿、三圣兽，什么超梦梦幻，, Start Time: 1018340
Text: 这些都有哦。嗯，然后包括之前的暴雪马幽灵、马雷冠王，呃，就是咱们剑盾王那些嗯都有。然后最令人惊喜的可能还是期待一下之后环境吧。我不知道是不是第七赛季，或者再往后赛季会把这些怪加进来，允许使用，应该会更热闹一点。因为现在我觉得可能打打大家又有点这个趋同了，就就就这么些来回换规则嘛，, Start Time: 1041640
Text: 就这么些怪怪。但真正要等开放的话，就等到诸子 DLC 发售的时候啊，第一波和年底的第二波陆续会开放更多。到时候大家应该玩的会热热闹点点。嗯，行，我这儿就这俩新闻了。那新闻是不是就这些了？咱们再来说说这个评论上一期最后给大家留的是怎么转移痛苦。他爸讲了一下自己生病的时候都干了啥，, Start Time: 1071100
Text: 也有很多人留言啊，就比如说这位叫 BFOURX 的朋友，嗯，他转移痛苦方式就是制造新的痛苦，就忘记之前痛苦了啊，这是个很有哲理。对恶性下行的螺旋循环是用魔法表达魔法了啊，太狠了。但是这个制造痛苦是是感觉有点刻意了。对对，感觉有点抖 m 开始创造困难。对，那比如说呢就打个比方，, Start Time: 1100345
Text: 我这个人不想上班。嗯，但是为了忘记我不想上班这个事情啊，就上我拼命加班制造新的痛苦啊。哦，原来是这这种逻辑嘛，我以为你说什么把自己冻感冒之类。对，可能能换换一个方面，觉得自己痛苦换一个领域嘛。对，就比较好操作嘛。对你这种叫知难而上啊，对，老板就喜欢这种员工，, Start Time: 1134260
Text: 可能啊嗯加班了很难受，然后又怎么办呢？又得想个新的方法，就不吃辣的人开始点辣的外卖。哦，那我觉得这这这算自虐啊，那是不是许多人健身就是这种想法啊？可能平常工作上啊或者学业上有一些呃不如意的或者郁闷的事，通过健身让身体痛苦来忘掉精神上痛苦。这种转移移的式那种种，, Start Time: 1159240
Text: 不应该是感觉喝酒会更好一点吧，也没那么痛苦，那确实这还不那么累。虽然宿醉很痛苦，但是这个健身可能是对自己心里有预期嘛，嗯对吧？且健身它是怎么说呢？它是一个一个一个有正向目标的东西嘛，等于是嗯过程是很艰难的。但是结果是吧应该是好的吧。如果你呃真的去健身的话，, Start Time: 1188120
Text: 嗯啊也是那痛苦，不不是说要自己有一个一天烂烂一般的结果，他可能看重正是这个过程吧，是吧？啊，嗯过程很痛苦，嗯，啊也是，但我觉得健身还行，也没那么痛苦啊，不练腿就还行啊。嗯练腿是挺痛苦的那还是吃辣吧。对，那还是吃辣吧，吃吃辣不是越吃越爽，吃辣之后就很难受嘛。, Start Time: 1211800
Text: 嗯，想拉屎，然后又开始憋屎，我靠，管这个对你这是生理上难受，我以为是那种心理上的那难受，那大巴这个可能是比较直接比较高效啊，哎是嗯叠到极限，再来一个一口气的爆发厕所里炸雷。哇，那爽死了算了，还是换换下一个，难免就屎尿屁了。再把你读一个，你选那个哦，我来一个吧，, Start Time: 1239220
Text: 这个叫 staargazer DM。他说手机膜啊之前好像是聊了一下手机，嗯，就手机膜这个东西呢就是说对裂屏碎屏呢是没什么保护作用的啊，顶多就是防一个刮花。他就说这个东西呢，主要就是你摔的时候啊，就算是没那个膜啊，它该不会裂呢，也就不会裂，是一个心理作用。那就玄学呗，, Start Time: 1268925
Text: 但我以我个人经验来说，好像不是因为我之前试过一段时间，是只套手机壳不贴膜啊。有有一次在这个马路上，那个手机就正面的往下摔，然后被石头磕了几个洞了。当时就是如果贴了膜的话，就到就不会这样了。后来我就是膜和壳都一起用了啊，我觉得膜可以不贴，但壳确实。对，因为那个磕四个角一下就爆了，, Start Time: 1302155
Text: 所以必须贴这个呃，不必须套这个壳了，没办法了。嗯，哎，你们比如说你们用旧的手机淘汰下来，手机，你们会拿去卖了吗？比如去那个膜和壳什什么的，不会不会，我我放家里，我我会淘汰手机的情况。那手机基本上已经等于是废物了，我基基本用不了了，我用到不能再用为止。我刚才问你们这个有没有卖手机，, Start Time: 1328900
Text: 这个习惯是因为就是你卖手机，他可能会检测检查成色嘛，你就手机屏碎了或怎么么，他会给你往下压价格。我上次我这是换了 iphone 十四嘛，我之前把我那那个十一 pro max 卖的时候回收，回收的时候，人家就说哎，你这个侧面有一个小印儿，嗯，特别特别短，可能也就一一到一到两毫米之间。, Start Time: 1351800
Text: 嗯，我一看是什么呢？就是咱这个手机壳不是都会挂挂绳那个地方吗？嗯，是一个挂绳，那个绳会磨它那个边缘啊，蹭的蹭的一个小小的印啊。就你这个可能要给你打个二百块钱的折什么的。嗯，然后说我靠，你们也实在是有点太太过分了，还是怎么着，但是没没办法，我们收这行的就是个规矩，, Start Time: 1373210
Text: 然后上门回收。对，所以说可能有些朋友套盒套膜可能是为了说比如说我以后不要手机忘法卖了什么的，嗯，就能稍微就多回收一点。你让他给你折现的时候，给你俩旧票一百块钱，哎，也行，说你钱旧点儿，我无所谓啊。是，如果你让他给我旧的话，那是不是得少给我点嗯，是吧？就可能好多有很多朋友，, Start Time: 1393075
Text: 就因为现在二手手机市场还挺挺有市场的。嗯，对，很多朋友可能就正好就买二手手机也便宜，对吧？而且苹果手机也经用嘛。对，所以所以说就可能就很注意这些苹果手机破电池，也就电池，我估计二手可能都是被动过零件的，所以我从来没没考虑虑二手手，呃，确实是容易容易买到翻新机什么。, Start Time: 1418280
Text: 那就是有的朋友就需要嘛，而且有的时候可能需要两个手机嗯，对吧？第二个手机可能工作用什么的，备备一个这个嗯，所以说可能就会比较在乎这些，就会上一个特别厚的那种壳。然后但是我之前也看有个评评评论说这个你上那么厚的壳上那么厚的膜，你就失去了本身这个手机他这个越轻越薄的这个这个这个本质了嘛。, Start Time: 1438665
Text: 啊，我以为它设计那么薄，就是为了让我套壳用的那么薄，谁抓得住啊？但是有些人就是觉得轻的好啊，对吧？轻了好拿着方便什么的。对，现在手机不都往那趋趋势发展嘛，然后买一巨大屏的，然后还显得特薄。对我原来就是我日本以前在日本留学的时候，然后就是听日本朋友说，为什么他们爱买 iphone，, Start Time: 1462330
Text: 他们因为日本人挺喜欢 iphone 的。嗯，就是是原因是因为什么？就因因为手机壳太多了，他们可以狂选，都是按这个规格出。对，就是安就是苹果的手机壳。因为苹果因为你买买其他安卓机不是各种各样型号的什么的吗？对，换壳不是很方便。比如说看到自己喜欢的盒，它没有这个型号，, Start Time: 1481565
Text: 但是就年轻的小女孩可能就喜欢那种可以经常换壳那种就怎花样。你这种花样的，还真是因为那会儿我在那块用手机去买二次元壳啊，就是官方授权的吧。齁贵。嗯，然后那壳做工也着实一般，因为那会儿的印刷工艺吧，会长期使用，会把那个角色的那个印花面给蹭掉。对，然后脸给蹭花了呀，, Start Time: 1501465
Text: 衣服给蹭花了呀，非常影响使用者心情。后来我买的所有壳都是透明的或者素色的啊，里边塞一张游戏网卡什么的，就就就当这个 DIY 了，或者贴个贴画什么的自制。对，就再再也不买他们官方那那印花的对衣服，因为你你去官你去官方买的话，它肯定会有 iphone 壳，嗯，, Start Time: 1528170
Text: 对吧？ iphone 最新型号的壳肯定会有，但是你要安卓机的话就不一定确实。所以说可能有很多朋友就比较偏向于这个，但而且你刚才说的官方壳实在是又贵又不好用。嗯，我之前也买了好多，现在在都用的差不多，烂的很快。是嗯所用完之后，那掉掉完了就是一个素色壳。是。但是好像这几年，, Start Time: 1550660
Text: 就最近这几年用安卓机的朋友也越来越多了。就因为安卓机它花样壳多好看，有些是这种外形很好看，像折叠屏什么的，在日本好像现在也挺受欢迎的。嗯，对，萝卜青菜狗所爱嘛。行，那我再念一个，然后你叫亚菲 ace。这位朋友说，天哥不喜欢的闪刀和铁兽，恰恰是我在 MD 最喜欢的，, Start Time: 1570670
Text: 不过现在也都不行了。这个能明显感觉到啊，就是你这种玩家给曾经的我在游戏王里带来了痛苦，现在也该你痛苦痛苦了。不过我觉得既然你说这话可能也是正在玩儿，你估计早转型了。嗯，这主流只能用主流去对抗嘛，没办法加油加油。朋友成那评论就这些。哎，接下来咱们讲讲最近看了啥玩了，, Start Time: 1593450
Text: 啥是大巴先来吧，就快速说一下吧。嗯，就说一下假面骑士，这个极狐呢就上周那一季我觉得还挺好看的。嗯，就那个狐狸哥鹰兽嘛已经有一个暴走形态了。呃，估计这一周就下一集嘛，就应该是狐狸的最终心态哦，就狐狸的暴走心态呢是一个三维形态暴走，最终心态呢是完美九尾哦，就看的时候突然就想起火影了，, Start Time: 1622200
Text: 有点迷人那种感觉。呃，鬼灭之刃这一季啊也是播到第八集了。呃，这一季度呢就感觉他节奏更慢，本来啊就是已经分了几个人，算是分别两三路吧。呃，然后同时呢也是有两三场战斗在进行，但一集他基本上就是主要讲一场对战，反正也是非常经典的一个热血动画的这个呃脱集速的手段吧。, Start Time: 1654240
Text: 就每集最好看的地方，可能也就是最后的那么一个五六分钟哦，就有些人啊永远在赶路。有些人呢永远就是站在他的对手面前，一动不动，没办法。呃，然后那个物理魔法师马修呢，最近就是把这个漫画呀呃算是追上进度了。后面的故事呢也算是呃比较经典吧，有这种学员的战斗考试，就类似众人考试，, Start Time: 1687580
Text: 也有那种呃压迫感很强的大 boss。嗯，反正我就看到后面的他那些剧情啊发展啊，真的就是越看越经典，你觉得该有的桥段呢，他都给你安排了，他都给你来了一遍就能看吧。然后希望动画片啊，把这种战斗的画面呢做的更有意思一些啊，最近想说的就这三个。嗯，啊你们呢那雪哥最近看了啥呢？, Start Time: 1721535
Text: 但是我最近在继续在追天国大魔镜嗯，一直在追，主要是最近比较忙，因为为什么呢？这个得因为您采访了版本真谛。对对，就是说一下啊，在这个版本真灵的这个专访上线了，大家可以都去看一下，因为版本真灵小姐这次这个他的新专辑记忆图书馆正儿八经在这个国内的音乐平台上线了。, Start Time: 1753880
Text: 他说我一直非常喜欢的歌手，然后正好之前因为采访过铃木十里嘛，所以跟日方那边有一些这个交流。然后这次我就是借这个借之前采访机会，我就去问了问，说能不能采访版本之灵，然后对方去问问。然后我其实内心还挺挺打鼓的，因为我后来查了一下，就是拜登振些没有接受过任何大陆媒体的采访。, Start Time: 1777060
Text: 嗯，对，就确实挺那个什么的，就就感觉是可能是也没有人关注，或者是说没有机会。嗯，然后我就去问了，然后对方说去问问。然后其实这个事在在在在今年初年初，我我已经去问了哦，那就对，一直很久拖了很久。然后前一阵子才给我正式答复，就说 OK 还可以，还能给我们录一个那个问候视频。, Start Time: 1799630
Text: 对对，这点是确实很喜出望外了。对，嗯，然后视频收到的当天，我觉得反反躺床反反复复的看了好多遍。因为版本真正对我而言，真的是从小听到大的。嗯，就二次元入。刚入宅的时候，就刚入门的时候就一直听他的歌。小时候以前那个看摩卡少女英动画的时候，也是听了他那个白金一一曲曲听过来的，, Start Time: 1825520
Text: 他也是出道很早嘛，对，出道特别特别早。九几年啊，他那个公公壳机动队那个剧场版，他就出算是出道啊，是吗？对，这我还真没注意过，当时是配那个小的草皮素子，就是九五年是吧？对哇，那太早了，我最早但是那也是小配角嘛，后来成主角，那是之后的事情。我最早听他的应该是裸岛战记的那个奇迹之海。, Start Time: 1849910
Text: 嗯，那个那个歌曲在国内传唱度比较高啊，那沙甘宁老师对吧？老人了，然后就是然后后来就看他的小鹰，嗯，然后再再往前，然后我之后是再往前看看他那个天空之艾斯加柯尼，还有个地球少女，阿洲娜，他都里面也有现生，嗯，然后高达嘛。对，高达知道他，你从高达知道吧？高达 c desk 嗯，, Start Time: 1872730
Text: 那个时候还是就拿拿他跟那个剑扬子绑一块儿。对，就感觉他是建议扬子玉用歌手的嘛，所以当后来就是咱们零零算是单飞了嘛，感觉有点。然后后来看那个采访才知道，就是其实见杨子是说就是希望他主动的就自己成长，自己去做在自己喜欢的事情，然后班程才出来。然后开始他们班志成单飞之后，, Start Time: 1896345
Text: 我还觉得挺挺可挺可惜的，就感觉机械杨子跟半志玲是绝配，然后但是发现这个百人精英这么多年走出了自己一条路。而且这段就是你说这段时间他在配音那边配了很多经典角色嘛。对，然后也是就是他配的角色，我没有，不不喜欢的是吗？对，就全就巨喜欢连衣室，嗯，他雷霆雷霆艾丽丝啊，, Start Time: 1918300
Text: 对吧？然后贞德达芬奇这这角色我都挺喜欢的。基德卢拉啊，对，就怎么说呢？就确实挺就是白冰明，对于我而言是白月光那种级别的，这次能采访到他，我可真是兴奋的不得了了。人家一听啊是雪豆啊，就答应了啊，是嗯微微信问了一下啊，然后我开始列了五十多个问题。嗯，然后来人家日方说太长了，, Start Time: 1945370
Text: 而有些其实特私人因为问了一些这个你问傻了，就是就是我其实挺挺好奇的，你说她现在孩子都一岁多了，嗯，她的丈夫林村刘村静一也是一个很有名的声优。嗯，然后他们的工两个人工作都特别忙，那孩子的教育对吧？这个他们的空间时间的安排是怎么样的？嗯，你应该把全吸一下。对我确实就挺好奇。, Start Time: 1972090
Text: 而且就是我在日本的时候，就是他每周都会有那个维他命 m 那个电台嘛，嗯就是每周我都会听，而就是他是深夜电台挺晚，而且就是你能从他那个电台节目里，其实班正在电台节目里边特放松所是属于那种特别有能释放能量那种那种人啊，就我就听他他能能做一千多期。嗯，我听了得得有得三四百三四百期。, Start Time: 1995630
Text: 就是你能感觉到他这个人就一直是特别有能量，就是一直都是很有经力，很有干劲那种感觉。所以我就特好奇说这么忙的工作。对啊，现在还有结了婚，然后有家庭肉，是不是他这个能量是从哪儿来的？其实我就是特想知道，然后就胡言乱语论问了特别多的问题，后来让日方那边都毙掉了，, Start Time: 2021940
Text: 这确实挺胡言乱语，因为就是太就太喜欢了，以至于就是想更多的了解到百分之零，因为而且百分之零。其实他来一，他虽然接受采访很多，但是我感觉很难。他他不是一个特别平易近人的那种那种偶像嘛，算是对偶像，而且是偶像。他因为他也不用这个社交媒体，对你我我你就只能从这个 live，, Start Time: 2042850
Text: 还有他出演的一些访谈中才能了解到这个人就是特别官方的口径才能知道他的东西。对，嗯，所以说就挺那个什么的，后来就是以至于就是之前我印象特别深，他还在日本的时候说有人目击到他跟刘三杰一起迪士尼乐园玩儿。嗯，就是就是有过这么一个消息。当时我在脑海脑脑中就弥补了，, Start Time: 2067750
Text: 就是补了很多画面，你也太怪了，两两人士跟黑洞干译好了。好了，扎克斯跟爱丽丝去迪行乐园这种这种情节就是我对班主任真的特别特别喜欢啊。这次采访完真的特别满足。然后那个日方其实就是跟我聊天的时候，也在说，他们其实也挺意外的，就是白文征其实一他不是特别喜欢被接受采访那种类型。, Start Time: 2087670
Text: 那这次能很爽快的答应了，其实也就是说呃这几年也是觉得这个海外市场也需需要去努力一下。所以朋友们把你的热情展展现出来。这个之后这个白本琳丹小姐能不能在国内开演唱会，就靠各位的热情了？嗯，是我觉得很有希望，因为她之前在台湾在香港都公演过嘛，就没有来过内地。所以说这次我觉得应该也有戏，, Start Time: 2114420
Text: 就是期待一下吧，也现在也说不准。嗯，我也希望能有一天能正儿八经能在现场听到百分之灵小姐的歌喉啊。嗯，谁能想到这是这所有话题都是刚才问了天国大魔镜引出来的。对，觉得你根本没说动画片，然后直接说自己这个工作项目。对，因为只要这个事太高兴了，我爱以至于到现在我都觉得特别兴奋，, Start Time: 2138515
Text: 嗯，是能感受到是是。所以说你最近不是看了天国大魔镜，你是看了版本真定。对，追问后视频对吧？对，就特别累的时候，就把变成成这个微博视频拿出来，觉得啊人生就有希望了。嗯嗯，所这算追算追星成功了吧，老公还是追星，这种事不大好啊，可以嗯，啊实说一下，你最近看了啥了没？, Start Time: 2162030
Text: 我最近在看一些从旧的东西，那个呃彻夜之歌，我之前看了几集就停了，然后最近找到时间就重新开始看，然后是孤独摇滚。我又看了一遍，但彻夜之歌你觉得后边咋样？因为我其实也我还没看到后边呢，我这是这个半途而废啊。嗯，就看了一半吧，那集我还刚看到他那个手表那一段，嗯，, Start Time: 2184090
Text: 那个对讲机手表那一段啊，这不刚刚开始，那那差不多啊，差不多，我看的比那稍微往后一点哦。嗯，那我现在看到这里还感觉还挺好的，就是非常的就保持保证呃保持了这个作品一贯的这个风格嘛，然后看着就非常轻松啊。啊嗯，那最近玩了啥呢？旷野之息，呃，玩王国之类、王国之类，, Start Time: 2207820
Text: 玩一些老的东西，对玩一些老的游戏之类，就真的是每天好久没有试过这种睁眼，就想玩一个游戏的感觉啊啊。上一次有这种感觉，还是 p 五 s 我 p 五无双的时候，现在就是真的晚上放不下，白天就一直在想啊，这俩游戏类型差挺多多的，就是但是给你感觉是一样的。但我现在就是要在这个六月二十二号之前把主线怎么也通了嘛，, Start Time: 2233930
Text: 然后迎接这种幻想十六嗯，你可以以不通嗯，就放着。那不行，我当时狂野之息就放放着，然放放到最后忘掉，没有去去加农啊。你现在进度多少了，但我我不太好说吧。这个你就说你多少星了，我第第一排满了啊，那还还行啊，精力也满了呗，现实经历经历也满了，那确实打了不少了。对，, Start Time: 2260610
Text: 但是还是一个神神殿都还没还没打呢啊，但我我感觉这个游戏就是你只要前期积累够够多，后面然后把经把那个防御强化上去，后面还对我现在就是已经横着走了，我的强防具都是长穿的，都已经满了。嗯，但我感觉这个可能是有点强强度，有点失衡，因为前期有点太难了。就是你在没有强化装备的时候，, Start Time: 2287090
Text: 经常一下子三四颗星就没了，四五颗星就没了。嗯，对，尤其你路上碰到一白银胳膊那一挥，基本上你血不够长就秒。对，就是你打不过去跑嘛，我当时就是这样的，然后到最后就我是躲战斗躲了很久，然后把整个人的就属性和装备提上来之后才开始横着走。而且我还觉得就是你有些就是你越级打怪，, Start Time: 2310550
Text: 然后费了半天劲打，打完之后一奖励好一个蛋白石，要么就是五根木什什么就感觉觉有点不大啊。对对对对，怎么还值呢？生活中你干很多事都没有回报。对啊，是就教会教会我生活是吧，那还挺残酷的。嗯，怎么办呢？是对，嗯，怎么办呢？咱还是等最终幻想十六吧。好是好游戏，今年好游戏太多了。, Start Time: 2334750
Text: 对我而言，这个像 win 之于这个塞尔达之于啊这种游戏，我这马上也要发售了，就是大菠萝啊，大菠萝萝死哦，我没有买的那提前解锁那版本实在不想花一百多块钱，提前玩四天什么？那大哥昨天就已经预载完了，在我这现现演了啊，特开心。就现他是他是真喜欢西蒙，也说是买了一个什么平台的最最豪华的版本啊，, Start Time: 2362580
Text: 都想提前玩到大家就提前帮我谈谈路啊，我之后再玩。是，但好说好多朋友玩完之后，就是还是买了，说感觉还行。就是测试完之后，就是一部分朋友测试完之后说我这个我喜欢的职业太弱了，就不买了啊。他那个调他每个测试版都不一样，他上线之后肯定也会调的，还是且调呢？嗯，行，, Start Time: 2388560
Text: 那便看到这些吗？对，行，那我说说啊，这个我还写写个小本。对，先说拿游戏戏袖珍小本。对我是昨天看电影的时候用的，在影院记了一些东西。哦，对，我们昨天看了这个蜘蛛侠的最新电影电画电影，可以先讲讲，这个是我跟大家去的，不是同一个场。我那跟大家去午当天下午的场，大家集合的那场是晚上嘛。, Start Time: 2412850
Text: 对，我们大家可能下了班，下了学，对电影院去一块看这个电影，看完九点多吃个夜宵，我那场就是全是媒体老师哦，嗯比较正经。但我发现其实媒体老师啊这个也挺爱在电影院里用手机的，我只能说是吧没有什么拍屏幕的，但都是在那玩手机，电玩手机摁来摁去的，还挺烦人的。有的这种观影场吧，, Start Time: 2440750
Text: 他会把手机装的那个塑料袋里密封啊，是就珍小拆。对我这个没老师制，然后大家就都也挺忙的。媒体老师们啊，这齁儿亮的是嗯，反正看完这个蜘蛛侠纵横宇宙，就感觉相比于上一座平行宇宙确实是全方面的进化。他们说团队里总共制作这电影的人超过了一千反派啊，所以就疯狂的融入各种创意和美术风格。, Start Time: 2463330
Text: 是嗯大家看过的，就咱们不剧透，就只说预告片里官方物料给出那些内容。比如说不同世界蜘蛛侠，然后二零九九那种张力的爆发，就每一帧都是另外一，就是一种画面，甚至还有那种特为了凸显出动作。潦草把那个草稿上面的一些标注角度把都给弄到画面上。就每一帧看都不一样。对，还有这个羊皮纸素描风格的秃鹰反派啊，, Start Time: 2494560
Text: 这一看就是达芬奇年代的嘛，他是来自文艺复兴的世界的一个反派。那那会儿就真是非常震撼。嗯，之前就是说用抽针什么二十四变十二，关键帧停留。那么二三帧之类的在呃秃鹰啊或者一些可能相对于这相对于现在更有年代感的一些漫画动画的蜘蛛侠角色在这里出现的，他们的真数都不太一样，, Start Time: 2522800
Text: 就非常有意思。对，就怎么说呢？这个东西很难用语言来形容，就是他里面有巨多的风格。对，当然但是他把这个剧作风格就融合到了一起，而且就特别顺顺，就他不让你觉得很突兀。哎，一开始是这么一个画面，一下跳到另外一个画面，完全不会。然后他从不同的角色也展示了不同世界里。, Start Time: 2550940
Text: 他他上一部平行宇宙，是大家穿越的蜘蛛斯的这个世界里是。但这次比如说格温就有格温世界的几段戏就能看到他那世界。虽然他他和迈尔斯的画风差不多，人物画风差不多，但世界画风还挺不一样的。对，一看那个格温嗯，就能想到格温刚出现在 wmarl 漫画里边的时候，他那个封面嗯所有的大楼都是有一种纵向的这种异色和霓红色的那种感觉。, Start Time: 2570800
Text: 对他感觉是参考了漫画封面的那种那种风格。是，然后那个世界里边人就是背景啊什么的，会随着人物心情的波动产生一些变化。有这场戏还挺动容的，就是更给观众更直观的冲击啊，我觉得这是啊是嗯但我觉得我得说点反面的观点。行，就就是因为我出来看完之后出来跟大家聊一会儿，嗯，, Start Time: 2601990
Text: 就是他觉得这部作品就是有点低于他的预期了。因为怎么说呢？就是就是第一步他是给了一种全新的这什么全新的视觉体验啊，从无到有的，从无到有那种感觉。然后你就带着第一部的期待去看第二部的时候，你会你反反觉觉得他没有太过于经验。就是他没有像是你从零到一的那个感觉，而是一到一点五或者一到一到二种，, Start Time: 2628130
Text: 一到二都有点有点少。可能他觉得是一到一点五的时候成一点五了。对，就稍微低于他的预期。然后他说他认为选曲也一般。嗯，然后我但我个人觉得这部作品有一个问题，就是他的吻戏比较多。对对，就是他比较倾向，于是先给你铺垫很多这个呃角色与角色之间、角角色与他角色色间的关系。, Start Time: 2652320
Text: 嗯，然后在这一部中会有一个很明确的一个感情线在里面啊，还是而且不是一个是多个对迈尔斯跟父母，迈尔斯跟他的其他的朋友对格温和父母格温和迈尔斯对各种交织的那种感觉。对，而格温他父母也有，然然后迈尔斯萨父母也有，然后他可能有很大一部分就聚焦在这个亲亲情上。嗯，对，, Start Time: 2673600
Text: 所以说它相较于前几部动作戏也有也很精彩，但是它的着墨点不一样。对，所以我可能感觉稍微呃就没有那那么带劲，你觉得打戏少了是吗？没有那么带劲，就是他这个情情感烘托可能不在我的点上。嗯，我觉得稍微是与跟我的预期有偏差的啊。我当时做影院稍微靠前的一个位置，嗯，靠前又靠角啊，, Start Time: 2696770
Text: 抬头看的。但是我我看的时候就就觉得真是全程无尿点吧，就可能也晃晃脖子，但一直一直看下去了，是能看下去真真挺不错的。而且我我感觉这部作品中特别厉害的，就是他真是埋了很多很多东西在里面，嗯，生怕怕就是你稍微一走神儿，你可能会凑到很多很多很有意思的细节什么的。嗯，, Start Time: 2724250
Text: 我觉得这部作品也是真的是一帮艺术家在这里发疯创意是对构建出来这么一个东西。他有一个影片算是偏结尾的时候，偏末尾吧。后段有一个叙事轨迹非常有意思，我觉得就是第一次看还觉得挺不错的。但是如果你呃了解平行宇宙和纵横宇宙这两部片子的一切，你可能在这个轨迹发生之前就已经注意到一些问题了。, Start Time: 2746890
Text: 嗯啊这还是没法多说，这节目放出来的时候，影片也刚上映嘛，大家可以先去看看，就认真看聊。是嗯但我觉得有必要提个醒，大家要对这个作品有一个预期啊。嗯，他我觉得应该可以说吧，这个东西他不是一个完整的故事，对他是很明确，会有上下篇这么一个界限在里面啊，对，这也是官方之前隐藏的一个信息。, Start Time: 2776640
Text: 是不能说吧，我觉得应该能说，因为我们不算剧透。对，而且我觉得必必要给大家提完了。对，这个故事没讲完，他不像是复联三复联四，我告诉你，我就要拍复联四了哦，对吧？你抱着看一半的心态，你去看了对吧？你这样你会感受好一些，但如果你要是完全不知道这一点，你去看吧，你会很难受。, Start Time: 2802960
Text: 我觉得这跟复联三也不一样，复联三是有阶段性的结结局的。是嗯对他能告诉你，对他把三这个故事你讲完了，然后在四里面给你留一个悬念在里面。嗯，但是这个作品就很明确，在中间就在你故事就觉得对应该这个情绪应该发泄出来吧，就告诉你，哎，图比抗金牛。对，就这种感觉。如果是现在其实好多电影都有上下部。, Start Time: 2820040
Text: 对，但如果上下四季青史也是吗？是能在对四季青史，也是像以前的赤壁是吧？还有日本的一些漫改电影，他们的上下篇可能时隔几个月而已。对呃，像这种电影的制作周期这么长，我觉得他最后年再让让看看下一首，然后现在这个胃口已经掉到这儿了，我觉得有点可惜。对，所以说我觉得这个是有必要给大家去提个醒了。, Start Time: 2841680
Text: 对，就是一定要你要带这个预期去看，他确实没有把故事讲完。而且而且其实我在看这个开看这个剧情的时候，我就已经有预期了，就是怎么铺垫这么长，嗯，可都都一个小时了，这怎么还在讲这个这个事，不会后面来个很很紧急大收尾吧。但其实他最后这个土皮卡丁就一出来，我其实还心里还挺就松口气。, Start Time: 2868050
Text: 嗯，你比起这个草草收尾对吧？你就就就直接了当告诉我，就我们还有上下部就完事了。嗯，但是我觉得这个反正这个东西必须要给大家一定要提个醒，以以至于你别到时候看完之后发现是半部，嗯，就就就挺难受的。但也不是说这个半部不好看，我觉得这半部相当好看，相当之有意思。然后我后面坐着小五，, Start Time: 2890710
Text: 当时看电影的时候，反正小舞跑全程直乐。嗯，因为里面真的是太多有意思的东西了，是我觉得甚至是可以二刷三刷，你才能发现。是嗯，比如你看他之前预告片中出的在那个蜘蛛侠总部里面出现巨多蜘蛛侠，嗯，感觉每一个蜘蛛侠他都是有来源的，然后他甚至是为了还原画风，因为每个蜘蛛侠的画风都是不一样。, Start Time: 2912440
Text: 嗯，对你能看到很多很有意思的创意在里面啊。嗯里边还有孙兴敏的，你发现了吗？啊，有一海报是他对预告片里有啊，是吗？我没注意有孙清明是还有一个阿里的海报，就在两个小年轻的房间里能见到哦啊，反正我是感觉如果你就是如果你不懂蜘蛛侠，你去看看乐是完全没有问题的。如果你要懂蜘蛛侠，, Start Time: 2934160
Text: 哎，你能看到更多乐乐，嗯，呃全是乐趣。你懂得越多，你能从里边提炼到的彩蛋乐趣致敬元素也就越多。我甚至觉得他那个预告片里发现那个大家蜘蛛侠回响纸那个米姆啊，他的预告片就放出来，我都觉得有点可惜。嗯，那其实上一部的结尾彩蛋已经用过了，倒还好这一部这一部再用一一次，, Start Time: 2958510
Text: 还是觉得很有意思。思种就是永远经典不过时对经典经典不过时那种。然后现在我看这个电影相关的周边，就是玩具已经吵起来了啊，呃孩之宝出那个系列，对第一系列多少都抬了一点点价。是啊，然后呃万代 SHF 出的蜘蛛格温啊，好像涨了得有一百多哦，啊挺喜欢一个现货。我觉得看完这部之后，, Start Time: 2981410
Text: 巨喜欢格文，我一开始我看第一部的时候没什么感觉啊，但看但看完这部我真的是巨喜欢想重回这个高中年代。对，就喜欢这种青春的感觉。嗯，包就是几个挖挖吧，就感觉有点可惜了。对家有什么特别的琢磨点，感觉是留着下半部在在努力呢。对，就是跟主角这边真正交心的不多，更多是行动上的。, Start Time: 3008940
Text: 我们在一次拯救了一个危机，在一汽政治危机这种感觉。对嗯，那几个新队友其实也还挺有亮点的啊。对，看他怎么挖掘吧。虽然就是这一部琢磨点还不是他们嗯，包括在最后留着这个叙事诡迹的扣子，大家一定可以去关关注一下。嗯，很有意思。可以除了蜘蛛侠之外呢，动画可能确实没怎么看，, Start Time: 3032420
Text: 但我还是坚持把胖哥传给看了。哎，大家主要想听你说这个对，所以我这笔记本记得其实主要也是这个。对，就了两页啊，两小页。我想不像不想像上次一样，把一至三季没那么细致的给大家介绍了。这还是从第四集开始说，咱们简要过一下，因为是四至九集的内容量嘛。之前啊就讲述一个胖哥因为人特好，, Start Time: 3054060
Text: 但老被欺负，他就穿越到了。呃，异世界。甭管怎么穿越啊，我就简要叙述一下，然后在异世界遇到了公主。然后在现实中呢结识了呃好心的就是他之前拯救的呃校长千金哦，学院校长千金以及自己变帅之后去完异世界回来变帅了。变帅之后邂逅的模特女模特，结果就怎么说呢？就继续呗，, Start Time: 3078950
Text: 对吧？他就第四集啊在校园展开，有一场戏就是在球场啊有同学一个大闷脚，这个足球就朝一个特别漂亮的女同学飞过去了。好啊，结果呢故意的是吧，男主就突然出现在这个人球之间一个倒钩，把这球踢走了啊，而且这球从场外直接接脚脚进进了对方的球门里啊，嗯行足小将了让这个被救的女生啊被解为女生也看着十分心动。, Start Time: 3107540
Text: 哎，她她在场外踢的啊啊，对，其因因为俩人在场外看球嘛，球都过来了。结果他来一倒钩，就基本就是在场外，但水泥地上倒钩，不要命了，没有就跑跑道吧，应该跑跑道啊。而且人家一世界都练过的，嗯，这这种后背着地没有问题。呃，最重要的看点是这一集的下半集，就是突然有一堆社会人啊，, Start Time: 3144840
Text: 就是踏破他这个高级学府的大门啊，开着摩托拿拿着铁链铁棍儿就进来了。来找事儿，就那帮人看着，我以为是疯狂麦克斯啊，或者北斗神拳那些啊，特别特别朋克那种。对，嗯，后来发现这是他的主角的欺负他。那弟弟妹妹就是上一呃第一集，第二集里边出现的角色啊，是他们为了找主角寻仇哦，, Start Time: 3169040
Text: 拉过来的人啊叫来个大哥，社会大哥啊，结果呢那会儿主角正在教室上课，嗯，看到了自己的弟弟妹妹惹出的事儿，自己从楼上直接跳下去了，嚯啊直接硬着了，跳下之后三下五除二，直接把这帮社会人给解决，叫警察来带走啊。然后其中有一个开着摩托的大哥呢，朝他冲过来的时候，被甩到一边，, Start Time: 3200640
Text: 把人给甩飞摩摩着地地，然后直接爆炸了。嚯我心想那看那么多车祸集锦都模托，那么壮都不会爆炸。他这直接爆炸了，在学校里可以啊，我服了。然后第五集呢，他在异世界收服了一个小狗哦，小狗其实实力也不俗啊，但因为长得过于可爱也过于正常啊，他就可以带到现实当个宠物养啊，, Start Time: 3227680
Text: 然后在遛弯就是遛狗的时候呢，邂逅了模特儿，发现自己住的地方遛狗地方和这个模特家不远这么巧。对，结果更巧的呢是校长千金也是喜欢主角的女算是主吧。本作作啊也来了啊啊，仨人尴尬，被面了也不算直接的修罗场吧。这校长千金还问，哎，你跟这个知名模特是认识还是怎么着说？, Start Time: 3253050
Text: 哎呀，我们之前就共事过什么什么啊，啊，又是这种可云淡风轻的那地砖，是公园里边就是遛狗。狗时候候说说啊谁这帅帅啊，好帅帅，狗也那么可爱啊，嚯，然后还跟那个模特在一块儿，哎呀，真来他俩真配，哎，这伴随这种就是硬夸。嗯，第五集就大概这些内容可以。第六集啊，就是他在异世界里边啊，, Start Time: 3279210
Text: 在山洞里遇到一个贵人哦，要传授给他一本魔法书。哎，但是呢这个贵人啊说你是异世界的人，你你这种穿越过来人呢，不是我们这儿的，你身体不带魔法回路，就以为啊那就慢慢学呗，是吧？嗯，没准开发一下任任督二脉什么的。结果呢这位贵人直接说那个我把我自身的魔力回路送给你哦。, Start Time: 3303670
Text: 当当场传授这么贵人，对，同时这这个奇遇啊同时兼具了这个张无忌和虚竹啊，这两两个角色是嗯一个是现场传功，一个是拿到宝典可以，还不用破真龙棋局什么的。对，然后他就开始学学一些法术，也不是学吧，就是掌掌握一下怎应应用啊，他最始始用的是是法术啊，结果好巧不巧，他作者用了什么方式来表现这个水法术呢？, Start Time: 3329990
Text: 嗯，就是他们逛商场的时候啊，跟同学逛商场的时候，着火了，对商场着火了，那着的是相当严重哦，最后用了消防没过关水法术，把一些被困的同学，而且被困的永远是女同学。哎，然后就施救，大大都抬抬来来了，结果不是也是他放的没准儿，嗯，哎又开始创造困难了。可以。然后第七集就是他们为什么去商场呢？, Start Time: 3361020
Text: 是因为之后要露营哦嗯采购去了。对呃，但还是先从这个异世界开始讲起。嗯，那异世界里边啊，他邂逅了一个快被魔物打死的姑娘给他救下来了几个了。对，好好多已经数不过来了。好多个。对，结果这个姑娘呢就是是个杀手哦，我们主角亚萨西啊非常温柔，是不计前嫌，陪他一块训练一块泡温泉哦。, Start Time: 3388200
Text: 呃，人家还拿他的这个呃前后背啊去贴这个男主的后胸啊，嘿这正面反面贴贴啊，基本上就是感化，结果感化之后呢还说是互通有无，但感觉男主教他的肯定比较多一些啊。呃，女主教男主的可能更多是这个呃动态势力之类的哦，就是迪奥恐龙那一套，那不是还挺看家子的吗？对对对呃，之后他就穿越回现，, Start Time: 3417560
Text: 实生突了好，又用上了。对，和大家一起露营就露营，这怎么体现他的动态势力呢？嗯，就是抓鱼哦，就所有剧情发展都非常的合理。对对对，嗯，然后还是装鱼装逼，而且这个人吧就是装逼装停而说多少人，你抓多少鱼，差不多够了就得了呗，觉得抓了一堆嗯，啊有点这个竭泽，而渔了也不低调破坏生态了。, Start Time: 3449390
Text: 是，然后第八集呢就开始展示厨艺哦啊做点炸虾天妇罗什么的。嗯，呃他们那个学校啊条件不错，说顾的厨子也也都非常好。但当时所有老师学生吃了都夸哎呀，好吃，他要只夸好吃，我也就忍了。他还会给说出来说，哎呀，我们学校请的那么好的厨子，要做的都没你好吃啊，得这么说，还得还得扁，, Start Time: 3473290
Text: 还得点。对，然后甚至呢这个班里的漂亮女老师直接朝他表白。哎呦，那个以后咱俩结婚吧什么的啊，要在现实生活中，这位老师已经被开始调查了，绝对啊，是给他证人都给撕了，可不嘛？嗯，结果第二天露营的时候呢，大家遇到了熊好，又是三拳两脚解决，还把这个捆起来。我以为这个熊就是纯纯纯纯的一个制造危机。, Start Time: 3500020
Text: 结果最后呢女主说哎，这个熊啊已经被我们控制了，我已经跟他们说好了，决定把这个熊带回学校养着，我都惊了。你们这个我觉得就太魔幻了，导致于我觉得他们这个现实啊才是个异意世界。你是嗯呃还斯学熊，可能是要不听话的话，就把这个熊吃掉。嗯，啊这熊就显得特乖巧，嚯，那不是国宝吗？, Start Time: 3530120
Text: 熊对在结尾呢又遇到呃在结尾，他又穿越回这异世界啊，遇到公主。就大家说那个呃第三集说哎，我要和你结婚的那个异世界公主，哎，就突然啊来了一道非常非常危险的大招地都给割裂了。还好有这个小狗把这个个呃公主啊给推开了，后来发现有刺客。哎，刺客是谁呢？正是之前那个杀手妹子啊，, Start Time: 3557040
Text: 停晴晴提后卫那个对呃，是他结果被男主当场制服，哎，制服之后就第九集了。嗯，这个杀手醒来呃，公主也知道这个是想杀我的人，不过呢非常不计前嫌。然后啊哇就说我我帮你解决这什么这那的发现，因为他跟胖哥认识嘛，嗯我就是胖哥朋友，就是我朋友啊，嗯就这样兄弟们。对嗯，我我觉得如果说这会儿把公主和杀手之间让他们展开一场稍微贴近灵魂一点的对话，, Start Time: 3587520
Text: 就是深入剖析一下你为什么会这样，我我将如何接纳你都算是加分项，是结果他俩在浴室里聊天，一块儿洗澡，聊的是什么呢？说坦诚相待了，说你喜欢胖哥吗？哎呀，你就说吧，你喜欢胖哥吗？就是这种话哦，我真服了，就纯纯的这个恋爱佬，反正说恋爱老词敬或者宠宠种这种这种内容。, Start Time: 3627570
Text: 嗯，反正这这集大概就是以这个展开两人和好，而是他卖了卖肉什么的哦，哦，了一回。对，然后第九集呢男主也遇到了一个新的宠物，说这样小狗呢小狗可能是战斗用，嗯，他又遇到了一个小猪，而且这又出现了莫名其妙，是他有一个随时展开的浴场，就是随时可以泡澡。觉得他下池子里的时候发现旁边坐了一个小猪。, Start Time: 3651370
Text: 嗯，然后这个片儿呢，由于他经常把这个钱啊用在这个特写上，所以他的画面看起来是不错的，只要不动嗯，只要没有特写戏怎么花钱。嗯，对，就是他知道在在哪花钱啊，就那小猪画的还真好，就是各种阴影啊，这光啊颜色调的那种对比也非小猪走心了，而且小猪配音也挺好，非常可爱哦。, Start Time: 3678740
Text: 嗯，我觉得这个猪要出个抱枕周边什么的不错。嗯，我后来看了一眼这个猪是有进化能力的，之后会在一些战猪的针对某一个敌人啊，我也会会针对他去进行一些对抗，我还会变身呢。对，结果回到了现实，当他回到现实，又是一场足球比赛。他还说咱们作者是不是还挺喜欢足球，老看足球。, Start Time: 3704880
Text: 对，结果那场上人踢着吧，嗯场下又是俩妹子啊，在旁边看，结果人家踢着说，哎呀，谁谁是王牌射手之类这种话啊。然后这其中一个女的就说，哎呀，咱这也有个王牌，就开始揉另外一个女的的这个肩膀，这个对前后背哦，我说揉我说说这也太不说直接了，就是为啥呀？太直给了就纯纯的服务观众哦，, Start Time: 3729370
Text: 或者说服服务读者嘛。那不是小说改编的还挺懂。对，结果大家都慌了。是嗯有一个同学就趁机啊过人踢球，被我们的男主啊，男主这次守门员直接拿下，然后说哎呀，我现在该怎么着啊，拿了球之后就好家伙规则都不懂，就在这给感手是就说哎呀，你扔出来就行，就男主一扔啊，直接扔进王牌射门里了。, Start Time: 3760670
Text: 对个哇，不错不，你肯定看了我这个作者休闲足球，不知道他这个龙傲天小时候应该是读了文很装逼是吧？对，反正这就是第九集内容，这所有的安排都是有因有果。对啊，大家觉得怎么样？我是真的不太想说，但几期节目确实有人问，我觉得这个动画看真有意思，但是你一说是真有意思，, Start Time: 3791490
Text: 我还挺喜欢那个小猪的，就看完之后那所有角色真没啥素质，但小猪还挺可爱，是你觉得这个天不愿愿看？然后各位读者非得想听天叔说这个算算算伤啊？是是我们最喜欢的安排大家工作的环节。对对，还有人说想想听这故事节目大哥了，我们这个内容啊肯定是找优质内容推给大家，没没把这这东西转换成电台给大家，, Start Time: 3813400
Text: 是我建议把作者榜来亲自拷问，他是大家呀就拼命的想给我们找点事干。对，就是我觉得听听这么一说，这种特别直球的内容，反而听来确实很有趣。对，就是他已经蠢到不能再蠢了。是。对，就一切一切的这个一切这个情节安排都是那种你躺平了，就你躺在床上嗯，入睡前脑袋边过那些东西。, Start Time: 3842580
Text: 是我觉得我要成植物人的话，我没准能会接受这种动画吧。啊。嗯，对呀，这植物人你看这个动画你叫苦都叫软。但我只能躺在床上的时候啊，这种就是你的大脑皮层可以完全展开，你都可以看的动画，不需要你任何思考，皮层也展开了。对，没有褶就没有这个就没有这个思想了。对，没有思维烦恼，, Start Time: 3867740
Text: 全部划走了。对，挺好。行，那这个作品几有说是要出几季嘛，我希望他赶紧出完吧，我靠，感觉一季讲不完啊。我后来查了一下这个国外观众的口碑，大家都就是能查到的那种，就是表达大家都挺喜欢的，是因为呃提纯了吧，我觉得是哦提纯了。可能还有好多临终关怀的朋友，而且许多就是欧美二次元挺喜欢这种，, Start Time: 3889880
Text: 不不需要思考和接收到，就学习一些东西，就直接就吃就啊对他就是为了放松。对对对，而且大家更关注的可能也是画面人物。但这方面动画组做的不错，非常非常好，是感觉是二次元临终关怀的最好作品。对他他这些人设真的就出周边什么的，也非常养眼，我感觉啊是吗？这个出于胖哥，, Start Time: 3918770
Text: 你买吗？胖哥算了，就哥算了，你上去女性角色和小宠物什么的都非常非常好啊。我觉得这作者啊就应该请这个动画组，就是集体搓一顿去。哎，是动画公司，这负责这项目的人，我觉得应该请你搓一顿。是啊可以可以嗯，然后给然然后这个给轻小说的这个原画呀，也给人赞助个旅游什么的。, Start Time: 3944350
Text: 我觉得作者应该做这些，真是这些人救了这个作品，是要不然他真是一部非常非常平庸且无聊的呃轻小说啊，就单就小说内容而言，嗯，可能可能那个作者他自己也想到这一点，对，作者可能本来就是画一个什么东西发泄发泄就没想到大家同有同样的需求。嗯，行，那目前就是这些，看咱玩啥不容易很别致啊，, Start Time: 3973610
Text: 主要还是发现啊，我们有一些评论就喜欢安排。我们是实在不想看天书，你就你就破口大骂。但我们这个节目比比较随性，大家我们可以适当性的接受安排是嗯对，给天书推荐点，好看的是好看的，可能我也说不好，可能就是这种就是这种吧。没准那完了下一季估计可也有不能这个造些的题材的作品吧。, Start Time: 4004285
Text: 但我觉得那个特平庸的吧，跟这这种特别有槽点的，还是两种就特别平庸那种是没啥可说的啊。之前一个那个穿越越就是那个带个手机过去的那个啊那个我就看的就就连吐槽的欲望都没有，是，但但那个可能可能也能找到一些吐槽方面吧。啊，过这第二季我是没有看，因为他作画什么的也不太行，, Start Time: 4032210
Text: 就非常简简的一些动画。然后这第上有没有什么阴影影细致致些处理是是，但这种作品能这种动画能算作一种流派嘛，脑死亡戏啊可能就聊胜于无戏。对，就是已经从这个转生这个行业，就是转生这个类已经分出来了，再细分出一个转生中也有比较烧脑的对吧？也有这种脑死亡戏的，可以，, Start Time: 4056630
Text: 那接下来聊聊，那接下来聊聊话题吧。哎，这次请进来其实是想聊一下他的高考前后的故事哦。呃，只有我的你们不说呀，因为我们前两年聊过了啊，我们可以简单说一下。对个，但主要我是是是是你来讲。对对对，原来是这样的嘛，跟当当时跟我聊的不太一样啊。没有，但是我我们给给你聊。, Start Time: 4081290
Text: 行，高考前后，其实高考本身我不是很记得多少，但前后确实还有一些小小小故事。记到现在你们。哎，话说你们当时高中是住校的嘛？不没有没有啊，我是住校的，你是住校，那你是在自己学校考试吗？啊，对啊啊，不不不不是不是不是，我们是就是高考是统一画画，那个有排排画考场的啊。, Start Time: 4108320
Text: 对对，是画考场，但是你们没有分到自己学校的。哎，没有哦，我我们当时是住校，然后在自己的学校考试。嗯，然后当时就会因为教室全都封起来了嘛，就会把我们呃安排到那个就前两天会把我们安排到那个实验室什么的，去自习那之类的复习。然后旁边有水龙头什么的，实验室怎么怎么你们还在学校复习，, Start Time: 4134360
Text: 我们最后直直接回家了。我们那那高考那几天也是住在学校里的哦啊，然后就拉警戒线，哪些地方不让你见见了嗯，什么么惨。那两天就是老师也不敢招惹任何学生了，所以就大家都光明正大拿手机出来听歌啊，然后像我当时就听集合什么的哦，然后那些以前很很严格，那些年级主任或者老师就敢都不敢言，, Start Time: 4158920
Text: 就站在门口盯着我们，然后根本也不敢说他说话都不敢太大声那种感觉。你那时候就听集合了，是啊，你还在百里共放是吧？没有没有，那但是都戴耳机，大家各听各的嘛。然后就有两当是前一天晚上和第一天晚上有两天的这自习时间都是这样过的。嗯，啊就是就是可能是高中生涯唯一一段可以光明正大用手机的时间。, Start Time: 4184380
Text: 那也就是说你们是在学校一直待到高考结束。对啊，哦，还挺惨的，还行吧，你回家压力不更大吗？回家挺放放松，就对自己。对，反正爸爸在在看看到个烦。对对对，我觉得我反而不一样。我反正我我觉得我高考前几天我爸妈对我特好，正想看看爸妈的脸，爸妈呢也想看小豆哥的脸，是就跟我们那些察颜观色年级组长一样吧。, Start Time: 4209710
Text: 对对，大家都特好什么的啊，我回家的时候就是那种我爸妈要赌我空气啊，以前是我读我爸妈空气。对对，就那几天享受一次当皇帝的感觉，老老师也这样，家长也这样。对，就是那几天，反正我爸妈就是给我做饭，就就特别注重营养，因为怕吃坏肚子。但是你你这种情况比就不会像我刚刚说的，, Start Time: 4236010
Text: 就更更压力更大嘛，更更烦嘛，没有反反觉得更放松了。对我爸爸看我脸色那个是。对，就是如果我爸妈这样，我就会觉得特别压力特别大。因为平时不这样，突然这样了。对对，肯定要要挨批了或者怎么着，就是有点刻意了啊。那你在学校的话，就是学校有吃的，那么啊我们学校有食堂什么的，, Start Time: 4258490
Text: 那那你们高考那两天早餐吃啥？就是爸妈买好就吃普通的早餐啊，没有说什么有一些象征意义的之类的吗？那呃什么一个一个油条俩鸡蛋是吗？不是你没讲过那个吗？我们会有那个三级地汤，就是一个科教菜，就是专门就一个一个寓意的，就是考考试集地地极地啊，所所以那两天都是学校会特特做那种种啊，, Start Time: 4279480
Text: 然后老师们会在这个呃考场和这个宿舍那个走走过道那个列队啊，对，然后在欢欢送。那在宿舍里列队有点过过道嘛，我们是两片校，那个学校的两片区域，宿舍区和教学楼啊，怎么叫楼下？对，就在列列队。然后我列队这个每年高考我们那边都下雨，就就是老师们就顶着大雨，那有什么这种打气的口号嘛？, Start Time: 4303940
Text: 啊对，喊什么嘛？那那倒没有，就是会就是如果有一些关系好的，会报一报啊什么的啊，有没有老师拿两个荧光棒给大家演一段呜呜打 call 是吗？那倒没有啊，奋斗百天志志愿什么什什么那种。对，你们宣誓，高考宣誓有吗？嗯，宣誓有，然后后是不是是不是很严格那种，然后后面的黑板写着什么？, Start Time: 4332470
Text: 确定高考倒二倒计时什么的，然后再就是到呃前三天的某个晚上吧，会有那种什么什么撕书之类的。你们有啊，有，那我没撕，我我也没撕。当时我们就是学校，我不知道为什么老师也留下了这个活动。嗯，但是就是告诉我们说什么撕呃那个撕书啊什么就别撕了，不太好。对，重要东西就别撕那些什么废的本子啊，, Start Time: 4358830
Text: 草稿纸对撕一撕啊么一一撕撕。就是对这个保洁的时候，我们是自己下去捡的啊，还自己下去捡，那你还撕的高，那可以一个很文明的活动。对，就谁撕了，谁自己下去捡嘛啊可以，嗯，也因为撕就少麻烦吗？啊，是你们，你们是这样，我们是老师说可以撕，但是嗯他说你们这些书啊可以留给学弟，, Start Time: 4385950
Text: 学妹们，甚至可以卖钱。嗯，那我们就我们就都不撕了，都卖了，都卖了。就最后后摊儿嘛，在学校里面摆小摊啊，对，杜甫什么的。对对，没的， AK 四七。对，人家卖的都是这个这个课后辅导，我们卖的是美术作品。嗯嗯，对，就就其实还挺好的。对，就这样呗，就高考前就是整个学校的氛围就变了嘛。, Start Time: 4408220
Text: 然后高考当时也没有说有太严肃怎么样？大家你们那时候刚好几天呢，两天两天啊，还是两天，还是两天，现在三天了是吧？好像每个地方不一样。对，有些地方是三天，我们高考也是两天。对，考四科嘛语数外，我们理综嘛，那高考的时候有没有啊？特别紧张，什么特别想拉个屎，那倒没有，, Start Time: 4431750
Text: 那确实没有不惨。对，因为就是当时你会以为说我靠会不会特别紧张啊什么的那感觉。无论是我自己还是身边，所有同学也没有说那种特别特别恐慌的感觉，就感觉感觉就是你考试前巨紧张，但真正考试就没事了。对对，好多人是这样。是哎，那你高考前几天你寝室几个人？我们是当时是八个人，, Start Time: 4455750
Text: 一个寝室够热的，我们有空调的啊，那挺好的，够热闹的吧啊哦哦，是就上下铺，这是是吗？对，上下铺嘛，四张床上大家都在学习，还是都不学了，就在那个自习室学嘛，学完晚自习回回去之后都睡了，那没什么时间了啊，嗯也不会叫也会叫你们早起啊，就那时候还是正正常作息。对，正常作息嘛就早高考作息嘛。, Start Time: 4480790
Text: 我们当时是学校准备过了，就是高三，然后就开始调作息，就是适应一年这个时间生活怎么的那你们早上起来跑操嘛，那时候我们没有，我们是没有这个活动啊，你们不早上不跑操吗？我们没有这个活动，我们是有一些中间上课，中间会有一个广播系操，我们也没有。我靠，我们是要早上起来跑，, Start Time: 4505690
Text: 操，五点五点半就叫起来开始跑。那你们是升学校，升学学校真正端着书的跑还是怎么着？呃，我去的那个是不断的说你五点半你就看个看个嘚啊啊，早上起来的就是我们是就是我我我后来就是转操吗？去别的学校借毒嘛，一开始就不适应，早上就冬天五点半，那天还没亮呢。嗯，你就开始跑步，, Start Time: 4526830
Text: 你怎么看书呀？啊，跑完两圈再去吃饭，吃完饭再学学早自习早自习。然后上课嗯没啥用啊，不知道啊，就就让你精精神精神一下。然啊后来后来那个我跟我们的班主任熟了，班主任直接给我来了个无限期的假条，都都不写那个日期啊。但有人来查，你给他可以，我们过了那个体育测验之后，, Start Time: 4548540
Text: 就没有这种就没有体育活。对，我们也是就没有体育课了。对，这个语数外文理综嘛嗯呃类似这样，那考完了是不是就回家了？对，考完就回家了嘛。然后回去之后干的第一件事情是看了人生中第一场 e 战 e 三二零一四啊，是吧？对，然后我记得那一年是肖恩肖恩雷登讲了十五分钟单口相声那一年。, Start Time: 4573160
Text: 嗯，然后是我记得是什么 armavon 公布那一年嘛啊然后有什么幻痛啊，狂烈这些是啊对，其实精彩彩一年，对，就是人生中第一场一，然后到现现也是每一一年的都看他有都看了。嗯，那考完之后啊，嗯爸妈有什么想对你说的吗？爸妈当时出分之前就选专业选学校，出分之前是没有那个太多这方面的讨论的啊啊。, Start Time: 4599620
Text: 对，都是出了分。出了分之后，对，出了分之后，当时就是比较集中在读什么专业。对呀，读什么专业呀？对，根据什么条件，你看以后要当经理，你得读个什么专业。在这之前可能可以说一下那个那个出分数，你们当时怎么选分的。我记得我之前在基础闲聊的时候，跟他们聊过，没跟你们聊过，, Start Time: 4628660
Text: 聊什么呀，就是怎么出分数的。你们当时打电话在打电话嘛啊天叔和大巴都是哎，我是在外边的参加留学生考试哦，哦，所以范宝当时是寄过来的哦，寄过去再根据分你去学校挨个去面试哦，哦，根据他们条件哦，我我成绩第一个时间迟到，是我们班主任给我打的哦，这样的吧，不然然每个人会打是吧，, Start Time: 4648600
Text: 也不是吧，可能就觉得得开开心就打几个吧。哦啊我们当时是打给留给个专业什么系统吧，然后他会电子音给你报哦，哦，后报报巨巨对对，语文对对好对对，语文，然后多少对扣一下多少哦，巨可怕。然后当时我就拿出笔在算手，都在抖考试都没那么紧张。充分时候，哎，那你父母在后面是吧？, Start Time: 4672560
Text: 对我我妈没敢在旁边，我爸在旁边喜欢，就看你一个人写数是吧？对对，然后就后来一算，我靠过了重点线一分，然后就开始啊什么啊，是啊，你过了重点线一分什么的，但是但但你们是先先定分，再先对先定分再选学校啊，也是先出分啊。不是我说你们重点线是什么时候画的，就比如说出分钱是吗？, Start Time: 4695390
Text: 那当然因为这个因为这个我已经记不清了，我们是出资前是花的，因为我跟重点线是完全没有任何联系。对，缘分的，因为我艺术生嘛。对，然后就先知道这个，然后一开始说有短信短信系统炸了就打电话嗯，打电话就这样跳啊，后来发现就过了一分，没什么太大意义。因为这一分我好的学校这一分也不会要你，, Start Time: 4717480
Text: 然后就往下选呗。然后当时就但是过了呀，对，过了，过过是过了，跟现在起亚很高兴。对，抱着你跳，这当时还是非常的兴奋。对，是，然后后来是选专业，我当时有一个这个底线就是不用学高数。对，不想学数学。对，不想学数学我就挑了几个。当时是先想好了学校，就想呃这个分数就挑一个这个分数能上的比较好的学校，, Start Time: 4738890
Text: 然后越越方便越好嘛。学校越就是本身设施好的什么的，离职也不远。对，然后最最后就选了深大嘛，深圳大学啊，然后当时就挑了几个我能读的，然后不用学高数专业，就一二三四往下列。然后最后就是法法学是第一个就选了法律，读法律啊，挺好的对啊，顺从自己的内心了。对，确实这个是因为当时我没有什么想法或者愿望，, Start Time: 4765850
Text: 我要什么过，以后做什么工作完全没考虑。爸妈也没分析。他们就看就是有有一段这个跟他们这个对峙的时期。然后他们想，因为我爸妈以前是学语文，也当曾经当过老师，他们也想我过老师，然我觉得就我两种这种这种这种逼人，就后当老师误人子弟，我就没选。我记得我当时选第一个是法学，, Start Time: 4792610
Text: 第二个是传媒，往下是什么？我忘了就是挑了几个不用学高数的。然后然后就这两个，我是觉得说我能能读，就我不会因为说这个读书读的特别痛苦什么的，然后还能好好享受一下所谓的大学生活就选的这两个啊。然后而且这两个相对来说也是能能说服父母的那种专业嘛，没什么这个就有一定的逼格，, Start Time: 4817810
Text: 然后看起来有一定的就业前景这种。然后我就跟家里人就就定了，这样就聊，对那父母同意了，同意了就也是同意了。那如果你小孩说读法律，你同不同意嘛啊，对小孩读法律挺好的对吧？但法律难读啊呃，你不考那个证就还好，那你不考那证能行吗？我我就没考吗？我没有那个法律从业资格格证啊，, Start Time: 4842690
Text: 所以现在在胡胡是是是，所以就就有限制是吧？还行，就没大学读起来也没挂过科吧。嗯，我说明还是有一定的这个读的还挺好的，这还比较顺利，是比较顺利。不过这个这个是你比如说你在你在高三进入高三的时候，没没我拿过，我拿到那本招生手册之前，我都没想过我以后要读什么啊，, Start Time: 4865780
Text: 是吗？你们老师不会问你们未来的志愿什么的啊嗯我我就哈哈哈呗。嗯，行，那也会做班主任老师啊嗯们也就是关注对你出的那个分数。对对，因为为那个什么就是你不是中考跟高考连着嘛，对吧？马上也是中考了吗？我记得中考的时候，我们我们会发一个发一个准儿，上面会写着你未来想去什么。, Start Time: 4888540
Text: 发一本本，发个发一张纸，一张纸就跟调查表一样。就是上面想你未来去哪个学校，想学文学文科学理科，这是上中考的时候啊对，然后到了高中的时候，就是老师会当面过来问你一个人叫到办公室。比如你你觉得你哪科好，你觉得你未来会干哪一个东西啊？对他简单的给你，因为到最后报志愿，, Start Time: 4912390
Text: 其实你要问老师，老师会给你一些参考建议。嗯，所以老师要要知道这些东西，那可能现在啊就高考啊，父母可能会对以后小孩干什么会更敏感一些，嗯，会去多再细心的研究一些。对，和我们那个时候还真不一样。嗯嗯，因为毕竟说我们那个年龄段前后那么几年，父母这个对于信息啊，还有一些周围的环境啊，, Start Time: 4933450
Text: 嗯全都是靠周边人的一些认知和了解了，嗯，对不对？说的好像我跟你差很多代一样，我们两个不就差两年吗？是我也没说你和我差很多多，所以我们父母感觉好像也都差不多嘛。对，就先问问周围的这个亲戚朋友，顶多呢再去咨询一下老师啊，最后呢可可也就是啊就问问你这个有什么不想的呀？, Start Time: 4959720
Text: 啊就这么几问呗。对啊，像我现在就是每每年这个时候都会有一些手势，什么我爸妈同事的小孩啊之类的，这样就问问。对对，问问啊，对，就问问我说哪些好读，哪些不好读。但是但是他们好多都是学理科的，我也说不上话，我什么都不懂，我就说我不知道呀，我学文科的，然后对话就结束了啊，, Start Time: 4987600
Text: 快速结束。对，提问环节完全不懂。他们说那些什么什么什么数学什么信息管理啊，我靠，你这么一说，我就想起来，每次就是这个大约是这个季节回去啊，家里人吃饭。对啊，亲戚朋友吃饭就会有人问，哎，我小朋友问豆哥怎么办呢？对，就问哎呦，小孩喜欢看动画怎么办？我要是你让他学动画啊，, Start Time: 5011690
Text: 喜欢就学。嗯，对，出来之后就太不喜欢动画了。那有有小孩说，哎，我家小孩啊从小就玩塞尔达啊，那做游戏去对吧？有这个我觉得这个这个我还是是有过这亲身经历的嗯，特好，就是特特有趣的事儿。就是以前就以前就是我们家有保洁阿姨啊，他老过来打扫卫生，然后想看我玩游戏。他问说你你是喜欢玩游戏还是怎么着？, Start Time: 5035930
Text: 我说我是玩电脑啊，我说我是做做相关工作的啊，相关职业他哎我小孩孩巨喜欢玩游戏，嗯，想孩欢玩的要要辍学哦，怎么办？能跟他说说吗？我说他玩什么游戏啊，我说他他们就打荣王者荣耀。我说好说，这不是有王者荣耀的那个什么那个少儿训练营什么东西送她去。嗯，你陪她去啊，俩月体验一下，, Start Time: 5063610
Text: 对，俩月就不喜欢了。他说这个能行吗？我说行，你去吧，俩月就好了。后来那阿姨特感谢我说治病孩子确实没像以前那么喜欢玩游戏的送了一个锦旗。那倒不是那家一说，确实学了很多东西，有些东西就你得让他见识见识这个残酷性，不爱玩游戏嘛，那你就去吧，你玩游戏能干嘛？这不挣钱对吧？, Start Time: 5088370
Text: 打比赛对，就擦擦训练嘛，就打打上一周高强度。我说你就是陪他去俩月保准出，就事实证明孩子确实不不大喜欢玩这个了，也不是真喜欢。对，他就是打发时间，打发时间，还有就是比较叛逆，对，家长不让玩我就玩。嗯嗯，不，阿阿姨孩子自己感觉翅膀哥应该是以前不是很叛逆。读书的时候，, Start Time: 5110180
Text: 对，应该是读的时候不是很叛逆，我所有叛逆都是从出完分那一刻开始的，就买那种什么游戏本，然后开始学买正版游戏什么的那那不叫正版游戏，不叫特别吧。嗯，就是开始花钱花钱买游戏了，花钱买游戏也不叫叛逆，那叫成长。对，这种这种应该的啊，当时我买的第一个正版游戏，我记得是那个呃 c 游那年的 c 戏啊，, Start Time: 5134150
Text: 有这种是呃不对，凯。对对，是有那个那个那个凯文斯派系那那一代，去那个滑雪客户端来数字战争十一对，会飞那一代。然后我们当时比较特殊的是那个我们的暑假放的特别特别长。我们放到了十月十四号哦，开学还晚一些啊。因为我们当时呃搬了宿，就是我们当时是那个分到了一个新的宿舍楼，, Start Time: 5158770
Text: 嗯，然后是第一批的这个住这栋宿舍的学生。然后当时是因为什么工期导致了这个楼的交接晚了就一直往后推，又说这个甲醛处理什么的什么往后推往后推，对，推到了十月十十几号才开学，就放了一个非常长的时种，除这个气味的一个环节。对，这么牛逼啊。对，就你想想六月九号开始放假哦，, Start Time: 5186030
Text: 十月十五，那你这么长时间在家啊，你爸妈。对你有什么不反应？爸爸对，当时就是有一些所就所所谓的梗，就是我们相关的这个这一届学生说的梗，就说是什么。家里人都以为我其实没考上大学，然后我我然后我就是往外跑呗，就真的在家呆那么长时间还挺可怕的。嗯，就往外跑，跟同学出去旅游什么的，, Start Time: 5209500
Text: 去过过台湾玩，然后三天两钟头过香港玩什么的啊，那你们去哪方便？对，然后你后平常就在家打游谐呗啊，对，家里人下班回来了，你就那就控制一下。真的，如果看到让他们看到我一天到晚在那打，确实他们也这个又要又要他烦，我也烦，不能看。对，你可以偷偷玩。对，就他他上班，, Start Time: 5236950
Text: 然后我就狂玩更好玩，还是做贼似的，就玩。但就那个这个维护这个这个家里的和谐，对家里的和谐嘛，因为这个时间确实太长，跟平常放暑假什么的，还不太你不在家，家里就和谐了啊。对，基本上都这样。对，不在家想在家就烦，都快接近小半年了，是吧？对啊，也是平月到十月呢啊后父母也担心他们那一个月的课程怎么补的呀？, Start Time: 5259410
Text: 课程是没有。呃，我想想当时是这样，当时我们的军训挪到了寒假之前啊，然后那一年的第一次四六级，我们这一届就没考，然后剩下就是按按顺序可以啊。然后是那个我们那一年我们所学校是选课的。然后那一年我们能选的分数会比较少，能选的的学分会较少少就集中在这个必修上，然后把那个选修的都往后挪了啊，, Start Time: 5284930
Text: 然后刚好法法，我们学校法学是本来大三大四就不用太多选学分了，然后刚好就推到后面去，就大三多选几分啊这样。哎，你们高中就是你高三的时候能带手机去学校吗？对不？理论上就是你另令上是禁止的带偷偷带可以。对，偷偷带就可以了。每天晚上偷偷给小妹子发短信，没有看球啊什么的啊，, Start Time: 5315270
Text: 用手机看球啊，你们那时候手机应该不错啊，我是年代感出来了哦，我当时是就是这个这个接了一手呃一台二手的 iphone 四，然后用那个 iphone 四，我高考零零六年，但是手机还翻盖呢。嗯，对你还看球，我靠，发短信就完事儿了。对我高考都一四年了，你想想啊是旷野之息。, Start Time: 5340410
Text: 第一次就是说旷野 VU 的个赛尔达，那一年我靠啊，真是太年代感了啊。我我我我我在想我高考的时候，我高考的时候去的是其他学校，嗯，然后也是老师，就是但是我们每个就是每个学校会派出几名老师，就是你熟悉的老师会在那个地方接你们。嗯，就是但是也说不了什么，就进就进去吧，, Start Time: 5363240
Text: 出来跟老师说感觉怎么样就完事儿了。但是我们那天考完了，就是大搓一顿哦啊。对，就是我们家几个家长，就请老师吃你们几个家长。对，就几个我们几个家的家长，但是我们请老师吃了一顿。那但是但是就吃挺严怪的，就是有平时上课挺严肃，老师你就突然间开始喝酒了啊，开开始激动，, Start Time: 5389290
Text: 抱抱着你开哭哭个感觉哈，就特混沌。我们是后来有一天要回学校这个处理档案那些事情。对，那一天去拿档案，那一天吃的这些了，顿那学生和老师就没有家长喝，然后你们全班聚了嘛，就是全班聚聚，那场场聚。对对，就是那一场大家开始喝，然后倒也没有，因以是一个中午。那那顿我们吃的是中午，, Start Time: 5413890
Text: 所以就没怎么狂欢写的那也是中午吃的吧。没有，我们，我们是真是晚上吃的。考完吃考完那天当天请了嘛，大中午喝酒，然后下午还得回学校办公去。对，倒我们填错了档案。我们后来我们班里面也聚了一次焦老师，就是以班级的名义上，之前是我们以我们个人名义嘛。然后那场是真的我好喝的，, Start Time: 5437570
Text: 平时没见的同学喝成那样，嗯，那大家就都喝高了。呃，该表白的表白了，该哭的哭了，那场才真的混沌。你们没有这样的聚会吗？嗯，没有那么混沌的，我们可能有一些我们去的一些小的聚会变成这样了吧。啊，但我我自己在的都，但你们高中同学，比如说之后还联系还聚吗？联系啊，我现在每年回去都找他们，, Start Time: 5459345
Text: 都跟他们聚聚就几。你们几个比较铁的还是全班的，几个比较关系比较好，全班的都散的，到处都是了。感觉啊高中初中联系的，反而比大学的要勤奋。不是我就是这样，初中我现在最好的朋友都是初中。我大学同学真没多少联系的大学，就是真的就除了一些什么学学生组织的或者足球队的组有联系，, Start Time: 5483580
Text: 同学都没什么联系。还说呢我大学同学我以前玩的特别熟的一个，我好久没联系了，下次联系我说哎，你得集合能让媳妇给我签个名啊，就这样嗯就成这样了。高中同学之前，他怎么不让你签名啊，那我不配呗，太熟了，就不是不要签名了。然后高中同学上次我们班主任给我打视频，我说大晚上给我突然给我打么视频，, Start Time: 5504300
Text: 结果他在在我我们同学学饭饭，然每每个同学跟我视频，然后发现我操一个都不认识了啊，我就我我也好久没有回老家了，那多尴尬呀，就巨尴尬呀。那信号对他就说他就说哎你你你猜我叫什么名字？我说哎呦，我靠你你你就是那个什谁谁，对吧？对，就是哎呦你就是那个好家伙，嗯，真的好家伙这个就成这样，, Start Time: 5528380
Text: 他尴尬就属于那种特别熟悉，但是你就想不起名字来的嗯那种程度，但想想挺好的，那个大高感觉高中生活还真是就是高三那一段时间还挺有意思的。虽然苦你确定吗？我觉得我觉我觉就我觉得你就熬过来了，你再回头想想就好。嗯，对，但你让我再过一次，那那确实不大行行，听节目的话，, Start Time: 5550140
Text: 这好多人还正在苦着呢。对，但是我听节目还是老老实实的，考完再听嘛，是很快了，咱都快结尾了也来这么一句，很很快了，听完了了也听完了吗？就假装没听过，是是我倒是觉得没那么重要。哎，一个小时两个小时，你们那边是不是还就是这种这种类似于讨彩头的事儿，他对还得就是习惯比较多一些，, Start Time: 5576980
Text: 还挺多。高考前什么爷爷奶奶会给你们发什么东西啊？高利是对对，然后什么有一些像我们有一些朋友会专门先回老家一趟烧烧香啊什么的哦，哎烧香我也烧过去的那个那个三零差。对我他们是那种回去去这个扫墓祭祖那种烧香哦，就就有祖先保佑之类的话，家里人会吃个饭什么的，就全家人就叫上亲戚好友啊，, Start Time: 5602850
Text: 错一段会会考完了呢，考完了也错考完了是我当时是出了分之后才回的，就所谓的回村礼礼，然后吃饭嘛。哇那这不就是大学生是吧？这个过重点大学生家里人不得挺高兴的，都是就是对，也是以外。我在我们这个家族也不算说成绩特别好。我我给了一万块钱红包，那那倒有有好像是爷有说法吧，, Start Time: 5631050
Text: 给红包不是有的，好像是我有一些朋友在哪些，好像是这哪个村本地人吧。然后有这种朋友说是过了重点线会，村里会发钱什么，我靠，我发巨多。哎，你回去的时候，村里怎么怎么，你说是不是村吧，是个镇啊，我们对对，都没有什么特殊镇长会出来迎接你。那没有开玩笑的。对，咱也是刚过线，, Start Time: 5655110
Text: 也不是开什么玩笑，是不是又不是什么省第一什么的。对，也是。那你这个回去家这个这个这个家里人不得问啊，对吧？这亲戚哎考多少分？对对，就是就是很基础这一套呗，那大家都有的肯定。嗯，行对估，以随便聊一聊。对啊，就是一年一度高考会议。嗯，对对，估计下次下期上应该还没高考呢，, Start Time: 5679620
Text: 对吧？咱们是提前聊了下下期，那我们再请一人是吗？对，再问问您高考前后发生了什么事？是下咱们是时时是真正正八经高考的了。嗯，先预祝金榜题名吧。行，但是瑶祝只能是就其实最后一个月我觉得还没那么紧张啊。对，最后一个月反而到了，应该应该到了一个就张弛有度的阶段，死死到临头到了对自暴自弃的阶段了，, Start Time: 5704580
Text: 希望希望大家就只只考一次嘛。啊，高考这东西是是有体累，高考完之后没有意思上看，但是有核聚变。哎，是对这个下半年我们还有好几场。对，刚刚好今年的河剧变。对，有朋友可以来北京，然后旅旅游玩一玩什么的。对我说的是广州啊，广州啊，广州也州在广州这个人家还没考完呢，, Start Time: 5734940
Text: 考完了呀，八号九号考呀，我们十号十一号都旅旅游啊，七号八号考吧，好像是啊，是吗？对呀，我们十号十一号呀哦哎，你们是晚是吗？什么？我们是晚考试，我们八号、九号、七号、八号啊，就这三天，其中两天啊，哦，不是不是统一的吗？我记得是七号八号。对啊对啊，不是统一的吧，, Start Time: 5758520
Text: 但是每年好像这日子会有个具体的变动啊，根据星期几。嗯，我记得现在就是三天了嘛，三天挺熬人的，我觉得就两天就考考场上麻完事了。对，下次努努力变一天。我靠，既然熬就不错了，你要要不然真的是三天太费劲了，三天你都得听掉的，每年都会有那个什么忘带了准考证，跑到了考场什么的。, Start Time: 5780070
Text: 对，因为他不只是考试本身嘛，那涉及很多东西，整个整整个城市什么有很多东西都要因为这个有变动是而且工程。对，而且而且这个发发分的前几天那是寝食难安啊，也也煎熬嘛。对，行，嗯，那今天真聊不少，可不嘛，还是还是再次祝大家只考一次啊。对，只考一次，拼搏一下。嗯，行，, Start Time: 5800210
Text: 那各位，下期再见，拜拜拜拜拜拜拜谁弄是嘎哒。那失掉了恋爱，我被 so 感哭，打街大无路， many 完美和你问候 you w is so hello，爸爸打吉 m 这哭泣，你给不了我的，又给我更换，有一个字无的感。好，那西腻啦啦，奶百部电影串联百年荧屏故事，, Start Time: 5826390
Text: 从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5883140
