Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。哎，大家好，欢迎收听这个 judio eard excess 节目。我是天。大家好，我是大拉，我好久没来了。嗯，泡泡。大家好，我是克子亚啊，今天我们四个人这奇怪阵容啊。对，但是我们都有统一的身份，我们都是娇老啊。对，特别喜欢 IP 衍生品，, Start Time: 47430
Text: 特别喜欢这些特别喜欢舔塑料。嗯，行，那直接直接已经进入到这个主题啊哈嗯，不用再加热何过渡了。嗯嗯，主要是我和大爸看到这个提纲之后，我们俩完全就是奔着听课的心态来，这边可以多多问点。老师为什么呀？对对，多交流流。嗯，对，行，那老师说不知道没有理由，你听就是行。, Start Time: 121010
Text: 对，因为其前之前我们有留一个留一个彩蛋嘛。之前在万代那期节目里面说，以后如果有机会的话，嗯，想跟各个大佬哎交流一下。然后呢，就是关于基于 IP 的衍生的相关的东西。当然这不现实游戏也许是影视，也许是其他的影视相关的就是其他相关的动漫吧，相关的一些作品都能一起聊。, Start Time: 148760
Text: 嗯，对，那我们这个东西可能如果说呃像那种大的厂商， JC 或者是呃万代或者是 game shokshop 这种大的厂商，他可能更加有戏谱的去出一些 IP 的产品的部署。那今天的范围可能会甚至会聊到可能关于潮安，可能关于最近这一两年或者是未来的一些前瞻性的一些相关的一些话题。, Start Time: 167860
Text: 所以今天也是请到哎大巴请到我们的这个日天老师，更重要是其实是请到你们两位。对，感觉你是哪位？你是技术的，我们我们那我们是别人来主讲这个。对，但我今天真的第一次回家就录节目，嗯嗯，所以这点我很感动。因为其实我论是泡泡好久了，然后呢，一直不给面子，意思就是没有一机意识是吧，, Start Time: 188000
Text: 一直约不到到他泡告比较忙嘛，那应该有三四年了吧，对吧？然后其实就其实呃在线下可能更多的这些业务层面，或者是一些交流层面的接触都特别多。嗯，然后这是终于有机会碰到，在北京能跟泡泡一起录个节目，也特别特别开心。没事，刚开始吧？嗯，行，那我们就从可能我们今天会聊的第一个话题哈，, Start Time: 210770
Text: 就是现在 IP 衍生品的一些主流的分野与表现形式。嗯，对，其实往回调和几十年，大家小时候肯定都玩过，对吧？呃，各种各式各样的小玩具，小到那种绿色的小玩具，飞机发条玩具。其实从那个年代开始哈，就已经在 IP 衍生行业或者说 IP 授权玩具这块已经到了一个如日中天。, Start Time: 231870
Text: 但那个时候大家其实对 IP 没有什么概念，就说白了它就是很多玩具和内容行业，它其实完全剥离的。对，就是玩具就是玩具，它内容是内容的。但是就就在我这一代，我第一次对这个 IP 的衍生品有认识，应该是还是从变形金刚开始是吗？因为他当时也是动画片和玩具同步的嘛。, Start Time: 254990
Text: 对，而且后来我们知道就是孩之宝是很明确的，就是我播动画片其实就是为了卖玩具没错。嗯，然后就是后来我们才知道，比如说我那个时候因为我是八零后嘛一样，那个时候接受的接受的一些美系的动画片，像西曼啊、希瑞啊嗯等等这些他其实都是美泰在给他出玩具。没有错，只不过那个时候我们还没有一个所谓的 IP 的这种或者是衍生品的这种概念。, Start Time: 277600
Text: 没有。嗯，虽然那个时候其实可能一些美系的玩具，它都是先开始布局它的产品，然后后已经有开始在做做这个计划，毕竟竟个东西西策略嘛是对内的，他不会了，告诉你用户其实你又会不需要知道。对，但那个时候其实还真的挺经典的，包括刚才我们说的，甚至小时候玩那个 JYJ，嗯，, Start Time: 305600
Text: 那个东西其实我玩的挺火的。当时我就精卫天人，今天有个 JYJO，它的颜色可以变，而且通过温度的变化而生变化。对，算是可能也是进入我的一个比较早期的回忆。但确实沿着刚才泡泡的这个口风往下说哈，我第一次知道什么是 IP 或者是 IP 衍生品的时候，是有点很有点羞耻，, Start Time: 322240
Text: 不好意思。但甚至是我二零一二年进入腾讯之后，那个时候才开始疯狂。在往 IPIP 这样叫，我不知道你们有没有感觉，好像那个时候有一个一两年突然间大街小巷，所有东西都开始谈 IP。我觉得那个时候可能是就是国内随着这个互联网的发展啊，然后才逐步的有这种 IP 这个概念，, Start Time: 341410
Text: 才才叫出了这种 IP 经济的这些这些所谓的这种我觉得讨论或者模型。对对，我觉得这些是后来大家起的，只不过把它归纳起来的。其实这些东西早就有了。对对，嗯，然后你去欧美，其实大家也比较特别是你去日本什么的，大家也不是。那么经常提到这个词，对会其出 IP 衍生品啊什么的。, Start Time: 362410
Text: 因为人家就是很细分的。他们的海外，其实这些市市场早已经非常成熟了，没有错，而且甚至可以这么理解 IP 这个词儿是中国的市场孕育出来的概念，然后反过去教育海外的厂商。对对，因为其实我早年就没有接触，或者我不叫 IP 声音的时候，更多时候可能外国厂商会叫他 merchandise。, Start Time: 383540
Text: 对对，因为其实就直接是商品嘛，后且在日本中也有 shopping 这个词，对吧？大大这个大家应该是非常熟熟悉陌陌的那对那那国内慢慢形成了自己一套独特的玩法，那都可能就有个大的概念叫他 IP。嗯，对，那那其实早年刚才泡括有说了像美泰、尤尤其迪迪士尼孩子宝，这个可能都是最早在全世界范围之内，, Start Time: 403260
Text: 大厂对大厂做这种呃衍生相关的内容比较多，但当时会比较单纯。就比如说我出一个动画，然后可能出商品。那因为那个时候其实排这种动画的这种玩具的那个影智人影视的内容还不多，那个时候是相对比较少的。因为哪怕举个例子吧，就可能跟别的节目也有关联。你去说像一个很经典的小说，, Start Time: 426670
Text: 比如说指环王或者是别的这种与名著型的一些呃，我们现在叫 IP 原点。就当时说可能是小说原点的时候，它改编的往往可能不会是非常成体系或非常成细谱的一些一些商品。他也许会零零角要出些棋子或者出一些智能方式的东西。嗯，这里就我们就提到了，可能我们说的这个 IP 衍生品它是有梯度的。, Start Time: 447250
Text: 其实这个东西是我们在公司里面可能对吧？包括季考斯工业里面都有很多自己的一些考量。像传统的互联网公司，其实本质上呢不太喜欢实体的商品。这个不妨跟大家透露一个一一个大实化。因为确实从制造业从它的一个周期，包括它的生产品控到最后能变现，或者说能有一个呃 IP 反哺的作用的这个逻辑，, Start Time: 468865
Text: 或者说它的呃运作周期和半径确实过于对长。大家会觉得这个模式比较重吧，特别是你的开发周期太长了。嗯，尤其是我们喜欢这些交这些所谓的手办模型类的东西。其实他的监修过程，他想达到一个大家比较满意的一个过程，其实还是比较漫长的。是，所以我们经常看到那些所谓的手办什么，, Start Time: 497170
Text: 他可能在规模的时候就开始在做宣传，没有错。然后然后然后可能这东西距离交货时间还很长的时候，他就开始发预定没错，而且真的感觉时代变了。像呃可能十年前、二十年前那个时候很多时候你会发现新的一些胶的一些商品，它是真的规模阶段就来预售了。他甚至是那个时候都没有预售的概念。, Start Time: 519670
Text: 在我看来他就说哎，有个商品，我们是通贩的商品有规模了。他那个时候的核心目的还是吸引用户去关注，去去去订阅。他把用现代化来说，他那个时候它的产量可能都有个七十量。因为这里大家可能不知道哈，我们做很多产品，比如说做一个钢普拉，或者做一个什么一些东西，就他的起订量们有几十万起的。, Start Time: 538820
Text: 嗯，对，像我们这我这边可能之前跟万代有些合作，当时一开始他们起订量的具体数字吓死了了，就他们第一波的起订量都二十来万。对，因为我们知道做这些 PVC 玩具，他其实是有门槛的，非常要做钢模嘛。对，其实一套这些钢模模具就要上万，就是还是很贵的那不止啊，现在都好几十万了。, Start Time: 556500
Text: 然后这个东西我们这个互联网公司一听就吓尿了，对什么几十万的产量，嗯，那个堆积怎么办？物流怎么卖怎么卖？你怎么卖？你怎么跟刺激这个经销商进行沟通，你有渠道吗？他那个情情直接接怎么多很多厂商或者很知名的游戏就卡壳了，是真正意义上的没有头绪，这就是实体行业。对，, Start Time: 576340
Text: 这就是实体行业怕不怕。但反过来说，这些东西其实在国外又势再成熟不过了。七十年代、八十年代、九十年代最辉煌时期期，他们都历历过。反而我想说明的这点就是说呃中国的很多很多 IP 的持有者，比如说可能是小说的 IP 持有者，影视 IP 持有者。你去跟这种实体制造行业的认知的错位其实还是蛮大的。, Start Time: 596390
Text: 嗯，对，就举个可能呃不太合适的例子啊。就比如说之前那个流浪地球，他其实也授权了很多 IP 商品出去，对吧？我记得有有他那个车子啊什么什么东西。嗯，他当时其实呃算是个比较好的例子，因为他很早很早就开始洽谈这块的生意。我估计里面应该还是有自己人，他还是挺懂这个的。, Start Time: 618470
Text: 所以好处就是说这个电影虽然上了，当他热度还没完全消散的时候，他商商还还是下架了，比比快他他那个东西他那个其实快快就就代表他这东西，提前前年年就已经的时说大年年去做这事事情了。但反而其实很多时候我们包括可能这个业界或者是我们的合作 IP 他经常说哎，我们这个时间节点还有三个月要上线了，, Start Time: 637730
Text: 或者说还有半年要上线，你能不能马上做出来？这块什么时候可以有什么时候我们可以去做 QAQG 研修这件事情？我觉得国内是这样，国内基本上还是在有一处于什么阶段呢？等着这个内容火了，我们才能确定愿不愿意去做这些商品。而你像在日本他不太一样，日本我们都知道，就是我们做二次元节目，, Start Time: 657835
Text: 知道日本他做动画片是有一个所谓的制作委员会在这儿的，他们有商业流程嘛。对他所谓的制作委员会的构成，除了制片方电视台以外，它就会有广告公司，比如电通类似电通这种，他是去负责总总总体的招商。对，然后可能也会有万代甚至 GSA 什么的等等。这些所谓的周边产业，它就会进来，, Start Time: 679050
Text: 他们都会变成这个所谓的动画片的制作委员会的一部分。对，所以动画片本身它的使命就是为了要把这个玩具带火的商业功能还是在那。对对，所以国内还是不太一样。国内的招商无非你是可能一些快销品嗯，或者是一些汽车等等这些比较有钱的大企业。但是可能你说哪个玩具厂商去参加这个作为这个投资方，, Start Time: 700850
Text: 这个还还比较少见，比较困难吧，应该是比较困难。除非你说是低右项的，你类似奥飞或者是什么？嗯，所谓的熊出没这种低右项的，可能还还有一些玩具会同步推出。因为中国这个制造业就是说如果只是仿制或者一些相对没有太多设计的一个量产的速度还是挺快的。但如果要加很多精巧的呃细节或者心思进去，, Start Time: 726620
Text: 可能花时间会比较久一点。对，然后呃就刚回到刚才刚那个组委会的那个事情啊，其实现在也是在日本还在按照这种模式继续践行下去。对，但反而中国这块可能也想找一个更适合中国这样快节奏的商业模式吧。嗯，因为你要知道在我们刚说的委员会也好，组委会也好，它里面其实有个点是蛮让大家恐有点恐慌，, Start Time: 750430
Text: 但确实有形成一种很微妙的一个平衡力或者制衡力。就是所谓的每一个组委会的成员都有一票否决权。但正是因为有这一个事情，一个一个大坎在前面或者一座大山在前面，让他在很早期的一些呃一些计划或者一些部署上面就要非常小心谨慎。他都是反推过来。比如说我这个商品或者我这个动画呃，, Start Time: 772750
Text: 明年一月份上，那可能十二个月前我这套东西都要准备好。那他的甚至是商品是跟着动画同时的游戏，同时在进展的呃，这个东西是最大程度让他返修或者返厂，甚至重新设计二次设计的，这种成本降到最低。嗯，对，当然现在这种东西也也其实蛮让呃大家会觉得比较呃低效或者是比较古老。, Start Time: 795890
Text: 对，就比如说我举个例子吧，可能就我拿吉考斯工业来举例子吧。因为我们大家知道，今年我们做了不少这个万代南木工相关的 IP 的产品。对对，其实你像中国人来中国的厂商来做海外的 IP，特别日本 IP。其实就有一点，怎么说呢？不占优势吧，就我们就是提交一个产品的时候，, Start Time: 821450
Text: 要走一圈它的所有的这个所谓的制作委员会。嗯，当然游戏圈不叫制作委员会了。嗯，能举例子，比如说我们大家都喜欢黑暗之魂，嗯，黑暗之魂的制作方式 from software。对，但是他发行方是难孔。对，然后你的出口呢，你要跟中国的分公司去聊，中国分公司要把这个业务递交给日本总部。, Start Time: 844750
Text: 日本总部说 banno k 这个商务的这个单，我接到了啊，那所有后面兼修的美术工作，我们要回到给 from software 没有错，所以他就是一圈下来。那其实这个还算少的呢，就跟比如像卡地亚说的，有一些动画片，可能四五家甚至上十家这样的委员会很正常。对，, Start Time: 865310
Text: 一个一个动画片那就更多了。对对，因为这大家可以想想看，他有动画的制作委员会有漫画的这个版权方，有作者，然后可能跟他说有发行方，有生产方，但是最恐怖的一点是在于你并不知道他们之间的关系如何，对，这是个巨大无比的雷区。那么深根因为你只要稍稍呃可能不知道，或者碰到了谁的雷区，, Start Time: 882370
Text: 或者触碰到谁的逆鳞，很有可能瞬间就这件事情。是的，就就像之前有很多朋友特别好奇嘛，他们说为什么灌篮高手在中国甚至整全亚洲这么火？但是周边或者是所有的衍生品这么少。嗯，我说因为集英社搞不定警上雄鹰，因为有他有一票否决权，我说不搞这事儿就不行。对，而且往往其实就是这个刚才那个例子特别好。, Start Time: 905980
Text: 因为锦上雄鹰跟集英社的关系非常微妙，就稍微知道一下这个 IP 作品的背景，大家应该很了解。那在一个没有沟良良良好的一个沟通的前提之下，你贸然去推这件事情基本上就慌掉了。因为其实大家可以看到，其实我们包括机考司啊做了很多努力，包括我这边可能也强行去推了很多案子，, Start Time: 930240
Text: 能真正浮上水面的。可能真的是我们之前提案的五分之一、十分之一甚至更少。我们做了各种各样的方案，但真正能匹配上的是是很难的。所以这里面涉及的东西非常多。因为他因为其实我们做的是做生意嘛，对吧？还是希望说这个东西在良好的口碑，良好的体验之下，让整个经济圈能转动起来。, Start Time: 949000
Text: 但有的时候你一定要找合适的人去聊。比如说像泡泡这种有经验的要玩交的，你去跟莫南公工聊，就一拍即合。对，如果你找一个哎，我们这个就一开始跟他谈大数据，谈这个具体能有销售额多少少，我跟你吹到我的这个其吧渠道能铺铺多广。其实大部分日本团队还蛮不喜欢的。当然他们现在也在努力在改善这件事情，, Start Time: 971610
Text: 就在国内会开各种分公司嘛。分公司的工作是什么？就是给你做润滑剂，用他们能听得懂的语言，日方能听得懂语言。将中方的诉求转或者翻译，或者转递合适的交给日本团部去做这件事情，这是他们定位所在。但反过来说，确实中国的团队还没有办法有决定权。对，如果这个时候你能认识日本本部的这个大佬们，, Start Time: 992410
Text: 老板们，那会让整个效率变得非常非常高。对我觉得是两个国家之间的文化差异也好，或者是行业的区别也好，就是会有一些信任的问题。而且日本人做生意基本就是一个所谓这种信誉，信誉的这种对诚信这个可能性对吗？或者说他觉得 OK 你懂我，那我们这事儿可能聊起来就比较容易。, Start Time: 1016230
Text: 你不懂我，那这东西可能就我聊不了。对，表面上和和气气，但其实根本没有法不存在的可能性。对对对，所以他们倒也不一定是非得看多少钱。对，但我是觉得其实日本是这样一套，那可能欧美又又完全不一样的对欧美的我们待会接着说。对对，所以日本本这块我就觉得呃他有时候还甚至会派很多人调查你真的他会调查你的品行，, Start Time: 1038500
Text: 有没有黑历史。甚至呢在行业里面，你做过什么成功的案例，他特别特别看重这一点。所以说想做 IP 的生意啊，一定要让你的羽毛保持干净才行。对我我这时候这个卡萨尔提的特好的，再举个例子啊，就之前也有朋友帮我帮他去打听几个日本的这个艺术家，也所谓这个艺术家 IP 合作嘛，, Start Time: 1060640
Text: 嗯就是国内的某运动品牌。我们知道之前跟某海外的一个呃这个著名篮球运动员，嗯，有一些这个得了得了得了。对，大概知道是哪个品牌就知道了。福建系的啊文艺品牌，然后他们现在也急于转型嘛，因为之前打官司打输了嘛，然后说想做一些这种能改变自己形象的优质的、良好的这种嗯有文艺气质的 IP，, Start Time: 1080440
Text: 然后他们就看上了日本有个艺术家叫场场熊，就是他给那个 beams，包括好多这种所谓泡派这些杂日系的这种服装杂志画过插画的。嗯，然后问了一圈，人家打听一圈，你这有黑历史啊，然后对对对，人家就是给多少钱，人都不愿意就聊不了了。对对，就聊不了了。嗯嗯，这跟电影文化有关系了。, Start Time: 1104590
Text: 因为毕竟日本在岛国嘛，很多东西都是全都知道的，业界非常透明，其实他们特别怕被被外国人骗。对嗯呃对啊，为什么被外国骗？其实也是哎呀，不同经济时代的一个不同有利的问题，我们也解决不了。所以我们现在能做就是进可能的让团队，让我们的产品拿出最大的诚意，然后呢也是全心全意去做这个事情。, Start Time: 1126350
Text: 慢慢慢慢的中国的口碑在日本也会越来越好。嗯，对，那刚才谈到欧美厂牌，哇，这里我的感触也非常深。因为我这边其实啊也跟很多欧美的 IP 厂牌有过沟通。但这里其实我会打一个非常迷惑的一个问号在我头上为什么呢？就是真的真的，我发现最近许多欧美啊，欧洲和美国的厂牌认为中国人就四个字，, Start Time: 1147520
Text: 人傻钱多。嗯，这个事情真的是我在他们跟他们沟通的很多的时候，我会觉得也是有点愤怒。因为真的吗？你真的觉得我们我们我们是这样的一个想法吗？就很不开心，为什么呢？为什么有这样的想法？就是什么有偏见啊呃一是有偏见，二就是其实这样子我们很就是我们中国做生意很讲究一个效率的问题嘛，, Start Time: 1170520
Text: 就会觉觉得我们这们保证给给个五万够不够？一百万够不够？两百万够不够？是这样成几何倍的去追加，就说希望能以绝对的资金去打动你，对吧？不是一开始我拒绝得对吧？只他们给太多的逻辑去去打动它。久而久之，这种口碑也确实在欧美的厂商里面起到了一定的心智的占领，你知道吗？, Start Time: 1191120
Text: 这个很可怕的，就要是我们这些小品牌来说就很可怕。他就是你中国品牌就很有钱，嗯，只要是能做 IP 的，都觉得你很有钱。对，把这种标准一视同仁啊。对对，但是你真正有情怀的，其实反倒他明白明白，不太不太去管你的。对他就说哦那你这个 MG 能给到多少啊？哦，呵呵呵就变成了一个费心又费力的事情。, Start Time: 1213370
Text: 对对对对，因为我觉得嗯我觉得欧美公司特别一些这种所谓大 IP，他们还是真的就是带着很明确的目的来的，就是我们这个商品化就是一块我们很重要的一个收支。对，就一个收入的一个业务。对，就以迪士尼为代表，对这这真的是构成迪士尼整个帝国的非常重要的一个部分。你看迪士尼有多少相应的衍生品吧，, Start Time: 1237290
Text: 而且迪士尼的人工人员是非常少的，对他们很少能挣很多的钱。因为我们公司有很多迪士尼那边过来的，嗯，同事就是其实解剖的也非常清晰，他们甚至有的时候就对我们这边要求什么，就比如说我要去找他们谈一个合作，他竟然要收入的一半，我我就炸了嘣。当然更多细节我不能透露，我是觉得真的吗？, Start Time: 1264240
Text: 我就得他们真的没怎么做。中国包括无论是怎样的公司或怎样的业务的一个调研。我觉得这点非常可惜。因为他们稍微能有一些专业的人才，或者对中国市场，或者我们中国的业务形态有了解的，都不会张这样的嘴。那如果不张这样嘴不犯这这长长的的问题，我觉得很多业务其实能更快更有效的多管齐下的落地。, Start Time: 1287340
Text: 这个其实对全世界交流都是好好，主要是你们太特殊了，上面顶着一个中国第一大，尤尤不是世界第一大，尤其尤其公司。还好这个男的生看来就是觉得一一大块肉肉过过来，嗯，是怎么着都是有，就是手上拿着解剖刀以后生活也不用愁，但是不知道这刀下到底是人还是牛。对，但这个其实我特别呃也理解吧。, Start Time: 1305320
Text: 因为你想想看，他们真的因为很多 ip 团队他们其实未必做游戏啊，也未必做影视。他可能真的不知道变现的一个一个一个一个幅度在哪里？你想看刚才我们说的像迪士尼啊，迪士尼还好，他有影视，可能像孩之宝这种类型的公司，他就是很大程度的会把呃费用投到制造业，就是他们的商品这块的开发成本是非常高的。, Start Time: 1331760
Text: 他可能他们最你像他们做一些影视的这动画变现金刚其实就是动画大型卖交活动嘛，对吧？大型卖交广告嘛，他他真的变现的会是在这里。因为他们授权的好像游戏也没有没有做的特别特别那么火爆。所以说可能就像刚才泡泡说的，就是他们能让他能出业绩，出成绩一个一个一个一个闪光点，, Start Time: 1352800
Text: 他他必须要抓住这件事情。嗯，确实是反正就就怎么说呢？其实对这些所谓的大 IP 方吧，也算是又爱又恨吧。嗯，而且而且而且我觉得他们就是这个东西啊，我们不针对某一家，就是他们也确实对国内会有一些误解或者是歧视。嗯嗯，就比如说他某些我们喜欢的东西，比如说我们想做手办什么的，, Start Time: 1372300
Text: 他是不开放给中国的公司做的。嗯嗯，这个也挺遗憾的。就是我是觉得其实特别是像我们去这样类似 WF 这种展会啊，会感觉其实中国的所谓的这些呃手办的，或者是其他的这种立体衍生品的一些制作公司。我觉得他们是在发展的东西确实是越做越好。我这块我还是感触挺大的，因为当时 WF 跟泡泡在那个场馆，, Start Time: 1398250
Text: 就是也看到了嘛，对吧？他我们有些大的厂牌以外，还有一些个人展对那个人展。其实我觉得现在中国的制造这个技术也好，或是他们这种呃个人创作能力也好，也是真的是扶摇直上一年，感觉到每一年每年都有一些新的一些面孔和新的一些作品，还有一些厂牌出来，还是让人眼前一亮的，, Start Time: 1423990
Text: 都有身边界有这样的人。我觉得主要是被那个盗版下坏了，这是老外。嗯，因为中国之之前这些山寨的做手办的实在是太多了，比如十几二十一个那种。嗯嗯嗯，那确实是被吓坏了，所以说他一般也不太爱相信这种所谓的，你搞不清楚什么背景的这种厂商。嗯，而现在有好多这种那个工厂吧，, Start Time: 1444930
Text: 或者做供应链的呃一些地区的。然后他们其实也看到了所谓这种有 IP 的这种呃衍生品的现在的一些红利吧。其其实都想制造造业领域去做一个身对，还为自己也做品牌牌，都想做 IP 的衍生品。嗯，其实确实这个行业在中国还是缺少一些规范，就是鱼龙混杂没有错。而再加上比如你现在扫淘宝，, Start Time: 1469490
Text: 嗯，有一些火爆的 IP，你还是随便能看到所谓的假货、散货场货，对吧？所以我觉得一切都是有原因的，就是不能说是对那个人家一味对咱们歧视。这确实我们国家也有有些问题，但我我只是觉得就是有些东西你要想有更良好良性的发展，你不能一就是说就是怎么说呢？就是我觉得还是不能单方面的，, Start Time: 1492500
Text: 也可以揣摩彼此吧，更多的还是要加深沟通和交流。对，因为我这两天也是在发现一个很搞笑的事情。因为可能我之前在投稿里面说了，呃，上周是我小孩生日，然后我去想买个耐操的变形金刚的玩具送给他。然后呢，最后可能锁定的是铁工厂，那这里有趣是铁工厂，它本身就是第三方。那我在网上进来看到铁工厂的高仿，, Start Time: 1517550
Text: 嗯，就是这种好玩是吧？就是反映刚才我们聊到一个状况，就是说因为没有规范，没有管制，没有条例，没有案例，所以导致现在整个市场其实还是相对相对比较混乱的。是的，但为什么到现在没有？我一直始终坚信一个原则就存在即合理。他为什么现在还存在？就是根本这个能力的监管法令的制定，, Start Time: 1539790
Text: 还有后面执行的这个成本是非常非常高昂的。嗯，那反而就让这个事情的一个主力，可者说冲在前面的团队可能会是大公司，可能会是大的 IP 持。有者可能是内容的发生平台，对或者是一些跨界联动。其实跨界联动可能就会跟跟我们后面一个话题聊的比较近了。其实最近中国的跨界还真的蛮蛮多的，, Start Time: 1562370
Text: 甚至是百花齐放了。在我看来都嗯对，以前可能我从小到大，尤其是以前小时候，初中的时候读书的时候，觉得呀呀好想要样的东西啊，就是呃比如说像 EV 的眼镜镜，就是授权的眼镜、球鞋、衣服。那等到今世今日我发现就 EEV 本来就是疯狂在做授权嘛，对吧？对，然后今年我感觉特别惊讶，, Start Time: 1586040
Text: 会感觉特别多的是高达。嗯，为什么呢？我也跟你们说一下，因为其实那个日升这家公司已经在上海那边开了分公司了。就在我跟泡泡可能经常去那栋楼的同一同一层楼。对对，所以他他公公开开了之后，自然在中国的这种授权业务就铺的很开，就是他看到中国市场的这些红利了。嗯，对，, Start Time: 1607420
Text: 看到可能性了，而就看他什么都做 u 盘球鞋。对，就在还有还有啥，还有好像各种路由器，好像这几年连续有品牌给他出鞋的衣服什么。对，就每年就不止一个好多啊，那就不谈那像优衣库这种大厂的合作，就这种小的厂牌都越出越多越出越多。我觉得也打开了中国的市场吧。对那这个其实就是我们可能常常会说到一个 cross ver，, Start Time: 1626200
Text: 因为就是顺聊哈，我也看到很多很奇怪的现象。比如说好像去年那个有个潮牌名字，我还不会读，就跟优衣库那个合作是叫 cos 是吧？啊，嗯，不是那个艺术家吧，优优术家的前好几年年有在做做 cos。嗯，那么他们这个联名就好像让许多许多人趋之若鹜。当然我不确定这许多许多人是黄牛还是买家本身。, Start Time: 1650750
Text: 像之前跟优衣库有个合作嘛，就一开闸那个门，就大家都都冲进去僵尸。嗯，对，去去买上升一成商场场是吧？嗯，对，就是去买这个衣服，但其实他本身售的是什么？我认为他其实本身是艺术街或说这个品牌，它的品身其仅是一个图库而已，对它仅仅只是一个风格指南的一些相关的东西。, Start Time: 1673590
Text: 然后他们把它印制成可能拉花的 t 恤或者是别的东西，但是用户还是非常买单的那这点其实不是我的专业分页啊，我要请教一下这个泡泡。为什么为什么这个牌子在这个情境之下能这么火爆呢？我觉得因为是嗯我举例子啊，其实这个例子不具不具有普遍性啊。嗯，其实你说的这已经是所谓潮流艺术，, Start Time: 1695320
Text: 他为什么在中国这几年会这么火？嗯，啊或者所谓的潮流艺术艺术家，或者潮流 IP。嗯，为什么在中国这几年会特别火？我一方面是中国人有钱了嗯，确实有钱了，然后急于想证明自己比别人的 sense 好。嗯，但是我说这些我我觉得我一说话特别容易挨骂，嗯，你说的还挺很多的。, Start Time: 1717930
Text: 对对对，还有一点就是他们这些所谓的潮流艺术家经过了常年的饥饿营销，因为其实 cos 我研究还挺多的。我当时的去去去大学的那个论文写的就 cos 嗯，还挺巧的。我是觉得他常年的这些积累，包括他特别会营销自己。他曾经就是一个街头艺术家嘛，它本身的它的概念就是一个反商业的概念。, Start Time: 1739730
Text: 我在所有所有的这些所有的 commercial，所有的广告上做涂鸦做恶搞。嗯，我是一个讽刺你资本主义和消费主义的东西啊，然后我再去跟小规模一些小品牌，一些呃日本的潮流品牌去做一些合作。因为最早给 cos 出出产品的是是一家玩具公司，对 mediccome 啊出的一个品牌叫 original fake。, Start Time: 1765610
Text: 对，当然这个品牌已经不出了，我每年只做非常小非常小的小量的货。嗯，我去饥饿营销，让你喜欢我的人，你买不到我的东西。对，这个是不是就叫做装备的优先级，要高于性价比了。嗯，我觉得可以通俗可以这么说吧。其实以前四十二跟我说过一个什么传播学一个概念，一个概念，我有点描述的可能不太准确啊啊，, Start Time: 1788690
Text: 就是叫就是呃信息量的一个不对等，最小化的一个信息量。嗯，就是你在这个有限的信息量里边，然后有更多的人去追捧它，这个东西就会更火。明白，其实其实他他玩的就是这么一种营销形式，对营销手段，而且不只是他了。包括像这几年跟像迪奥跟一些大牌合作的一些超级艺术家，什么达女尔什么什么的。, Start Time: 1811420
Text: 其实我觉得他们换汤不换药吧，玩的都差不多吧。对，或者是像藤原昊，所谓盖个章之类就能卖的很贵。当种其实它也是一种 IP。当然对对对，除了动漫，我们属于动漫影视之外，它这也是一种 IP。甚至比如说我们可以把故宫啊或者英国男艺博物观然博物馆呀拿出来。这他也可以是一种 IP，, Start Time: 1836150
Text: 而且的形式是不一样的，不是所有的 IP 它都是内容 IP，它可以是一个形象 IP 对，设计 IP 嘛。对，因为我感觉起好像这块的 IIP 更出圈，嗯，我的感觉啊但不一定准确。因为我就感觉是因为大家对他不了解，不懂，就是信息量不够大。是的，不太懂嘛信息。然后说白了很多人也不想去了解这个信息量，, Start Time: 1858510
Text: 懒得去了解吧。因为在中国火的时候，大家已经知道靠买只要买 cos 就能升值或者怎么着，我穿 cos 我就潮，就这个是不是和鞋缺有点像，有一点像嘛，我这么说可能又又有点那个是吗？来来坑坑提问的。嗯，不好意思，我感觉其实就是现在很多人就是没有时间去了解这个些所谓的形象也好，, Start Time: 1880460
Text: 或者内容也好，他背后的故事和文化。嗯，他其实更急，于是去找到结果，自己找到结果。对所以我觉得这些东西或者这些厂商恰恰给他们提供了这样的方便明白，比如优衣库这种。对你觉得优衣库真的潮流吗？我觉得不是只不过优衣库它的商业嗅觉特别的敏锐敏锐，对，非常的敏锐。嗯，, Start Time: 1906040
Text: 所以我所以到底谁是韭菜呀？大家可以想想，我想这个对，所以我甚至考虑这件事情。因为这个事情刚才进音泡 p 手机很多年前都已经发生了，对不对？会不会这个事情正正当当我们在在聊潮潮潮潮的的个个土壤，在中中国慢慢慢资深影响响。很多设设计师，我让他们加加到这个领域里面来做些东西。, Start Time: 1927810
Text: 其实我是感觉会有我我现在甚至有一种我可能有点活，明白了，觉得活的有点没什么意思的感觉。比如说因为你没去吗？你没去，你 STS 吗？对我没去吗？我我去了之后，我真的不知道买什么，你是不是都有了。我我不是说任何某一家品牌做的不好啊，其是我觉得大家都在做小可爱。, Start Time: 1954310
Text: 嗯，就我我确实我我不知道买什么，我觉得可能单拿出来，我觉得茉莉什么的什么拉布布啊什么这些形象也不错。嗯，但我确实我我对可能他针对的用户群也不是我不是你人家也不是卖给女生操老爷们的。因为人家知道他的消费者是谁，他知他就是一主打女性用户嘛。对，嗯，我觉得他他 OK 他这些商业的怎么说呢？, Start Time: 1975705
Text: 很就定位非常准，我知道的清晰是非常的清晰，好像是谁。对，因为这个事情我为什么特别感触呢？因为呃可能大家都知道嘛，因为我在腾讯这边是个创创设计团队，这个部这个部门里面有非常非常多的设计师，一百多号设计师，因后设计师是非常着迷这种潮玩的。然后他们自己他们都买什么？, Start Time: 2000620
Text: 他们会买泡马特特的的些些吗？然为他们不会，他们不会，因为他们知会更高级一点的，因为为泡玛特更像嘛。对嗯嗯，对吧？可能是授权团队或者是其他的一些团队，可能就排在刚入圈。刚入坑的时候会买泡泡玛特，但设计师其实视野会更加宽广。他可能会买一些，一是比较小众的呃商品类型，, Start Time: 2020420
Text: 二就是可能是说风格不一样。因为可能刚入坑的，你在那种就就 shopping mall 里面看到的跑马特是以可爱风格为主，现在甚至发展的是一些比较猎奇和怪异的。比如说像僵尸啊，或者是那些恐怖嗯惊悚题材的一些潮子。这次也发现了，可能也是万圣节，过了不久吧，嗯嗯，, Start Time: 2041250
Text: 尤其好把一些小可爱打扮着那个骷髅也好，南瓜也好，吸血鬼也好啊，反正我看着也差不不多。对对然他他可可这些设计师会在业余的时间就用自己的是的的设计专业能力，嗯，开始设计专项的一些可能潮玩潮服，可能前几年还有人设计，现在都没人做潮服了。但做潮玩好多设计师就是我知道的认识都在。, Start Time: 2060450
Text: 因为你你发现有一个有趣的事情吗，就大家做 IP 的的门槛降低了。对，因为首先家明明白了，做 IP 代代表做低事，不代表做内容内容。对，你比如说你 hello kitty， hello kitty 也出过动画片。对，然后关注 hello kitty 内容和故事呢对大家并不关心，, Start Time: 2082370
Text: 就卖的就是一个形象嘛。对对吧？他实际上就在 p 然后然后其实潮玩的说白了的开发的门槛没有手办，做 PVC 这么高。对你做优炉也好，做这种糖胶也好，糖胶也好，其实他的他的成本和他的门槛其实相对比较低的。很多人其实只要他做一个 OK 的形象，他每个人都可以创作，, Start Time: 2099510
Text: 属于自然了。但他是不是真正的 IP，是不是我们想聊一下 IP？其实我们打一个问号，到底有没有真正的变现能力，或者真正能影响一个长期变现能力，不好像高达或者 EV 一样。我觉得我其实我画一个问号，嗯，对啊，因为他们这也可能是个捷径吧。我有了一套设计方案，我换色或者是我迎合各种呃营销市场节点也许就可以卖的还不错。, Start Time: 2121290
Text: 第一步可能回本，第二步兴许能挣点小钱。第三，我在刚才我们说的，包括可能 WF 或者可能 STS 更多吧，能去吸引一些厂牌来关注我。这个时候可能有大的型的机构，大型钱厂牌要说可能最理想的把我挖过来，不理想，我给我，我给你给你点钱，你去投资就重点是重点，联名开发也是好的一个结果啊，, Start Time: 2145480
Text: 对吧？所以我我想说，其实这个当然不仅限于这个潮玩啊嗯我觉得就是大家总说什么，这是一个好的时代，这是也是一个坏的时代。对，这边郭敬结说啊，对吧？小时代吧，是谁儿？不认识不认识，原来处处是郭敬明啊，好像是吧？今得啊那我我还对他另眼相看啊，可以可以可以可以，他这个精神形象比营的身高要高一些，, Start Time: 2163420
Text: 有动识场啊。对对对，可以可以，确实是老师。嗯，我我是觉得就是这个时代就是提供你更多的便捷和自由，而且你有很很方便去传播你自己想表达的东西。但我仔细想了一下，对他应该是迪根斯说的啊，哦那，还是迪根斯迪迪根根斯厉害厉被引用了，被引用了，那确实厉害确实厉害，确实厉害啊哎呀，, Start Time: 2189220
Text: 所以我是觉得可能真的是一个呃时代往前走吧。这真是各行各业，或者是说这种你已经不需要用传统的长时间的积累去做内容。你通过一些小步迭代、快跑弯道超车，也能让你的设际形象能出现在用户面前。而且其实很受年轻人女性喜欢。其实我我还是挺支持一些有创作能力的年轻人，他们去做自己想做的东西的。, Start Time: 2212590
Text: 但是你不乏这比如说我们现在看到市场里边有一些所谓的投机的人也去做做这些东西。比如说我们我之前我跟几个所谓的这种呃行业里的大佬聊过这些事，嗯，就某一些可爱的 IP，可能人家根本原来根本对对这些二次元文化，或者是所谓的潮流文化，没有任何的认知和和有所感受。人家只是想搭这这这班车。, Start Time: 2236470
Text: 比如人可能以前就是一广告公司做营销的，或者这某一个公司，他就是做拼图的。对，就等等啊，我们当然不方便是说哪哪几家了。嗯，但确实在国内有看出来，你很想说对，有很多有很多这样的。对对对对对，嗯，我觉得只能说祝他们好运吧啊我肯定不会买他们东西的。这个东西就是资本的力量嘛。, Start Time: 2264170
Text: 当然一个资本开始关注一个领域，说一堆东西出来。其实你说他的核心呃逻辑跟当时 VR 的风潮所说，更或者说更呃潮服这个对吧？潮服潮牌设计师这个风潮其实逻核心逻辑是一样的。但问题是有一些平台也好，或者有一些有资源有力量人他并不是很能去判断什么样的东西是好东西。但这个东西应该是个常态吧，, Start Time: 2287240
Text: 就是说这个是说是潮玩的行业，其实各行各业很多，因为金主爸爸你不可能要求他全部都懂嘛。他能有这个能力去吸金挣钱，或者是通过投资的方式，让这个自己的金主就就是金子啊越来越多。本身其实我就很尊敬的 respect。但他这个时候其实没有没有办法，有没有这个视野能看到我说一些新兴的行业或者说内容行业。, Start Time: 2309320
Text: 那这个时候呢起到最关键作用是什么？果然还是他身边的智囊团。如果一个公司你真的想做好的内容，好的商品，你要身边有懂行的人，而且需要需要那种可能不太于呃急于求成的人。但我们这个时代是一个非常非常对内容欠缺耐心的时代。对，这个没有办法，这个东西我能苛，我我们不能苛责任何一个人，, Start Time: 2331660
Text: 或者不能苛责任何一个团队或者公司。因为生存大家都不易，生活本身就不易。对我觉得大家特别都特别希望在特别短的时间内获得更多的信息量，哪怕你获得的信息都是垃圾，但是他也想看看十条。对，我不想只看一个。对嗯，那为什么呢？就是因为你没发现没有中国的经济发展是长期处于这种赶超的状态，, Start Time: 2354610
Text: 嗯，一直是赶超状态。实体经济。然后可能一些传统的这种呃工作和业务，他实现了啊真的实现了。在过去几十年里面，就是你你说的这个我特别有画面感是吧？嗯，就像我有的时候甚至特别渴望说做一做以前那种晃晃悠悠的绿皮车，对我这样起码能看到窗外的风景。对，但我坐了高铁，我其实我什么看不见了。, Start Time: 2378730
Text: 对呀，太快了，但不给你机会做这种。是，其实呢我发现中国很多从业者就处于这种都在赶路，没有感悟的状态嘛，对吧？那没办法，因为你没有时间去感悟，是可能一开始你是自己不得不去往前跑，到了后面，你是被整套时代的洪流往前推，所以这点有点小无奈吧。但是只是这里我个人的表达的观点，, Start Time: 2401380
Text: 还是说内容的东西，你能不能在被人推的时候，你能稍微放下点脚步，或者暂停几秒钟能看清楚事实。如果能，我相信你可以走的更远。如果不能，我也希望这种在国内已经在投了很多钱。在这个我们所谓的 IP 领域，或者是说 IP 商商品这个领域，你们能看清楚呃，正确的方向。, Start Time: 2422880
Text: 我不希望所有把尤其很其实大家都知道，融资就很难的事情。你能把这种资本能放进来，却错过了这个红利口或者这个窗口机会成本，我觉得是非常非常可惜的一件事情。对不起扯然了，因为我的本职工作都在这里，我们还是回到嗯好的 IP 好的内容，这对对我们主要还是聊聊 IP 衍生品。, Start Time: 2443780
Text: 嗯，然后最近我还发现有一个一个一个现象，就是其实 b 站或者是一些主流的媒体，包括抖音现在上面越来越多的 up 主，或者说 QL 在 IP 衍生品的这条带货的路上越走越远。我不知道各位有没有感想啊，因为呃三年前、五年前我去 b 站上面会发现焦老啊，焦老们其实不多，, Start Time: 2463030
Text: 你不就干这个吗？所所以我有感品嘛，对我有感触，我我我不觉得这个事情在三五年前，有有可能是我三五年前并没有发呃，在上面发逐，或者说没有怎样去去了解这件事情。但我真的发现，从尤其今年疫情的时候，我发现哇国内有超多呃，不仅是有财力啊，有实力，然后有情怀，那也有很强大的这个文案作力的大佬们，, Start Time: 2486970
Text: 在网上去做这些作品的带货也好，或者做这些作品的深度解剖也好。所以我我自己也很受鼓舞的 up 会很积极的跟他们去沟通，去合作。但我真的挺开心的。因为这个东西其实在我小的时候，那个年代啊，就是被人贴个标签，不务正业，或者说不良嗜好，或者说等等等等吧。就是其实家长们的灵魂拷问就是这个能挣钱嘛，, Start Time: 2513310
Text: 能养活你自己吗？对吧？在那个年代下，两千年前后就一板子拍下来，你是不翻身的。但是今时今日我看到其实他们收入也不错，嗯，他们也能做的很好。而且他们是有一个呃历史意义在说他会鼓动，或者说他会呃鼓舞很多，也喜欢文化，也喜欢 IP 内容，也喜欢教的同学们，或者说这种同号们去加入进来，, Start Time: 2534820
Text: 让这个圈子更加生态丰富，说更加让大家喜欢。因为我觉这个很难，因为我始终觉得呃家长们对玩具是有偏见的。因为我很悲哀啊，我到今时今日依旧被我父母挑战战，你这什么鬼鬼啊，为什么父母大玩？即便是你已经成为人成为人父了，是吧？对，即便我已是父母，我还被我父母挑战，而且我觉得我父母真的是成功做到了选择嘛，, Start Time: 2558500
Text: 选择性筛选信息的这个东西，他就永远在看到他想看到的一面。那肯定的呀，现在大数据就给他推这些啊。对啊，所以说我就觉得这种东西真的是常态啊，他就是可能每每家每户可能很多听众也有如此的一个一个一个亲身经历吧。但我今天想说，就是说呃不要放弃，因为我那个黑我我们可能很多人都从那个黑暗年代走过来的。, Start Time: 2580215
Text: 其实你可以这么说，我是在为国家做贡献，为什么为国家做贡献？我促进年轻人的消费啊，促进消费就是对吧？促进国家这个 GDP 的发展，拉动内需，拉动内需啊，还交税对吧？对啊，还交税啊，这干的是好事儿。对啊，而且随着以后可能越来越多，越来越多国产的厂牌呃起来了。当我说正版上面起来了之后，, Start Time: 2603550
Text: 那呃其实这也是一个说说的吹的点远一点啊，可能真的几年后或者是五年后、十年后我们也能做到文化自信。我觉得这第一点有了文化自信，在做文化输出，其实中国现在还是缺呃很好的长期的 IP。但这点其实在影视那个维度已经有一些例子已经出来了，嗯，对吧？而在比如说可能大巴和日田老师擅长的二次元领域，, Start Time: 2627990
Text: 有没有这个待会听他们两位案例一下，我觉得还是有的吧。那些所谓国漫什什么的，这些未来有没有真正的这个变现能力啊？这个我也不知道啊，因为我我说实话就是咱说到这儿了，嗯，我看的特别多，做了粗制粗制滥造的那些所谓国漫的衍生品。嗯，弄一个我没有没有其他意义啊，就是我我个人的我个人的见解啊，, Start Time: 2650820
Text: 不代表本台言论啊，就是所谓的什么弄几个亚克力牌牌啊，什么乱七八糟，那些日本人也干这种事啊，是日本人也干这种事儿，不不光是咱们干这种事业业绩。但我是觉得如果我是想说，如果想把我们的东西嗯让人家认为我们的东西是好东西的话，我们需要做一些呃怎么说呢？品质品相更好的，, Start Time: 2675640
Text: 而且要有让人觉得眼前一亮的。对，但是前提也得是真的真的得有人买。嗯，我觉得可能觉得国漫现在的一些用户的年龄层还是偏低吧。可能我其实可以回答像刚刚泡泡这个问题了，知道为什么可能听起来有些呃所所谓的粗制滥造或者亚克力板的东西就出来了。嗯，其实它是一个尾巴，怎么说？, Start Time: 2699300
Text: 就是说当一个可能 IP 国漫的 IP 作品不一定是国漫，就是盖个可能就那样的一个作品出来的时候，它的第一波数据是好的。然后它其实那么快的时间之内就影响在做一些变现，就是得轻成本的深度衍生品。什么这块最轻的轻资产就是亚克力印印刷物嘛。其实这个算是印刷物觉个轻，, Start Time: 2720440
Text: 所谓的轻周边嘛。对，做几个 pin，做几个什么牌牌，做几个什么钥匙扣，手机壳这个等等等等等币什么的。对啊，那这个周就回来吧，而且因为中国的人口基数太大了，哪怕你这么说，甚至都有点小市场。所以这是其实给了一个无形的鼓励，说呃我们可能商品变现的这个门槛真的很低。, Start Time: 2740380
Text: 嗯，可能到了那个基数了，就可以去尝试做这个东西，总有人为之为之买单。对，慢慢来吧。我觉得可能呃无论是动漫啊，还是一些国产的 IIP 总会做起来。事实上现在其实呃做实体商品，我发现有些厂牌像国内 CCS，他们之前不是做一个天元突破嘛，对，而且做做工还真的不错，, Start Time: 2761970
Text: 在那里面很多一些奇思妙想。其实我们今天说到底，我们谈的就是就是可能我我小时候经常听别人说 d mic 这个东西，就是所谓的设计上面的奇奇突破嘛，天元突破那个东西为什么好？但一方面是 IP 非常有影响力啊，就是它的钻头是用磁铁的方式对嗯吸上去的。当然磁铁的概念不是这家厂牌或这个产品第一个提出来的。, Start Time: 2782020
Text: 但他让他全身通通身都有这个这个玩法在里面，这个就其实是让整体的产品体验是非常非常好的。而我们中国人其实不乏做这种微创型的能力的。我是希望这个厂牌呃在卖商品的时候，积积累他的一些原始资金越做越好，能有足够的这个预算去拿一些大的 IP 的授权金。就刚才我们说的 MG 之后，, Start Time: 2800400
Text: 他才能把他的这个厂牌越做越大，那它设计的产品线越来越多。哦，我特别认可你，你这个其实我就是一个我个人是一个特别崇洋媚外的人啊，但我这几年确实在也开始消费国内品牌厂商做的嗯嗯一些所谓的周边和衍生品了。那为什么就是我真的觉得他们做的挺好的？嗯，我觉得其实你只要东西做的好，, Start Time: 2822280
Text: 我其实不在乎你这个品牌是什么的。对，嗯，主要是正版。对，嗯，就是大家给吉考斯一个会会，嗯嗯，这集团说可以啊，不是在做很多很多事情了吗，对吧？所以呃我觉得要坚持要坚持这条线，要要努力努力做下去的。因为时间会证明一切的，所以嗯我觉得就应该是这样子吧。而且呃我以前还真的觉得这块东西是一个蓝海市场，, Start Time: 2846710
Text: 其实进来的人都是先驱者，都是拓荒者。但我真的是随着呃时间在往后走吧，我发现现在真的来竞争这块市场人越来越多了，可能一开始切入点会是潮玩。因为刚刚说的成本最低，性价比最高，后面也会有入户潮安，确实也趋红海了吧。对，现在就不是我们谈的红海了啊，不不是我们谈蓝海已经变成红海了。, Start Time: 2873850
Text: 那未来可能像一些呃比较复杂的工艺，复杂的设计也会进入到这个市场里面角逐。我认为这就是一个市场趋于成熟或者走向成熟。第一个标志，越来越的多的竞品，越来越多的一些规范。用户说的可能直接点变得越来越挑剔，但其实也是对好的内容有了辨别能力。我认为这就是很厉害的东西。, Start Time: 2895630
Text: 以前可能我们说二次元东西呃，阿宅或者是说是一个亚文化。但今时今日我真的没有觉得在中国你主张你自己加不要太过分啊。喜欢二次元，或者你喜欢买二次元商品，你就是一个一个一个呃什么叫做宅男或者什么这样的东我觉得对九五后口罩对我个人观点还是啊我觉得这已经是一个主流文化了。, Start Time: 2919110
Text: 对啊嗯还有不看 b 站的吗？对对啊，虽然 b 站现在很后浪，但是还是很多好的这个二次元的作品嘛，对吧？对吧？都不敢切换，你这一个一个词儿往上贴的，我们这吓坏了，吓坏了，老扣帽子。是的，还是不要老是搞这说谦似的，就说挺好的，就挺好挺好的，挺好的，就不要老老搞这种比较情感，, Start Time: 2940510
Text: 很很吓人，我才是一崇洋媚外。呃，最近那个日清老师，还有那个大巴，就今年有没有什么 IP 的这种商品，让你们眼前一亮，或者特别想聊两句的。嗯，仔细想想没有？但是我最近比较注意到是那个三流，就刚才也说到 hello kitty 了嘛，是就觉得他们这挺厉害的，就是以前是 hello kitty 出过一个动画，, Start Time: 2964050
Text: 但有点黑历史那意思吧？带嘴的那 hello kitty。对，因为带嘴这件事，其实让他们也很在意让这个粉丝对对对，也就是引起了一些反应吧，也不能说反感，就是反应他们没有什么原作基础。单纯是凭一个可爱的形象和一些简单的背景设定，然后去疯狂的给就是一些商品授权。, Start Time: 2989830
Text: 比如说呃文具这种东西，它是功能性的。就咱们小的时候认识 hello kitty，好像都是从文具开始。对 hello 书包啊什么的，包括他们那个那个大眼睛的青蛙，对基基上就成可爱的代名词了嘛。对对对，嗯，就是他们那个形象就是各种各样的，包括啊那个叫叫什么蛋的，, Start Time: 3012110
Text: 那个就是特别慵懒的那个蛋老躺在一个地方，那个嗯嗯然后他们会搞这个年度总选，就是弄的还挺热闹的。其实一一支笔啊或者一个订书器，你真的不见得需要你平常看到这个东西你也不会买。嗯，他印了这么一个东西之后，你会觉得啊他有一个装饰效果，或者说你特喜欢这个角色也好，怎么着？, Start Time: 3033290
Text: 出于这些原因啊，你可能就会给可费一个，你可能目根本没有刚需的一个东西。对呃，我觉得这还挺厉害的这是他们那个生财之道嘛。我我当我当年有个东西让我挺惊讶的，就是陆新老师，你知道那个 hello kitty 它不是一只猫吗？啊，对，这个我当同学给我讲过，但是我我么来我都没没弄明白，, Start Time: 3055190
Text: 真的吗？她不是猫猫。对，而且是一只可爱的女生，对她是个女孩儿。而且是来自英国的。嗯，对，一定要让他的是他是英国来的一只猫，不是从日本来的。对，然后他的乐趣是变装带上子各种东西，就这种设定。听乍一听还挺奇怪的哈，嗯很多都不知道，后面去听三丽鸥的那些那些团队去聊去介绍的时候，, Start Time: 3076100
Text: 我才知道还有这样的一个设定。嗯，然后我自己也分享一个，就是说这种不是刚需，但是是真的是被他的 IP 所吸引的。就是我有一个呃朋友的同事送支一支笔，那笔就是普通的一支圆珠笔，然后上面有一个星球大战，老三部曲里面的那个那个那叫什么所 BBA，就蓝色那个垃圾桶的那个东西。, Start Time: 3100349
Text:  r two r to b two， r to b two， no。那个东西很厉害，它不是一个形象，单纯放在这儿，它有个键，你一按它上面就会转来转去，发出 r 凸的声音，而且是两种对，它有两种不同的声音。太香了，技太太像了。哇哇哇，不愧是武菱军华呀。对，没说这个东西确实让我觉得哇，, Start Time: 3121300
Text: 但它的价格它还挺议价的，大概两三倍，一只三四块钱，一一只个东西你也愿意买，嗯，别人送我就还是收下来。我说这是很多案例啊，有我开课或者是分享的时候，这是我的一个经典的例子。我当时买啊，为什么不买呢？因为这东西其实他把就等于说把声光效放进去了。因有声音的时候候会会有灯，, Start Time: 3144520
Text: 就是尽可能的将原著中国东西放去。这里面就是我们谈到的巧思。其实今天说过来是过去我们谈的唯一就是设计的力量。对对，这个你我特别认同，因为我以前做做过这个授权工作嘛，嗯就好多人好多国内的厂商会有一种心态，他觉得 IP 就是救命稻草了。嗯，我说不是的，你有了 IP，, Start Time: 3161720
Text: 只不过是一个附加值，真正能不能让你这东西卖出去，那还是你产品品设计的好不好？没觉对你作为一个最火的 IP，但是你把它做成屎一样，设计只是贴一个花，这种骗钱我觉得很可惜。对对对，也很可惜。对，因为其实中国在真的过去好多年是没有重视设计的这个能力。对他要撬动什么？, Start Time: 3183300
Text: 就是你你要用设计去打动你的用户。对，知道他们想要什么，就你举这个例子我觉得特别好。我觉得一个喜欢星球大战的人，就是我再嫌弃我现在再嫌弃星战。我看到一个这样的 p 我可能也想买。对，至少是为之侧目嘛，就看着好玩。对对，看着好玩，看着有趣，我甚至想拿回来去逗逗同事啊，, Start Time: 3202910
Text: 逗逗朋多女孩的女生什么的很好的社交利器，大家记住住记下来，这个确实就是对。所以其实我发现今天我们聊几个点都是环环相扣的。嗯，设计力量就等于你要申请专利吧。对知识产权知识产权是什么？就是 IPIP 是什么？就是我们还就扣扣回他是内容容为说这个东西我我觉得大家就是可能今天我们我聊这这节目的时候，, Start Time: 3223610
Text: 你要有一个意识。对那我个人其实呃毕竟我在一个聊的设计团队里面工作啊，虽然我的工作是商务，但是我确实受到很多身边的朋友们的一些一些鼓舞。因为呃好的东西，但你不用去鼓吹他，或者是过度的去吹嘘它。自然而然就有很多厂商愿意去授权或被授权你的这个商品。因为打动他们的永远是刚才说的好的内容，, Start Time: 3244130
Text: 好的设计才才是我我们的场的边辑能进一步拓展的原动力。嗯嗯，你其是总结性话语了嘛，嗯我只是表表达表达要阶段性的感悟，感觉这段话想了很久，一直没有这来说说好好说好好，其实我还想说有一点遗憾啊，因为包括这这几期这几次去授权展，其实我之前也跟你交流过。对对对，我发现因为我嗯集何还是一个有游戏媒体属性的这么一个所谓的一个单位吧。, Start Time: 3268740
Text: 嗯，我我觉得我们从从事的这个主机游戏相关的工作这么久。但是我依然发现，真正在商品变现的这个领域，没有什么跟游戏相关的东西。我们我是 IP 也有嗯嗯，有一些，但是其实不是很多，就是他已经比如说你像你像宝可梦这种皮卡丘什么的，我觉得他已经太大众了，他已经就是人家可能不需要了解游戏，, Start Time: 3299360
Text: 有那种这个圈子了。就说白了跟 hello kitty 一样，他也只是卖形象了。但是有非常好的好的这些游戏内容，没有人去做这些相关的商品化的工作。其实我还是觉得挺遗憾的啊，这实不是可可惜。对对对，我还是觉得以后如果我们能看到更多的好的优秀的游戏，相相关的周边，, Start Time: 3323850
Text: 那就更好了。对，那这块我接着说两句啊，就是其实呢我是特别特别喜欢基考斯攻约的这个设计。当然不只是我喜欢，这其实不是基老斯广告节目啊，这其不是只只是个人跟观点啊，个人观点。其实我们团队队喜欢，尤其是我我这里面剥离出来的一个内容是什么？就是呃包括最近大家很多电台的片头，, Start Time: 3346070
Text: 四十二的那个四十二，还有就是之前包括键盘里面，还有包括那个跟那个合成制造的合作，那个里面里面有很多文案，我不知道大家有没有仔细去干，我是非常认认真和用心去感谢我们的四十二号研究员，对，这里很多文案工作很多啊，全都是事实上写的吗？呃，一部分吧哦大部分吧。哦，, Start Time: 3365510
Text: 然后这里面其实呃那种调性还挺打动我的。对，所以我真的觉得说以后可能我们得多走近一点，那么我看有没有机会能助力吉考斯能在这块把这块发就是发掘的或者是说活。我更我希望吉考斯未来也能变成一个 IP，嗯，这是我的一个大梦想。对，所以我们以后多录录节目，哎，多点火花才行，, Start Time: 3385620
Text: 就伴随你生活每一刻感感动在。嗯，感觉不是什么好事儿，就挺可怕的哈，挺可怕的哦，下面带盖广告告的。嗯，好呀，嗯那今天看看各位还有没有补充的对我觉得今天大家聊的我们还是比较倾向个人啊，并没有说是呃去整个一个所谓的做一个行业总结。就是因为我们本身都是所谓的消费消费者和用户，, Start Time: 3405960
Text: 我们就从我们自己的切身感受上这个出发点，然后对大家来聊一下，今天也是畅所欲言，随便说了很多了。对对 IP 的神奇确实也得学习。对，可以多聊也对对，因为我对我今天很多观点都仅代表个人哈非常非常主观的一个一个认知。但是呃也是可能有机会难得，能跟泡泡一起，这样想法能跟大家分享，, Start Time: 3435180
Text: 然后还能多聊多聊多聊，也欢迎大家。我看到各种评论区有不一样的声音。哎呦，大爸跟我想说的一模一样，就是只要礼礼貌一点就行啊，大欢迎大欢迎。对，好吧，那今天真的聊的挺开心的。好好，谢感谢二位位位啊啊，对，大家确确实让我涨涨到知识了涨知识了，学到了嗯，是吗？谢谢啊谢谢谢谢谢谢。, Start Time: 3458580
Text: 行，那本期节目的就到这里了啊。嗯好，一会儿一会天书把学费交一下。 ok ok ok 三百，微信转账三百。好，那我们下次再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3483430
