Text: 就不看八，哎，我的妈呢嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气气精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 2970
Text: 哎，走走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嘿大家好，欢迎收听最新一期的家教常规，就是胸。大家好，我是娜亚。大家好，杨明。, Start Time: 28410
Text: 大家好，雪豆今天是迪 dinaa 的专场节目，然后说算是对是喜迎纳迪亚。这个已经回了挺长时间了。哎，对对，也录了一礼拜了，也录了好几期节目了。是啊，然后但是大家特别期待这个娜迪 a 回来能讲一讲自己这这一番经历。对对，这是继上一期的那个生病节目病友大会节目一个一个这个续片。, Start Time: 83970
Text: 对，具体怎么回事？节目这个就是对对，然后这期主要主题是这个住院啊，这个做完可能很多人生病做完手术需要这个住院修养嘛，包括每天要这个复查，然后要换药什么的。所以主要是聊一下这个住院的经，然后在这个医院当中遇到了各种各样的人和事儿。因为住院时候，像我住这种就是很普通的病房，, Start Time: 106930
Text: 我屋里算是我有三个人这种。然后对所以就是能够认识很多的人是能够这个通过不同人，然后了解他们完全不一样的生活故事。对，了解这个世界的多姿多彩的时候，对这种但是我觉得开始还是先介绍一下背景的情况嘛啊背景情况还是以大家为主，我们仨为辅。因为这个办公室里面有住院经历的人并不多。, Start Time: 130070
Text: 对，之前问过一下，然后其实好像我们四个好像有点经验。对对，可以说一下，那我先说一下我这回为什么住院嗯，就是因为这个肛漏。对，然后听过之前那期生命疾病，朋友可能知道我得这个肛周脓肿。唉，当时天真的认为自己可能漏不出来。哎，对，当时听介绍一下这肛漏的这个结构是什么？, Start Time: 153899
Text: 然后当时很天真的以为就是这个肛周脓肿破裂之后呢，这个病就算好了。但其实并不是这样，这个肛周脓肿破裂之后呢，有很大程度，嗯，他会变成肛瘘啊。对，然后当时我也没再去复查，然后我被破就好了，就没管这个事。然后后来不是这个去核聚变嘛，去这个厦门核核聚变的时候，嗯，, Start Time: 175200
Text: 那天坐飞机我觉得就是这个肛部就不是很舒适。但我当时以为可能可能是犯痔疮了，或者怎么着上火了，就觉得就是痔疮跟肛周脓肿还不一样，是吗？不一样哦，因为我以为痔疮也是长个大包什么的那种，不是不是痔疮，可能很多人都有，就是在这个这个这个肛门里边，它可能是哪儿？比如说这个可能毛细血管肿了，, Start Time: 196100
Text: 这这这对，然后会出血内痔啊。对对对，就这种。然后内痔外痔混合痣什么的，反正是对。然后肛肿脓肿是不一样的，肛脓肿是呃有很大一部分。为什么得肛肿？肿肿是因为这个这个这个肛门这块嗯盔这块可能有一个小的这个伤口，有一个小口哦，可能是各种原因嗯造成的。然后呢，你在这个排泄的这个时候啊，, Start Time: 219980
Text: 可能就是比如说你擦也好或者怎么着就擦的不是特别干净。因为它是你擦干净点。因为你擦的时候，你不可能你不可能抠到里边去擦的，你可以稍微弄开一点儿易擦种。对，注意卫生主要还是就是我可能擦时候有时候比较随意，然后或者说我这个破裂，就是因为我擦的时候嗯造成的啊。对，, Start Time: 246100
Text: 然后呢就就就感染了，那是个技术啊。对对对，然后擦掉你感染之后呢，它就会这个就它破了之后，然后受到了一些污染，所以它感染了是吧？哎，对，因为因为这个你排排泄物本来就不是很干净。对，有各种细菌什么的，就是感染感染几率非常之高啊，你感染之后它就会变成那个脓肿啊，, Start Time: 269990
Text: 就是里边有脓就肿起来了，就是是在外面的对吧？呃，也分就也有在己染染，那那那那那种就比较严重，相当于说就是在里边可能就肛内脓肿，也不叫肛内脓肿，他们他们分的比较细，还有什么直肠脓肿之类的，就是像那种在里边了，就需要去做手术，因为它很难自己破掉啊。像我这种在外边啊，, Start Time: 289510
Text: 像在缸内边上，在一周就算是在屁股上嘛。啊，对，然后像这种算是比较比较轻度的，因为它能够自己破掉。那自己破掉好处，就是你不用去做这个肛周脓肿的手术。嗯，你破了之后去医院检查，像我就是我当时破，然后去医院查，然后照那个嗯 b 超。嗯，然后人人说高一部 b 超怎么做？, Start Time: 310870
Text: 就是你侧着躺着，嗯，然后那个你做 b 超，它不是有一个那个棍状物吗？是就就不管你做什么部位的，那个就做比差不多宽都是对对对，就差不多那种东西，然后他就顶在你的这个肛门上边哦，然后就这个通过挤压什么之类的这种啊来测一下，他不进去啊，没探进去啊。对他正好呢，他不会进去的，, Start Time: 332625
Text: 就刚好正正能就就卡在那个。对对对，刚刚刚好是吧，刚刚好刚刚好好，就那样，刚刚好刚刚好。然后呢，我这回去完这个核一遍回来破了，然后去医院查。然后这个很明显是缸漏了。嗯，然后他然后他明的是刚刚了，就就是里面破了，连到外面有个通道。对，所以就是容容易外流是吧？对，, Start Time: 355130
Text: 就很容易有一些分泌物什么的，就是轻轻度的时候，它会自己有一些分分泌物，然后会流出来。嗯，然后重度的话可能就真的是就是比如说你上锁的时候，你排泄的时候会有两个通道都在都在出屎啊，一个能控制一个控制。对对对对对，是这样的。然后我去查的时候，他就说你这个这个是肛漏了，, Start Time: 378170
Text: 然后他发现有有两条漏道啊，因为也因为我很多年之前那个脓肿其实也肛漏了啊。但是但是因为很轻，就是他没有什么反应，就比如他可能底下愈合了，其实就不会那什么了。不是这个这个这东西是几乎不能自己愈合的。哦，对，算算外，外边看着是长好了，他里边他那个漏道还在。哦，对，, Start Time: 401360
Text: 所以就是几乎你得了肛漏，就一定要去做手术啊。对，然后发现，然后他跟我说说有两条漏道。然后然后我当时也很震惊，我说啊有两条条。然后他问我，你竟然瞒着我漏漏了么么久？然后他问我说说说你，你觉得你自己应该有几条？我说我我说我说我这回得的脓肿是不是就是一条，他说你是不是以前也得过呀？, Start Time: 422120
Text: 他说是啊，然后就是因为上次那个得之后就就没去做手术，所以他就一直在那儿。但是幸运的是，这两条路道都很浅，而且不是那种高位的高。什么叫高位？高位？就相当于是他那个就它分入口创漏口和出口，嗯，这是一个整个的一个这个漏。对对对，入口的位置很靠里就靠上。对对对，就靠上直行那一块。, Start Time: 445930
Text: 对，然后就算高位的，就是就很很难做这个手术。然后包括就也是这个这个做完之后的这个创伤口会比较大，然后恢复时间更长，低位我是低位的。对，但是因为我有两条漏道，所以是这叫什么复杂性高漏。对，就他分的非常的细致，就他这个发动机厉害，两个缸双缸双缸。对，反正这个前程提要是这样，, Start Time: 469850
Text: 然后恢复漏了，然后来就确诊，那等于你做的是两处肛漏的漏道的封闭式。嗯嗯，那医生可能比较厉害，就是从一个地方给开口，就可以把这两个都给你做了。对对对，然后那挺厉害的，他他是把这个漏道堵上吗？还是我也具体不知道它是一个什么原理啊，对，什么什么挂线手手术。就你做完之后，, Start Time: 494930
Text: 你你你刚那会会有一条线，可能也不止一条。像我今天去换药的时候，听人说那屁股上有六条线特殊，如何来自深渊的不可名状的恐怖啊，我操。对，反正叫什么什么挂线手术，现在可能大部分肛漏都是用这种方式啊来治疗。对对，六根线。对，是是给你织上，把那口就缝缝上了，不是可能也不是，, Start Time: 515840
Text: 我觉得因为线是是吧？对嗯对，然后反正这是我的这个住院的这个前庭提要啊。对对，我也我听着也也是对，其实很痛苦啊。就我觉得大家都可以先说一下自己，就为什么住院，主要没有你这个精彩实在是太不认久了。你得第一个这个漏的时候，你你在上上厕所时没有感觉觉，因为不是那种特别严重的啊。, Start Time: 544940
Text: 对，就是那你漏他不得能有那个那个分泌物，就他可能偶尔有，但是你洗澡什么的，你自己也感觉不出来。对，就是你不知道，但有好多真的是太严重那种，那就很明显自己能知道就是漏了。嗯嗯啊，反正是挺可怕的一个一个病，但是很常见，这也算常见病。对，这算常见病，因为就我去也不是那么常见。, Start Time: 572450
Text: 我去二龙路住院的时候，他的床位永远是满的，就是出去一个人就会进来一个人是，然后垂直的一个医院啊。对，然后我住那个区域嗯，只有两种居域嗯漏和治。嗯，但是你从你从外表，你很难分辨这个人是陋和痣啊，所以大表情情是一样，所以就就平常大大家一块去换药。那你如从他的这个整个人的言行举止当中分辨它是还是是吗？, Start Time: 597870
Text: 只有在上上完厕所的时候很容易分辨哦，因为漏儿的伤口大部分在外边，所以你上厕所的时候并不是特别痛苦，但是治上厕所所定定痛痛啊，就就叫叫声。对，叫的早的是痣。所以大家就是这个在楼道里相见很尴尬，就是点头微笑。第一句话问呆是吗？不是，就第一第一句话永远是是漏漏还是治啊，, Start Time: 624550
Text: 但是一个很礼貌性的这个问候啊问候。对，就跟这个吃了吗？你是吃了还是治治？对，就吃了饺子还是问啊，那意思是吧？对对对，所以就是大家都会这个交流一下自己这个信息啊啊。对，我们仨顾住院都是啥事啊，简单说说我啊，我脑袋脑袋有病。对，那小时候不都是说生出来的时候有一种胎记。, Start Time: 649070
Text: 对啊，我说长得特好，长脑袋上了长脑门记是吗？有一块胎记，这是前情。然后呢，我小时候开始瘦白头那会都都说白白头聪明，是我我没当回事，我说但是学习没见多好啊。对，然后就一直没管。后来特别巧，就是这个白头这一块吧，就在胎记上边，就不是你满头的那种就啊就这一点，人家富士山富士山的顶儿啊，, Start Time: 679660
Text: 猫摊夫妻雪顶啊，就那一点儿，然后这上边吧又长了几个，三三个到四个黄豆粒大的小疙瘩哦，然后当时也没管他，因为这东西小孩嘛，而且就是碰到脑袋就就是说别动了。嗯，然后随着这个逐年发展呢有点变大趋势，你说那小小粒儿是吗？对，嗯，然后呢后来我在大学呃上班之后，嗯，我觉觉得不行了，, Start Time: 706320
Text: 得得了它了了，然后我就去查去了嘛。嗯，然后人告诉说这是一种叫油，也是一种就是穿那个是是一个个病子病字旁。然后对对对，带都是带病的那油啊啊，对，油油个个油，对，是对尖锐特尖锐的。行行，不是那个他说 freezer 啊。然后完了之后呢，我操长长错病了，长头了完完了之后呢，, Start Time: 734730
Text: 就查嘛，医生说你这个来晚了哟，嗯说你要早来呢，说能拿那个液氮给你冻冻啊，冻掉了。对，然后说但你现在这个太大了了，长往往往那个头皮里边长有根儿儿边了了，就是说得手手术。我一听这个，我说那做呗，都这时候了，他说你要不做的话，有可能病变什么得癌什么的，然后吓吓我。, Start Time: 769060
Text: 嗯，我让他做呗，然后立马回家就刮就刮头去了嘛，然后就排号。嗯，因为他得住院，就排排那个床位什么的吗？是，然后都安排妥当之后几个呀，一共啊好几个的四个。对他有大有小，大的可能最大是黄豆那么大，然后小的稍微小米粒啊。对，然后完了之后我就排完之后就安排住手术呗，, Start Time: 792860
Text: 然后安安排手术特牛逼，然后医生给我画一图，他说你这个呀不好切，嗯，为什么呀？因为你这个是倒三角排的，嗯，然后考虑到缝合的问题，你必须要来一个椭圆啊。对，然后说你你想啊你想这么想，你一球拿一个牛皮纸包上。嗯，然后你完了之后呢，你也给他包上那个牛皮纸，又不够长，, Start Time: 814240
Text: 中间漏了一个椭圆缝，你怎么办？你只能使劲揪它，然后中间那个椭圆的那个最长就是最宽的那部分拉力是最大的。是对对对，是这样。后来我他说这一针一定特别疼哇，然后特别疼，因为你拉拉力是最大，你得给绷住，你相当于做一个拉皮手术。嗯啊啊对，然后完了之后就安排手术呗。其实对于他外他们来讲，, Start Time: 839530
Text: 这种外科手术是一个小手术，他不当回事儿，然后我就排上让他做了嘛。因为然后做一个局麻啊，然后手术台有肌肉，三个护士加一个主刀。嗯，然后有说有笑啊，就说聊什么，明天昨天吃什么来的那个，然后然后说让你说你趴说你趴着吧，然后我趴什么，然后啪给我打一针。然后完了之后，, Start Time: 863670
Text: 我脑就没有什么，就是怎么说，知觉触感没有有触感，触感之后说，然后完了之后呢就开始做了，画完线之后就开始做，然后他拿那个小的电锯锯刀，然后后那那的那种就就脑上就开始拉了。嗯，我能明显感觉到这个就然后拉这个我这个头皮的阻力啊。然后他他说那三胡芦卜你摁住了啊，他开开他他就就后后嘛，, Start Time: 884230
Text: 然后后说辅助我脑袋别跑，然后能感觉到就是那个切肉那种阻力啊，然后加上那个糊味啊，就跟那种切那个那种就那种切披萨那种那那圆的那种就是那种小滚滚轮那种。对，就开始切，然后切完之后就开始缝嘛，然后就每一针我记得感觉劲儿特大，然后还得提拉，就各种拉各种拉发际线就更提了。, Start Time: 911860
Text: 有有可能有可能有可能嗯，对，感觉就是电锯惊魂嗯啊那种。然后完了之后做完，反正感觉真的特别疼。因为麻油就是一过之后就不行了，整个人第一宿没睡着觉嘛，吃智能片狂吃啊，然后就能。但是你那个我估计跟咱俩不一样啊，你那个是没切下来什么东西吧，切下来没有你不切，我在这块缝合挖了一块肉走啊，, Start Time: 936640
Text: 挖完块肉给你看了吗？没没没没，我们那个东西，我们那都让给看了。哎呦，我前面一大哥摘了一肾，我记得然后后后哎呦然后给人展一眼，这个就是给家属得展一眼，然后泡福尔玛林里边什么的，拿铁铁托牌不，你要吗？这个不要不是让你也不要不让你看也给切错了。嗯，啊然后我那个就是我做完手术之后给我看一眼，, Start Time: 965990
Text: 说你知道你头皮吧，然后给看看一看一眼，嗯，挺跟四 s 店一样，给你换镜了，不让你时候看一眼。对，反正挺恶心的，完了之后反正这是前情吧，这就是住院的原因，住院的原因，反正就是因为这个脑袋上这块儿，然嗯第一次住院，第一次手术还挺神奇的啊。你们还好，你们做手术，, Start Time: 992290
Text: 我不是手术，我是怎么回事儿啊啊？时候五五五年级的时候，四五年级的时候，嗯，就那个时候那个山东鲁能泰山嗯，特别牛皮，就是什么双冠王啊什么的。对，你是预备队的，我不是预备队的，因为我小时候很胖，但是我哥哥是哦，我表哥嗯，他是个皮小子，就整天就拉着窜着我踢球。嗯，, Start Time: 1013170
Text: 但那个时候呢，我体型跟现在没什么区别，也是个胖小子。但是你知道小嘛容易受到这个自己家里面这个这个对胸掌带坏。哇，然后我天天出去跟他踢球，就有一天在他楼底下踢球。然后我那时候穿的鞋不是很合适，啪在那个水泥地上那个水泥地吧，就是因为经常过车就变得很很光滑了，嗯，, Start Time: 1036450
Text: 太滑了。对，太滑了。然后我带球准备射门，然后一射门，脚还一滑啪。我把自己坐了。哇，你知你知知道凭什么对然怎怎么回事就对，就我自己做自己腿了。然然后然然后就当时做完之后吧，就是感觉就下身不能动了啊，怎么回事儿？然后然后然后而而且我那个坐还还还那种，就是坐完之后吧，, Start Time: 1058350
Text: 就就是就是我两个两条腿都不能动了，嗯，坐在你把两个腿全坐了，我坐了一条腿。对，以为你要反腿了，反腿腿踢，但是不是抱就没没没啥射门的。嗯，就有一就这么一个姿势，怎么比划呢？就是对，反正就这么，反正就是啊对，就是一一条腿坐在自己的头大腿上。对，一条腿是劈叉的。, Start Time: 1078770
Text: 对，一条对，就是打叉叉啊，当时就倒那儿了。然后我表哥就过来问来，你回事儿。我说我说坏了，腿上腿不敢动了，我我表哥没没事，然后那个就那个个球那个个球衣那个急救的那个东西来给你揉腿啊。一碰接着不行了，当时那个痛感就传上来。我说说你别别动骨折，对我说可能有可能，, Start Time: 1100800
Text: 我当时我小不知道骨折这个东西了。我说我说坏了，我的腿可能有问题了，你赶紧上去叫我父母有问题了。对，然后他说你等着我赶紧上去叫我父母去，然后我就我怎么办办？我只能躺在那个地方，你知道吗？就是那个地方人来人往的，就腿不敢躺了，然后我还侧着躺。对，然后一会儿他就觉得后面有人戳我，, Start Time: 1120920
Text: 然后我就很艰难的就回头一看啊，说大和大娘，嗯，大家就小伙子你躺着干嘛呢？你说我困困了。对，碰词儿，我说我说我说我很歇，一会儿大娘折叠了。对，折叠了。然后那行，一会儿，然后就父母就下来了，怎么回事？是吧然后我爸当时就觉得哎呦，可能是骨折了，赶紧紧送去是吧？然后就就当当天晚上腿就立马肿肿起来了，, Start Time: 1141930
Text: 确就是骨骨折，然后送到医院，然后一查叫什么螺旋性骨折折，不是是就就就困听听词。对，就是我的小腿的那个就是那个小腿大腿跟小腿之间那个那个那个那个那个关节了，到我小腿那一块儿，就就是有一个螺旋形的一个裂裂缝，但不是特别对，但步并麻花是吧？小孩小孩玩儿特种不对，, Start Time: 1164970
Text: 那个拧筋筋转的对转。对对，就是那么回事，那个感觉，然后就就是没办法，就只能当时就问嘛是坐石膏还是做甲板？嗯，啊说石膏大夏天的热就做夹板吧，但其实夹板挺热，嗯，然后打上夹板了，然后就特别大的一块木板，这俩还有区别，有有区别啊。对，就是石膏不透气，但是说石膏的固定性比甲板要好一些，, Start Time: 1188950
Text: 对，好一些。然后然后就然后就就我那那时候摔的是右腿就废了，那就躺床上怎么办了也动不了。然后医生说你就是我我奶奶是老干部，嗯，知道吗？当时就是拿老干部当面很有效果很有效。对，就是早上早上摔的是是对，就就是就是老干部每次都得表现一下自己，不是这个确实对钻骨崖空的是我不对，, Start Time: 1211840
Text: 但是对不用道歉没事。然后社会主义怎么好？对，然后不怪你。对，然后这个就是说这个住院观察观察，看看对小孩腿这个就是愈合情况怎么样？嗯，对，然后就给我弄了一个单肩，对，老干部弄弄个单肩，现在对小干部呗，特需病房。对，人家那护士还问呢，六十八了，怎么怎么进来小孩。, Start Time: 1238260
Text: 对，然后反正又电视又什么的挺好，这个是我住院前的热情纪要，但是他这种经历就会导致什么呀，住院什没什么故事，你知道吗？嗯，但是我以前住院住过三次院，嗯，每一次都是因为同样的疾病，就是肺炎。其实上次说过啊，然后因为肺炎那小时候的时候，就我我时候十几岁，那时候没有特别像现在在么特特别那那种抗生素，, Start Time: 1260370
Text: 你知道吧？对，所以肺炎现在好多人都是得肺炎之后，就是院输液什么的，是不用住院。但是因为那时候小，所以他必须要监监控一下下观察。因为一一肺炎他就发烧是三十九度多四十多度，然后可能会持续一礼拜，嗯，然后你就必须得住院观察。嗯，然后当时那个住院就是那个也不是儿科，, Start Time: 1284390
Text: 你知道吧？就是部队的医院，嗯，然后可能就当时得病人特多，然后就给我弄了一个巨大的的子。对，然后能住住了七个人多。嗯，然后从小孩然后到那个小刚入伍的小小兵啊，就是也十几岁什么小兵，然后到那种就干部什么那种副团长什么的，那种连长什么都有啊，挺热闹，就特热闹。哎，, Start Time: 1307310
Text: 对，然后但是那时候小其实也没什么事，之前讲过，就跟人比赛输液谁谁快啊。对，就这种这个我们待会儿也有。对，所以我觉得你还是你讲讲这个术后的这个住院的有趣故事。对，刚才这个雪豆说这个事儿就是腿突然就动不了了。但我还我还有一个想分享一个这个题外故事，就是上回去年广州喝剧院喝多了吧。, Start Time: 1333740
Text: 不是啊，就那个自秀先完年是吧？去年。对，那咱们都回去。对对，喝多了，然后我回房间就抱着马桶就吐。嗯，然后吐完之后我就睡着了，就是就是抱着马桶跪在那儿，你还能喝多了。对，然后就就跪在那就睡着了。嗯，然后睡了可能得有那么十多分钟，我觉得啊嗯然后醒了，然后醒之后突然觉得我就下腿就没有知觉了。, Start Time: 1358500
Text: 你跟谁住一屋，我跟阿斌阿斌睡了啊。对对，就是他没管我，就你这太无情了，这个他怎怎么这样啊。对，就是我醒之后突然发现自己腿没知觉了。嗯，然后然后然后然后就是就就就特害怕是吧，就起不来了，你知道吗？然后然后我当时就虽然就是那种特别混乱的醉嘛，但是我心里就觉得是不是是不是我刚刚睡着的时候，, Start Time: 1383330
Text: 把就是就是把腰给扭，然后然后腿就残疾来。然后然后之后就就当时就特别害怕难过那种感觉，就就不是害怕，就就已经是真的了，对吧？就开始对，就是啊明白了，开始忧伤了。对，然后就特难过，然后然后然后之后想怎么办，然后就往床上爬，就从厕所就一路爬到床上去，然后爬出来，, Start Time: 1405970
Text: 然后就还特难过。但是就瞬间就睡着了，然后睡着之后就就再醒了之后发现然现腿又可以重过来，又回来了，就那个悲伤的感觉久久难忘是吧？绝了，就当时真的是以为自己就残疾来把腰压断在时候。但是我想的不是去医院，是回床上睡的。我我也有一个，我就最前几天去看那个蜘蛛侠的时候，, Start Time: 1431000
Text: 他那个他那个电影院不知道他为什么这儿啊就特别往里陷，你知道吗？然后我看的太入神了，然后当时不是正赶上我那个早上锻炼嘛啊，就练腰来着，你知道吗？然后然后那个我就坐那座上看完了特激动，特高兴。然后那个说最后没彩蛋，然后看完了之后就说走了，然后一起起咕咚就给前面坐着那个那俩跪下了，, Start Time: 1456375
Text: 我还能往上站一下，然后咣就就那那了。然后当时巨害怕，我说我操完了，我跟我媳妇说，我操完了，我早上把腰拉坏了，我这左腿没有知觉了。然后继续害怕巨傻逼，现人都开灯了，我说醉了，其实就是麻了是吗？对我媳妇说，你有病吧，说你说你不就是做麻了吗？但是我巨害怕，因为我之前看过一个就是硬拉拉着拉着突然那个腰椎断的藏友，, Start Time: 1482780
Text: 我操视频我以为我也是那恐的，我操一下就跪那儿，真的是挺挺恐怖的，是那那言归正传嘛，回到正体住院，说说住院。对，刚刚说的就是手术做完了，然后我手术是全麻。然后对我没想到是全麻，因为我得插尿管什么的，没没没没没有这个这个在后边有一个故事，我跟你讲，然后就是就是全麻，, Start Time: 1517520
Text: 就是我趴在那儿，然后先往我屁股，就是尾巴骨那块儿扎一针，我特往脊椎里扎，特别疼，你知道吗？真的是特别神经附急的地方嘛，然后那麻醉师啊特别他妈频，就他不是给你吸那个，就直接那个是第二步啊，前面还有。对对对啊，就是先先要往你那个尾巴骨那块扎一针，然后然后扎出来疼嘛，, Start Time: 1542370
Text: 然后然后他就就是那种强行要跟你聊两句，嗯，然后逗豆来。对，因为因为就是他听我说话，就知道是北京来问我说说你们家住哪儿，我说疼疼不行了。然后疼的时候问你，我给你盘给你盘道。对，就是他想分散一下你的这个注意力，注意力，别让你太紧张。对对对，然后我疼不行了。然后我说我住司机口那边儿，, Start Time: 1566870
Text: 然后还能说话。对然啊然后这个扎扎完之后就改成侧着躺着。因为做手术的时候，就是患者要这样侧着躺着，可能我是侧着躺着，可能也有别人是趴着。嗯，然后就拿一那个面罩，然后然后然后他给我的时候说说那个给你好玩的，然后然后就拿着面罩吸，然后我记得最后自己拿着吸。对对，, Start Time: 1590190
Text: 我对我自己拿着吸就那么躺着嘛，然后吸。然后当时就刚吸的什么味儿啊，没有味道啊，就刚吸的时候什么感觉没有，就就觉得自己特我当时以为是什么吸氧气之类的啊。对，然后就就还特清醒断片之前最后的印象是什么？然后然后就是那个大夫过来拍我屁屁股，这是我最我选走的一个打 call。, Start Time: 1619250
Text: 哎，不是，就是就是可能他要看一下是不是就是不是已经麻了之类的。然后然后拍，然后他拍下我屁股，然后我瞬间就就是就是再反应过来，我已经回回到了我自己的床床了。对，那还挺逗。对，就就只能听个响，但也没有感觉拍拍屁股走人了。对对对，就特牛逼，然后走的真白，然后就回到我自己床上了，, Start Time: 1645510
Text: 然后回到我自己床上。当时是我爸在。嗯，然后就是我刚一睁眼就觉得病床周围围的全是人，你知道然后醒了是吗？然后当时心心就是心里就就是就是特别诧异嘛，因为就是真的没经历过这种人生当中少了好多小时啊。对，没有记忆。我我以前有过全麻，但是我全麻之后，我醒之后，我还是在手术台上醒的啊。, Start Time: 1670480
Text: 对对，没少做手术。你这个想想。对，然后但是这回是就就直接就是瞬移回了我那个床上自己的床上。对，然后醒之后就除了我爸，然后边上围的全是其他两个床的家属，然后都搁那看着。对，都特别好奇，因为我是我们那屋里，就我们是三个人嘛。嗯，第一个我是对我是第一个做手术的，, Start Time: 1694330
Text: 然后然后那俩是第二天做手术围围观，然后对对就都特好奇，但后就围人来看，然后但是就特烦，感觉觉就就是所有人都在那那围着。对，然后就是手术做完了，就就是醒着来看，然后左手插着那个输液的东西，然后插插着指蹦蹦啊，就动不了了，就感觉。嗯，然后刚做完手术，我是好像得有两个小时就只能在床上躺着，, Start Time: 1717470
Text: 呃，不能动。对对对，就绝对不能动。然后他们有那种就是可能那种局部麻醉或者半麻那种要躺六六个小时，哎呦，哦就真的是挺惨的。然后跟那躺着之后就护士就进来嘛。嗯，然后说说啊你这个这个先躺几小时，然后今天最好都不要下床，然后下床的话就是这个就是这个去撒尿啊。对，然后做完这个手术，, Start Time: 1746080
Text: 医生和护士都很看重你的低抛尿和低泡史。嗯，就如果印象如果如果这个人健康不健康，就如果这个很顺畅的话，那后边就不会有太大的问题啊。如果这个都不顺畅，就要采取一些别的措施。嗯，然后当时就是就问那护士说那个我要真是尿不出来该怎么办？因为我当时就什么感觉都没有，就就感就感觉下边还麻着呢，, Start Time: 1771145
Text: 你知道吗？然后知觉，然后我就特别怕，就是我尿不出来，他说我要尿尿，尿不出来该怎么办？然后护士说你要尿不出来，到时候就插这个尿管尿管尿管，但我没见过插尿管的，你知道吗？然后我也特好奇，我就问问他说那插尿管什么样，然后那护士出去了，过会儿还给给拿了一个，不是过会拉了一人回来，, Start Time: 1796509
Text: 太不容易吧，拉力比显示一下。对，然后跟我说说说你看他他就是插尿管的，然后看了就是就是一个岁数还稍微大一点的，四十多岁吧，可能你真的是特惨，看着就插尿管，就是相当于把一个管子直接插到你的尿道里边，然后自己身上挂一个袋儿是，然后你去哪儿都要自己拎着那个袋儿。对，, Start Time: 1819500
Text: 然后上面还有开关什么之类的，是是，然后我当时吓的都都不行了，你知道尿尿了是吗？不是我我当时吓的，就就就虽然我腿还是麻的，我吓午突然觉得我想撒尿。不是，就因为我我知道以前好多人做手术，全麻都插那个。对对，是因为看那个湿禁了是么？对对，都都插。那但是我们这个就是如如果你自己能尿出来很顺利，, Start Time: 1845330
Text: 尿出来的话，就不需要插这个。然后后我也很幸运，一快就出来了。是啊对，然后就没插这个管。对，但是那旁边床那个人就很惨，就回来之后，然后后来他尿他尿出来，因为他做是痔疮。痔疮是你只要排泄，就不管是大便还是小便，都特别疼。对，因为他都要放松，那个扩音都特别难受啊，, Start Time: 1868740
Text: 所以他他他是真的尿不出来，然后来就插尿管，就不始他还挺这的啊。后对，就自己己哪儿都要拎一个带就去打饭，都得自己拎着那个带就很惨啊。是。然后反正做完手术第一天很快就过了，因为就是睡觉。对，但特累觉觉觉后就睡觉觉。然后到第二天了，我就可以下床了啊，但是那两个人就要去做手术了，, Start Time: 1890539
Text: 然后他们俩就变得就特紧张，就别得紧张。但然后他就各种问我说那个作手术那块是什么样，然后那麻药是怎么打，他俩都杠勾的。呃，他们他们俩都是痣啊，都是痣啊。对，然后我说这个就是你进去之后，就反正我是全麻，然后直接就什么都不知道就回来了。对，然后他俩就很紧张，但痔疮手术比你那个是不是要程序简单一些，, Start Time: 1914520
Text: 好像也不是他做手术方法不一样。嗯，痔疮，他那是叫什么什么微创什么之类的那种东西啊。对对对，然后对，然后他们他们俩好像也都是全麻，然后我那天就可以随意活动了，溜溜达溜达，然后他们俩回来，然后我也站在他们俩的床边上，看着醒醒了你醒了醒情。对，然后就是所有人醒之后，, Start Time: 1937170
Text: 都是那种特别迷迷糊那种感觉。对，就觉得特别不可思议就回来了。但其实所有人做手术第一天都不会有太大反应。嗯，因为你都不知道发生什么，然后包括麻药其实没过，嗯，包括有止疼泵啊，就只能蹦，是不是挺挺挺劲劲，我太太牛逼了。就可能有些朋友不知道什么是那个这个泵只能蹦啊，, Start Time: 1963829
Text: 就是一个小方盒子，是一个这个电子器械。嗯，对，然后呢在电子啊，对对对，然后就是呃它有这个管出来，然后管前面那个针头呢就扎你，你手上就一扎扎着在上面。然后这这个泵里边有这种可能止疼的药或者这种镇痛的药。嗯，然后呢它会你可以调整它这个东西是每次会给你注射一点进去，, Start Time: 1986890
Text: 可能每隔那么多少分钟就给你注射一次啊，不是你自己控制的，你可以自己手动控制，就想爽一下下啊。对，摁几下，但是它这盒盒里的是定的的，所以说说用用哦是一数学题。对对对对对，但是就是他这个自动这个注射又特别神奇，嗯，就是你不知道他什么时候会给你注射，但我的感觉能感觉到吗？, Start Time: 2010889
Text: 我我有时候觉得他好像要注射了，然后他真的就注射了，然后他注射我就是一个。你怎么知道他注射了，就是他会震，就他哦注射的时候他会这个震动一次，嗯，所以觉得这个东西还挺有意思的哦啊但是疼吗？你当时我我是溜达呀，那你也疼不干疼呀，就可能正因为有了这个哦，所以不疼止疼蹦，, Start Time: 2039830
Text: 所以就没有太大感觉了。对对，然后我那天可以自由活动，然后去别的病房就溜达嘛。然后然后你的屁股不难受吗？刚坐完了就不舒服嘛，嗯但是也得溜达呀，就你不可能你一直就在床。对对对，然后去别房溜达，然后我在那个大厅那块儿，护士站那块儿就特特别别病房就对对对，叫唤。有些人就一直在叫唤，, Start Time: 2065510
Text: 你知道吗？怎么就就就就是那种啊啊，就那种就就就一个男的，然后啊啊就不行。嗯，然后我当时就包包括我在内，还有一些都在溜达，人都很好奇奇驻足了。对，然后之后探头看，就所有人都假装漫漫不经心的往那个方间啊，然后就过门口时候就走，慢一点就往里看看。对，然后后然后后来问护士说什么情况，, Start Time: 2089700
Text: 说做痔疮就是疼，嗯，然后都给他打杜冷丁了还是不行。然后杜冷丁又上了，这么疼啊。对，就不知道他是什么情况，就疼的不行。然后他那个头他他俩人也特别尴尬，就就也不愿意在屋屋里待着就呆着就都出来了。对，就一直在叫唤，从下午一直叫到了晚上啊，对，那么疼啊。对，就一我我也不知道他他到底是因为什么疼，, Start Time: 2120540
Text: 他躺躺那，然后就叫唤来，就反正是挺可怕的感觉。嗯，当然只有这么一个人啊，就比别人还是都比较正常，可能疼也能忍那种。嗯，对，然后主要是这样，然后住院就是每天的日常生活，早上五点多起床，然后要泡那个药，就把那个坐浴是吗？坐浴。对，把中药都放一个小小包里边，嗯啊然后倒倒开水再再泡，, Start Time: 2144940
Text: 然后然后之后坐进去先熏，就是在深蹲是吧？在这个脸盆上呢，有一个这个小坐垫啊，这座儿中间有一个这个洞，然后你就坐这个坐坐垫上面啊，然后叠这个挺细致热气就熏对，然后然这挺尊贵的。对对，然后五五钟钟之后呢，起来嗯，往那个开水里边加这个凉凉给给它温了了，然后坐进去嗯，, Start Time: 2171910
Text: 泡。对，就那个。对，就反正是每天早上是这个环节，然后泡完之后吃早饭，吃完早饭就准备吃吃的病号饭。不不是，他就是楼下有食堂，你自己想点什么点什么，他每天会有人上来，就各屋问，还是病号饭，能点点呃，就是医院做的病号饭。对对对对，哎，那你们那时候吃东西有禁忌吗？, Start Time: 2202280
Text: 就牛羊肉海鲜辣的不能吃，别的其实没有太多多这个这个这个需要注意的。而且医生希望你吃的好一点，因为这样排便会比较顺利。对对对，多多吃呃，多吃菜。对对对，这种或或或者就可能前一两天你难受，你就吃一些这种流食粥啊、疙瘩汤啊什么的。因为你排便的时候不会特别痛苦嘛，, Start Time: 2224160
Text: 是吸的。而且刚做完手术排便的时候，不能使劲儿，是因为你使劲就一定会出血。嗯，所以就是就上厕所的时候，就是在那蹲着，然后就屁股完全都不用劲儿，就是你敢多吃比非 nature。对，就是就是等着他吃的不出来，让重力解决一切。对对对，嗯，对，就这样。然后刚刚说这个早上泡完吃完早饭，, Start Time: 2247740
Text: 然后就是非常痛苦的换药，换药换药怎么换换？就是你在房间里等等待这个使命的召唤，就这个医生过来敲门，说来换药了啊，然后你要自己拿着一个小垫子，嗯，就每个人都有一个垫子，然后自己拿这个垫子去那个换钥室那个门口就排队。然后然后你能看到这个跟你一起做手术的窗口啊。, Start Time: 2274820
Text: 对对对，然后大家就聊啊，说说治还漏漏啊，对，全全。对对对对，就寒暄一下。说完了呢，我漏啊啊说啊那漏儿就是你那伤口大不大呀什么的，就这种就是顺着聊嘛，他说什么疼疼疼啊什什么的。对，然后就进那个换药室啊，在外面排队的时候，然后你就能听到里边这个门口，你知道。对，, Start Time: 2299980
Text: 因为有的人那个创口真的很大，然后包括他可能很深创口一般是在什么位置？我这个就是在我的肛门的十二点钟方向上面啊。对，现在还有一个洞，那个缝里是吗？呃，不是缝儿里，就是完全是肛门的上边了哦，不动，就是就是说放跟口之间的那个地方嘛，就是你原本那个口的上边，现在还有一个口哦，, Start Time: 2326700
Text: 这口是干嘛用的？就是他当时做做手术的时候留下来的，他他是那个漏的位置吗？呃，漏儿应该就就在这个口的周围，就是或者或或者是在这口的里边，就是就是它需要把这先切开，然后才能去治疗啊里边的漏啊。对，所以这个这个创口是要愈合的，是吧？这个东西你只能等它自己愈合，嗯，, Start Time: 2351780
Text: 没有任何办法。哇，你这种等，然后像我这种轻度的洞是吗？就是一个洞哇，就是一个洞层。所以像我这种比我比较轻的，就是这个口会比较小。然后像那种真的很严重的就大是吧？就巨大可以以放去了，就是你想象不到一个人身上有这么大一个洞，然后还能活着。哇，真真的真的就它那块肉是直接挖掉了它啊，, Start Time: 2372550
Text: 就因为它里边可能就那肉都烂了，你知道？因为它那个漏管可能特别多，完了疼就对，特别别呀。对对对，然后就空了，特特别大一块儿，我操那点点点钱，然后然后然后就上上就是这个排队就换药嘛，然后就听里边嚎，然后就就有一种在那个迪厅门口排队的感觉，就听就听里边都特特热闹闹后外边所有人都都有。, Start Time: 2396270
Text: 对，然后喊麦的是外外边，所有人就是假装很冷静的在这个外边外。然后之之后很多人都出来之后，真的是需要别人扶着才能走路，就是腰都直不起来了，疼的哎呦，然后就很紧张。我看你刚才一说那个好多个漏 go 那个太可怕了。嗯，时间轴没法加了，女法加了别加了这个对，然后就往里进嘛。, Start Time: 2423730
Text: 然后因为可能因为我听别人他们有那种做肛管手术的，他们那种换药都是一个一个进进屋里去换，就是可能二龙女比较 local，你知道吗？就是所有人都进一个屋里去换，就是先就是女同事换，然后男男同事在外边等，然后女女同事都出来之后，然后所有男的的挤挤路，女的也叫叫是可能只有那紧紧紧张，, Start Time: 2455300
Text: 此时因只要疼同会换换，然后就就像就所有男的都捡，那屋里可能那么十十十多个人，然后之后有两张换药的床，就他是俩一顿对，一块儿换。啊。对，就是你上左边，我上右边，然后就这样来回的换，就剩此起彼彼。然后之后呢，刚做完手术的时候，所有人都很好奇，自己的伤口长什么样。, Start Time: 2477860
Text: 但是你自己也看不到，嗯，然后手机给排队的时候，就是所有人都跟自己后边那个人说说说帮我帮我照。对对，就是要不然说说那个哥们儿，你帮我那个拍一张，然后要不就是说说那哥们，你你帮我看看我那伤口什么样，你那那跟我说一下有合影了，没有了，让美美颜给你修一下。有一个就特逗我第一天去换药，, Start Time: 2500130
Text: 然后然后然后然后之后就跟那排队嘛，在那屋里。然后有一个人就前面就是让他后边人就帮他拍照，然后拍完之后然后下去看，然后就拍。那人就拍完就就就特别好奇看这照片，然后然后我也不知道是看什么的，然后然后那拍完那人就跟那个换药，那人说说说说说你那相机是不是有美颜啊，, Start Time: 2527710
Text: 哈哈哈哈哈哈哈那能美成什么样了，你都没辙了是吗？惊了我靠。对，就反正是所有人都会让自己后边的人去帮忙看看，嗯，然也让人看看吗？啊，对，我也我也让我后边那人帮我看看。但是然后他然后他跟我说说我那还挺小的，就就不是什么大事。但是我前面那个人是一个六十多的，然后然后他跟我说说那个小伙子帮我看看他刚上去。, Start Time: 2547010
Text: 因为我们现在所就是你做完手术，我是不能穿内裤的啊。是对，因为他会比如说有分泌物啊，然后血啊等等，换药什么的会弄脏嘛，那你怎么办呢？弄一个手掌那么大的棉花片儿，然后垫着垫在这儿，然后用那个那个叫什么护理带，我很难给你描描述，就是看跟那种冰丝裤差不多。嗯，对，, Start Time: 2580590
Text: 就是那种线绑着，然后之后把那个那个棉片给勒住啊，兜裆布那种啊。对，我现在我我现在都穿着呢。对，因为就这个这样会比较方便嘛，去换药什么的。然后他刚躺那儿，把那个棉片一拿到，我操都惊了，就就他那个洞真的是你觉得能塞能塞进一个拳头去。大哥哥，我操你大哥了，后悔机械屋坐那儿，, Start Time: 2604350
Text: 然后上头了这种。然后当时就是就是你怎么跟人形容，就是特别害怕，你知道吗？就看那洞，然后然后然后然后之后他换想时说深渊那种凝望，然后他换现小时候也特疼嘛。然后然后他下来就就就问我说小伙子伤口怎么样，然后我说然后然后然后我说那还行，伤口就还可以吧。就对，因为我实在不知道该怎么跟他吃关啊，, Start Time: 2631790
Text: 这个事看着特别的吓人啊，对我操，然然他就就往里塞棉花什么的，就塞那种用中药泡过的那种纱布，可能是哇塞，然后它不光塞，他先用这个纱布在里边刮刮下拍一级还能好吗？能能能就是这其实这个人的这个再生能力还是挺强的。就你你得过一次这个病症，你发你的再生能力还是挺厉害的。, Start Time: 2655010
Text: 对，然后就是先从里边挂啊，然后之后呢啊然后然后刮之后塞就这样。对，所以就是所有人都有盖儿似的，没有盖儿，就是拿那个棉花给你堵着就完了。哇塞，然后我那就是就是就就就先刮，先刮的时候没有太大感觉，那塞的时候真的是很难受。就你觉得就是有这种异物，然后就特别难受，, Start Time: 2684335
Text: 嗯，然后就塞进去。然后之后就你下来之后，我当时就那个就就真的是太难受了，然后就溜着，然后偷偷去楼道跟其他刚换药的病友抽烟，你难受是怎么个难受？就就不舒服，你知道吗？也不是疼是吧？对，也不是疼有异物，就是那种肿胀，然后有异物感。对，然后偷偷去楼道抽烟，当然这个事很不好啊，, Start Time: 2709280
Text: 这不应该在这个楼道里吸烟的，当时真是太难受了。然后在楼道里吸烟，就就大家都这个交流自己的经验验嘛。然后后边刚抽着的突然来了，一护士过来了，哎，有烟吗？哎，不是，然后被发现了，你知道吗？然后然后说说说那个就那护士还挺生气啊，说你们怎么在这抽烟啊，然后他们都没说话。, Start Time: 2735610
Text: 就其实我一般啊，我平常这么时候，我我肯定就也不说什么，就把烟就掐了，然后就就道个歉就完了。但我这时候真是他妈特别难受。然后我直接跟那护士说，我说我说护士我刚放完药，我连我就我现在连他妈屁都放不出来，就让我抽一根，就真的是就那玩意儿一怼之后，你就是真的嗯就连屁都放不出来啊，, Start Time: 2757710
Text: 就真的是特别痛苦。哎，那你换药的时候用的纱布多吗？应该不多吧，我不太多啊，它不是塞在上面那洞里吗？是啊，但是也很难受，你觉得就是因为他塞在上面洞洞，它会挤压你别的洞。对，就你原原的这个通里，嗯，就是你原本的这个可能屁都放不出来，然后还是你发现你这连尿都尿不出来。, Start Time: 2780750
Text: 嗯，对，就对，就特别难受哦，那护士说啥呀？那然后护士也没说什么，说那个穿完根儿就别抽拉着走了。嗯，啊那护士可能也比较理解，就就就真的是很难受。对，然后换换完药就是回房等输液，我需要连续输五天。嗯，痔疮手术是输三天，然后漏是输五天，怕感染。对，输五天每天输液的时间是两个小时，, Start Time: 2804515
Text: 因为输巨多东西，嗯，就就各种袋子，你知道吧？就一袋接一袋，然后输两个小时，然后这两小时你就你就只能在那躺着就没事儿干。然后我隔壁床那俩也都做完，手术之后，他们俩也输液嘛，然后大家输的都是一样的药什么的，然后就开始就是比赛的暗中较劲啊，就是开始输上了，然后就观察对方这个低的速度，, Start Time: 2829670
Text: 然后调整自己的速度。对对对，就我说那个对，就也不知道为什么，就一定希望自己是第一个。对对对，输完。对对，就虽然就是挺快的疼不行，忍着对，也得停呃，慢慢停。对，然后护士士也很诧异，说说说说说你是喝呢还是什呢，还是说嗯对，就反正是这样的事儿啊。对，然后中午吃饭就是如果你不想吃那个医医院的饭，, Start Time: 2856220
Text: 可以叫外卖哦，能叫外卖。对，然后那外卖直接给你送到床边上来，嘿哦，是吗？牛牛牛逼，床边上来骑士啊。对哦，可以呢，对，就特别敬业。然后就是就是直接到屋里，然后问哪是我当时七号床，七床床就问哪是七号床，我说我是，然后给我放床边上走了啊。行，特别牛逼。然后呃吃完中午饭，, Start Time: 2890280
Text: 就等下午下午先是换一个很简单的一个药湿敷，就是也是拿药泡过的一个棉条，但是不用给你塞进去，就是放在边儿上。对，然后那么着躺着待会儿，然后过个一一两小时换今天的第二次药哦，一天换两次，一天换两次药，再经历一遍。但是下午换是护士，护士就是可能就比如说他不会太往里捅，, Start Time: 2915880
Text: 他主要就是把那药给你贴在这个嗯这个你伤口的附近啊。对，然后但是就好多人喜欢逗护士，你知道对，也不知道为什么，就有很多那个上上了岁数的男性。对，在住院的时候很喜欢逗护士。对，就各种就是就是我知道那个不太就不太好描述啊，就就反正好调嘛就对，然后护士就拿那个就就护士也都都都那什么了，, Start Time: 2942830
Text: 习惯了就谁一动护士，然后就弄。对对，给就弄出来。对，就拿那个纱纱布在里边刮，我快给疼的真是都不行了。然后就是他还有一个环节，是这个理疗环节哦，就住院的时候，你每天要去做两次理疗，理理疗就是一个看着一个挺高级的椅子，物理疗那种电椅。哎呀，哎，也不是电椅吧，就是就是反正是那种挺大的一个椅子，, Start Time: 2974120
Text: 然后之后你坐在上边，你你坐那块儿，它下边有一个开口，一个洞洞，下边是什么？可能那个能出那种红外线之类的哦啊，对对对，然后你就自己坐在那儿，然后你摁好时间。对，五分钟。嗯，可能去过二龙医医院，做过类似手术的朋友，都有一个这个经验。就是如果你觉得自己的这个伤口或者肛部特别难受的时候，, Start Time: 3002600
Text: 嗯，做一下理疗，立马就舒服。嗯，就就就特别奇怪的一件事儿，就是所有人换完药都特别痛苦，然后全都去理疗疗儿，就坐五分钟，然后就舒服了哦，神奇神奇。对，然后就是每天就是大家相约去去理疗这种啊，然后去各个门口就就串门问啊，就就数数不的的一生活活。对对对，活动啊啊，, Start Time: 3029370
Text: 然后反正差不多每天生活也也就是这样。嗯嗯，反正就是换药输液，然后吃饭其实还是这个生活很单纯。嗯，对，就每天只要考虑这么几件事就可以。但是除了换药真的是非常痛苦以外，别的都还好啊。然后主要大部分时间在病房里嘛，然后在病房里我然后我就这个很喜欢观察我同房的同房，, Start Time: 3056730
Text: 两个同房的两位朋友啊。对，然后这两个人这个岁数都比较大，一个是三十多，然后还一个是四十多。嗯嗯，然后都结婚了，都有孩子。然后三十多那个好像是做做这个这个某公司的这个技术技术部门的这个员工啊。对，然后就聊聊天的时候，他也比较内向，就不太说什么。然后他媳妇儿每天都来，, Start Time: 3083030
Text: 嗯，然后俩人一来就那种比较亲密的那种在在躺着啊，对，在在在床上躺着，然后然后就你知道脸人都躺着。对对，媳妇儿也躺着，但是这事就特别尴尬。因为所有所有做完这个手术人躺床的时候，都会垫一个特别大的垫子，你们那床是怎么着？是头对头的三个床吗？不是是并不放的哦，对哦，, Start Time: 3110310
Text: 中间有个帘儿没没有帘哦，对，是所所有躺着没出帘就躺着。嗯，但是呢所有人床上都有一个垫子，就垫子，是你第一天做手手术的时候，你留出来来分泌物啊，血血，或者说真的有人就是湿禁了屎啊什么的都在上边。然后那个人的垫子就我观察一下，是是比较脏的这种，但是媳妇可能能并没有发现这件事情，, Start Time: 3133260
Text: 但是就穿着挺好，衣服就直接躺上了，是吧？也挺不在意，然后我也不太好意思说什么啊，人人就天天是这样度过的。嗯，然后晚上给孩子就那个视频通话啊，然后特逗。就就有一天是那个孩子好像跟别人打架了，嗯，然后后打架了，然后晚上就视频就教育他孩子，但是他他教育是那种怎么说呢？, Start Time: 3156660
Text: 就是那种这个这个以德服人那种感觉，就就就就给你掰家，就就道理揉了，说说这个儿说你不应该跟人打架啊，然后别人打你，你应该怎么办什么的这种。对，还挺有意思的，就是这种怎么办？比如说就是他他他他的这个想法就是假如说别人打你了，然后然后你就喊，比如说那个不不许打人啊什类的，, Start Time: 3182950
Text: 这种就喊老师之类的这种喊喊送你妈，比如说就不不太好好对我我开玩笑你还是别喊。没有没有。对，就反正是这这个人是这个比较内内向那种，然后那个四十多岁的大哥特别牛逼，就特外向那种。然后老家是河北的，嗯，然后就做那种那个刚才的生意。然后这种对老哥啊就对真逼逼是真老哥就狂聊，, Start Time: 3207710
Text: 然后他媳妇也来过那么几回啊，也有孩子嘛。然后然后就他媳妇儿来的时候，就跟媳妇就聊聊天什么的。然后媳妇儿一走就开始打王者荣耀。然后然后你说最牛逼的是他打王者荣耀，然后就跟别人就开语音嘛开黑，然后是跟就就他有一回是他那声条特大，然后然后听见了是跟另外一个女的是特别酸，, Start Time: 3239690
Text: 然后特别牛逼。嗯，然后就天天就大部分时间在打王者荣耀啊。对，然后然后就就就狂狂跟玩游戏那个女的就聊各种，然后各种那个还公放性，不是他他不是公放，就是就是就是因为他自己聊的时候，他那声音我肯定能听得见嘛，是特别酸，然后就聊各种那个有点性性骚扰的话，后对，就特别牛逼。, Start Time: 3268920
Text: 然后每次媳妇儿来的时候，我我都在想这些事情真实的一面，对，就很真实的一面啊，然后也是就平常就各种瞎聊，然后就就说什么说什么现在这个做生意不好做呀嗯啊什么的，就就就就各种就聊天天，嗯，而且还挺有意思的。嗯，然后我们就是二如路住院时候，每一个人可能都要请护工。, Start Time: 3294185
Text: 嗯，因为就是你比如说你上厕所什么的，你上完那个护工要帮你充，然后要帮你这个涂药之类的。然后护工大概每一个护工会管十十多个人啊那么多。然后护工真的是就就挺辛苦苦之类。为一旦谁给他打电话，他就要立刻过去，然后看有什么事儿之类的。对，所以还挺惨的，就感觉也有一个有啊，, Start Time: 3319990
Text: 就都得有啊。因为你确实真的是很多事情你自己干不了。嗯啊然后二龙路就你住院之后会发现就这个医院真的是这个专门为治这种病是而生的。因为它有很多的设计的东西，你发现特别的合理。对，就比如说像这个坐浴不是得坐这盆里吗？你要直直接做这盆，那盆已经裂了碎了，那他怎么办？, Start Time: 3345740
Text: 他一个圆的一个架子，一个中空的一个架子哦，正好正好把盆能放在那儿哦，把盆给垫在上面，就给架下来哦。然后之后你直接坐在那个上面就特别的舒适啊。哎，对，就是是你发现他有各种地方都是专门为这个这个啊，反正北京我估计他国闻明了二龙路医院，二路是对明明年别辞名了，二龙路的可以嗯详细检查一下。, Start Time: 3370160
Text: 是是不是有者者然反反住院院差不多就是这样，就是比较好玩的事。这种种对年轻冷暖，哎，我特别好奇，就是你这个镇痛泵是第几天撤下来的，第第三天就撤了哦，因为因为他药快打完了都就是啊就是你他一次给你注入你所有的药量，然后然后你就一直带着他，直到打完了你才给你撤。不是不是，, Start Time: 3400550
Text: 就是他那个盒里存了很多药，然后之后他每次给你打打一小点儿啊。对，然后都都打完之后，然后就应该差不多不疼就摘走。你知道这个摘摘，这个泵护士和医生都不能摘，麻醉师来摘哦，然后麻师来摘就特别逗，你知道吗？就跟那种售后服务似的，说那个哎那大的服务满意做调调查，对回访啊，, Start Time: 3425150
Text: 对说说说对我的服务满意，就那个疼吗？还带着啊，不疼啊，摘吗？今天摘了吧，剧造就所有的麻麻醉石头特别贫，你就觉得就不管是男马士还是女麻醉师，你知道吗？哦，是对，就是一个挺有意思的猎验。不是，那你这一摘针痛泵就立马的感觉就有了吧。不是不是，就是他摘的时候你基本没有太大感觉了，, Start Time: 3449760
Text: 已经哦别为像漏，其实真的就是只有换药时候特别的痛苦啊，平时也不大疼，别的时候没有太大感觉。你现在得自己换药是吧？啊，不是我自己换那个药，是呃不是那种你要自己捅到里边去了，是那种很简单的，就是敷在外边，现在不用捅里头了，用我今天哪儿还去了啊，一周换一周换一次，, Start Time: 3476740
Text: 一周换一次。对，然后就是所以你来得早对，去医院了。对，所以你你作为一个已经出院的人，然后再回去换药，然后看着那些还在步步履蹒跚的人，就一种很莫名名，感觉觉后是过来人了。对，然后就就大家就还是那一套问治，还是漏疼啊什么的这种。然后包括还有一些是今天住院，明天手术的这种人是最紧张的。, Start Time: 3497820
Text: 嗯，很害怕，就就害怕神情。对，就特别害怕，就是狂奋。然后就就就他不用换药，然后老太太那口呆着呢，出来一问一个，说那个纸漏了疼瓜了，寻找一丝心理的慰藉。对对对，但我感觉你这个住院还是痛并快乐着，是因为又就特别多特别好玩的事儿。但是我当时住院那会儿，我们病房除了我都充满了绝望。, Start Time: 3522860
Text: 就是因为我那会儿住院，因为我这小手术嘛被安排在一个其他病房了哦，然后是一个，因为我们那是六床六个床吧，床位吧，我记得是，然后基本上有四个得癌的了，我还有。对，然后我印象特深，是我对床两个大爷，然后有有一个我斜对床一大爷吧，看着像一个知识分子，然后他跟我同一天就是住院。, Start Time: 3551520
Text: 嗯，完了之后我做完手术，第二天人不见了啊，但是后来我一想，为什么呢？就因为他我们俩同时住院，那天老头儿不住，然然后他他就是确诊了嘛，但是说还是早期那种说可以就是治疗什么的，说住什么观察什么的，不住他信教他信耶稣啊，他说主保佑他什么，然后就治是吧？对，然后跟他闺女争执了一段时间，, Start Time: 3576230
Text: 然后后来就不住就退了。嗯啊然后我对床那个大爷呢，就跟刚才纳大利亚说，还差不多点，下下三路这块，就是他插那个导尿管嗯，是不打麻药的啊。对啊，嗯就是直接插就是护士给你插，直接插进去，那老头头疼就可能哎呦呦真那吧就那种真的。然后后来我住了两天吧，是因为我也得换药，, Start Time: 3600130
Text: 嗯，然后包括那个拆哎，还没拆线呢，后来我就走了，因为那个实在是晚上也睡不好搁那儿。然后就是各种什么吐的什么乱八糟的那种，反正其实在医院真的是很着休息。好。对对，尤其这屋里人多的时候，对，还不是请假在家躺着玩会儿游戏机呢。对，正反正那会儿也就是我做完那个手术，, Start Time: 3630330
Text: 因为他是小手术嘛，昨天没什么事儿，就戴一个那个帽子，嗯，嗯，就是那种网网罩，就跟那个就那个那个那种反嗯对，带单带那么一个，然后完了之后就等拆线嘛，我那个拆线还挺久的吧，它是几天拆一根儿，嗯，只能拆一根分着拆啊，他分着拆，然后拿剪刀轻轻。你这儿绞了，然后拿镊子，, Start Time: 3653350
Text: 从那个肉中间也扥出来，我操，那是最疼的哦。嗯，那想起来确实挺可怕，你这个我只有这线过程，我我这个是线会自己掉。所以刚做完手的时候，所有人都在这个祈祷自己的线，赶紧掉。你线掉的说明好，你快好了，你快好了，就你线掉了，基本掉了的。第二天第呃第一天，第二天你就可以就出院了。, Start Time: 3676180
Text: 那你这也是掉完了出院了。对，六根不是我只有一根啊，一根啊哦，六根是是那种了，已经哦就可能是真的要住很长时间了哦。啊，对，然后就所有人就是在期待这个线掉，然后有好多人就是就特逗，就我就呃另外一个屋，那个就我经常就是溜的时候老碰见他，然后就认识了就做理疗什么的。, Start Time: 3698320
Text: 然后就聊天儿说他逗说他那天早上起来就上厕所，然后就就就听那个线，就就特别明显一条黑色的线，然后在那蹲着呢，然后那护工也特贫，竟然问他说说说说那你你你你钓鱼呢，我哈哈真他么贫都这样啊，就就就这医院里所有人都特都很贫这样。对，然后就是北京风格的一些，然后像我们这种就做这种手术的人，, Start Time: 3722404
Text: 可以管护士要一个服务，就是灌肠服务。因为很多人真的自己就拉拉不出来，然后跟他说他，然后憋得慌，然后就预约说我那个十五分钟之后要灌肠啊。对，然后怎么灌你灌灌了啊，做做做手术之前是必须要灌肠的，说说什么感觉啊，这个灌肠就是也是侧着躺着，嗯，然后上面挂一个一袋，, Start Time: 3755520
Text: 可能什么我不知道是盐水还是什么东西之类，但看着跟一液那个都一样，但就是他那个管的下边，它不是针头，是一个那个是一个应该怎么说呀？是一个是不可名状是吗？不是，就是一个能捅到你肛门里的一个这个口。嗯，算是对，然后就是你趴进去插下去，然后之后等那个液体自己都流完，, Start Time: 3779300
Text: 反而来你可以肚一胀，那肯定胀啊，就特别难受，就觉得然后就去厕所，然后疯狂一下就是对，就是当自水枪过去厕所，哎，那就要喷水。那比如说你们手术之前，你入院之后，是不是也要就把身体里面这些东西都排一个是喝泻药，还有一个是灌肠啊，泻药。对，泻药真的泻药就是泻药，就是一杯温热的，, Start Time: 3809900
Text: 没有味道的，带带点腥味的水宝，矿力水特。嗯，就里边有那种什么咸味儿电解质之类的，你喝着就跟那个味差不多啊。对，就特别难喝。然后你喝完之后，等了他们可能一个小时不到，然后就开始了，就开始就喷水也是是吗？挺较劲的，挺费劲。对，就反正是就这样过了，然后去做手术之前各种检查嘛，, Start Time: 3837470
Text: 什么什么血检查呀，什么传染病啊什么的。然后我第一次做了肠镜，我真是给我难受的，不行了哦，就我就我不知道你你们做没做过这个，没有没有没有伸进去是吧？对，就是从你的肛门直接伸到你的直肠肠子里边，然后后看，然后就刚伸进去时候就感觉还没什么。然后他看的时候，可能他有他有什么这种移动啊什么之类的，, Start Time: 3868270
Text: 然后你觉得你的就尝一块巨疼，然是吧？就不行了，觉得然后我那个伸进去时候，当时他是俩护士配合啊，他他也不算护士，他应该算医生了。嗯，就俩医生在那看嘛，当时有一屏幕幕，然后然后俩聊啊就聊分析啊，说啊这儿啊这儿，然后然后再往上说，哎呦，这有开始息肉啊，然后俩开始分析说这是几形啊，, Start Time: 3894000
Text: 他是什么山田，一型到山田，四行山田是吧？啊，对，就是日本人名字啊。对，就山田一型四型，然后俩人开始争执，然然后刚伸进己。哎，好了好了，就我都疼不行了，然后俩人捂的这是一星，不对，捂的这是四星，那就这样，你知道吗？然后然后看完这个了，然后再往上看说，哎呦，这又有什么东西，, Start Time: 3921360
Text: 你看哦屎这种我真的是太可怕了。嗯，对，就反正大家千万不要听着就挺可怕。虽然你是笑着说，但是我感觉这期我一直夹着坐着坐着。嗯，那你有就是你作为过来人，有没有什么就是肛部护理的心得，或者是我分享一下我这么说吧。医生说的是少吃辣的，少吃牛肉，少吃海鲜，多吃清淡的。, Start Time: 3947200
Text: 嗯，要保这是所有医生都会说的话，大哥。对，因为他没有什么办法，就是为什么有很多人会得这个问题？就比如说你便秘，对所秘可后真的是特使劲之类的，然后你弄破啊那对你弄破了，然后就感染了。哦。对，因为这你真的是很难去预防我操。对，然后包括真的是有一些人，就我们这个病友在聊天的时候，, Start Time: 3977210
Text: 有些人真的生活挺健康的，但还是得啊嗯就没有办法。他就是你有创口之后，感染就容易形成漏。对，所以就是最好办法，就是跟自己家里装那个能能喷水的那种马马桶盖上好吧。对对，那是会起的干净一点，这次然后包括用那种湿厕纸养工老用那种。对我现在也开始用了。嗯，没办法哦，, Start Time: 4000930
Text: 就那样可能会擦比较干净，然后用普通纸擦时候不要太使劲啊，就这种还一个 back ke 点，但这种基本上就是久坐的患病率会高一点。坐坐边是痔疮啊，久坐是痔疮，对痔疮其实很多人都有啊啊，就如果你忍得了没那么严重，可以不做手术把他自己掉是么？啊，对，然后像我边上还能掉呢啊，, Start Time: 4024440
Text: 他不会，他不会，他有人的痔疮会会脱出脱出，然后你可以自己再塞回去。行行行，差不多得了啊，我真的。然后像我边上床那个就四十多岁那个其实他然后他就说说说密室逃脱减肥吧，就那四十多岁。他说说他痔疮其实也没太严重，然后他就闲的就没就没什么事干。说上北京把这做了，然后做之后就天天都在后悔，, Start Time: 4047030
Text: 就为什么要做这个事情。对，真的很痛苦是行吧，希望大家都身体健康，对大家一定要努力。注意这个就是肛肛门部位的这个护理和这个保洁，对维修与保养。钢铁侠是对希望大家千万不要得这个病。因为得之后真的是不光是疼，你会经历到各种各样的这个症状，听了就可怕是对你世界里最小的吗？, Start Time: 4074450
Text: 我是我我我住院那个时候，我这一层最小的哦，对，上了年就比我再大点，就是二十七八的了。是，但是这也是高发的年龄吧，其实是三十多岁啊。对对对对，有志青年还是有志青年是反正男性不性，男性女性都会有。因为像我们这做手术的，女性病人也不少，是，但是肯定还是男的多嘛。, Start Time: 4106250
Text: 对，然后女女性病人有还长得挺可爱的，真的，我男性也长火尖了。嗯，行吗？对，嗯，那咱们就分享到这儿，可以就不要到这儿了。大家要注意注意肛部的护理是是是对千千千万别得得这个病，千万别老坐着拜拜。行吧行吧，那这期就到这儿了。好嘞，行，那后咱们下期拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4130350
Text: 我早子 get 到家了吗？那我 leave you。 and the suver 可以发 mistong。, Start Time: 4163000
