Text: 行么？哎，我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走走。哎，你这么牛逼，我就觉得得有人怪批判集合，我觉得就得制止他们这种外形气息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动能买买，不要老宅在家里面。, Start Time: 2920
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再待游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏，生活的激情和欢笑。对不起的是啊，我我却爱你的心泪，留下来你家你家。我是大家好，欢迎收听最新一期的家酒常规节目，, Start Time: 28620
Text: 我是娜丽娅。大家好，我是新秀部，哎，我是老板。哎呦，喂，兴奋兴楚，我跟你说这个眼泪就流了。哎呀，三个人的常规节目，结果真是是久久不甚，甚至想睡会歇会儿。哎，我坐坐着有点累啊，我跟各位讲啊，有一千多期节目了，头一回这个就是站着录节目知道吗？我我现在是坐着，待会儿可能我得那会会有得献记歇会儿。, Start Time: 94470
Text: 我我录完了，这写顺着流，你们今天是二十七号，今天二十八号，二十八号啊，这个数着日子过的啊。二零一九年十一月二十八日，一个期值得纪念日已经二十一天了啊，啊，这二十一天过得非常的漫长是。对对啊，那么我们这期的常规节目的主题就是其实跟我们去年那一期遥相呼应。对对，, Start Time: 121520
Text: 前后呼应那期是年初那期啊。对对对，是年初。对对对，是我回来之后录的啊，我我也是回来之后。对，然后我们又继续回来聊一个这个关于身体疾病的事情，然后聊一聊关于这个身剧疾病的事。对，可以说是首尾呼应。对对对啊，所以我们这一期的主题仍然是关于住院。哎啊，然后住院呢，, Start Time: 145800
Text: 西总，这是刚从医院回来，荣归在荣归故里，荣归故里。对，带着男子汉卸甲归田。我这徽章四个小时换一换一枚，现在还在还在换药眠的阶段啊啊，那也比较强的，每天早上五点钟醒。对对对，嗯，然后老白正好也是在今年时候做了一个手术，是，然后也其实也挺大时间院对手术也挺大的，, Start Time: 171070
Text: 但其实还行吧，就现在手术比我想象的要快的多了，是吗？对对对，嗯啊哎，还真是一个上消化道，一个下消化道的凑齐了。我觉得先交代一下这个前因后果，故背景对故事背景。白老师比我早啊年终吧。嗯，那年初年初三月份刚过完年的时候啊啊，怎么回事？嗯，是这样，就呃上消化道的一微小的问题啊啊，, Start Time: 197510
Text: 是胃食管反流是吗？对，胃食管反流，然后这个上胃酸很严重，嗯嗯，就很烧酸很严重。对啊啊，烧心很厉害啊，火烧火疗的火烧火了，抽烟抽抽。呃呃，其实不是啊，就这儿我可能就是说一句就嗯嗯也不是说表示不敬啊。就首先像那个就之前奉节人唠哥嗯，啊啊对表示念念。嗯，但是呢需要说一声，, Start Time: 224850
Text: 就是他最开始发现呃就是自己的疾病，就就是同样的症状啊。对啊，就反流非常厉害，然后烧先之后去医院做了造影，嗯，发发现问问嗯，嗯啊这就还是表示一下哀悼。嗯，但是就因为有同样力在前，所以我就害怕赶紧去了。是啊啊，对，就开始的时候还没没怎么反应来，突然有一天就差不多过了半年啊，, Start Time: 252920
Text: 嗯呃，突然有一天唉反应过来了，我操好像不太对得赶紧看了，得看一下。嗯，过完年就去了。去了之后呢，就大夫啊微微一笑说那个你这个胃底酒精考验啊，哦啊啊，就胃底满满都是陈旧性溃疡溃疡是吧？哦啊说呃平时没有什么感觉，没有啊，能吃能拉，你是做胃镜了嘛，做了呀。啊，那做微镜时候什么感受就挺爽的啊，, Start Time: 279860
Text: 啊，就但胃胃镜是从上面进吧，多新鲜呀，那是胃镜，你想从下面进吗？从哪进进，从脖子，从脖脖后边进上边离得近啊。是啊啊，那你不想吐吗？他给你顺，他给你往下顺啊，他给那个喝点嘛。对对对，给喝点麻醉，然后带上口夹啊，就是你啊。对对对，然后就一个大管子又粗长哦哦，口夹啊。, Start Time: 308330
Text: 对对啊，那没没没没事儿啊，淘淘能买到到是是手铐也能买上。对，然后就又粗又长，一大管嘣怼下去。嗯，他会就是比如说在你有这个就是食管有有刺激反应的时候，会给你在在这往往往这个嘴里倒点水什么的啊。不会没有是吗？不会啊，那你就我挺顺溜的啊。对，那如果真有那种说不行，, Start Time: 331410
Text: 我我突然就要吐了，那怎么办？那吐不出来，吐不出来，你胃镜咋胃镜提前十八小时不进食？嗯，对对，但是就人生第一次娠喉啊，嗯就感觉还其实挺难受的啊，有点儿受受。哎，你做胃镜的时候，那个就医生就就是这个操作仪器的这个人在讨论吗？一个人吧啊是就一个人说你一个人怼我，, Start Time: 357310
Text: 一个人看着啊啊，就就操操作是一个嘛，然后另一个在机器那边是是是，但他们其实我觉得这个东西就见外不惯习惯了。对职业性冷漠，就就跟咱俩那个观察还差不多。哎，那我那做场镜的时候，那俩人怎么还讨论呢？然后后然做场镜的时候是两个人嘛，可能比较典型嘛，就是就是也是有一个人负责那个操作那个仪器，, Start Time: 380800
Text: 然后然后然后然后有一个在那个仪器边上看那屏幕嘛啊然后但他们俩都离很近，就是都能看那屏幕幕讨论是后，然后然后之后做肠镜的时候就开始看。然后然后突然俩人发现说我肠里有一块息肉，嗯，然后然人然后讨论那个息肉是畸形的啊，然后然后然后之后就有点要这个争吵起来的意思。, Start Time: 404220
Text: 我看着观观对，估计平时互相看不论。然然后后当时着急吗？听见这个，因为特别疼，我做肠镜的时候，知知道什着是啊，你做疼啊。对对对，就是肠那块就觉得就是那种特别疼哦，我也不知道是为什么是他碰到，我也有可能是是真的疼，还是心理因素，就是真的疼真的疼，这是他应该是真的疼不疼啊。, Start Time: 423040
Text: 对，然后那俩人还还跟那吵架，我我得当时就特别不理解这个事情。胃镜其实就还好，反正就怼到底儿怼到底儿。然后呢，这种操作啊啊，我也因为喝了麻醉药啊，啊，就，所以说也没有太多的感觉啊，反正药是怪苦的啊，是是是拔出来了，然后过了八小时啊，医生就说那个有两条道啊，啊，, Start Time: 442550
Text: 第一个呢就保守治疗嗯，啊，保守治疗是什么呢？就是养着啊，保守简单就养着就行了啊，就活健健康就是沉静性溃疡呢，这个东西就跟你饮食习惯和你作息有直接关系，都有直接关系啊。但是呢就是说看你这个逼样呢，我估计你改不过来啊，改不了了啊啊。那么有另外一条我给你选啊，就一劳永逸啊啊，, Start Time: 467170
Text: 怎么办呢？切掉下半个胃啊啊，那么那个胃旁路做一个胃旁碌啊，然后看了我的体型，嗯，你还能顺便减个肥，减个肥。对，大夫还挺啊，就是说这个魏红路呢就花点钱嗯，啊，花点钱呢呃现在微创也挺发达啊，不用给你大开膛啊，就开几个眼儿啊，开几个眼儿呢，看你有多少钱啊。如果钱多呢，, Start Time: 489770
Text: 就对钱多呢，就肚脐上给你开啊，你钱钱啊就开开个三四个的，这个就随缘嘛啊。嗯，然后就还特别问我说这个耗材呢就是有国产的，有尽可能的啊。对我觉得很多手术都是这样的。对，这一这一路就一顿问，问完之后，我想说就这个东西如果再等等的话，这就别等等。这对这就没这也养不好，, Start Time: 517320
Text: 养不好，那肯定养不好。就是就我这德行呢，就基本上就没有什么可能，对这等等就真白给了。这对对对，就就咬咬牙割了吧啊就割了感觉就也也没什么，就是啊顶多就损失点食欲嘛啊然后就当然是这样想的，当时是当时当时是这么想的对，当时系总看着了，就我做完手术之后一个月什么样？, Start Time: 543620
Text: 对巨销瘦而且不能吃嘛。对对，核心问题不能吃，现在都不能吃碳水。你可以说说你这个流程啊，就是这个医生，你说你要做手手。对对，生医生做手术之后，其实我就心里倍儿镇定啊，就相当镇定啊，毫当镇定。就那个行着胆儿胆还挺大，是是是就打不了一死嘛。对，进入四十岁了，吃的多见的多了，, Start Time: 566310
Text: 是是就就也够本了，毕竟多见多，然后才导致自己。对，是对对，真是真是真是。但是就是医生反正做完回站会啊，进入战术环境啊，呃得得休息一下。没你们你们接着聊啊。呃我尽快说完，然后你赶紧吃，没事，说完赶紧走去。嗯嗯，呵太痛苦，我上手带其实特别简单，因为就是这个对于那个就是医生来讲的话，, Start Time: 587250
Text: 就是胃肠道这个东西它就很常规规一个手术啊，就不是就不是什么特别复杂是吧？毫不复杂。对，就就就然后就是说是一切流程程么，就进食进进水也是手术术前一天开始复题，还是就他是一样，天始始他还做了一些就是其他的检查，因为就是还得查心脏啊。对，就各种对对对对，要抽抽血常规检查。, Start Time: 615840
Text: 对对，肠规检查。万一就是说腹腔给一哪个眼，你呲窜出多高了呢？对是对对对对对，心电什么都得走一遍，都都过一遍流程。对对对对对，然后看情况，留言观察还是不能做。我旁边床有个大哥就直接不能做，因为血压太高啊啊。对，两百二啊，他跟你是一样的问题，是他他他也不是一样问题，, Start Time: 638140
Text: 他是从胃道肠子，就是到十二指肠都有问题。白老师他们那病区应该是比较复杂啊，像咱这专科医院是就只有看这个的，无外乎就这俩是是不是 a 就是 b 我旁边的大哥，就是那个就高铁二百二啊，最后又没做没做，然后就退回去了。说你跟家人将养两个月，就就吃点降血压药，调调管了，, Start Time: 656980
Text: 你再来。对啊，然后就我跟大哥住两天，我操深深切的感谢，就是同事们不杀之恩，你知道吗？那大哥那呼噜去你妈，哎呀，我一琢磨哦，原来我以前打呼噜是这样的，我操行继何是个包容的地方啊，嗯就很我我觉得很很亏欠。大家嗯嗯之后就就一切安排停当就上手术台了。你是上午做手术吗？, Start Time: 681770
Text: 上午我是早上第一台哦，早上第一台那还挺幸运的。对，八点钟就推进去了，不用等推进之后，马律师打着哈欠过来了啊，举出举举个手，这是几？我说我眼镜摘了啊，马老师啊不要紧，这我告诉你这是个手啊啊，我说行，好吧，为什么马老师都那么贫啊？我不知道为什么我我不要让你太紧张，, Start Time: 711050
Text: 就我碰到过马大师都特贫，我跟你讲图一乐就是图一乐，你知道吗？就职业生涯也就在这找找乐趣了，要不然呢他一天到晚面对一些，就是不知道自己重症疾病。对，要不重症疾病，要不我是谁，我在哪儿，我要干干嘛？这这种病人你知道吗？其实在手术室的这些医护人员，嗯，一旦病人睡着了，, Start Time: 737490
Text: 咱在开始始别的啥，他妈都有，你知道吗？挺挺没六的啊，真真是没六儿，就不不不是说不敬啊，就是说不尊重病人的那种。没六儿，就是大家其实也跟咱平时上班一样。对，他就是上班嘛得什么聊。是是是，其实其实可能理解，就是包括说那个我跟那躺着的时候，嗯，就那个旁边俩麻烦师大哥嗯就睡着说昨儿值班护士推错床是吧？, Start Time: 758770
Text: 对对，类似于这种推错床。对对，就讲一些那个就职业笑话啊，就这样，过一会儿大哥准备停当了，过来了啊，来跟我数，跟我数，你能数到二十吗？你数到二十，我算你赢，你还记得这些。对呀啊然后我数到七，可能我啊就睡着，你是也戴面罩嘛啊，就还是就直接就就只是注射而已。他说数的，, Start Time: 782430
Text: 他说跟我数到二十的时候，把面罩扣我脸上啊。对，然后说那个你给我数到二十，我可能数到七，然后我就人是不行。嗯，然后记忆当中的下一个瞬间，就是他扇我嘴巴子醒醒了醒醒了醒醒起来，然后还伸一个手劲儿，我我没戴眼镜，哈哈哈啊，完了之后就那行行，那个意识清醒挺好的。没事，, Start Time: 808630
Text: 我说呃对，麻醉真的特别奇妙，就是前一秒你特别清醒，下一瞬间你就对对对，就是一瞬间的事情。对，然后就过去了，就你感觉你人生失去了几个小时。对对对对，真的是就失去了几个小时，然后就大哥可能看我就意识还可以嗯来攥过去了。嗯，攥个拳头使不上劲儿，有时候是是手手是软。, Start Time: 834920
Text: 对啊对，就是攥个拳头鼻子，看小伙身体可以啊啊，行，走吧，退出去了完退出去之后就躺那儿就上全套吧。新店啊啊就问我说要不要蹦啊，只能蹦，只能蹦。对，但我没什么感觉啊，这时候才问啊。对啊，我没什么感觉，我没要。我们是术前问我们。对啊，我们都是术前问，推到手术室就问我忘了，, Start Time: 857900
Text: 是是术前问没问过我啊。对，不是你你做完了都迷糊的时候，他问你那那那不太能问题，是我醒了之后，我就一直清醒的呀。啊啊，我也不知道为什么啊，然后就看见新店在那蹦蹦蹦蹦啊，过了一会儿就觉得那可不是得蹦蹦是吧？那不那过了一会儿，过了一会儿我就手痒痒，我就把那个就是夹大拇指给摘了，, Start Time: 882580
Text: 给摘了，然后护护士就来了，护士推门就干嘛了，你要死啊，就是对不起，对不起，然后就带上了，带上过一会儿那个什么就就喉头开始发痒，这是做完之后差不多一个小时左右啊，啊啊，喉头开始发痒。哎呀，我这没吃什么呀啊，肚子上是热的啊，嗯什么意思？然后就觉得有点不太对，就按铃叫护士，, Start Time: 906480
Text: 护士进来，这回没玩指套，嗯，看看我干嘛，我说想吐。嗯，他说刚做完手术，你也起不来，得六个小时之后，你才能啊，你也是得静卧。对呀，你得六小时之后才能坐起来呢，我知道你想干嘛，你吐吧侧身儿啊啊，然后我一歪头嗯，开始吐血啊，就胃里残血啊，啊啊，就吐了几口。然后后者过来把最擦的脑袋扒拉起来，, Start Time: 933180
Text: 换枕头走了啊。对，头发上什么的就不管了，脸上嗯也没，反正脸上可能沾的时候擦的啊。对，头发上，那且等你之后自己能下地，自己洗就完。对对对，差不多这意思。但是就是呃就消化道手术就都是那个流程啊，就做完之后嗯排残血，然后排气。对对，这一套都排齐，都排齐，都排齐，, Start Time: 963820
Text: 都经历过啊。对嗯，这一套下来其实我是第二天我就是下床溜达了。嗯，对，因为现在来讲的话，微创其实就是恢复，就健康人体来讲的话就恢复还是挺快的啊，而且你也住了几天，而且你也不算岁数太大。对对，说算数数恢复起来还是比较快的，毕竟也算小伙子。对，大大伙伙子，对大小伙行行行，, Start Time: 987440
Text: 我就我我我还是挺欣慰的。对，而且挺欣慰的，旁边还有就是六七十岁大的。对，那种是就真的那个是那个是真衰弱了。对对对对对，然后就剩下的其实就没什么可聊，就是主点点滴下下楼抽烟什么的啊，你还下楼抽烟呢。对，那个然后还让还让保安给骂了一顿啊。对，因为就是你做完手术之后就睡觉不规律啊，, Start Time: 1009500
Text: 加上我睡觉本来就不规律。对，就睡两个小时醒，一会儿睡两个小时醒了。然后醒了之后不知道干什么，就跟隔壁床互相掰扯呗，看谁互呼隔壁床那个那大哥离开之后就就隔壁床没人了啊，就空了啊。对，你们是一个病房呃，一个病房有几个人，一个病房有三个床。对，三个床，但是那两天就我一个人啊，, Start Time: 1034510
Text: 那还挺爽的。最后一天进了一个，但是我马上出院了，那很寂寞啊。对，没有啊。然后就夜里起来改文章啊，起来改稿是真的是改稿。对，改改迷呼无聊时间。然后过来一会儿，哎，今儿又上来了，又迷迷又迷糊。一会儿走后，夜里四点钟，夜里四点钟起来了，然后看稿都改完了啊，没也没没什么可干的了。, Start Time: 1054390
Text: 哎呀，他这个后台怎么还不规律啊，怎么这说怎么没人举报呢？啊，怎么没人举报，我看看这什么案，发现场什么的。哎，那你平常你住院的时候，你你做完手术，你住院许长，我住院不是就是就是你做完手术，你住院，然后这一天这个流程大概是要干什么呀？都这一天流程其实就是早上来护士是用呼用房对查房，, Start Time: 1078190
Text: 然后忽悠忽悠一般。哎呀，回复挺好，行，可以做样本，然后忽悠忽悠走了，是大夫带着护士吗？对啊，就是那个值班主任带着那个对，就一帮护士接大帮人，然后或者护士啊。我当时连裤子都没穿，有个十来个人啊，轰隆隆来呼隆隆走，嗯，然后护士拿一大堆那个就是挂的药，嗯，进来嗯咣咣的混药。, Start Time: 1101620
Text: 就是啊对，就给人感觉就是什么那个大袋子，我操那个至少有五斤嗯，嗯，就一个脸盆。对，全是液体嘛。对对对，是他妈液体到最后就是整个人掉胖了，就那种。嗯，没办法嘛，你前期只能挂水嘛，是是是就这样，然后就但也不能吃东西，待了三天就出去了啊，啊，我待了三天，好，就三天啊。, Start Time: 1125350
Text: 啊。对，那个手术还是你，你你记得吗？就我推着箱直接来你办公室记得呀啊那是第那是第四天啊。对啊，我从我从同州院区直接出来，我靠啊，单位对不起，你那几天你是完全都不能吃东西吧，但不止几天了啊，不止几天。然后后来就那个我买了一抽利水，特喝那个那个脉动，买了一抽屉，, Start Time: 1146550
Text: 脉动脉动不太行动脉动有糖啊，有糖。然后就是后来脉动喝腻了就改成其他口味的啊，脉动改成保控力，可就是其他脉动还可以代言脉动喝个遍，对，鸡胸肉啊、肉丸啊。对对对，就纯蛋白质。嗯嗯，就现在碳水也不能碰，是就是消化压力比较大，呃，也不是消化压力比怎么说呢？就很奇怪，, Start Time: 1168370
Text: 你知道吧？就是碳水能吃，但非常非常少哦，非常少。就做完手术，三个月之后，按照按照道理来讲，已经就是恢复到一定程度了，嗯，可以适度进食了。然后我们家门口有一个兰州牛肉面，嗯，那个那个面馆肯定没有问题。我做手术之前经常在那吃，嗯，做完之后就是有一天晚上我寻思哎去吃碗面吧，, Start Time: 1193410
Text: 就吃了两筷子，嗯，出来一口全吐出来了。哦吗？对啊对，就他家面肯定没有问题，这是一定的。对，然后他妈觉得很奇怪，操吃完之后嘴里一股蛋汁味哦，就太奇怪了，那很痛苦啊，很痛苦。然后第二天不信血，又吃一次又吐一遍。我要是您，我就信这些了，我那店肯定以后再也不让你接了。, Start Time: 1213555
Text: 对，跟门口滋，跟门口口着吐找肠来了，现在吐味是吐。老板过来跟人说，再来免费，再来没有没有没有，那肯定是我自己的。接了我，我吐吐完，我得跟人说对不起，所以现在还不行。现在碳水是还不太行不太行。包括说那个就是米饭也是，那就是稍微吃一点儿都不行，三天出院之后还回去复查什么的吗？, Start Time: 1236970
Text: 对呃，就是过了两周之后会复查一下。嗯，然后他们半年之后要有一个大复查，但我还没去呢啊，这不是时间已经过了吗？对，已经过了啊。对，但是我还没去呢，我打算等月底就十二月也缓了啊，十二月月复复查，是每次还做一下胃镜，什么看看里边都得做全套，就还是那个术前那全套都检查，, Start Time: 1262374
Text: 做这么啊这么复杂。对对对对，嗯，但就是这个手术其实就除了吃不太行了之外，就其他方面我就还都比较满意啊，就恢复都还可以啊，就别的方面没有太大的，这个没有问题。对，没有没有什么问题。对对，就嗯就心那个跳跳，心心跳也减缓了，就血压也下去了啊，那挺好啊。对，但这个人也瘦了，, Start Time: 1284470
Text: 是啊也精神了，对精神小伙，对对，精神小伙还行。对，那这些看病的时候没问过嘛，就是预后怎么样，会最后会不会就是和正常人一样什么这些再也不讲说这个东西就是小手术。但关键就是之后你控制饮食做做完之后，我他妈意识到了这个这控制饮食不是等于不吃面啊，不是说不吃面，就是你别说控制饮食，, Start Time: 1312430
Text: 你多吃两口，我他妈胃都疼疼啊，那其中时候能真正完全好啊。呃，医生说是这样的，就是他从诊七年就做这个专项手术。七年以来嗯遇到过两个嗯啊就是又把胃给搞坏的人哦，又搞坏。对，其中一个是很对，其中一个是什么呢？就是术后第五天吃六角啊，就等于说是把那个缝合线给撑好了。, Start Time: 1333260
Text: 这个有点牛逼，太狠了。对对对对，这也敢这真是敢吃啊，然后就是腹腔泄露了呀，嗯嗯腹腔污染了。嗯，然后大夫就把他那个就是腹腔的，就是连饺子馅的图片。对对对清对对，不是他那个就上手术台先要打开，然后把那个腹腔里的饺子馅拍一图片啊，是作为这个教学案例，你只能教学用啊。, Start Time: 1361300
Text: 对对对啊对，这是一个。另外一个是就其他的原因嗯，其他原因就是这个手术之后就肠的有问题啊。对，但其他的预后还都挺好的。嗯，对，这个是相当安全。手术大夫说比割包皮的安全啊，对，割包皮有出事了吗？我有有有是吗？有有有啊有对割包皮，有割断颈索的，有那吧。对嗯，对，, Start Time: 1384690
Text: 所以说这就是一个很普通的这个住院经历，其中其实但但是听起来啊其实觉得挺挺痛苦的，尤其是就同样也是面对一个每天都必须得得经历三次的一个吃饭。这个事儿。我现在我现在吃饭其实很佛系了，就就就吃一口两口。但他确实降低了生活品质嘛，就目前来的时间让让你没法从吃饭这件事上获得一个乐趣感和满足感了。, Start Time: 1408835
Text: 但是我觉得我就人生前三十多年我挺满足了啊。别别别别别别早之后还能好之后还能还早，就看情况吧，也不能搅乱待吐了。我对是吧？不，那个有更惨的，就是那个啊这个就之后再说吧，反正就是关于进食这方面，就大夫每天闲着没事查房啊，聊聊天儿讲，就是有那个就是一根管，从上到下都一处好地方，, Start Time: 1433970
Text: 没有的人。哦，对，那个就很惨了。那个我发现那大夫吃饭也一点都不注意歹的。你像我做手，我我做那手术，我去年的时候，然后我那个主治医生，就他每天都值班嘛，嗯就是可能也他也做手术，然后吃辣。然后平常也那个在办公室，在他那个办公区里边待着。我有时候中午从那过，我就连续三天啊嗯中午看他跟那儿吃。, Start Time: 1458710
Text: 肯德基吃完，肯德基就在电脑上玩九七，我觉得我觉得特别差一点事情了。嗯，就我们那个病区特别逗，因为都是那个都是消化道做手术，嗯，啊然后就是会出现一个奇景，嗯，就是你看中哪一哪一个房病人玩命的扁。嗯，啊这是术天还有两天，你知道吗？就赶紧再快活一下，赶紧快活一下，, Start Time: 1484400
Text: 就是你完事儿之后，就身身体里不定哪块就不属于你了啊。对，如果说那个就做了腹腔镜，然后再发现点别的对吗？嗯，啊那问题更大了，嗯，然后就术术后就是愁眉苦脸啊，是清汤寡水就在那看着啊，有的连是水都不能喝。对，有的做完水都不能喝。包括就是我们那个病区主任查房的时候，, Start Time: 1513300
Text: 嗯，啊，千叮叮万嘱咐喝水要一小口一小口喝啊。对，也是防止吐。对，防止吐就是也不是说吐，他是担心就是大量液体的冲击力。因为你术前喝水，你有习惯的嗯，咚咚来一口，就是容易把那个缝线给冲了哦。就现在来讲的话就是胃壁的缝合，它除了缝线之外还加钉。嗯，啊但是这个东西它毕竟也不是说那么牢固，, Start Time: 1539170
Text: 都是身体材料。是啊，如果说你冲击力太大的话，再见了嗯，很麻烦。对，腹腔就是谁也不想是有弹性的，是那缝缝线一崩，腹腹腔污染得大，开肠还是挺吓人的。是是啊，那白老师赶紧复查啊，看看最近恢复怎么样。行，所以所以老白你现在就是胃比较小，这个容量吧，是就那个完了之后两周就大概的意思就是一拳一拳吧，, Start Time: 1565370
Text: 就就人的胃原本是有弹性的。是啊对，你看那个吃波那些，如果你狂吃的话，你的胃会越来越大。对对对对对，但是就是这个做完就是把胃底切了之后，其实就没有那么有弹性。而且其实不光是体积，不光是这个容积的问题。还有一个是胃本身，它有一个构造，有一个形嘛。对对对，它切掉这个之后，, Start Time: 1591030
Text: 其实就等于改变恢不完整了。啊，对对对对，是对，它就会变得就本身来讲的话，它容量就会变小，然后又不利于扩张，不知道它会不会直接就是进小肠，呃，或者就是可能更快。现在来讲的话就是全胃切除的有一些病例就比较严重的权，胃切除的都是直接接小肠。嗯嗯，对，那那不就真是几乎吃不了什么东西吗？, Start Time: 1611890
Text: 它会把那个就是小肠上顿，就幽门这个部分啊游离出来做一个小弯啊，啊，起到一点容纳食物的这样一个作用。但是其实起就术胃作用是起了多少？嗯，良胜于无聊，胜于无那种就更惨了。那种就是有那种是有术后一年就是掉七十斤的嚯啊，就是一般体重还不是胖的啊，术后一年掉七十来斤就真不包骨了啊。, Start Time: 1636100
Text: 嗯嗯啊，所以这种上下滑道的问题真的是很痛苦。嗯呃对，这也没办法，其实是为都是为了年轻还债嘛，嗯都能还债。对，我也还了，年轻时候太浪了。对对对对，但是就我至今怀念我术前就是吃最后一顿饭什么呀？你吃的就是院区旁边有一个就是正经的广东人开烧烧碗啊，操啊，术前最后一顿，, Start Time: 1662100
Text: 我自己自有一个人吃力。我觉得这个就是网上当时刘传特别火，就是说这个这个死刑饭啊，死前的最后一顿饭吃什么？我觉得也应该拍一个就是做这个术前术的患者啊，做手术之前吃的那最后一顿饭是什么？那你妈我跟你讲，就我隔壁的那个病友，我操比我晚一些做手术吗？啊，就我跟那晾着的时候，, Start Time: 1687320
Text: 他妈来一食河，你知道吗？那食盒他妈高度逗我腰，我操，可以就大哥一副视死如归的样子狂吃。那可真行，就反正第二天你就得进食进水了，就今天不能今天不能亏着喝。呃，喝泻药吗？不用了，喝也喝是吧，也喝，你们也要那个也喝电解质。如果糖啊，对对对，就是温的饱罗丽水喝一套下来，, Start Time: 1712060
Text: 那玩意儿那么难喝，是巨难喝。哎，太可怕了。您敢说您那个难喝？是啊，要我那个真的是天下病友，是一家对七百五十毫升无法无法溶解的，没有糖的感冒冲剂啊。对对，行了，剩下完之后就这样吧，是我们主要想听想进入下一站，那是往下走，是要不您再一会儿啊，我待会儿肯定会站着。, Start Time: 1740060
Text: 我看您现在正津未坐的样子，就是我没有坐着，我现在不是在坐着，是那样样着。是就是你像我呃只是呃前几天跟病友换完药吃吃吃了一顿饭啊。对对，我们共同庆祝。对对，庆祝住院之后回来这个换药大家都都穿便便装。对，然后当时说来了一张面霜，我还真真有人没认出来是吧？当时穿的是是以这个站姿我们来拿，, Start Time: 1764500
Text: 我们是判断判断是不是病友根据站姿区分。对，太牛了。然后呢，当时我们一块儿吃了一顿饭，是那种做的小圆凳啊。然后我就觉得呀，当时如果有人把这凳子撤了，我不会摔倒啊。我是在扎一个马步在那儿。是对，所以就腰腰马合一。对，是料，我的重心特别稳。对，感觉其实这个虽然做了一手术，, Start Time: 1791990
Text: 但是我不需要这个之后再回健身房，再特意练他啊，做了手术，全家都我犀利还在啊，是我也先交代一下这个事情到底是怎么回事。可以呃，之前咱们住院那期说过跟后聚病有关系。对，说过这个毛病就是去年的时候说的。但实际上呃，我已经记不得就是到底是什么时候开始意识到了我有这个有这个病了。, Start Time: 1816430
Text: 然后从我知道说他变得严重开始，应该是二零一七年，二零一七年有一次两年前了，印象特别深，是为了 COD 去香港，然后参加一个那个少儿活动，呃，应该是二战吧。啊，对对对对，然后呢二战下了飞机之后进酒店，嗯，然后我从厕所出来，我就觉得不对劲啊，嗯，就是很难受，嗯，, Start Time: 1840630
Text: 就是胀的很难受。肛部对不太舒适，然后呢，当时擦了一下有点血，然后冲血完之后呢，第一时间拿出手机开始查知乎，就都是这样嘛，就是遇点一遇点一点小的问题，我得先在一些地方去查一查，看看有没有一些跟我有同样病情的问题的，然后去去找一些原因嘛。哎，后来查了一下，其实这个病啊就大家也都知道，, Start Time: 1866820
Text: 我也就不再反复说了。就是这个防止可能可能觉能得了之后心里不舒服。服就查了一下吧，他分四期嘛，就就是对分四期。然后从我那一天开始，我意识到我这可能进入三期了，嚯就是得自己。对，就那个时候已经三期了。对，这个我觉得可以大概说一下，就说这个一二三四期怎么回事？痔疮的这个四期啊，, Start Time: 1892540
Text: 这个一期呢就是他在比如说以内置来说吧啊，就是他在你这个这个肛门的这个肛较靠里的位置嘛，就比较比较比较靠上的位置有痘。然后呢，对，就是你正常排泄什么的，他也不会出来他一事儿。然后你可能会觉得有点不舒服啊，但是也无所甚至创这个四期了。嚯对，然后二期呢就变成了就是他会有一个阻碍，, Start Time: 1913900
Text: 就是就是你排泄的时候他会出来啊，他会探小何才路尖尖角，然后张铁林那表情谁要啊，什么事儿啊，就那种就是他会出来。但是你排戏完之后呢，他会自己回去啊，然后三期呢更严重，就是排泄时候他还是会出来，而且他对他面桃花相映红，他不会自己回去了。如说他有外地对用，就是这样的，, Start Time: 1937400
Text: 他就叫推回去，可以推回去了。然后四期最严重，就是他出来之后你也推不回去了，是就是就是在外边了。因为真的这个时候如果你没有这个主动的去去处理他的话啊，就是真的是坐立呢，就是你坐着就会很难受。是嗯然后从那个时候开始，就是每天吧几乎就是你都要你都要面对这个问题，, Start Time: 1967590
Text: 是对你每天就不得不面对这个问题，然后你要处理它。然后你想从那个时候开始到现在就是两年嘛。嗯，然后去年的时候跟大大家录那期节目的时候，嗯，就是这个事已经变成习惯了。其实这个很可怕，就是是你天已经就是感觉不到什么一个很特殊的问题了。就是每天你都要处理它，而且日常就是你随着这个时间的往后推一样，, Start Time: 1989010
Text: 他是否变严重，你已经意识不到了，你只能知道就是哎今天出血了。嗯，然后这个出血呢可能哎我连续七八天，然后到后来变成连续十多天，我那么严重。对我倒要有意的，就是可能我需要上厕所的时候，我留到家里哦。然后这样的上完厕所，我可以就是洗的比较干净哦，然后再去处理它。, Start Time: 2013335
Text: 然后可能这样的话，其实已经很严重的影响到生活了。这挺严重的生活质量其实比较受影响是对。然后再到后来，其实最近一年我没出差。嗯，对对，我基本哪都不去。对对对，就是因为这个事儿给我造成的影响会比较大。是因为长时间那坐飞机坐火车也好啊，会肯定会诱发这个。对，然后呢，, Start Time: 2034560
Text: 今年这个十月份的时候啊，国国庆啊，然后呢也发庆对，喜迎国庆上完电视之后发烧了，是我三号发的，烧完二号、二号、二号晚上发烧。嗯，从烧完开始，因为就等于其实身体有一些炎症啊，然后等于哪儿都走嗓子大有然后这个就是呼吸道嘛，上呼吸道有点问题，就全身体严重，一直很严重的咳啊，, Start Time: 2057820
Text: 然后上边咳呢就带在底下也跟着啊。对对，就不行。然后等于从四号吧，还是五号开始，就是出血。然后我数着日子连续出来二十四天，而且每天的量都非常大，连续二十四连续二十四天导致我天我天天喝水，疯狂的补体液，就是大哥，你出血你也不能狂喝水呀，你得喝水，确实确实有点别的。, Start Time: 2085200
Text: 你这不不就是该吃还吃门，但是确实喝水，然后吃了上么特别的注意，就是只能靠这种方式嘛。就是后来我也觉得他真的不是个事儿啊啊，真的不是个事儿，而且中间还经历了咱们一块儿去杭州去。是去杭州的时候，我还跟娜家说呢，我说高铁。对，这个就是我跟娜家说，我说去年我还笑你呢，, Start Time: 2107970
Text: 就是是娜娜家是在厦门，去厦门，厦门。去年今日此门钟嘛，去年娜娜在厦门的时候犯了之后，在就是在宾馆就趴床上趴了一晚上。对对对对对，然后还问我说你这有这么严重吗？就是然后到了今年，此时我在喝一便，在现场蹲着跟大家说，我说该我了。然了，北京之后立刻几乎是就是等于在杭州的时候，, Start Time: 2127070
Text: 我就问了好多人，就包括姐之前也做过这个手术哦，然后有一个邻居做过，然后相继咨询了几个，有的人是在小医院，有的人是在正经的二聋路，这或者是三甲医院做的科科出身身。嗯，大概咨询了一下，脑子里有了一个印象啊，就是术前啊术中术后康复期如何如何啊，好，有心理设设了，, Start Time: 2152230
Text: 然后我就挂了号号，而且挂号之后呢很神奇，就是从挂号那天开始不流血了啊，然然后了一礼拜啊。对，有很多病都是这样。但但是你不去医院的时候不行，然后去了之后在医院院的路上就渐渐的长了。你就去年去年照相那个脚不也是吗？对，然后当时我们正下那胃痉挛也是的，当时很尴尬，, Start Time: 2174120
Text: 我们就开玩笑。每到合计院必须得拿出一两个祭天来。是是是是嗯，然后我就去了嘛去看病，其实因为这套流程倒是还挺熟悉。嗯，然后那个挂完号，然后跟大夫交代病病情啊，最到什么时候犯的，然后最近的程度怎么怎么样，就是很默契。我们两个人啊没有过多的任何一句话，也不耽误时间。, Start Time: 2197810
Text: 是是因为有的时候做门诊，大夫特别怕，你跟他唠里唠叨，他说说说不清。那患者自己千万别老家常是就就说症状状完事儿了，你就是跟大家稍微说一下这个经验，你就说从什么时候开始，怎么怎么样，然后症状如何啊啊，然后目前的情况是怎么样的，之后等大夫问你什么，你说什么。哎，, Start Time: 2218070
Text: 如果心中有疑虑呢，那就是等他把这个该了解了解完，你再问。是啊，虽然说到那时候也没什么用了吧。对我问这个我插一句，就是我当时在厦门的时候，我不是犯了吗？然后就我我第一天的时候，我还以为不是就是肛状肿肿啊，然后我我就睡觉了，但就很难受。第二天早上起来，我醒过来那一瞬间，, Start Time: 2240150
Text: 我就知道我操又是肛状肿肿。然后我就赶紧就是问赵夏说那个厦门有哪个医院，刚立医院，然后就是能看这种东西的。然后然后然后我就打个车过去了啊，然后挂上号。当那天医院人还挺少，就还挺好的，然后我直接就去了。然后那个医生问我说那个你怎么了？我说我刚我我肛状肿肿了，然后然后医生就很诧异，, Start Time: 2260630
Text: 说你怎么知道你肛肿肿肿么是清的那然后我我我连看都没看他，我直接就往那个床上一一躺。我说我以前得过吗？老兵啊嗯那就在嗯老兵啊太太了。嗯，我这个呢反正就是说完之后，大夫也就是很很很默契。嗯，你这也得做手术，我说对我就是想做手术，所以我才来的啊。然后说上床吧啊，, Start Time: 2283390
Text: 看墙上那个腿那姿。对对对对，都是那样，那姿是特斗，是是对，侧躺。对，然后呢抱膝。对呃，不不用说抱膝下全腿，然后上边这条腿呢要比下边这条腿更接近你的胸部。对对对对，然后把下边暴露的非常充分。对，这样方便大夫一个手指头能很顺畅的进入。嗯嗯，然后倒过了一下就说行吧，, Start Time: 2308910
Text: 然后说回家等着吧。我还特意问了一下，我说这个病啊就是从做手术之后大概多少天，我我能相对来说比较正常的活动怎么怎么样看命吧。对呃，反正大夫就说你这个住院至少得七天啊，就是说也没有什么特殊的嘛，就是和我之前了解的可能也没有太大出入，这都非常成熟一套流程。对，然后呢，, Start Time: 2330590
Text: 出出从医院出来之后，我就想我说能不能快点进去，能不能快点入院啊？但是这个过程持续了，就是我等待了八天啊，这个中间还我印象里也差不多也是一周这样。对，因为其实特着急是中间这段时间就是没有任何结果，然后就心里老犯嘀咕，有一种还不让我住院。对，有一种就是马上要判刑，, Start Time: 2352710
Text: 但不是判判刑，然后然后然后这个往后稍微差一句，这个我临手术之前，嗯，我还一次上厕所，我还有点怀念，这个感觉，我操记得那么清了。对，就是这怎么跟我怀念最后一顿饭似的。对，就是就还挺顺畅的，就上完厕所之后冲了一下，然后擦了一下。然后当时我心里想的是有一点感伤过了，, Start Time: 2374710
Text: 今天晚上我就再也不用这样，就再也没有这个啊。对，但但没有想到之后一个月更更了。是对，然后是这样的啊，这个门诊看完了之后吧，他会要求你一个非常非常全面的一个系统检查。就跟刚才白老师说那一样，一个大全套。然后呢，这个检查就是如果说这个听节目的各位可能也也会遭遇到这个麻烦的时候。, Start Time: 2396890
Text: 嗯，你一定要注意就是在第二天去检查的这个这个之前系统的安排好每一项检查的时间。对，先后顺序这个特别麻烦，为什么呢？是因为这个第二天的常规检查，然后包括这个专项检查里边有很多要求。你空腹对嗯有很多要求，你连水都不要喝。但是其实我喝了啊，对这个少喝一点没问题的啊。, Start Time: 2418990
Text: 嗯，然后有很多呢是要求你一定要在某一项检查之前做哪项。比如说这个已执性的检查，这直肠镜的检查是你一定要先留好大便。对，一定要先流完尿之后，最后再做这项。因为你在做已执性之前要灌肠。对你灌了这个查完之后，等于你的这个监大便的检查就就没了，不准确了。对对，嗯，, Start Time: 2439850
Text: 那肯定不准确，因为他做这个的要求就是让肠壁尽量干净嘛。对，然后空腹的检查呢，就包括这个血常规，然后包括平片可能也需要你空腹是。所以就是你安排好这个时间医呃，医院给你开那个检查单子上，建议你几点到几点查什么。这个说实话有的嗯你赶不上。对嗯对，然后呢，还有的就是有些专项检查，, Start Time: 2462710
Text: 他上午的结束时间非常的早，早是对。然后如果说时间充裕的话，在头天这个挂完门诊号之后，在各项检查转一遍，稍微问清楚了。对对对，这样省时间，每个医院他每个科室的安排时间都不太一样。对啊，省着就是你你第二天查，你有可能因为某些问题一些检查没结束。你对对，第三天还得再来一趟，, Start Time: 2484260
Text: 这个很麻烦的是，而且有个别的那些查东西，可能他只能上午查，因为他小时候要把东西都做这个这个大全套。你按照一般的来说，应该是在两天之内，是就是两天之内能把所有东西都做完。但是如果你稍微拖一拖呀，或者说有没安排好，可可能就需要三天。对对，然后后检检查那天就特别对这检查那天我也是就是刚一开始有点蒙圈，, Start Time: 2506780
Text: 有点有点儿晕车。他这个我我特别着急嘛，按照他这个时间走，然后到了有几个这个检查排队的时候，发现就根本不能按他那个来。哎，所以我就自己调换了一下顺序，然后我去看了一眼。对，然后是到哪个哪个检查来着，我忘了。然后到那边就发现有很多人啊，就像娜娜之前说那种嗯，虽然没住院啊，, Start Time: 2529180
Text: 但是走路姿势非常的特殊啊。就你看看他腿之之间就感感觉这个夹大大概四十度度往上这个角啊啊，然后这个心里要扑了，画着走啊，啊，就跟那个平时咱们走路玩，然后看见那个那个禁止车辆进入的时候，那个石头墩子就你非得跨一下啊，就好多人说这么走路啊，啊，我说我说行，这个横行的姿势之后应该都能见着啊。, Start Time: 2549310
Text: 然后呢有一个大概就特别着急，我估计啊可能他是因为疼，嗯，又或者就是可能天生这个脾气比较爆啊，这种就就跟这个外头就嚷嚷啊，这贯穿室在哪儿啊，说这个然后就有人特热心的给他指嘛，就是其实有很多病在等待检查的时候，就就就心理素质就可能就会就崩一些啊。然后尤其有些年纪大的人，, Start Time: 2573690
Text: 就是咱们就该让就就让吧，是不管是插队还是给你急什么的，我觉得就是没必要在医院那边着急上火，对吧？对对对对，然后有一些人呢就是要不是因为工作问题哎，放不下或者什么的，就是一直在打电话，然后我记了几个人特别逗的啊。有一个呢就是你这就开始积累素材了，你看我这全记着呢，, Start Time: 2596600
Text: 我我我从检查的时候就开始记啊。行，我操，我看这个得有他妈三四千字。对，有有一个大哥特别逗啊，然是那个当时等待检查的时候，就是他已经没法直着走走路啊，啊，弯着对，弯着腰在那走，然后一边一边走，一边打电话，应该是等着大夫叫啊，就说他电话里是这么说的，说你等会你等会儿儿等那个给我个机会，, Start Time: 2617500
Text: 你等我这轮把给我机会。对你等我，你等我把这个最近这轮融资搞完，我就去做手术去行行行对，然后这个就是走路的姿势越来越慢，就是那个走路的这个速率越来越慢，然然后越来越艰难啊。然后还有的那种就是还有一聊天的一个老大爷就说说呃他是陪家属来哦，然后就说那种说你坐这儿，, Start Time: 2640340
Text: 你坐这儿，然后边上有有有好心的小伙子嘛，就说说大爷您坐这儿，我不坐，说你们这个病我可不做这玩意儿传染。然后那个然后有有有年轻的嘛，就是说说大爷这这没事儿，说这这个病不传染，说你漏和治其实都没事儿，说我不敢我可不敢做。我之前可听过说这个好像有的那个什么梅毒什么的，, Start Time: 2661580
Text: 也得过病，啥都不能做完了。这骂一屋的人，我当时虽然听着有点别扭，但是但我也知道他就是嗨，就这性格嘛。但我我也希望就是在相关的这个相关的这个疾病上，我觉得科学普及还是很重要的。科学不迷信啊，对对对对，然后还有那种是另一位老大爷，是陪，也是陪着老伴来的。我估计可能可能这个和我们不太一样的病啊。, Start Time: 2685760
Text: 然后是等着这个照片了啊，然后说照完之后说说，哎，你这没事儿，说你看黑的才是癌的，白的都没事儿，跟跟跟我回家吧什么的啊，有这种的啊。然后还有的是说啊，还有一个就我觉得挺逗的一事儿，就是大家都在等着嘛，说期待着查完了赶紧住院。然后有一个就说说他认识了一个朋友啊，, Start Time: 2710850
Text: 也是这种看，然后说太严重了，说检查完之后办了住院，然后第二天这个人走了啊，就不住了，说被吓着了啊，然后当时就决定说就跑了，我那严重到什么程度都把自自吓吓跑了也没没问人家。对，然后就就走了。有一得可能有一些这个对这个手术未知的恐惧啊，真的是就是咱们一咱们可能理解不到，, Start Time: 2730630
Text: 嗯，哭了一托七子之歌。对，是啊。嗯以所以怎么说呢？可能人的心理素质这个没有办法这个去统一。但是面对这个疾病啊，我觉得咱们还是谨慎和科学的对待，哎，能治还是治了吧。是是是对这个虽然说这几天特别痛苦，但是我觉得做这个手术是是是个正确的选择，物有所值啊，对战胜恐惧就是对吧？, Start Time: 2755410
Text: 对，微笑着面对他。对，然后呢，我那一天印象最深的其实就是灌肠这一步，就是前面其实都没什么可说的啊，到灌肠这一步呢是所有人的这个啊而从他的空洞的眼神里边都能看到恐惧的眼神。因为因为大家都知道这个检查很痛苦，是而且高光的眼神。对，而且真正痛苦其实不只是在灌肠肠本身啊，, Start Time: 2780880
Text: 你之前还啊不是，这不只是在已制性本身之前，还要经历灌肠这一步啊。嗯，而且就是他的这个人类从里边啊出来的这些人的面部表情上就能感觉到是非常不舒服的。嗯，就是娜德尔当时是肛瘘啊，啊，是是不是特别疼啊？呃，我其实那个肛中脓肿破了之后就不疼疼，对，没有疼的感觉。当时我听他们聊的时候说有几个肛轮上进去说说直叫唤，, Start Time: 2804240
Text: 那是特严重，特别特别疼的那种。对，但我进去就我主要的不是疼，我主要的是一种就是胀的那种，就特别不舒服。就你的这个下腹部对这个位置，因为他是把这个应该是生理盐水，对对吧？它是从你的这肛肛部位位就对，就输液液捅人输输液不是扎扎针了，是直接捅进去。对对，输门里边。, Start Time: 2832770
Text: 对啊，然后所以你就会觉得特别胀，而且他要求你不止排一次。对啊，他是这样的，要求太干净嘛，他是要求你两到三次，最后再去查抑制镜。对对，然后就是我等的时候我没什么感觉，就是我觉得就是也别看人家给人心里压力挺大的。但是我灌完肠出来之后，我发现就是所有在座人那个眼睛齐刷刷的全都别看我身上。, Start Time: 2855030
Text: 对，是好像大家其实每一个从这灌肠肠里边出来，大家都要看啊，都要看说就这个人疼不疼啊，什么，因为都特好奇。对，这个本质其实就是集体受形是。然后灌完船之后，他不是给你呼一块儿纸吗？就如说忍一一儿，你你憋一会儿，然后再去啊，然后就我也不想当时特别尴尬，就是还是想保持一点风度。, Start Time: 2877030
Text: 对，然后我没捂着屁股出来啊，就是故作镇定的。然后这个坦率的出来，对这个腿迈着直线出来，然后看着椅子我就坐，然后我坐了一下，我腾就站起来，坐不下去。对，就就真的特别难受。对，然后反正之后就是上厕所嘛，上完厕所，然后就再来一轮，一直对，再来一轮轮，然后就一直性。, Start Time: 2901220
Text: 对，然后查的时候，反正大姐也挺使劲劲啊，后但是他们倒倒没聊啊，就是然后这一部分就结束了，说明你是常规病行。对，然后还有印象特别深的，就是最后整个检查完了，然后擦一下再走嘛啊然后发现边上那个垃圾桶是一个巨型的垃圾桶，里边全是纸和血。哇，就是其实这个病感觉这个受苦的人也挺多的。, Start Time: 2921920
Text: 是是，只不过就是平时大家是看不出来啊，表达不出来的。这个是然后等了一周嘛啊对，还等了时间挺长的。对，就就等了一周嘛，然后最后办理住院，然后住完院，就是当天去办住院的时候，你就会发现各大各样的人全都有，就是年龄跨度非常之大啊，正人有感慨啊。对，然后有一个老爷子应该是七十多还是八十多了，, Start Time: 2946620
Text: 就是话都听不清了。哦。对，然后护士小姑娘就是脾气还挺好的，就一直特别大声的，跟他嘱咐怎么怎么怎么样。哦，然后反正我们也让嘛，就是说老人老老爷子来了，所有的时候该量血压什么的，您先来什什么这种。当然这个你交交费，那还是能看见好多插队的，然后办住院的也有那种就是假假说哎那个冲到前面来说问个什么事儿，, Start Time: 2971110
Text: 然后两下了。对，然后问完了，他又不走了。对，也有这种的，反正各大爷院都有常规规操作。对，反正也习惯了。嗯，然后办住院的时候，这个办完卡，然后你就发现这个我看见最惨的一位大哥是拄着双拐来的哟，他腿那么严重，他腿没事啊，我特意看了一下他腿脚腕什么全没事儿。然后就是左边腋下架着一个拐啊，, Start Time: 2993770
Text: 右手拄着一个登山杖嚯啊，然后就在这办着助高对对，双双职啊，办完就就直接进病房了。换衣服啊，然后流程什么的基本都差不多。然后我进来的时候，我是四十八床啊，我隔壁四十九床，一个小伙子啊，精神学术，然后精神小伙精神小伙。然后当时他应该已经术后第三天还是第四天了，, Start Time: 3017190
Text: 然后能正常这个双腿直立行走啊，然后顶多就是上完厕所可能会比较疼啊这个。然后我和四十七床，另一位大哥就是年纪比我长一点四十多岁啊，然后俩是一块儿来来入肠药，然后呢这个四十九床这小伙就给我们很热心，给我们讲了很多这个之后的一些事情什么的。嗯，然后呢，这个那就等着吧，, Start Time: 3042620
Text: 因为头天住院，第二天就手术了。然后相关的流程什么的，护士会给给你交代的很详细是，然后就告诉你从现在开始怎么怎么怎么样，你中午可以好好吃。嗯，然后晚上就不要吃了，或者说晚上稍微少吃一点点。嗯，然后几点之后你要开始喝这个清肠药。对对对对，然后那天晚上其实特别痛苦的，, Start Time: 3066460
Text: 因为这个我不知道那在吃的那个药是能让你拉几次，我那感觉至少三回次，我我也我也是啊，而且我那个药特别难喝，它是要求你一个小时之内啊。对，我那哎都都是。但是我看你给我发照片，咱们俩喝的药好像还不一样。我那是棕色的，我那就是你大杯温的，没有甜味的宝矿沥水，我我那个是苦的啊，, Start Time: 3085200
Text: 是不特别苦哦。对，而且冲不开。哇，所以就是你每次喝完半杯，你发现底下全都沉着那些那个那那太绝望了。对，就后全落液，你知道他就把沉沉物喝。对，然后你和了和了，你再兑上一共七百五十毫升的水。然后喝完之后，夜里其实就是这个啊对这个翻江脑海，哎哎，人体滋水枪对死不拉痛似的。, Start Time: 3107890
Text: 我我我在杭州时候，他们那个泡泡，他们就叫我死不拉痛。对对，正个翻尿脑海。对，反正就这么着吧，那个排完了之后，第二天很早就起了。然后一直到这个第二天早上，我才发现二龙路医院是这样的，四点多的时候，护工大哥就进来了啊。是嗯他就是拿你的壶去接开水，然后这个术后的病人呢是要熏和泡啊，, Start Time: 3128610
Text: 然后他会很早的叫你起来先泡，泡完之后呢，然后拿这个水管子给你冲，清洁完之后问你就是或者泡之前问题有没有变异啊？他他他会帮你做清洁哦，清洁完之后每天早上喝喝这个多少，忘了是是多少克的。这个扶松就是帮助你软化大便的聚甲醇。嚯喝完之后你可以再眯一会儿。对对对对，, Start Time: 3154580
Text: 再眯一会儿。对，然后七点前后的时候吃早餐，吃完早餐你就别睡了。因为八点的时候查房啊，然后查房之前护工大哥会帮你把床头柜全都收拾干净，说你不能放这些充电的这个。对对对对对对对，医院都这样，反正整套流程下来，就是你上午就别打算休息了，而且八点多还得换药。嗯，换完之之后抽会蛋，, Start Time: 3177810
Text: 然后吃中午饭，你可以下午再睡嘛。嗯，就是这个流程，然后团结紧张，严肃活着。是，然后我和四十七床的老哥，我们俩早上起来呢就很焦虑起来之后，说等当天手术嘛，然后就一直没叫我们啊，然后我们就这么耗着。嗯，然后呢就是扯会家常啊，聊聊这个双十一打算买什么，其实心里都很焦虑，, Start Time: 3198090
Text: 对，很很着急很着急，就是想赶紧做完。因为我们都知道嘛，做完手术之后，你有很长一段时间不能动。对对对，那段时间更痛苦是后来我跟大哥说，我说转念一想，这也是个好事儿。是第二，趁趁着护士不在，就早早点床床呗，就就就只能这么安慰自己。然后十二点多，其实才进手术室啊，, Start Time: 3222580
Text: 然后中间没什么可说的，就是腰麻，我是腰麻啊，我也是我是在那个就大概尾巴骨那个位。对对对，都是都是扎一针。对，然后之后戴面罩，我不戴面罩罩。对，是半吧。对对啊，就局部部麻醉。对哦，我是全麻，我是我就是腰麻，然后躺在那儿听他们聊天，然后那个还就是都下班时毫无知觉。, Start Time: 3242460
Text: 对，查我那个主治带夫说，哎，你这么有魅力力，说不是大家都洗干你什么这人什么。对，就就就是病房里护理那个手术室护护产嘛很正常常。对，而且特别尴尬的是，昨天我发微博的时候，我才意识到我有个大学同学就就在就在楼上。然后我手术手术到天天早上起来，他还来来看我，我操，, Start Time: 3264760
Text: 真去看你了，真真来看我了。社会意义公公开出去。对，还挺温暖的，他没给我照相。我我当时得感谢这件事，然后我进手术室的时候，就听他在隔壁屋跟人家扯淡聊天呢啊是你，然后你你个床上躺着是人家，哎，他上去的时候怎样怎样样差不多了。然然后手术的时候，我对面就是墙上就挂着一个表，, Start Time: 3285150
Text: 我就一直盯着那个表啊，就看那时间嘛，我手术大概半个小时就给推出来了。然后后挺快的，我倒觉得有点慢呢，是是吗？对，然后手术过程中，虽然说你关键部位没有感觉啊，但是实际上你的躺腹是有种牵拉的那种啊，就很坠然为毕竟你手术部位之后，他会有一个智伤的牵拉嘛。是是，然后推出来之后就上床躺着嘛。, Start Time: 3305370
Text: 当当时我还挺自豪，我说左腿我竟然能动啊，然后我是自己挪上去了。对，然后上去之后跟白老师一样，我到手术候觉得对的静卧不能动。对对对，但是其实到三个多小时的时候，我就有点忍不住了，肯定躺不住，就是也有点出汗汗嘛，那个被盖盖的特别严。对，然后我特别感谢四十九乘那个小哥，, Start Time: 3327450
Text: 当时还还特别热心，我说那个因为左边挂着水，右边上车泵。对，然后我唯一能动能动的就是脖子和嘴。我说麻烦您那个把我 iphone 解锁了，然后帮我打开微信或者点这个人，然后摁一下这个语音，然后我赶紧跟家里人交代一下。我说做完了，你别担心，因为之前我没跟他们说我那手术室的啊。, Start Time: 3350240
Text: 对，然后呢，过了一段时间，这个左手的挂水没了，其实就是也是止疼嘛，然后玩玩手机什么的，过了六个小时可以稍微侧着翻点身。对，然后等于这一天，其实你也干不了什么，顶多拿这个吸管喝点水是嗯真正痛苦的是什么呢？就是你当天做完手术啊，下体一直在一个精神紧张的状态，嗯嗯，, Start Time: 3371040
Text: 这状状态又尿不出来。对啊，对，这个这个问题很大，这个其实神经性的这这个这个真的是很大的问题，而且护士会时刻的关注你二十四小时是否有排尿。对对对，然后我呢也知道这个问题很严重，我也特别想尽快的这个建立体液循环，你知道吗？汗出不来，我好歹让我尿出来啊，但是恰恰我是三个床里边尿的最慢的一个人哦，, Start Time: 3394590
Text: 然后也活别不了。然后我就急呀，我一宿喝了三壶水啊，然后呢没尿出来，然后呢我就特别着急，夜里呢我又睡不着，而且我当天晚上真的特别疼。嗯，然后四十七床的大哥可能疼的更厉害，我叫了护士，又扎了一针哦，才睡了两个小时吧。嗯，然后后半夜的时候就索性一直很大，就老想着说能不能小便尿出来，, Start Time: 3418270
Text: 尿出来，然后就一直没尿出来，就反复兑水跟着喝，那个也太焦虑了。对，有水检我也不在乎，说我就我就全全喝了。嗯，然后特别逗的一件事儿呢，就是换姿势嘛啊就护工说你可千万别站着啊，说实在不行啊，你就在床上跪着你你找姿势，你说找找姿势啊。然后又说我还上着蹦啊，就找姿势嘛。, Start Time: 3444380
Text: 后来这个护士就说呢，你又不能下地啊，你不能站着，就他说你不能下地站着啊，然后我觉得当时呢可能马小劲没过，我傻了。嗯，然后呢，我就在床上站着，都给朋友俩床吓死了。什么路呢？这是我感觉呢，当时天儿还没亮，然后四十七床大哥醒来之后，看见我可能有点害怕，一尊铁塔是吧？, Start Time: 3465040
Text: 我我你想啊，我等于后半宿的时候，我在床上站起来，就是反复站着躺下站着躺下折腾了三次吧。嗯，还是有哇，那然后对，然后第二天早上了，已经第二天早上应该是七八点钟了，然后我还是站着我，我又站起来了一次。嚯我又站起来一次，你还是床床上站是吗？然后护士进来了，不是你可别站床，, Start Time: 3490790
Text: 你还不如在地上站着呢。我说行行行行，然后就这么真的是折腾了，接近二十四小时，我第二天得等于接近十点的时候，我才顺利尿出来。但这样的事儿其实发生在你身上，有点不可思议，说不这这不这个你你身体当时已经不由得你自己控制了，你控制不了那块肌肉啊，因为你前后其实是连着的嘛，, Start Time: 3513750
Text: 就是是近很少有人能够主动的单独控制，一边一边。对，很这他们也没法体验，对你控制不了。所以所以这个是我头一天应该是感触最大的一件事，就真的很麻烦啊。对，然后其实后几天的时候，就是更更多的这个事啊，发生在这个常规换药和日常的这个护理啊这方面。你会发现有很多的人在头一天，, Start Time: 3533840
Text: 就是刚住院和这个术后的一天的时候，还都这个很羞涩啊，这个心中保持着一丝的尊严就放开了是吧？对，就是就刚一开始的时候，大家聊的是这个心中有个底线吧。啊不会越界。就是说哎您这个怎么样啊，这个伤口是不是？然后后几天就都互相拿着手机说说，哎，你看我这个，你看我就都这就大就对对，, Start Time: 3558850
Text: 就这个大敞开了就对。然后大家都聊说，哎，你可不知道哪奶奶奶床那都快够着那个那个哪儿什么。就这种就是一种特别洒脱的状态，是特别洒脱，大家非常的开放。然后在换药的时候也是啊，然后换药的时候呢，大家都会这个不经意间啊聊起来奶床最严重哦，嗯就，他会成为全宇宙的中心。, Start Time: 3580250
Text: 嚯大家都会说，哎，然后有人就说谁呀？他说你看就就看那个那个就开始描述他的外观，然后说戴不戴眼镜啊，然后高矮胖瘦啊什么全出来了。说你看这个人进去换药的时候，咬一块毛巾哦，你看就就就他他最严重，然后下次换药的时候，对，然就换药时候，就是前面还招手，哎，进就就就对对，, Start Time: 3602140
Text: 看一看，然后有会露露海选对陆王。对对，然后有的人呢就是不敢看啊，真的，但他又很好奇，就是那种看一眼，哎呦，眼睛回头，然后过一会儿再看一眼。对，然后我挺好奇的啊，我就看了一眼，我觉得嗯就是不管是刚漏还是质啊，这个你真正看到前面那个人换药的时候，你才知道就是自己经历了，, Start Time: 3622960
Text: 是吗？啊，是对，有一位大哥深渊巨口，哇，对黄黄深渊渊对神秘神秘海域。对，然后有一个人严重到什么程度呢？就是他两侧都有漏啊，而且就是因为一一般都会说这个走向了啊。对，六到九哦啊，几到几三到几这种它是一个角度的问题，然后有一个大哥两侧都有，而且开口非常的大，所以导致他的换药和常规的这个就是小，, Start Time: 3648260
Text: 这是是那主双拐大哥吗？不是，是另一个人哦，但是他和常规的人不太一样，一般的人可能口子小呢是一块药棉啊，然后一块棉片盖盖上。对对对，然后给你一个类似于丁字裤，一个一根绳绳嗯，护理带，它叫固定上止血带啊。对对对，带子就是你从后就是先是一圈绕到腰上啊，然后这个带子从后边伸出来啊，, Start Time: 3675350
Text: 你拉到前边再腰上系一个扣，就跟相扑穿的那种。对，那个一般人就完事儿都当。对，都当。但是那位大哥因为这个创口太大了啊，所以他是一个类似于这个很紧致的，类似于就很像腰带一样的东西，那创口有多大？嗯，两两两两左边一扎右的一样。嗯，所是他跟说一一拐放一鼠标那个吗？, Start Time: 3697590
Text: 我操那个口子打开里边绝对能塞一我他他而且且且且逻辑那那种哎呀， MS 五幺八八，他他属要是是可以大了提受鼠贴。对，所以他就是那种非非紧紧的勒上这个这个口口，然后粘口一贴。对，然后后提上裤子，我操。后来了解到这位大哥，其实从我术后那一天算起，他已经在病房住了两周了两周。, Start Time: 3719960
Text: 对所以我觉得其实他所经历的痛苦，不光是伤口本身，更多的是精神压力，精神压力、太精神压力大。因为他在换药的时候，后边基本都会看，就是他住。哎呀，他心里其实其实我觉得我觉得心理承受能力弱的人，其实是有点崩溃的腰崩了。还有一点是什么呢？大家出院的周期都比较固定，, Start Time: 3746900
Text: 对，都是七天七天就走了。他已经经历了两波人了，然后他还不能走，是，所以后来之后又七天。对哎，对，马上马上就二二十一天。对，是是对，后来呢是他主动跟大夫贴提出来，他要出院的受不了，受不了了，他真真真是得走了。所以其实当时还觉得这个大哥其实命挺苦的。然后另外几个呢就是相对也很严重，, Start Time: 3766380
Text: 但是出院这个住院的周期很稳定的这些人呢，我们就就是可以很恶意的和他聊聊天了，很恶意的说调侃调侃就说这个毛巾好咬吗什么的这种。哎，然然后大哥还挺实在说真管用，说你你也咬一个，是因为他们那种严重的，真的是每一次换药都很煎熬，是很动物，然后换完药一身汗，而且病房里面很热嘛。, Start Time: 3789070
Text: 对，就是大家穿的都很少很少。对，之前那个就是网上地狱三篇里边，就是说他第一次换药，然后就别人递递一一毛巾巾，他不知道毛巾干嘛的。他以为擦汗的嗯进去之后，就大夫就给他把窗口扒开，一瞬间他就知道毛巾是干嘛的了，是真的。对对对啊，那种。对，就像你刚才说塞拉鼠标，, Start Time: 3810590
Text: 大哥，那估计囤积都切了一块儿。对，一边一个半吧，一个伤口里能能塞一个半啊，那我觉那我觉得这个事儿就嗯恢复可不是一时半时的事儿。而且其实漏和治的这个恢复的周期也不太一样。就是这个当时他们还一口诀呢，我还记下来，我这这还还有这你们还有文本佐证是吧？有行行行行，, Start Time: 3831560
Text: 他们就这么说啊，叫一二三扯闲片啊。对对对，四四五六刀割肉七八九扶枪走啊，基本到第十天往后才算正常恢复口口相传。对对对，每四五你知道吗？对对，每天天七天相传，七天一代，对，都会相传。这个口诀就告诉你，你后边三天就有盼头了，怎么怎么样。然后很多那就是二楼路的新一代。, Start Time: 3851840
Text: 对，基本很多人在头三天的时候可能都会感觉哎说我这没事儿啊，什么什么阳光灿烂的日子，对，很好很好。然后基本到这个第三天、后半天和第四天的时候，你发现这个人明显话少了啊，然后就不淋雨。对，不停的在床上刷手机，然后夜里你醒过来，你发现那有一一小片光亮，嗯，还在刷手机体床累是吧？, Start Time: 3873080
Text: 第二天早上起来换完药，你发现他没睡觉，还在那儿刷手机，他说不要跟他说话了啊啊，就是很很痛苦很痛苦。然后呢，这个有的人也说呢，就是就是我四十九床。那位小哥还还还提到说这个感觉是很特殊的，他不是疼，就他说因为因为他是住院两次，第一次刚出脓肿啊。对，住院一次这种最痛苦办了出院，, Start Time: 3895170
Text: 嗯，第二次漏又回来了。对对对，然后又住院，他就说他的疼痛是那种，他说火烧火燎的，说特别的热，嗯，然后呢也做不下去，每个人感觉不痛苦。对，他是他有完之后呢呢，就是即使到了五六天的时候，也没什么事儿。嗯，然然后说走路什么全正常，但但只只一上完厕所就完了了，人就废了了，, Start Time: 3918950
Text: 就只能弯着腰，然后扶着床头在那儿吸溜。嚯。对，就就这种持续半夜吃，持持续持续半个小时，什么也干不了，然后过一会儿又正常了啊。对，然后反正也有人胆很胆儿很大，就是到第几天的时候就开始点外卖了。我哦，对，我们也是是吧？对，就是实在不愿意吃那这个战斗场医院那个啊，, Start Time: 3939760
Text: 但是而且外卖能直接给你送到床头。对，这是最牛逼的，我觉得护工可以接接，就是我不知道你那时候是可以直接进来吗？我那是就是这个这个外送外卖的这个外卖员是直直接拿着你的东西给你送到床头。哦，现在不行，然后临走还说一句，祝你早日康复。现在不行了。嗯，这个骗区人心眼是够大的，, Start Time: 3966820
Text: 现在是是保保安让进进了哦，得麻烦。护工大哥去取，可能下楼取，然后再送上来哦。那我估计可能是外面人直接进病房，会给其他人造成心理阴影。是对，就是可能是有有很多的不同不同的原因吧。对对，现在是直接取上来，你要说是点个好的那对于就是正在苦熬的那就是战术核打击。对，, Start Time: 3991820
Text: 然后这个其实日常没有什么特别多的有趣的事，但是我觉得就是心态吧。因为你你得这个病，你也不能说每天就是愁眉不展的，就跟这待着是是你还要笑。对，人生，对，然后跟别人聊聊。对，然后然后就包括其实发现我也是你，你说不痛苦的，真痛苦就是大家哈哈哈乐乐期待节目目什么的，, Start Time: 4015070
Text: 我也理解，就是就是看歌热闹的心态其实还是挺好，就一乐乐吧。啊，对你就乐观一点嘛，这个病早晚是能恢复的。然后等你回想起来，那早晚会会的。是的，等你回想，等你回想起来的时候，还是一个挺开心的事儿。不是是这是因为什么呢？就是人类他本身就是把自己的欢乐建历的别人痛苦。, Start Time: 4034630
Text: 是的，你看的就是那个两边塞鼠标的大哥，对吗？你就是痛没准准他好了之后也和我一样。是是是是是就就就大互互相比较对，就都是受苦，只不过有人受苦更惨一点。是对，然后还有呢，就是从我住院，就是在我住院的那个阶段啊，我们病区里边应该依旧是漏十多，至少啊漏多至少二十多，, Start Time: 4057140
Text: 至少因为好多人就得了痔，他不会来。对对对，就是他不会来做手术，很多人是很多人是不来的对，然后呢导致能够和我沟通的交流病情的人呢就非常的少。然后唯一吧我真的印象中好像能够沟能够交通，能能够交流流病的，就一个个比我们严重的少漏。后多哥治亡亡亡亡亡，对治亡亡亡是一会来治致亡。, Start Time: 4077320
Text: 对，就就这位大哥呢，真的是七天没上厕所哇，嗯，就是不让也不是不让嘛。他自己后到后来也是因为过于疼痛嘛，然后导致肌肉紧张就是排不出来。嗯，然后呢，可能肾血也很厉害，然后包括创面很大呀，痣痕很大，就种种原因吧啊就真的是第六天的时候了，他去换药还在出血，而且是因为这个创面它长得不是特别好，, Start Time: 4102220
Text: 嚯就是不该长在一起的地方长上了嚯。嗯，然后换药的时候，大夫还拿捏了给他剥开，哎呦，他就一直在那叫唤。然后哎呦然后这个人让我印象特别深的是呢，他这个头七天啊基本都是像这个黑魂三预告片里边那些罗锅老太太啊，他就就差一副拐了啊。就是你知道这个医院里特别特别人文关怀的一点是什么吗？, Start Time: 4126790
Text: 就是这个在墙上啊一定会有一一溜扶手扶手。对扶扶手特别专业业，多多人人都用不上他他真的用上了，他永远是捋着这个扶手走。嗯，就是哪有扶手里，哪能看见他只能贴着墙走。对，没有扶手的地方，他绝对不去了。可以，嗯，然后呃我和他呢其实都是在临出院的头一天又又挂了两根绳儿。, Start Time: 4155390
Text: 以嗯这我就不跟大家具体介绍为什么了啊，就反正就是又回去紧了一下，这个绳有有助于恢复挂线儿，非常的疼。嗯，然后临出院那天就他还没出院，他他院没我晚。嗯，然后我问他，我说怎么样，我先系的绳，我就是哪有服进了啊，他进去的时候我走了，我没忍心听。第二天的时候，我问他他说就是真的很疼，, Start Time: 4177690
Text: 失劲了啊，后疼到失禁，疼到失禁了。哎呀，但是呢好在与他当天晚上设利的上了厕所啊，然后很恭喜他。然后这周我第二次去换药的时候，我看见他了啊，大哥终于可以直立走路了，然然后会笑了，会笑了，会笑了，笑时又回来了，脱脱胎换骨，扬眉吐气。对，然后跟我说恢复的进程已经和我差不多了，, Start Time: 4204410
Text: 我也替的由衷的替他高兴。是对我觉得这是一件很不容易的事儿，都是天下受苦。对，然后然后之后这一段过程应该就会比较漫长了。因为大多数人在经历了头十天左右的就是出院之后，再过十天左右的这个阶段之后，更多的就是等待每天呢换这个棉片儿，然后定期的清洁。其实这一部分对个人影响个人生活的影响会比较大。, Start Time: 4229260
Text: 嗯，因为这个就是大部分吧，大部分朋友有工作，你说这个出院之后，可能有了这个三周或者两周的假期之后，你就得回到工作岗位。是是是，但是清洁是个问题，所以导致你还得随时携带很多东西。对，特别麻烦。湿巾呢这个小的电动的这种能喷水的这个喷嘴儿啊啊啊啊，然后棉片儿啊，, Start Time: 4251420
Text: 有些人可能还会带点这个类似于这个药水。对对对对，然后有你说冬天的时候，那可能这个脱的衣服会比较多，可能也会很复杂。那这一套工具说良心话，不比照顾孩子喂奶强保守。对，就是你得你得带着这些所带着我。当时就是嘛就是我回来之后就弄了一个，我跟我妈借了一个化妆包啊，, Start Time: 4272230
Text: 一个迪奥的一打开什么呢？棉片儿那个那个棉球啊，对，全套全套设备。对，基本到最后那几天的时候，你会发现大家就是如果是你你是同一波进来的啊，这些人的表情明显发生了变化啊，就是除了大家聊的非常的开放之外啊，这个走路速度明显变快加快了。有些人你你可以看到，虽然他这个双腿的角度没有合拢啊，, Start Time: 4294090
Text: 但是走路还是非常的快，非常有喜感的一种走路形式。想想证明自己正在奔向正在康复啊，有些人呢也是为了说快点走，是想这个上厕所更顺利一点哦。因为你长期卧床的话，其实排便很痛苦嘛。嗯，然后有一个人我不知道为什么这个之前在微博里说过啊，他他利有无人机，他在走路的时候，, Start Time: 4321470
Text: 身后跟着一个小的无人机，而且特别特别吵。二零七七二童路二零七就特别吵，而且玩了三天。这个小护士还问他说说你没事玩他干嘛，他就说挺逗的，因为他是好像是一定范围内跟踪嘛啊，就是跟着你个人走。对我不知道他是为了自己拍 vlog，还是还是图什么。二龙七七对，二龙七七有一天早上起来五点多，, Start Time: 4344130
Text: 我听啊那声声啊，这大哥在的，当时我想拿手机拍的，然后回去拿手机的时候，这人回去了啊。对，就是导致这个至今没有留下留下影像的证据，赛过二龙。对对，然后还有的时候呢，反正最后那几天心情也好了，我就特爱观察这个旁边几间屋啊。然后还有一次呢换完药出来，然后我看隔壁屋，, Start Time: 4370100
Text: 隔壁屋那几个人可能比我住院晚，所以康复的比我慢。嗯，然后他们三个人特别逗，共用一个床头柜，就是他们把中间那个床头床头柜推到这个病房，这个正中间啊。对，非常安静，围着床头柜站着吃饭，然后不和别说说话，特别的默契啊。二龙七七军训的军训，对，教官不让我们站着吃啊，, Start Time: 4389740
Text: 不让我们坐着吃，就全都在那站着吃，一人一个馒头，然后点的特别清淡啊，都能看见那种。然后有一种就无声的反抗的。对，然后特别严重的。那个大哥呢，我在瞟他们屋的时候也看见了啊，趴着嚯撅着在那休息啊。这个因为太严重了，我估计他躺不下，嗯，所有的休息都脸朝下去。对他那种势壁是不能躺着的那肯定啊躺着他会非常难受。, Start Time: 4413510
Text: 是嗯嗯，然后还有什么有趣的呢？就是我们那个病，我在外三病区嘛啊我在外滩命区也有女士病房啊。对对对对，其实有有两到两间还是三间女士病房。其实这个因为共用一个换药间，其实多少有些不方便。是，就我本以为可能是是会按性别划分的，但是实际上没有。所以呢男性的病人很多，, Start Time: 4438950
Text: 每次换药的时候，如果这个这个女性的病人和护工啊没有早进去，他们就要等特别长的时间。对，所以我觉得有的时候可能他们会对我们有一些意见是，然后有些护工呢还特别这个就是调侃他们啊，说哎你没抢着啊什么这种，然后有几个大姐可能就有点不高兴，嗯，面露不悦，那肯定然后就这种那那都是男的是，, Start Time: 4460970
Text: 然后就在这等着。然后每次理疗的时候也是就你药先理疗嘛啊换药药在这里疗，然后男的特别多，有时候还在里边聊两句。然后有几位女士呢，这个换完药之后呢，她就不愿意和我们男的一块儿做理疗。那肯定啊可能你确实也没法聊。这个是啊，那怎么聊啊？这个？然后有一大姐就问说，那有地方你去的时候不去，, Start Time: 4482630
Text: 都是男的，然后就就等着等我们全走了之后，他们再排队。然后后来呢，有的时候就是那我觉得也挺受苦的。是啊，就是你在那站着嘛，而且这个病在你住院那几天真的站不住，是就你站着还不如走呢啊，或者就是来回左右摆一摆，踱步一下晃晃，让你缓解这种酸胀的感觉，越站着越痛苦。, Start Time: 4503470
Text: 哎，对，所以这个我不知道是不是如果专门开设女性病区，这个病房数量不够，所以才导致他们这么安排。是其实多一个换药时可能会更方便一点。是这这这只是我个人的一个一个小感悟。嗯，对呃，很多的时候，这个大家在这个理疗室的时候会会聊的非常的开放，是那太太太聊了的那种。, Start Time: 4523790
Text: 我我第七天不是第八天，因为当天要出院了，然后早上起来换药。嗯，换完药之后，我在理疗的时候就赶上了很多这个出院之后回来换药的病啊。对对对对，然后我会问他们，我说这个术后恢复怎么怎么样，你康复期会经历什么啊？然后有人就说嗨这个之后还有最重要的一步，我觉得在节目里边说，, Start Time: 4543580
Text: 可能这个就说说了吧，说了吧，可能大家会有点比较猥琐的联想啊，但是这个是很现实的一件事儿，就是你要自己扩肛。哎啊就是我们是抱着很科学的一个康复的这样一个态度去说这个事儿，你要自己扩肛，为什么呢？是因为如果说你接受这个痔疮手术，或者说是这个肛囊手术创门比较大的话，, Start Time: 4564500
Text: 你的瘢痕会导致狭窄，对瘢痕会会导致肛管狭窄。是，所以如果你不主动的在术后，就是刚刚康复之后尽快的去扩的话，那么之后等完整的康复之后，你再去扩，可能会更慢。对，更痛苦啊。虽虽然说最近也很痛苦吧，对我我正在经历这个过窄。对对，但是科学一点，这个忍一忍，可能这个导致你之后的生活质量能够更好一些。, Start Time: 4590290
Text: 嗯，对，你就坦然面对这个事实吧。对对，之后到轮到你扩的时候，大家讨大家这个按什么来来这个分享呢？啊，你到哪根手指头了啊啊，小拇指、无名指，食指还是大拇指啊？嗯哦这么分啊，拿这个来划分。因为呃常规来说，大夫给你扩是食指第一指关节，还是第二指关节？来这么哦哦哦等等，, Start Time: 4616620
Text: 是一个手指头是吧？那多新鲜呀，对我有这几个，我以为你把整个全都我那真是一拳超人了。我我刚才听着就是从小拇指到大拇指，我已经是个个了了，这真真的不是这样的啊啊，就是康复期就是这样的。就是虽然说这个很漫长，但是为了自己好吧，我觉得就是还是注意一下。对对，但是这个有很包括我之前以看热闹的心态，, Start Time: 4641120
Text: 看过一些公众号和知乎的一些这个高赞文章啊，很多人是把这个写成段子的。对对，是对，是按笑话那么写的。但实际上有一些呢就就是经历过之后，你很明显能感觉到它是按夸张的，就非常夸张的这个这个演绎手法去写，嗯，并没有那么严重，或者说并没有那么惨烈啊这么写，只是可能为了更多的赞娱乐就开始比较逗啊。, Start Time: 4668900
Text: 对对对，但是这个确实这个满纸荒唐言一把辛酸泪嘛。啊，对对，但是正式整个这个过程，哎，然后呢最后还有一点经验想跟大家说的啊，就是至少我我是经历了这些，就是是你在回家之后这个吃啊真的很注意，哎，多吃菜，多吃水果，是你在第二天能很明显的感觉到太舒服了，顺畅。对，, Start Time: 4691180
Text: 真的顺畅顺畅。对，然后还有回去换药的时候，这个棉片千万不要在这个一楼门诊大厅外的这个小卖部买。因为那儿买的棉片和你在楼道里买的那那那个质量真的是天壤之别。是嗯嗯你在楼下买的那个几乎是不能用的哦，我当天买完之后就直接给我那护工大哥打了一电话，我说我是之前那个四十八层，, Start Time: 4715510
Text: 麻烦您这个给我再闪送两包。这个病房里的棉片那个不能用，因为一楼那个掉棉絮掉的厉害。哦，对，这个清唱其实不是很方便。然后再有一个就是呃特别感谢家人，就是你这个病吧。回去之后的护理有很多，你是自己完不成的，是而且会添很多的麻烦。包括对对，这个就是可能有一些这个渗出的液体创口的这些，, Start Time: 4736150
Text: 包括异味啊什么的。哎呀，然后回家之后，尤其现在变天嘛，怎么样才最舒服呢？拿吹风机吹嚯暖和，既暖和又舒服，还干燥，保持干燥。对，但是我忘了一件事，这个副作用啊。对我忘了一件事，就是吹完之后这个屋里哎呀呀对忽略了这件事儿，然后吹完之后马上把窗户打开，通风救命。, Start Time: 4757770
Text: 哎，对，特别感谢家里人的理解，特别感谢我孩子现在问你家孩子怎么办？对我想问这事儿，他记不住啊啊啊，记不住，但他有没有嫌弃你啊，并没有我，我在还行，好好好，对我只能新生的。对我我只能跟他说，我说我屁股疼，我抱不了你啊，啊。对，都是这种。对，然后孩子长大了就想起来为什么爸爸屁股疼？, Start Time: 4780170
Text: 对，嗯，然后现在其实才二十多天吧，然后整个经历完这个问了一圈之后，有的人是八十多天才整个康复有那么长呢。对，然后这个不需要任何辅助的护理，有的人可能是五十多天，我就看我个人状态嘛，然后可能最近多保持一点运动，但是今天早上来看，就整个人又小了一圈，是小了一圈，, Start Time: 4800830
Text: 就是对我能特别明显的感觉到，就不说维度了。反正之前锻炼那些基本上都废了，就是肌力下来了，就眼看着就整个人体体的下衰，而且而且而且体能是个问题题，就后现锻炼体累很衰弱。对，然后很多时候你就是只能站着，不能坐着啊。对对对对，呃，我是觉得这样能是最后还是想跟大家稍微说一点比较严肃的话题。, Start Time: 4821810
Text: 就是这个包括前一阵，可能大家也在网上一直在讨论什么九九六。因为好像奇葩说的事儿吧，导致的就是很多时候在讨论什么这个工作，个人生活这些。我是觉得呀就是昨天还正好有一个就是那个浙江卫视。对对对，是是是对，也看到了这些就是对对，就是身体是革命的本钱。这句话呢特别的空洞，, Start Time: 4843440
Text: 就是大家可能从小听到大，然后就忘了。但是但是当你经历了一些或微小或很大的事情之后，你才会意识到革命并不是很容易的。我就核心问题是什么呢？就身体是革命本钱嗯啊什么时候你要为这个本钱付出代价的时候，你才知道这个本钱有多重。而且本钱你花出去了之后，真的就回不来，, Start Time: 4862500
Text: 回不来了。是的是对，所以这个我是觉得很多就我为你的屁股都是一样。对，所以当下年轻人可能会除了工作之外，特别在意自己的这个业余课业余生活吧。对，就是想玩儿什么看电影啊、玩游戏啊，特别注重精神层面的生活。但我觉得这两个都不是全部。你除了之外，我觉得在这个个人生活的这个安排上，, Start Time: 4884780
Text: 这个饼图里边，嗯，健康，我觉得你需要更重视一些，让它的面积呈现的更大一些。嗯，这个很多时候你会意识到多吃一口菜，多吃一点水果，甚至于你下班早下一站车，多走一里路。这个不是这个不是鸡汤，是嗯，对，没错，真当你遇到问题的时候，你会发现啊，原来我当初可能每天多喝半升水，, Start Time: 4906790
Text: 就不会遇到这些问题。嗯，对，然后其实今年大家能看到很多人在健康上出现了问题。包括就是我觉得我我其实还是能说一说吧，包包括之前大力啊，他是腰有问题，对对对对，所他腰很严重。对，然后包括雷雷导老师离开，也是因为个人健康是活。包括其实在生活上就是压力很大，所以他一定要及时调整。, Start Time: 4929110
Text: 就是不管说你是二十多岁还是三十多岁，我说包包括白老师接近四十岁，就是谢谢您，谢谢您。每个人在不同的这个现龄阶段，老得嚷嚷，这句你都会面临问题是没错，你面对问题的时候及早的去解决，不是什么不是什么丢人的事儿。对，就你不要把去看病当做一个给大家拖后腿了，或者说是不能提及的事儿其实并没有，, Start Time: 4950930
Text: 而且就是你身体有问题呢，越拖越容易出状况。是的，有不一定趁早去看。对，嗯嗯，然后还有一个呢就是个人经验，就是最后废话会会比较多啊，就是个人经验，我觉得总结总结挺好的。对，嗯，就是现现有环环境之下，这个我我提前那个打了个草稿。现有的环境之下，我觉得相信科学和现代医学，, Start Time: 4976950
Text: 对，就是总结总效的方法。是这个多了，我也我也我我也没有没有权利去说别人。但是我觉得不要相信一些坊间的传言，对谁谁谁家泡了花椒水之后就好了。对对，说这个谁谁谁家用了什么偏方就没事儿，你不用去医院。就这种话，我相信可能有一些治疗方法啊，适用于特定的一个人。对，, Start Time: 4998850
Text: 但是你放到大众来说，很多的东西你需要一个更科学的判断，是需要一个更系统的检查来决定，你要接受什么样的治疗方式。唉，这个非常草率的用这个自己的判断来决定未来的健康走向，我觉得不负责。嗯嗯，没错没错，是这样的的，真是不负责的。我觉得一般的老百姓没有这个验证和处理的能力和资格。, Start Time: 5019000
Text: 对对对对对，大家有病去看，所以说还是相信专业，相信科学的嘛。对，然后包括住院和出院之后，那几天有的时候能在微博之下看见很多的病友，让我感感欣欣慰。对对我呢当时也是对天下还有三分之二受苦人，你为你会看到非常非常多的。曾经来过二龙路的勇士们啊，对，大家因为相连了起来，, Start Time: 5048180
Text: 对大家也家接起来了啊，我也刚想说这个，我说二龙路一拔劲。对对，大家因为这个病连接到了一起，那肯定是对对对。虽然没有玩死亡过前，但我感受到了这个连接的温暖。对，所以呢最后想感谢一下这些朋友，对，大录下了这些 ID 啊，你还点名记录着。对，谢谢他们啊啊，包括但不限于啊，, Start Time: 5070100
Text: 这里说的都是微博 ID。有一个人这个这个排名不分先后，对排名不分先后有一个现场感谢啊，有一个人这个名字太屌了，真的我觉得可能这个病给他留下了极极极深刻刻这个个害害的名字叫做虫洞归还。哦啊走了啊，走了。对啊，就是这些人和我有这个非常多的这个探讨交流。对，还有一个人叫不利的 kga。, Start Time: 5092000
Text: 对，还有一个叫 daniel JC，这个人应该是他在换药的时候特意来看了我。哦，对，他喊了我一声，然后当时我还罗锅的走路嚯，而且蓬头垢面的，然后没保险，当时没和他多说几句话，因为太疼了。嗯，然后他当时嘱咐出院之后，稍微吃点肉有好处啊，这些就是应该是这位戴口罩的小哥，, Start Time: 5114780
Text: 当时就感觉说是得了这个，就或者说进进二童路的都有一定程度。 PTSD 是啊，他说没记错的话，他是老二十七床啊哦，然后呢多重疾病综合体啊，然后后边这位不会念啊，对不起 GLAMOURK 哦，然后小平头 EDD 啊，然后 ZON san 啊，嗯然后喜定猪骨，然后 rise。, Start Time: 5133700
Text: 刘的三水对人见人爱的小军同学，这是我四十九床。对，然后之 bee 欣心啊，小道的六哈 AAAARUI 啊，然后永远喜欢莫妮卡，还有东方红十号啊，这么多病人呢特别多，而且二龙路真的一年四季人满为患。对，这太厉害了，绝对不止这些啊，只会了这多，不会比这少有几位可能当时已经埋没在了。, Start Time: 5159960
Text: 评论的这个哇大洋洋洋大海里边已经已经拾头不起来了，然后厉害了。然后还有互遗憾的，就是我这四十九床出院之后又来了一啊，对，后来了一位漏，这小哥特别厉害啊，三天出院，三天就出院了。然后我们我们三个人是同时出的院啊。对，然后这位小哥我忘了忘记加他他信了啊。然后现在呢是四十七，, Start Time: 5186410
Text: 我四十八和老的四十九床，我们仨人有一个微信群，然后恢复交流，有点像那种互助会啊，就天天互相鼓励。然后那天我这个线儿掉了，然后发了，我说掉了，然后也得到了非常温暖的这个鼓励和祝福。嗯，对对，后后大相相互，那下下阶阶段会会怎么怎么样？然后扫尼卡卡。对，包括我买那个那个那个康复的那个垫儿啊。, Start Time: 5208750
Text: 对，就互相推荐一些这个康复用品。对，康复用品。对，然后大概住院的过程就是这些，其实这个整个分享过程没什么意思。大家可能就是真的是听音乐，但重要的就是有病及时去看，唉，不要自己妄下判断，尤其像这个这个肛周脓肿和这个肛瘘这个病啊，因为我们病区最严重的那个大哥当时听他说就是自己己误误，, Start Time: 5232620
Text: 对，不愿愿意来医院，是他拖了整个两年哦，整整两年，导致了现在两边屁股开包哦，然然后瘘大大千万不要拖啊啊，就是这个你越脱他会越严重，他发现就治就这个东西他是不会自己好的。对啊，有很多人忘家屁股，就是觉得然自自是是个结结是个包。对，然后抠破之后才发现抑制不住住，, Start Time: 5257140
Text: 还算抠破破。对，然这个是抠破了，真是。对，这真是有的人真的是总是。对，然后还有的是先去小医院，就这个病不想看，不想正经看就意思一下，然后也给耽误了啊。对，所以正是自己身体啊，最后给大家灌一碗鸡汤啊，我觉得说的非常有道理。对啊，大家可以和我配合一下，然后我们结束本期节目啊，, Start Time: 5278200
Text: 我们不管遇到什么困难都不要害怕，我他妈直接结束啊，我操微笑着面对他。哎呀，小主恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利啊啊，加油奥利给我不会说的很有道理啊，是说的很有道理。咱们下回能不能把他请来录节目，那你冬泳的时候能放我吧。然后昨天我发一篇那个冬泳的推荐文底下一一片奥利给奥利利给对啊，, Start Time: 5302770
Text: 不要怕，不要汇集记医，哎，相信科学，相信现代医学。对，这个就是这次看病总结下来的正视现实几条金句啊。对，好好好辛苦行，大家如果这个累了得了相关，辛苦了辛苦了。疾病的话就要去这个医院看一看。是啊，这个恐惧和紧张是很正常。是是的，你慢慢慢的看开开了。这个是对对尤其有了这样一段特殊的人生经历之后，, Start Time: 5337380
Text: 再过一两年你再翻回去看，会觉得很快乐。哎，消对人生对对消对人生啊，对你曾经以为那是悲剧，但其实那是喜剧啊。对，悲剧一个月嘛，就是我也我现在也看开了，虽然说每天真的很疼，就是疼到就是你自己扩完肛之后，可能再在床上趴两个小时，然后找个垃圾剧，因为真的也动不了脑子，, Start Time: 5361820
Text: 你看了才能缓解。是对对，而且你住院时候会认识到很多人就很多你平常可能根本没有机会见到的人。行，然后对，然后大家就就大部分人都很有意思，我觉得尤其是大家都受这个苦之后，就有种那个个惺相惜的感觉。然后对对，就就大互互相之间很理解，很宝贵的经历，历很宝贵的经历，, Start Time: 5381820
Text: 笑对人生啊。嗯，对，就赶紧结束，我看到有点坐不住了，真的的真的真们不行了。你们们下期常规节目就到这儿，然后们就下期节目再见，哎，下期再见，哎，拜拜，希望大家都健康奥利给哎，好好好奥利给嗯想念白色，你身上的温，我想就等等。, Start Time: 5403910
