Text: 你个苦男有好多，你嘛不是假，他亲吻你，我独自烦恼也心呦呦呦。大家好啊，欢迎收听十二月的二次元新闻节目，我是日天。大家好，我是娜娜利亚。大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆。这个刚才我说让娜塔利亚开场啊，答应完之后，突然又又说，还是让我这边我觉得这个节目就是就是天数的节目，, Start Time: 20110
Text: 我靠，这是我电脑的节目，天天有话说，我电脑其实比我重要许多。我靠嗯觉得这这一期不是这两周啊，其实还新闻还挺多的。我感觉哎这两周好像这个节奏更新，节奏挺稳定，嗯啊就按时隔一周更新一期。嗯，年末了嘛，大家也不出去，别别开了，奖励一下自己，奖励一下自己啊，这些是好的，, Start Time: 47110
Text: 你你这讲了一下，那那要走了呗，我靠，又有事儿了，我靠，嗯，又出去了。是，那还是先说新闻吧，要不然大家请今天是十二月的十一日，嗯，下午刚刚看到几个特别动性，我觉得应该是天叔先给我们大家讲一讲啊，可以啊，就是就是今今天的事哈，这趁着新鲜的说了，哎，首先有这个哪吒的这个动画啊，, Start Time: 73780
Text: 你看这与变形金刚刚发布了这个一个预告片，算是一个预览预览视频吧。嗯，这个这个有点同人转官方的意思啊，因为以前这种盗版小说书啊，在报亭经常见到一些乱斗，哈利波特与大漏勺什么这种哈利波特、黄金甲。对，而且必须是那个就往后来就是一中一扬的一种结合。而哪吒与变形金刚就是其中的一种组合吧。, Start Time: 99180
Text: 嗯，然后没想到居然成真了啊，这这是由央视动画部制作并推出的这么一个动画片。嗯，然后哪吒形象呢，其实是零三年播出那个哪吒传奇，然后咱们都在座的各位都看过吧，可能嗯有什么石姬娘娘妲己纣王什么什么那个啊。对，然后用的是那个哪吒和部分人设的形象。然后变形金刚呢是这个变形金刚。, Start Time: 128260
Text: 塞伯坦传奇就是前几年比较近的那个赛博坦传奇那种是比较新的那个。对，然后整体你还别说啊，他这个整体光说画面我感觉还挺不错的。嗯，就是他那种感觉，而且把这个零三年这种哪吒那个形象完美的用三 d 还原出来了。是是，只不过我非非非常常就忌忌惮的是他这个剧情会怎么展开，, Start Time: 156970
Text: 或者说怎么引入。因为塞伯坦是一个就是很久很久以前就掉地球嘛。然后是在人类文明起来之后，就是有有发达科技之后，然后他们醒了，然后没想到这个在这个商朝这会儿之前就已经醒了，对吧？一下就变成远古文明啊，对，起早了。对，嗯，然后里边呢除了我们熟知这些什么擎天柱、大黄蜂啊、, Start Time: 182390
Text: 威震天或者钢索之类变形金刚角色呢，其许多那个出自哪吒这边的正义之士和反派啊，也都有这个鸡射形象。哎，但他们并不是直接的呃变身或者什么啊，就不是直接的一个机器，它是一个变身的这种方法。对，就让他们变成这种机器人以及可以变形。对，不知道有没有组合，你像哪吒的话，, Start Time: 207710
Text: 他能变成一个哪吒形象的一个机器人。然后还有一个类似莲花配色粉加绿色的这么一个机器人。哎，再加上包括有一个明显的看出来是石矶石姬娘娘变的是那个反派。对，不知道这个我喜爱的这个申公豹啊，杨戬之类这种正正反派会不会有什么其他更好的表现啊？嗯，主过看这个变形金刚看出来，, Start Time: 230680
Text: 它这个虽然你外表上看起来特特别像 g 一，但其实并不是 g 一啊，其实它那边也不像 g 一对不起啊，嗯露怯了。对，因为因为这个这里边这威震天变的还是坦克什么的，就是比较稍微有点像有点像那个叫野兽什么就是野兽对野兽战争吗？对对，有点像我觉得有点像那个风格哦，, Start Time: 255100
Text: 感觉可能因为你这三 d 比较玩格，对感对三 d 的感觉。另外派系的也算是嗯对，然后其实之前在我关注了一个就是日本的发变形金刚新闻的一张号，他就是全全球各地有一点变形，刚刚动作他都会发。然后前些日子他就发这个呃中国里边泄露了一些哪吒与变形金刚项目的个玩具啊，, Start Time: 276150
Text: 他有那种他并不是当时泄露，早期泄露，并不是直接拼装的，不是这并不是直接变形的那种玩具，现在说错了，然后是是几款拼装玩具哦，然后那拼装玩具里边有谁呢？有对大黄蜂擎天柱，然后还有锋刃，对锋刃好像没在这个这个动画片里，就是预告片里出现啊，但其实他也算是在这个刚才提到塞博坦传奇里边出现过，, Start Time: 298770
Text: 感觉就是直接把人拿过来，然后用了一下。对，还是以前的素材。对啊嗯减轻工作工作量啊。对，而且但它也有这个成品的拼装系列，包括这个哪吒组合变形的呀，或者呃就是把小哪吒塞进一个车里边，这些也都是那之前泄露的对主角吧。嗯啊然后具体这个哪吒与变金刚这个播放时间呢，还没有还没有公布吧，, Start Time: 327120
Text: 算是他那个哪哪吒直接是进机器人里面变身感觉有点像宇宙骑士了是吧？嗯，啊然后这个他们说十二月十二号啊，现在这个这个动动画还不知道什么时候在十二月十二号这玩具会先卖哦。然后他那刚才大巴提到直接变身，其实当时我看的时候看纪告片的时候，想到是那个装甲进化，说我呗，, Start Time: 355380
Text: 装甲进化。对，有有点那意思很理显，反正是六六神合体，反正好几个东西插在一块的。对，反正这个槽点还挺多的啊，反正不知道从从何说起，不是我就感觉他这个故事吧特难开头。我就帮他想了一个，说什么呢？就一个小学生啊啊，下午大家写作文啊，写什么呢？我就给大家写一个这个变形金刚啊，, Start Time: 379960
Text: 大家哪吒的故故事，我靠。嗯，你这有点像那个最近热播那庆余故。对，感觉我给你写一个，让你也是怎么写出出穿越故故事。对，然后之后剧情一直讲那个穿越故事。对嗯合情合理嘛。对，还方便导入就不讲那些复杂设定，也方便过审。对，不让穿越。对，是嗯，反正这是第一个新闻啊，, Start Time: 403380
Text: 挺神奇的那大家接着请好，那就我来说一个新闻吧。嗯嗯，昨天是 trigger 的星座，原创的 TV 动画叫 BNA 公布了新的海报。呃，有一些人物设定，这个动画呢是在二零二零年的四月会正式播出。嗯，这个故事讲什么呢？就是说啊本来呢这些兽人呢是隐藏在这个历史之后的，, Start Time: 425530
Text: 就大家都不知道。但到了这个二十一世纪呢，就慢慢的是被人类所认知了。嗯，然后某一天啊有一个叫米奇鲁的这个人类小姑娘啊，就突然变成这个狸猫型的兽人。然后这个突然变成了这个小姑娘呢，就和讨厌人类的这么一个讨型的这个兽人啊、狼人啊、狼狼人啊啊叫大神侍郎就相遇了。然后在共同去探究这个兽人之谜的过程中啊，, Start Time: 449620
Text: 就卷入了一些世界当中。嗯，然后动画的导演是吉神药啊，剧本是中岛一基马克西蒙 kassii， i 好好期待动画画播兽很豪华的阵容。你们以前看过那个狸猫大作战看过呀，对我感觉怎么这开始这一说，世界观感觉就是特像那个童年回忆啊。对，嗯，想期待一下，嗯，这个应该会很不错。, Start Time: 479600
Text: 这作品嗯目前就是公募了一些这个海报和人设，还没有公布，这个可以看的预告是大哥又死了。哎呦，您可别说了，嗯，别别别每部作品都整个大哥是吗？对啊，接着下条新闻啊，也是一个 TV 动画叫异种族风俗娘贫贱指南。啊，它是公布了一个新的一个预告，然后动画是会在一月十一日正式开播啊，, Start Time: 503090
Text: 挺快的那这个原作是一个漫画作品啊，讲什么呢？就说啊在这个幻想世界里面，有这个人类有精灵，有这个兽人，有魔族啊，什么都有。嗯，然后呢就是这么多种族嘛，他们也有自己非常有特色的这个风俗行业啊，有风俗店。嗯，然后这个故事呢去主播要讲啊啊些些哥哥们去讲小姐后去写评论的故事。, Start Time: 529370
Text: 嗯，漫画其实是一个搞笑漫画啊，这个中间那些不能说的啊，中间那些不能说的应该都没有。嗯，主要是在前面的一些搞笑桥段呢，还有在这个文字描述方面就特别下功夫。嗯嗯，发现这个漫画是会感觉这个文字量特别大啊，有点这个看图片小说的感觉啊。然后动画导演呢是小船幽树，然后就是喜欢这些千奇百怪内容的朋友，, Start Time: 555230
Text: 还有喜欢看各种奇妙体验的朋友，可以去关注一下这部作品，可以先去把漫画翻出来看一下一下，勾起了我的兴趣哟。因为我觉得这种就是以这么一个点去发散了解整个世界观的这种故事。我都特喜欢啊，我特我我最近比较喜欢看这个系列，就是在异世界啊，就嗯做其他行业的，就不光是冒险。, Start Time: 583520
Text: 对对对对，挖掘这些普通人身上的闪光点啊哟像他他这种基本都是一直在这一个地儿，然后去给你介绍呃，通过这些介绍，连陪酒女，然后让你了解到整个世界，这世界观是什么样的。然后那些设定就是管中窥豹的爽快感，你知道吗？哦，嗯你想象的感觉可以可以就可以想象的部分特多。对嗯，, Start Time: 607920
Text: 那接着在下面条新闻吧，嗯就日剧和耶鲁营啊是最近放了一组剧照，哎，就公布了一下里面呃各个角色在剧里面是什么样的样子。然后你可以看到福原瑶扮演的芝莫灵，然后那纯牛奶扮演的福子，然后其他一些角色呃，他对这个剧里面啊就好像还是对漫画来说的话，是想去努力贴近。我还想还对，, Start Time: 631880
Text: 还想还原一下他那个剧照，有一个是他们在那个活动室里边，然后都穿着那个运动服什么的，然后在那儿研究。我记得是特别早期就研究买睡袋什么这个事情，然后他们那个活动部那个活动室不是特小。对，就特别窄啊。然后好像那个剧照里面也还原，这个设定是，然后包括它里面的图书馆，, Start Time: 664270
Text: 然后呃骑着自行车，还有发型什么的，都还努力往那个方面贴近还原，我觉得没什么必要，就啊是发型还原，但发色有点难度啊，呃然后就感觉还是就毕竟是剧嘛，然后整个人还是挺挺大一号的，嗯，就感觉还是挺大学生那种感觉。是啊，那她也没准，到时候也是给这个就剧里边他们露营那个部分讲的特别专业，, Start Time: 683150
Text: 比如说他们用的一些器具啊，然后比如说怎么生火呀，什么这种，然后等等什么怎么保暖啊等等这种我觉得可以去适当去改变一下这个设定，也不需要去完全按照原著漫画来了。是是，而且真人的东西跟这个漫画还是有一些区别，期待一下是还是会看一看。嗯，好，那么下面一个新闻叫 TV 动画叫魔法记录啊，, Start Time: 709910
Text: 魔法少女小猿外传啊，毕竟是公布了一个新的预告，然后动画是在一月的四日正式播出。嗯，然后这个动画呢是根据同名手游改编的。对，没错啊，手游里面的魔法少女，那肯定是特别多的。嗯，好，然角是叫幻彩女啊，是一个一五岁的女初中生。然后为了治好妹妹的病呢，就许愿成为了魔法少女。, Start Time: 732490
Text: 那个时候刚开始还玩了一会儿，嗯，就感觉还有点那个 MGO 的位置，是确实是他那个回合制战斗设定是有点那种感觉。行，可以。对，然后这个国服早就被哔哩哔哩所代理了。但是由于那个时候刚代理就遇到了这个事批。嗯，对，然后就一直没有上，然后就卡了，然后就卡了，然后到现在也没有消息。, Start Time: 755230
Text: 对，何日能见到这个那 b 站可有太多手游是处于这个阶段。对，然后还曾经有过一个手游，特别有印象，就是他是一个那个女性向的一个偶像类型游戏。嗯，然后他也是正好刚代理就遇到了这个卡版号，嗯，然后等啊等啊等啊等等。到今年的五月，说对不起，实在等不下去了。所以我们终止代理合同也到期了，, Start Time: 777720
Text: 然后等他全不完了。对，等他宣布完这个东西的第二个月，然后版号过审了。嗯，对，然后就很尴尬这个事情。嗯，对，感觉 b 站就确实像个手游仓库，哎，就经常听说他就是先占个位置，就是先占个位置，然后什么时候过再说。哎，是这样，你可以大家可以通过看 b 站在这个代理手游呢去找这个其他服可以玩的手游，, Start Time: 798320
Text: 他起一个索引给我。对对，是呃然后这个动画风魔少女还是期待他的，还是挺挺典典部作作。那么下面条新闻啊，第五条嗯 TV 动画空艇的 logs 啊，最近公布一些新的动画片段啊，这个动画是在一月的话会正式播出，讲什么呢？就讲啊就在一个幻想世界中啊，有一群专门以捕龙为业的这么一群捕龙人的这个生活驯龙高手，, Start Time: 819770
Text: 哎，呃不是吗？感觉还差点意思吧，然后的话就 playgon picture 来制作的。嗯，呃漫画的话还挺好看的，也是讲这个幻想世界里面一种特殊的行业，嗯，是对有一种独特的生活气息了。嗯呃好，那么下面像新闻是这个柯南啊，哦，柯南剧场版也是公布了，是叫匪色淡丸，, Start Time: 845770
Text: 然后确定是四月十七日正式上映哦。嗯，好对，这一部讲什么呢？就是说这个东京的体育大会，然后在这个大会快开办的时候啊，就赞助商们突然都被绑架了。嗯，然后从名谷开到东京的一个真空超导磁悬浮列车呢也是作为这个事件中的一个啊很关键的一个东西啊，也是引入到这个事件当中吧。, Start Time: 867890
Text: 然后这一部作品的看点是什么呢？首先他就说啊说是系列规模最大的事件啊，嗯然后这一部的主要角色呢还有 FBI 收藏呃， FBI 检察官嘛，或者说搜查官啊，叫赤锦秀一。哎，然后还有赤井秀伊他们一家子，嗯，包括他弟弟啊，还有妹妹，还有他妈妈感觉又要贴主线故事了，就是把这个 FBI 的人又做到剧场版里边。, Start Time: 893090
Text: 因为赤井他们一家也是在漫画里面出现过一些片段嘛，也介绍过，都说是挺厉害的人，就有什么超级基业能力啊啊，全是这种啊，柯南里边没有普通人。嗯，然后感觉最近的柯南剧场版都是讲这个配角，他们自己的故事，每一部最近都引了一个很有亮眼的配角了。嗯，我觉得这一步的话应该也是一定会引入国内的，, Start Time: 921140
Text: 就是不知道大概什么时候了。嗯，行，赤影秀衣。那不是当时有有一个片段是他跟那谁，还有那个秦酒啊，有一个那个兵临城下桥段，就两人对狙的那个看着还挺有意思的，那个个个个个个片。嗯嗯嗯，对，还行，牛牛逼啊。行，我这边新闻就差不多。嗯嗯，各位还有什么补充的吗？那我补两个吧。, Start Time: 946350
Text: 行，对，然后第一个就是也是一个算是有点新鲜的新闻，是这个个二二 e 从零开始的异世界生活啊，对，这个大家听的时候也都不新鲜了。对对对，新闻已经过界了。对他这个动画的第二季将于二零二零年四月播出。对，其实这个第二季这个事儿吧，他早在今年的三月就说说我们要做了。, Start Time: 973690
Text: 对，可次就是正式的公布这个播出时间。然后同时呢，就是他把这个第一季重新编辑的一个新版本，然后在明年的一月一号正式播出，然后他这个变重新编辑版本是一个小时时长。嗯，对，可能就是类似于感觉，就是想让就是大家快速过一遍总集篇。哎，是这样，本来是一个剧场版了，然后说哎呀，, Start Time: 998170
Text: 还是也上院线了。哎，然后给大家随便看看。对，先看主要是重心还是在第二季上。是对，然后这个这个从零开始异界生活，我觉得也不用多说了。因为这是一六年的一个算是现象级的动画了。对，然后他是一个就是情感情感的小说，对，也讲的情改，情改的动画。对对，说说这画情改的小说小说改动画，, Start Time: 1019690
Text: 对，小说改动画。对，然后这个他是哔哩哔哩首个播放量突破一亿次的作品是对，是非常厉害。然后知在这个就播出的时候嘛，你去漫展看到的都是雷姆啊、拉姆啊这些嗯，对，非常多。然后同姆还少点雷姆，雷姆很多对大家很熟悉的些 cocot，基本上都出过雷姆。嗯，对，然后熟悉对，, Start Time: 1047780
Text: 然知对，知名 cosplay 爱好者，对，安娜克好像就出过。对，然后这个第二季播出估计也会带动一波热潮啊。我前几天看微博上面有说嘛，虽然现在同人街有四天王是什么四天王呢？雷人兔女嗯，然后同人泳装嗯，同人女仆，然后同人兔女郎。对，就是当你想出一个角色，但是你又不想啊就就对看什么特考究的情况下。, Start Time: 1072960
Text: 对对对，你就出出这个发型。对，那个美瞳。对，然后在中国特色就是同女装袍啊，对我觉得说的非常有道理，有道理有道理。对，而且你像这个出雷姆的大部分都是什么同人女仆啊、同人。但但是雷姆呢本身就挺女仆的，是同人毛衣，同人泳装也挺多的。对，估计过一阵大家就会看到更多的嗯这个作品。, Start Time: 1101960
Text: 好，然后第二个新闻是这由 production IG 制作，就是动画电影鹿之王将于二零二零年九月十八日上映。哦，对，其实这个消息就是早在今年三月，这个 production IG 就已经说了，说我们要把这个奇幻小说鹿之王拍成这个动画电影。嗯，然后他在昨天就是录录节目的前一天，, Start Time: 1123025
Text: 就最终确定了战役的日期。然后他这部作品是由这个日本作家上桥蔡惠子耗时三年所撰写的奇幻小说。然后他的故事是一个架空的舞台，嗯，就是讲这个世界被一个未知病毒所入侵。然后这个男主人公就是命悬一线，结果就是在他逃难的过程中，遇到一个女婴叫做尤娜。然后他就是一边就带着个孩子一边逃难，, Start Time: 1144395
Text: 然后遇到了一一个一位就是天才的艺术师叫赫萨尔。嗯，然后就是之后就是保卫故乡啊，保卫最心爱的人这么一个故事。嗯，然后这个小说就是出版之后，这二零一四年出版的，然后他拿到了国际安徒生大奖的作家奖，是一个很不错的作品。然后在二零一五年也拿到了那个书店大奖和日本医疗小说大奖卖的好也挺经典。, Start Time: 1169550
Text: 哎，是，而且其实也不是特别长，他之前出的是四本，对四本其实就是不是一个算是个特别长篇的小说，但是就是读起来也很快。然后他在今年三月的时候，可拉 IG 说我们要做这个。然后然后就是在前几天这个新闻里面，就是说是这次担当这个鹿之王动画电影的导演是业界非常知名的动画人叫安藤雅思。, Start Time: 1193090
Text: 对，这这是安藤亚斯首次担任这个动画的这个导演的一职。但是他非常厉害。他在二十五岁的时候，就在这个吉普力的那个幽灵公主里面担任动画监督一职。然后在零一年的那个千与千寻和一六年的你的名字都是担任动画导演的要职。嗯，对，然后就咱都说这个动画导演肯定是是一个决定作品质量的核心人员之一嘛。, Start Time: 1217070
Text: 对，看他所经手的这些作品都非常受到好评。所以我们就觉得说你可以很期待一下这次鹿之王的这个高水准的这个质量。好，哎，我的新闻就这些。好，我大里还有说新闻吗？呃，我这边有一个就是这个麒麟日本麒瓶饮料啊，放了一个新的午后红茶广告，嗯，然后是帮 dream 代言。, Start Time: 1240390
Text: 哎呦呦，是帮 dream 里边的这个 popping party，这个乐队代言的嗯主人工团啊。对，大家来登场人后一瓶午后红茶您也来喝点吧，您也来喝点去。我们从小喝的这个含糖量估计挺高的，就是饮料啊，日本椰树，日本椰 dream 可以啊。对，然后罐子上罐子上也是个小姑娘嘛，, Start Time: 1262660
Text: 对吧？嗯，但我感觉这可能会是一个系列广告，就之后可能还会没没准有帮 dream 的，别的乐队老在李养豪。对对对，然后之后就每个乐队都代言一些午午后红茶的饮品。不行，我我这灰姑娘没计排料料，多接点这种商业合作呀。灰姑娘女人去确实是有一些这个呃你可以闭嘴了，还是看元祖问题。, Start Time: 1292500
Text: 是算了算了，他太老了，那个太老了。那那上个时代的嗯嗯，行吧，反正我我想说就是这个可以期待一下，看看之后会不会是这个系列广告。嗯，行，那我说点这个最近啊是万代在日本那边办这个 the 天心这个展就是讲这假面骑士 CSM 系列啊，然后腰带各种乱七八糟的。然后看这个网上呢有什么，, Start Time: 1315390
Text: 他们做了几种没有没有作品的，纯把腰带做出来这么几个展示品哦，有一个是透明板，然后可以发光。然后加音效的那么一个触摸变身哦，特别未来风格的。然后还有一个呢是那种蒸汽的，就是他有那种开关，就是他可以打开，打开之后，然后那上边冒蒸汽，然后两边也冒蒸汽，嚯加湿器、, Start Time: 1342670
Text: 加湿器、加湿器，那我还挺需要那个东西的，小熊的是吗？嗯，对，然后小号加，但这只是给人看的啊。然后这个开展的就是当日吧，我记得是嗯然后这个万代就公布了 CSM 的新作，是这个假面骑士 keya 的这个腰带。然后它其实也包括这个升级套装啊，然后只是 key a 腰带的本体呢卖两万九千七百日元，, Start Time: 1366530
Text: 然后配件有六六个笛子啊，什么乱七八糟的，加上那个的三饰，那蝙蝠嗯都都在。然后是二零二零年三月份出货，然后升级套装那个塔斯洛头的套装是卖一万三千七百五十元，是四月份出货，这也比那晚一些。嗯，然后包括这个换眼睛，这个变身就是那个变身器上面的眼睛可以换的哦，只包含在这个这个新的这个升级套装里边。, Start Time: 1392070
Text: 然后他那个龙形的那个变身器和他那个腰带本体的蝙蝠呢，是可以有这个隔空喊话机能，就是这俩东西可以互相对话，但然后只还原那个剧中他们俩对话那个台词嗯嗯哦，好，还还行，玩的是那种就是录音那种玩具啊，就是你可可以隔着屋跟跟另外一个拿着那个人喊话差差不多那种。嗯，很可惜，, Start Time: 1420970
Text: 不是。嗯，然后他这个简易变话太想近，因为那个主角那 keybok y 的三式蝙蝠，但也是有一定的这个怎么说呢？在在剧里边，他虽然是个变身器，但他其实也是个角色。对啊，然后他可以跟主角说话什么，然后这次也是有一个声音识别功能。比如说你跟他说变身的时候，他会有一个反馈哦，, Start Time: 1444530
Text: 然后但之前对丸子不是特欢这个嘛，就是之前来咱那儿王国之心的那个大主播。嗯，然后那个他说之前买那个 delta 腰带那个子子作品里面那三期的腰带嗯，也是有声音识别功能。然后他是那种跟一步话机似你这么一摁，然后你说让他开始识别，他有好多识别，有有一些数字的，有一些是语音的指令哦。, Start Time: 1466910
Text: 但但那个他们就说这像这个日语口语考试，就是说好多日本人说出的日本话他都听不懂啊。然后就说他能听懂的是得有多标准之类的。嗯，好多那个日本那个玩具评测博主也会拿这个去拍视频。嗯，然后就说这个识别不了什么，然后让他一家的人都来说变声或者什么的就都听不懂。那腰带装傻，, Start Time: 1492290
Text: 说说变声听不懂，说很行，就听得懂。然后吧他能国产的吗？就对也也都所以得稍微带都带口音，带点口音行可以。嗯，然后我这就这一个新闻嗯嗯，好，行了，是评论我们的评论环节啊，啊，就评论评论评论了。好，来几个天数先来一个吗？行，那我先念一个，上期是主题是上期，主题是这个盲盒啊宣传蛋是吧？, Start Time: 1518590
Text: 包包括扭蛋什乱七八糟的，四号对，四号的、三号的。嗯，那我先说一个叫西猫篇的老大爷，嗯，他说我在网上买过四个盲盒，三个都有点问题。各种缺贴纸配件，当时觉得自己非就少抽了几个，但是我飞的嗯哦对不对？他他觉得自己飞就少抽了几个，就觉得自己手黑。对对对，但我飞的超出想象了，, Start Time: 1548790
Text: 就是他买四个三个都有问题啊。嗯，行，确实不是那一批货都有问题。对啊，或者你买东西就本身就有质量问题啊，也不知道朋友你买了什么东西啊，嗯反正节哀吧，我靠，也不知道你有没有找这个店主协商啊，就是帮忙补个件或者什么的，估计他也不管。嗯，一般淘宝也管不了，这个只管卖啊。, Start Time: 1579670
Text: 对，而且贴纸配件这个也不大好配合的，确实对，没了就没了。就像乐高那种联能找售后朝他们要一块之类的。哎，行，嗯嗯，第二惨这是第一个啊。啊，那我说一个吧，我说下一个这个第一呃是这位朋友叫做李大婶，你听好啊。那个他说的是第一次转扭蛋，是十年前第一次去日本的时候哦，, Start Time: 1601010
Text: 看到个银魂的东西啊就很想扭。毕竟投影器之后才发现箱子是空的，钱也没退，就很尴尬。后来又去又扭又扔钱，进了一个空机器，感觉自己智商不够转，扭蛋再也不赚了。然后你就扭个两次是吗？然后还扭扭着都是空的，都扭空气。我我觉得空气扭蛋可能先去看看野科，然后第第一次扭挺紧张的啊。, Start Time: 1624100
Text: 对，没有，一般人啊我觉得都很难。真的。第一个直觉是我先看这机器里边有没有，因为我也是我吃过这亏，然后就一般空个情况，就是在那边的话，都会找这个店员说一声嘛，我这个投进钱但没有之类的，或者说那机器卡了什么的，都都因为它这个扭蛋这个机器正面是它的这个海报，对贴着它的这个商品的这些目录。, Start Time: 1648940
Text: 你你你只能从侧面才能看到里边是不是还有扭蛋。但有有时候那机器又放的都很紧密。对，都是扭蛋机，它外面贴那个贴纸啊，也是那种扭蛋形状。对对对对，你也不好看清楚里面到底有没有。对，因为这个就如果就是说这个它旁边不贴贴纸的话，你很你就是眼神好的人，可以能看出你下一个扭蛋会是什么。, Start Time: 1671820
Text: 对你能看出里面的东西来，所以现在好多扭蛋都是那种不透明的了，变成了对，有这种的，还有那种就是现有还有甚甚有有那扭扭蛋，就是根本就不写里面的什么。对对，就迷之扭蛋。拿一个黑色的蛋，你有时候拿来都对，都是随机的。真冷冷对，带回机还有点恶心，你知道吧？但是我觉得现在这种东西挺多的，, Start Time: 1691700
Text: 你像那个我原来在日本的时候，就是我住的那个地方，旁边有一有一个黑色的那个自动售货机，嗯，里面就属于那种迷好危险。对，就是跟现在抽盲盒一样。然后他说你投一千一千日元，嗯，进去还挺贵，出来的东西可能就是价值不等。对，有有什么充电宝，有什么手表，最贵的是 fifiiphone。, Start Time: 1714480
Text: 嗯，对，但是出来一个炸猪排饭，可是大飞机里面大叔是吧？在这里面给你做吧。对，所以我觉得那个东西就但是这玩意就是扭蛋，毕竟是类似于这种赌博的心心理嘛。嗯，对，现在北京那边有商场里边也有那种大的那种机器，就看着像做贩卖机，然后里边都是一个盒一个盒。嗯，然后就你也不知道那盒里是什么的，, Start Time: 1735430
Text: 机器做特好。对，然后然后之后你可能比如说几十块钱或者一百块钱，然后然后就抽抽一个盒下来，然后上面有说那个里边这什么幸运盒，什么惊喜什么。对对然对，这种旗号是里面有有那俩什么万丰筋骨贴的，拍完来之后还这挺有特色的。对，一盒开出来俩盒，我靠。不过艺云这种事儿就是投进钱，, Start Time: 1758470
Text: 然后没扭出东西，找店源还是找人交流一下，别吃哑巴亏。像我上次然就是回回出差回的时候走的是大兴机场那边哦，他说特新就给我感觉特好。但是我说出出站买瓶水，然后那一农夫山泉那个机器，我我投就扫码，然后我点完之后扫完码，他扣完我钱了啊，然后没出水，然后在那儿等半天，, Start Time: 1783270
Text: 然后扫完天没有后来我就他说那个扫码关注我们什么公众号，就进公众号，跟他反映问题，把订购单，然后截屏发了。我说退我钱没出东西，就这么有流程，然后不不理我。然后那个前几天还给我发，说我们这又怎么怎么着，就是他发推送广告着，那我说这给取关关。对，还说你就直接给那个中合又给了两拳水，, Start Time: 1806410
Text: 不会咋了，人走了。嗯，农农夫山泉第四，我靠，他也没准是你在这个机器投钱，然后他在一个别的机地哦，出水。对，这个这个是烧钱的机器人个出末，你期那就能做做慈善了。呃，哎，行，挺难受的。嗯，好歹你买农夫山泉亏的不是太多。对，哎，那行，那我再念一个吧，请行，这位听众叫这就是个小号。, Start Time: 1827130
Text: 对他说，听到双十一买的飞机杯，我就想到我双十一买的杯子被妈妈发现了。嗯，虽然事后没有说什么，但总觉得有什么东西再也回不去了。我觉得这位听众你可能想太多了，你那点小东西，你以为你妈都不知道吗？可能真不知道，我觉得我不是，我觉得就是基本上当母亲的都比较见多识广，, Start Time: 1852440
Text: 你那些东西可能都藏不住或者怎么样。而且就算发现了，也不是谁还没经历过这个阶段，谁都是成长过来的这不犯法法，对吧？这东西对你正常还挺云淡风轻，正常用品啊哎是不是正常生活用品，对不对？不过其实我挺好奇的，就是大家就是我不知道你们会不会就是买这个啊，就是买了之后会不会用哦，, Start Time: 1874050
Text: 这这是一个比较深层色吧，就是这一期的二次标题，你你买之后会不会用？对对，就太牛逼了。对，就是我我给你讲一个我的建议，就是我有年就是过年过生日，有朋友送了我一个，那个时候那个什么就我的朋友很少特火啊，油少。哎，对，他送的什么时候的事情了，他送。对，特别早，他送了你个肉。, Start Time: 1901090
Text: 对送。哎，真是送了我个肉，就是在封面印的是肉那个样子啊。对，然后然后我说哎这哦我还是这东西长成了肉，对，也也笑容。哎，对，然后然后我说要谢谢，然后这个他说你可以用啊，嗯然后我说看看吧，不一定没用来插花什么的。对，然后然后我就打开看了一下，嗯，就觉得就是这东西比我想象中的药就是个头要小啊。, Start Time: 1927209
Text: 对，然后就觉得可能不是很适合，然后我就把它放那里了，然后就就过了好久，然后我收拾柜子，因为那时候是是在日本嘛。嗯，对，然后过了很久收拾柜子，然后收拾出来发现哦就是就是柜子里面还有个这个嗯，然后我再打开来发现都它都已经长在一起了，你知道吗？就真的是一块肉，哎，, Start Time: 1956740
Text: 这算什么垃圾啊？如果扔的话，灵芝草药来的啊又是零食，你可别别你差点我这这视频太老了，你你得你得去大黑屋买，你知道吗？对，名贵药材。对，就是帮大家回忆一个经典经典新闻啊。对，就是就我一直觉得这种东西可能你买来就是就是就就有有点像买 zippo 火机一样。就是我爸之前说你其使你不抽烟，, Start Time: 1975320
Text: 男人得有个 zippo 火机也太玩了了。是是是是是是这样的。来对契契约。对你有时候就是给别人点烟，然后以此来开启话题嘛。哎，是这样一种社交手段，是我爸今天说，所以我认为是飞机杯是不是就是他的这个拥有的意义要大于实际的使用意义，也是个社交产品是吧？对对对，包括你别别把叔叔拉出来，, Start Time: 2005260
Text: 伙计叔叔说这事儿可能跟这没关系，你们不要无端联想。对，但是我觉得你比如说你像你像这个现在二次元都说一说起飞机杯，就男男生一说起飞机杯，大家都会有一些共同的话题。等就于说通过这个来引起话题，我觉得确实是一个一个意义。你那个个个话题也很多，也不要说这非聊这个。, Start Time: 2027320
Text: 对，是，反正就是我觉得就是我觉得豆哥这个他就感觉是把这个飞机杯当成电子烟，你知道吗？啊，对，就是是一个新型玩具，对拥有的意义大于实际的意义。你像那个是这个不是都是嘛？对对，你看那个餐卡不是都出变变形机器人了嘛，对吧？对你说我买了一个飞机杯，我可以拿它来聊话题题变人机器人我还可以再跟你聊一个话话。, Start Time: 2049140
Text: 对对对对，这这这个中杯的我有点恶心，先生，这个是大卫。嗯，行好嗯，行，那评论环节是这些。呃，还有一个阿晴，这个是是我选的是 running tiger，是咱们站特别喜欢特摄的这么一个作者。对，哎，然后他说娜，你亚说那个圣诞树，你说你之前说那个撒点水能截截出那白色晶体。, Start Time: 2071380
Text: 那圣诞树是说里边那包水说我我当喝了一口，然后后很很很很奇奇的，我那个有他联系方式，然后我追问一下，我说你喝那个你还记你当时什么感受吗？然后他就说他小学的时候喝的，他说开福袋开出来的。我我告诉你，你那不叫福袋，那绝对不叫福袋。我看我记得那时候大概六到三十五块钱，, Start Time: 2097920
Text: 就各各各各样的。嗯，然后自己买的话，也不知道里边什么东西，然后他以为那是喝的，就喝的有点咸，有点落嗓子具体味道忘了，我估计失灵了，这个味觉失灵了。嗯，但是那种那时候有好多玩具是挺危险的，因为它上面可能也不明显。标注。比如说这个不能食用，就这个化学产品，然后小孩可能也不注意是，, Start Time: 2123360
Text: 然后就对对，就放嘴里了。而且最主主是他个个一袋袋，我估计是不是那袋跟那树就混的。其他东西里以为这是俩东西。然对后其中一个是食品，然后那时是一小树的。对对对对对，然后就就产生了那种误然对后当那那袋嘬了啊。对，但小树时候现在没了，就那种东西，我觉得淘宝应该没有。, Start Time: 2146980
Text: 对你说好多以前你就是以前的东西，其实现在都还有闻。那天有之前就是上周去趟上海，嗯，然后在上海里面就是我在瞅皇庙转。嗯，然后发现有一个他专门卖儿时零食的那种店啊啊，什么无花果啊，什么那个叫叫无花果跟那种啊，就就无花果撕那个小白包，一一包包包么牛牛肉对，留香展翅，, Start Time: 2168160
Text: 留流口水。然后还有那个什么秀豆的，对，那些东西都还有，我还挺牛筋斤啊，还我还挺吃惊的。猴王丹，你还有还对猴王丹，我还买了，那那哨子已经吹不响了，你说为什么？那还有吗？是因为那都是你吃，那会儿留下的都是存。对我说怎么有股土味儿呢？其实那东西早没了。对古董了。, Start Time: 2190690
Text: 对我说那猴猴王丹怎么有点硌牙？哎，那现在的像比如说上小学的孩子都买什么零食，平常自己不花奶，这还真不道道挺好，都是正规零食。对，比如说有听听喝喝茶茶么么有有听众朋友有孩子的话，能是是是不是像那种小孩部也少，感觉有比不如以前多了。我感觉因为现在各种便利店，像学校门口都是正规的便利店。, Start Time: 2213190
Text: 对，那什么便利蜂啊，全家呀，对，小孩吃也正整。就是你你现在回想一下，你小时候那些买那些玩具或者什么，他都会有一种奇异的香味什么的。他可能用了一些也不全是你像以前的橡皮就特别香，小时候用那种特别香但特别不实用的橡皮。嗯，对，有各种形状的橡皮就根本擦不了东西。, Start Time: 2235570
Text: 其实肉灵芝的那种肉肉灵芝彩泥那么大，橡皮对，快回来越擦越短。好的好的，有点恶心了。嗯，哎，不过小时候那个你像小时候就是没有这个正规的那种杂杂货的的时候，就是不是弄正正规的便利店时候都是杂货店嘛。对他确实有那种小时候开那种类似于福袋儿一样的那种感觉的东西。但他是一个，, Start Time: 2254680
Text: 比如说我我见过的有一种就是它是一个大塑料泡沫箱子，分了好几格。嗯，边上号，你拿你给他五毛钱，然后你随便开扣一个扣一号。嗯，对，你看他抠出什么来。嗯，对，有时候候抽有抽奖性质的，就是抽奖那种。对，然后之前我记得隔壁班的，有人就是拿给了五毛钱，扣出一个一毛钱啊。, Start Time: 2279780
Text: 对对，还亏四毛。对，确实有这种深抠一个钱算还行。对，可能可能可能就那个箱子比较大，然后要放六十个东西，然后老板也不知道放放什么，不是放板板袋袋里摸了就一样凑凑合一下啊。可以，但不知道有没有抠过一块钱的。对，但反正但那时候反正也便宜，人这个摸奖太硬了，家长给十块钱，, Start Time: 2300800
Text: 那都已经非常贵了，嗯，就很很多了。以前就给个一块两块撑死了。嗯，所以就就会拿钱去买一个东西，是一捆思甜的。那时候我们全模块还有好多就是好多人就提一个那种板车，就那种三轮的那种板车，然后上面放的都是各种小玩具啊什么的。对他一板能立起来，给你弄弄一个展展示。对，, Start Time: 2323800
Text: 这上面挂一个什么那仿仿真枪啊之类似的，然后挂一个奥特曼呀。对，然后说贴纸美事战士贴纸。对对对对，上上面也挂个假面，骑士腰带很行。对，所以游戏里边那种流浪商人是真的，嗯，还真是我靠，是是这样很深刻。对嗯，行，哎，那话题是这些了啊，话题需不需要聊聊？最近看动画呀可以啊可以，, Start Time: 2347180
Text: 嗯，大家先分享一下我啊，我最近又把就是现时言的前两季看了一遍，又怎么又限时言了。我我也不是，就是突然那天回忆一下，突然想看大学生活，大对真是大学生活。然后看完之后还特意去微博上搜了我们大学东漫社，然后大家还真有这个账号。对，然后发现还在 b 站传视频呢，其实啊啊还挺神奇的，, Start Time: 2376420
Text: 做起来坐大了，你给看我得了是吗？啊，对，然后你轰雷没频啊，对你你承承诺已经一个多礼拜了，是你都没动。不是我因为看看动画的时候，我就可能刚刚开始看的时候，还是在电脑上看一会儿，然后过会就拿手机躺床上看直播。对，所以所以没法跟床上躺着拼轰雷，然后然后就很专注的把前两集看完。, Start Time: 2397840
Text: 其实我我发现如果你真的想把这东西看完，其实特别快，嗯，就你就一直挨着看，就可能你周六我是从周六下午开始看，然后就一直看一直看。然后到周日还没结束的时候就看完了吧。前两天都嗯对还挺开心的，嗯，又又回忆起了上大学的时候，这个参加动漫社活动的一些一些回忆啊，啊，, Start Time: 2422210
Text: 大学动漫社活动啊，活动什么呀？啊，就各种啊，因为我没什么这个才能是吧，就是就是我没什么本领，你也有这个艺发艺是吧？你还你还可以靠族累啊，对，同人女仆就是没有什么本领，我又不会画画，我又不会这个那个的，反正啊就没什么本领，所以就就是天天跟大家去卖图人本。对，, Start Time: 2445780
Text: 就对普通社社对普通社员对蛋逼是吧，普通社员。对，然后后来就是去漫展，帮帮别人去卖去卖图人本啊，然后这样一个，然后是是我头一回在头一头一回也是唯一一回在漫展上卖东西啊，还记得哪个漫展吗？那还真不记，但是是在是在哪儿来着？是在是在国展，好像是在国展那边办的漫展就还挺大。, Start Time: 2467300
Text: 还漫展的时候啊，对，漫展哦，然后之后就提前一天去嘛，然后找找找到自己那个桌子，然后之后把东西什么的都放在那儿，就都存在那。然后后可能跟左右的人打个招呼，打打招呼。对，然后第二天开展就坐在那儿就开始就还挺开心的。然后对，就看着人来人往，然后就聊聊天什么的，因为就比较轻松嘛，, Start Time: 2496510
Text: 那个那个环境里边。对，然后就挺开心的。哎，还是挺好的。年轻的时候年轻的时候对，十多岁啊十哎还真是十八九岁，十多岁的还还不到二十岁的时候，嗯嗯哎，不过你现在看动画是你是一边干活一边看嘛，还是呃也分情况。如果就是有活儿，年轻的时候，我可能是一边干活一边看。但就比如说今天就没什么活儿，, Start Time: 2519550
Text: 我就是想嗯找个东西放松一下，打发时间，那我就很专注的，就在那儿看动画，就别的什么也不干。你拼轰了一位，别看动画了，都快跨年了。我靠，这东西给给你半年了，还还没动，一直保存着。嗯，听说是个闹钟啊，没保存着，但是但是它也粘上了。都你再过几年就变成那个考古那个那个那个套装了，, Start Time: 2545890
Text: 就大小刷子刷去。主主要我怕我拼不好，这东西西我我你别老怕你不拼，你永远拼不好的，是不是？而且就是我我后来好好的学游泳啊，对吧？就后就我后来想了一下，就拼模型这个东西还是应该就是怎么说呢，还是应该有仪式感啊，就是这种就而而且你每一步都应该非常仔细，非常小小心的去干。, Start Time: 2570360
Text: 你别说了，就就不能像我很早以前那种朋朋友送了一个高达，然后然后之后我就拿剪刀剪那个水口那块，然后发现剪布钻怎么办？就开始拧，你就下一块白的，他手就越来越大。对，就不能这样，就是应该每一步都非常仔细。嗯，小心，然后这个零件剪来之后，先给它把色上好，然后之后再都晾霍霍晾干之后，, Start Time: 2594340
Text: 然后之后再给它拼上。您这个视频一干之后，是那你倒拼，但是我没有上色这东西，所以我就开始不了这个你该剪，你就把它剪下来，是不是就我没有那个喷漆的笔或者喷漆罐可以给它上色。我觉得即使你有，我觉得你也不你也不会那什么，你别拿这说事儿了。因为我之前确实在 youtube 上看了很多视频，, Start Time: 2622480
Text: 就有的爽，就有拼高达的，然后有玩四驱车的这些，然后他们他们拼其他模型了，就是人家都是就步骤特别特别的多，然后工具特别特别的多，而且时间会很长。因为它有很多步骤，你要等嗯这个步骤完全结束之后，才能开始下一个步骤。对，然后然后当然人视频都捡一块儿嘛，反正就是然后看的，, Start Time: 2647880
Text: 我觉得原来这个事情如此神圣，我觉得我以前实在是大逆不道啊，看了就么拼了啊，买了就是完了。对，可以对对，我给你推荐一方法，就把这这件件啊，你就把这件下下来。然后你你一淘宝店，你问这个谁缺这个件儿，我五块钱卖给你，你把线一个一个都寄出来，卖了关节什么的母件。对对，, Start Time: 2667200
Text: 你就你就搞这就可以了，先于穿越不箭啊，哎，主要我还是得先做好心理建设，嗯，然后之后再开始拼红雷。不过我觉得你还是从学游泳开始吧。哎哎，行嗯，行，反正我最近就是在在回看现实演，也推荐没看过的朋友去看一看。嗯，啊那个作品大概讲的就是在一个大学的一个社团里边，其实它是跟这个动画漫画、, Start Time: 2690080
Text: 游戏亚文化相关的一个社团。哎，然后里边这些人发生的日常生活故事啊，里边有一些这个大学生青春的感觉啊，当然里边有些很夸张的桥段啊等等这种嗯都非常有趣啊，推荐大家看一看。嗯，好好嗯，行，别人还有谁看了动画吗？最近杰哥挺啊，我我最近因为我上周不是去了趟上海嘛，所以就一直没没机会看那个动画。, Start Time: 2717170
Text: 但是我回来把那个什么补了，补把那个那说上海上上海。对我行，我自己先说上海浦东还是上海。上海大家都知道我我这作为迪士尼厨，这去上海肯定要去的地方，就是这个上海迪士尼，对吧？因为这个是 SE 咖啡厅。对，还有 SE 咖啡厅。对，然后先去了 SE，先去的迪士尼，, Start Time: 2743920
Text: 再去 SE 咖啡厅。嗯，这个迪士尼，因为这个上海迪士尼现在搞这个冬季的这个限令活动，然后什么就是恰逢这个冰雪奇缘。二他那个上映嘛，然后就是弄了很多很有跟冰雪相关的主题，比如他那滑雪，滑雪就不用去上海了。嗯，咱北京更好。然后那个他现在那个迪士尼的就是门口，他那个大门，, Start Time: 2769510
Text: 他到每天晚上他会飘那个人工制血啊，其实是喷喷是泡沫啊啊。对，但是看着像下雪一样啊，他每半小时喷一次小朋友，然后深嘴舔了一口中毒了，就跟喝那个什么似的。对对，然后这就是就是很多人就在就在那儿，就是打卡拍照啊。就是现在就是迪士尼感觉有点像是一个网红盛宴。哎，对，, Start Time: 2793070
Text: 现在你看刷下抖音，好多都是在迪士尼拍的，其实也很正常。对我在那里玩了两天，就是也看了那个最新的，就是他那个他有一个叫做冰雪欢唱唱会，嗯，就是你进去艾莎安娜会带你唱歌，带你唱歌，带你唱歌啊，就你就是个大舞台，他说朋友们一起唱，刘小根是大舞台，对，隔空对唱。他唱一句你也唱，, Start Time: 2819610
Text: 那为你你你就不唱，那那就不唱。那这么多人呢总是有个人，人家稍微演员都是专业的，就是就算底下没有互动动也不会会突突，一一就愣住住。对，但是因为台下都是小孩子嘛，对，所以肯定就唱的特别开心什么的。然后啊对然后这个这个其实我去看了觉得还行，就是确实很符合这个冬季的这个特点。, Start Time: 2840450
Text: 但有个事儿我就特印象特别深，而而我特别不理解，就是饿了嘛，咱都得找点吃的。你现在去有个唱上感觉你他是有，就你你买票票送你你八十五钱钱的代金券，你可以用这八百块代金券，在这个消费。对，在就是只能在餐厅里消费啊。对，就是限定的几个餐厅，然后就点个套餐，一看那套餐就是八十五九十左右，, Start Time: 2862550
Text: 你用那个就基本等于免费了我者五十十块钱。然后这种不可思议的就是我无论点我那那带两天吃了四次套餐，嗯，无论你点什么套餐，他都会送你根冰棍啊。对，然后冰棍上叫什么冰雪奇缘，然后上面印一个雪宝，他开心的样子还蒙牛的。然后我我我就说这个大冬天的，你就别给我冰棍了，, Start Time: 2883720
Text: 还挺冷的。对他特冷，你给我一冰冰棍还还那种，他他是软的，我就吃了，他就是硬种嘎嘣脆的哦。早餐不是雪糕，是冰棍的。对，和咖喱咖喱棍似的啊。对，碎碎冰的还老冰棍棍，对我说，这东西我能免费嘛。对他说你不要可以把它扔了，但是我们不能不给，然后然后就塞我脸，你不要可以把牛奶倒河里，, Start Time: 2907060
Text: 那我们就得把牛奶给你。对对对，就就特别强硬的晒了资本主义乐园，然后然后然后特别不凑巧的，就是你像就是我能能用的那些这个能用餐具这些店，他他就餐的地方都在外面，你知道吗？哦，就可能有个棚子，但是风能刮进来那还挺冷的，就就挺冷。他他有小太阳，那小太阳就那么回事。, Start Time: 2932320
Text: 嗯，然后我就就在外面吃吃饭，饭是热的，还感觉还好吃，剩下这个冰冰棍吧。嗯，一看是迪士尼限定包装的对吧？但是又冷，然后我就很纠结，是吃还是不吹。然后然后就是正好就走过去两个老外嗯老外那可是正儿八经的穿着短袖就咔在那咬。嗯，对我说要不要不我也试试吧。嗯，然后就咬了一根，, Start Time: 2952760
Text: 然后确实不行。透心凉对透心冰冰凉透心凉上头了。对，然后就在迪士尼窜了个一天，我靠，他这可能是他战术术后，就是这一口下去。我靠啊，亏大了。对，吃完了全泄出去了，可能没吃。嗯，他这可能就是有合作，他觉得应该是就正好是趁这个机会，但又不知道出现什么，然后出一个冰棍。, Start Time: 2976640
Text: 对，但是对，但是我觉得你就是反就是反季节的东西，我是很少能在其他的就是在在日本迪士尼，你是很少见的小朋友去玩，那吃不了这个。你像你像你看冬天你去你去东京的迪士尼，他有卖雪糕，但他不会给你买套餐，给你随以强制给你塞一根，你还不能不要了，他还跟烤红薯做合作。哎，, Start Time: 3002840
Text: 对对，哎，是把那红薯做成那个雪宝的样子。对，然后这是让我让我印象特别深的一个，然后反正就是呃吃的。然后我后来发现迪士尼身上底下哪好吃，就是你出了迪士尼之后，它有一个迪士尼小镇。迪士尼尼镇有一个类似于像大食堂的一个东西叫大食代。嗯，那里的东西是真好吃。之前那个东方新天地地底下那个哎对，, Start Time: 3021860
Text: 就是像那种大时代就办一张卡，然后之后它里边有分的各个店铺，然后然后你刷卡就可以。那个对特香，然后那个它那有那个辣那个那个水煮鱼啊，然后全面主题的对对，那个美人鱼主题，小美人鱼对你用你用门票还能还能打个折九折优惠。对，反正就是你你在迪士尼窜完了之后，你出去吃吃个水煮鱼，, Start Time: 3047510
Text: 感觉特好，又窜了一个火两重天是吧？对对，吃东西太太太太极端了，那个就是是这样水煮小美人鱼。对，然后然后就就去那个就从迪士尼玩完之后，就去了 SE 咖啡啡，对吧？正好恰好赶上那个病缘学员。对啊，好的好的，你可你得冻死我啊。对，要回去了还行。对，然后然后然后就反正就去那里，, Start Time: 3072170
Text: 然后正好赶上那个永清博士录的联动哦。但是去的时候没什么人，因为可能也是因为是周周五吧，然后一个就还上班呢。对，然后你就是你在那消费二百块钱能抽奖。嗯，然后然后就是我就是说抽吧抽出一个什么抽了个实验券，然我感觉我吃验卷，然后我感觉我可能是在吃一个德俄罗斯餐厅厅套娃呢。, Start Time: 3098850
Text: 对我在他那抽了奖，然后在游里面还得再抽抽抽奖的抽奖啊。对对对，抽奖中能抽奖，你要宁愿要个杯垫或者什么的，吃个东西最起码。对，但是我觉得就是他这次联动的那个就是食品还挺好的。然后他那有一个联动是蛋炒饭，哎，正好这我我中比较喜欢吃面食的，就特别喜欢那种蛋炒饭。, Start Time: 3121570
Text: 他蛋炒饭加辣酱，哎，这个很香了。嗯，对，这个让我感觉这上海就是他们虽然说叫上海这个 SE 咖啡嘛啊其实大家在里面就是吃饱吃好还是可以。那边餐厅对我大小伙子在里面吃这个老干妈炒饭啊，还还挺香。对，就着上海转了这牌儿挺然，然后也不是很贵，人均也就一百块钱。嗯，, Start Time: 3143030
Text: 对，这作为一个主题餐厅来说，我觉得是一个可以接受的价格，而且他现在里面还卖不少东西。你像那个之前之前的主题是那个八方旅人的联动，嗯，然后八方旅人那些周边上都有卖。对对，就是买完之后再买一点。对对，就挺合适的。这个比我跟天鼠嗯参加的这个碧蓝航线的这哎呀联动也好多了。, Start Time: 3166310
Text: 是对对，他挺用心的。你像他那个就是背景板啊什么，还有那个菜肴，还有一些那个主题曲音乐，什么都是换成联动的的。对对，上海确实很用心，省手里放什么，你你那儿听什么？对，就疯了，都快。很奇怪，是感觉是，然后就是在上海转了这一圈，然后晚上也没什么事儿，就就躺在床上看那个那个冰雪奇缘啊，, Start Time: 3187270
Text: 永远在冰雪奇缘。对对，你被困在这个雄马就后给给冻上了。对，小美看冰雪奇缘。对，然后看那个刀剑神域，嗯，然后正好这个断剑神域终于更新了。那个对特多级雅斯纳终于上线了，我觉得很不容易，但是我特别不理解。雅思纳登的是一个神级的号，就是就是他他他出现在这个游戏世界里面，, Start Time: 3213170
Text: 是一个创世神级的角色，拿了个超级号。对对对，这就拿了一个 g 的号号。对，就是你无论论什么游戏，你一上来给你一个满级的号，你肯定玩一阵阵就不会玩，就这样玩的就特别不新鲜，而且你说淘宝买的号嘛。对对，雅思一一登场基本上都就就是他放那些技能都是毁天灭地的号。我感觉然后就让人觉得这后面还怎么玩啊，, Start Time: 3236940
Text: 都这么强了，就租一个号啊，我们可能借了一个对网吧租号嘛。对嗯对，不知道雅思娜上机的时候，会不会说来自于什么什么大神啊？对对，可能会有这个东西。对对，我觉得这个断剑神域是对对，就是我觉得这个对刀剑神域对，后面这个这个展开都挺好的。现在好多弹幕，现在你去再看那个视频，, Start Time: 3257460
Text: 好多弹幕就是告诉大家，就是友心提醒，就是别等一集。嗯，对，因为就是雅思纳登场时正好这一集完，所以后面会不会有什么发展，我觉得还挺值得期待的。是对，但是说一个跟游戏没相关的，不是很相关的。动动漫不是很相关的话题，就是就是看完这个狄仁杰、哈哈大哥差点就可以带着神韵些。, Start Time: 3278650
Text: 对对，然后然后就是对，看完这个带着神谕之后在看什么呢？我就好久没看电视了，是看上海地方台嘛，嗯就看看看看看，发现现个上海地方台挺好看的，有一个叫做老娘舅的啊，哦，是这个节目老师了。对我看了一个叫做新老娘舅之我要找律师，对他这个节目就是全都是五六十的中年人，, Start Time: 3300470
Text: 就那种。第三，调解室呢，对对对哦，对，谁在说他为什么叫娘舅舅？老娘舅好像是上海的一个主持人，叫老娘舅姓老，他请的一些大爷大妈叫老娘舅。哦，对，好像就是上海的一种称呼，就称之大爷大妈叫老娘舅，就嫌他们事儿多，然后把他们请了录节目。嗯，然后说说这个说南有万清，, Start Time: 3319770
Text: 北有金山，这个万这个万清，就是上海这块叫播万清，好像就是一个说似于老娘舅一样的。这个这个这个对挺有名的。然后就看就是他讲什么呢？就是经常讲一些五六十岁中年人不可调和的一些生活上的小矛盾。对我看到一个就是就是说那个女的嫌弃男的是不够卫生啊，不为什么不够卫生，, Start Time: 3342890
Text: 说男的老抠脚，嗯，对，就抠完脚给那个女的做饭吃。阿杰姐，你说这干嘛呀？对对，但是我觉得就是就是这个这个事说起来挺恶心，但是就从那个就是那个上海的那个方言说起来就特别有意思，特别有气儿人那男的说抠脚怎么的了？抠脚爽的很的了，就这种感觉。对，就让人一下子觉得很有还挺恶心的。, Start Time: 3364680
Text: 对，但但是我觉得就是你还是看变性。对对，我看我宁可看艾莎抠脚，我也不会看老娘就抠脚。嗯，对，反正就是我觉得这个节目挺有意思，因为这种节目你北方很少很少能看到，也有这 DJ 片也是，但是就是那我们那都大事儿。对对，分房产的事儿一般都是房房产或者继遗产产的事。, Start Time: 3391910
Text: 也可能我看了一集，正好是讲讲小事，是是。对对对，但是我就觉得这个南北方这个感觉让我觉得文化文化差异这种感觉是挺有意思的。嗯，是，所以也是印象挺深刻的一次旅行，嗯，是行大巴终终终于到我了，对吧？对，终终应该说点正经动画片，我我我也并且去啊。没有没有呃，最近有两个片嘛，, Start Time: 3414870
Text: 都是剧场版，就高达的富贵运动啊。其七，吉萨萨凌空伊斯塔。对，就剧场版第一部呢是已经可以看了啊，然后这也是算是完全体体的这个呃凌空伊斯塔吧。因为以前的富国运动是一四年播踢 v 动画嘛。是，然后这一次的话，我看完之后就感觉哇操这才是完全体嘛。好什么啊啊？这新的剧场版就改了一些这个台词啊，, Start Time: 3442880
Text: 加了很多画面，然后也修正了很多画面，就感觉确实很爽。嗯，然后这次就感觉整个故事都比较清晰吧。因为一四年播的时候呢，他那个很多的对话呀，他都是按照这个当时人物的心境来说的嘛，就很多名词也不跟你解释为什么嗯，然后不跟解解释这个世界观，这个世界上到底有哪几方势例。, Start Time: 3469340
Text: 然后这次的话，剧场版里面就跟你说清楚了啊，有有哪些有哪些事例啊，他们通过这个对话形式呢就给你暗示了，当然也没有说很清楚。嗯，呃我觉得这是个很好的地方。因为以前看的话，从一四年播的时候，那个当时是优酷是拿这部动画的版权吧。嗯，哎，当时看翻译的也是，大家大家都不懂啊，, Start Time: 3491140
Text: 翻译的也也估计也不太懂。嗯，就大家陷入了这个名词误区，嗯，每一集都有很多很多不同的词汇啊，你也不懂这些词汇是什么意思。嗯，就让人看着很纠结，特别是前面呃这次的话我就感觉整个脉络啊都很清晰，然后呃看的都很清晰很舒服。然后这次的话，动画里面不是讲贝纳贝纳利嘛，, Start Time: 3513590
Text: 就主角和呃女主艾达这两个人的感情故事、感情故事感觉也描写的很清晰。就整个看起来你会感觉这两个小年轻都是有自己的故事啊，对这个世界怎么样啊？嗯，对，看到更多机器人打架画面，嗯，这个都是我觉得让我很满意的地方。好，然后都说这个费野游记的作品的那个文学性很强。我就理解这个文学性是什么意思呢？, Start Time: 3535540
Text: 就是说他他讲故事啊，从从来都就经常是不跟你有一个开头铺垫，嗯，都直接是用人物的对话，用这个事情一步一步往前推。嗯，你会感觉这个特别有代入感，不跟现在一些动画一样嘛。第一季可能会跟你讲很多作品呢，说这个世界怎么样啊，然后这个人说对这儿对白，嗯，后然后然后就给你讲简单，, Start Time: 3561260
Text: 你看费野游戏，很多作品呢都都没有这个铺垫故程。嗯，对，就有种是看以前这个文学小说的感觉，也就跟现在的很多东西不一样。包括现在很多呃腹部运动，很多场景呢都可以。由于他对话写的很很有意思嘛，可后反复回味，反复经典。呃，怎么说呢？就是我感觉这是一个很棒的剧场版动啊，, Start Time: 3582780
Text: 然后感兴趣我友可以去再去看一看吧。人物都很可爱，很生动。对，而且剧情也比原来的 TV 版紧凑多了，很紧凑。对对，呃，反正也可能是因为我以前看过 TV 版了，大概知道发生什么事情了啊，就不知道没有看过的是什么感觉吧。行，然后最近复活的入雨学校，他 BD 也出了嘛。, Start Time: 3606140
Text: 哎，然后很多朋员应该也是都看过了，然后这部剧场版也是把整个故事后面又续起来了啊。对，然后这部剧场版播完之后嘛，那个导演也说就是说我们以还还会继续把这故故事再大家续续，谢谢啊，不不要啊，再续情缘之再续情缘啊，就这意思就就以以死死了。复复活死者苏生，我靠，他这个剧场版的总的来说的话还不错，, Start Time: 3626660
Text: 画面也好。然后剧情也是给大家一个 happy ending 嘛，一个好结局。嗯，呃他的故事线呢是接在三部那个总总集片的后面的，所以跟 q 版的话还有些区别嘛。对，然后怎么说呢？这个动画是最开始的话，零六年播的嘛。嗯，呃然后现在又一九年了，十多年了，是我觉得很多朋员要看的时候，, Start Time: 3654180
Text: 都会感觉他妈的爷子青春又回来了，是这个意思吧？啊，对，大家大家都挺不容易的。呃，但是如果我觉得如果还是要再细挑一些的话，就怎么讲呢？就我感觉就是机器人打架就激战这方面的那个画面内容比较少啊，不太够。然后作为这个剧场版的反派呢，这也不算是一个能够和入秀修能那够匹敌的这么一个反派了。, Start Time: 3674660
Text: 和之前什么 v 子啊，或者说毛之类那那些匹强型或者兴筹帷幄那种，还是这次的反派，是这个能力很强啊，但是这个就是可能是但综合起来吧，就智力比较平庸啊，是财蛋起色吐财的那种类种事事，但感觉觉这这这些都不重要是吧？嗯，把这个故事续上还给了一个好结局。好事啊，陆秀和 CC 他们又过上了幸福的生活。, Start Time: 3701410
Text: 啊，对对，没算的啊。然后还是在期待下之后，还有什么呃新的故事吧。嗯然后还是快速记录下今天话题环节啊，可以。对，因为也是年末了，对吧？嗯，这个游戏要结束了，游戏啊总结手游也要是给大家总结一下，嗯，又长一岁是就回顾一下下半年的手游啊啊啊，就下半年有很多手游嘛，, Start Time: 3728010
Text: 然后今年手游也特别的不是可以跟大家聊一聊。今年就你我之间这个对于手游有什么这个体验，然后在这个手游方面消费了多少，嗯，对吧？今年这么一个话题，科特特不奇是经典的来着吗？科特不奇飞飞飞行队的手游科特不奇是的啊啊，当初的应该是嗯嗯上半年啊，啊，今年手游感觉确实我还玩挺多的不少。, Start Time: 3754800
Text: 对啊，七大罪，然后有龙珠传说，然后有失落的荣誉，然后有卡布空那个卡牌叫 tappi，然后宝可梦大师啊，还有高达破坏者啊，激战滴滴黑色沙漠，然后流量好大啊，我靠。 COD 手游版浪漫沙迦勇气末之陆幻影战争。哇拉 plus 今天开服服啊，主播今天再开服，然后还有最近特别火的一个手游是 CR 弹珠。, Start Time: 3783580
Text: 我的 flipper。对我的 lipper，对，今年是确实手游出的也很多。然后里面一些比较精品的这个游戏也特别多。是像我们就我们常说啊，就是说手游它不算个游戏啊。嗯但怎么说呢呢？泡面它也是生活用品，这也算是一种体验吧。别拿豆包不当干粮，嗯，哎这手游也是游戏开始了，, Start Time: 3810460
Text: 是还只是其中一个分类。嗯啊，行吧，然后跟大家分享了一下，嗯，就最近玩的手游，然后从年初从去年的这个十二月吧，到今年你在手游上花了多少钱，然后马上又是圣诞，然后然然后又是元旦了，然后手游也会推出很多活动，你有什么这方面计划没啊？嗯，那要不大家先说说，我是今年好像完全没啊，, Start Time: 3836460
Text: 就年初的时候给别岸航线花了钱。嗯，啊福袋买了一个福袋是两百块吧，一九九好像差不差不多这个价格，然后买完第二天就没上线是吧？就真的我只要给手机游戏充了钱，好像第二天就一定会忘了上线消费过了就通关了。对对对，就突然一下就对他失去了兴趣，就一旦一花钱就完了。所以就是我好像给手游今年给手游花过的钱，, Start Time: 3863360
Text: 就只有年初的这个，只有年初这个必然航线，别的都是就免费游玩。嗯，啊对，然后就其实就是我好像到后来也不是很在意，就是说比如说能不能抽出比较厉害的角色呀，或者说其他一些比较厉害的装备啊，我我也不是很在意这个事情，我就是当做一个我玩其他游戏的时候，我能够同时在玩这个游戏当做一个解压器，, Start Time: 3890370
Text: 是吗？就泡沫按泡沫那种性质。对，就是我每天晚上回家，我觉得只玩一个游戏实在太亏了，所以我必须要找两个游戏来。但这俩游戏呢最好能同时玩，所以手机游戏大部分手机游戏都很好的满足了我这个需求。嗯嗯，因为现在都可以开这个自动，他居然还开自动，自己自己打就完了，还还有没有自动的手游嘛，, Start Time: 3916980
Text: 是吧？对对，我我的梦想就是这个有一款手机游戏，它每天自己六点，然后自然后然后它自动打开，它自己，然后打自己对，然后自动帮我玩，然后自动帮我把体力清空，然后自动关闭。对，嗯，您是是手机安了一插件，你需要一个海螺姑娘。对对，我我我的梦想就是这样。嗯，然后其他今天也玩了不少的手游，, Start Time: 3937880
Text: 但都没充钱，反正嗯嗯大概是这样，挺好看。嗯，天书呢我其实玩玩手游玩的还真不多。今年春节那会儿吧，我玩的是那个碧蓝航线，嗯，然后那会儿才开始玩，因为你你们都挺早开服时候或者什么时候就开始玩儿了啊，那已经是一年多前的事儿了。就在我当时也是一年多前，你们开始玩了。, Start Time: 3967110
Text: 嗯嗯，然后我好像很很快的就就充了钱了。对，因为那会儿也是春节嘛，赶上他有那个促销福袋什么的，给抽了，根本不喜欢的角色衣服的企业，这谁啊？对我不也算了，真的，我我不太喜欢企业，然后纯路人对，后来就离着很近的那种感觉还挺怪的。嗯，给一个不太认识的女人买件衣服。, Start Time: 3990650
Text: 对，这也做慈善，这是福袋。我靠哎呦嗯就是在很长一段时间我都没有没有用的这个人。直到动画开播之后，我才意识到，我说啊当时我原来他以为对我我一直以为我那个衣服是我另外一个人的服装，只不过那人我没抽出来，就就个采集的那个个有个 YYD，那个嗯嗯王妈叫叫什么名了，, Start Time: 4015510
Text: 对不起。然后我当时还狂抽那个，结果把那人抽出来的时呢，我花了好多那方块。对，结果把人抽出来之后，我一看那个服装发现哦根本没有我记错了，然后我才意识那衣服是企业业，我靠靠。嗯，哦你说那我什服发现我除了买了那个福袋哦，还充了另外一个会会员，是吗？皮肤啊是那个戴凤的那个啊那个大凤凤士士，, Start Time: 4042530
Text: 嗯，大凤女士的那个皮肤，大凤女士这个人有点问题啊。因为因为当时我就觉得说，我觉得我应该拥有一个赖万丽的皮肤，那撒酒个这样给他放在。对，就是这样给他放在主页上的时候，能够督促我每天上线来玩这个游戏。然后后来我就记得给我那穿，后来我就根据我手里已经有的穿，然后之后看谁有赖万蒂的皮肤，, Start Time: 4070700
Text: 然后发现比较合适的，就克利夫兰那个就那个西服那套，嗯，她觉得也不是特好穿算了。然后结果第二天我搭建的时候就出了大凤带剑的时，出了大凤啊。对，然后赶紧就买了撒酒那个皮肤啊，我靠，其实撒酒这个动作我也不太理解，难怪就跟那个交头差不多。这个大家看一种行为，艺术啤酒对冰冻冰冻挑战，, Start Time: 4090960
Text: 对戴戴峰一边叫一边啊，也是站在什么商场前面，对下着雨是吧？嗯，对对，指挥官对哭诉衷肠，对吧？可以必必蓝航线土味。嗯嗯，要要讲句话吧，什吧，爱情就是放屁的东西，什么能爱情不爱情的。对，这是戴凤名言是吧？是，然后我就买了那个来玩，你说大大鹏确实也也挺土的，哎，, Start Time: 4119290
Text: 而就名是土。对，而且我感觉碧蓝航线里边是不是这个就这种只不过就是设定略显并娇的这种设定是不是有点太多了，不是重复啊，有那么多吗？我觉得不那么多吧，还行吧，赤城只不过那几个都比较突出。赤城，然后凤凤后，然后那个什么罗恩啊，对对对，罗恩啊，对，就是有点多感觉，, Start Time: 4151100
Text: 感觉稍微有罗恩就是那个科研船。对，科研船啊是对对对，嗯，然后刚才说说话。哎，完了这个啤酒浇愁这个事情刚才说实话，我手机突然亮，然后发现是爱花给我发短信，然后说体力已经全恢复了，该工作了是吧？对，这这这这手确实是在督督促玩玩啊。对，有恋爱那味儿的是吧？对，就不像 word fliver 就玩完就等就就完了。, Start Time: 4173840
Text: 是是是真可以，以后后我还给么充钱钱，我记得是是中年时候还是什么时候给我？现在是挥棍的女孩儿，就是那个 CGSS 那个你也做慈善呢，没有，那那个我记得希望我付费必出五星啊，客客客厅。对我想想啊，是哦，是在那会儿是充完钱之后，他给你一个指定五星的券儿啊。你好哦，, Start Time: 4200810
Text: 那个是是新年的时候，好像哦是今年就是我再往前一年的元旦的时候啊，然后我换的是就经历思想斗争啊，就是说到底换丽佳还是换茄子啊，后来想想，我觉得以后可能肯定能抽出丽佳，然后就换了一茄子啊，然后换茄子之后就想为什么没换丽佳，然后直直到一年过去，我我依旧没有抽出丽嘉了，, Start Time: 4230740
Text: 都是大屁眼子。对，之前再往前的话，我记得是呃，因为当时我说这是元旦时候事嘛，再往前的的卡面就是没过多少天哈。圣诞节他那活动开在圣诞节之前，可能十二月初嗯那会儿，然后他卡池里边增的丽佳的圣诞服装哦，就是另外的卡梅尔，然后就冲了充了有一单。嗯，呃然后没有什么都没有，, Start Time: 4256430
Text: 小五百，我气死我了，我靠，然后然后就就那什么了，绝得放弃了。对，给给手机一锤啊。对时说明天咱们再去问栏目工的时候，你跟人说说反映下这个问题。但但咱们 TGS 出差的时候，去那楼，根本不是坐这个售油，那楼咱可以下回去。另外那个楼，然后到门口之一，然后保安问说干嘛来着了，, Start Time: 4283100
Text: 说说啊来参加那个什么攒钱的那个活动。对，讨讨说法来了，对我来要饭来了。对，给点赞，还我丽佳那那那穿上一身黄才行。嗯，对，没行，嗯，挺有意思，铁说飞，就我就玩这俩。对，好，豆哥呢嗯我觉得今年我做的最正确的一件事儿，嗯，就是我把费得够借了啊，借了删了。哎，不不没删，, Start Time: 4304490
Text: 也舍得。对，那就是没借嘛，这样不就是现在也不是经常上线的，也不也不会氪金了。因为之前确实氪的太太过了，嗯，想一想就是少肯定的。对，小一万的就是就是有点感觉，有点把自己的钱全放在这上面，最后也也得不太不值得了，嗯，就是就感觉很空虚的，然后我就借了。然后但是我也我并不是说不氪金了，, Start Time: 4332400
Text: 你看今年明日方舟，我氪了一点，就是也就买个手充大礼包，然后碧难航线也氪了。就是他不是今年那个那个绩点的时候，他那个首充双倍重置了嘛，嗯也附带的。对，那肯肯定就先买个六四八，对，消费现金还是可以的。借了哦，然后还不是附带的六四八，怎么个六四八？因为他首充双倍重置，, Start Time: 4355560
Text: 那你不收，赶紧赶紧买了个重置，你不亏吗？对对，其实想想还挺空虚的。我哥你这种心里，你这个空虚是不？我老进入这个甜蜜的陷阱啊。哎，但是我觉得碧达航线特好的，就是你花钱买的都是皮肤，就是我花钱最多都买的都是皮肤，皮肤这种东西你是看不腻的，或者你看腻可以给他换的，, Start Time: 4376320
Text: 会看腻的啊，是不是？你看腻给他换了，对吧？对，他就是就现在不是五个秘书位嘛。对，就是保值嘛，很就是防止你看腻。对，一键给你换一个随地气，人对你身后站了五个人。对，所以我我我一直觉得这个必航航线这个科技点很好，我很喜欢。就是你就像皮肤这种的，我很心甘情愿的，, Start Time: 4395550
Text: 我不给他他办公室室像方舟特多，你还玩英英联联盟啊，眼神嗯一样的道理啊。对，个年人家手游啊，而且别人也也能抗你的皮肤，而而且对对面看你的对你会更有有更满足感。对对对，然后后我我觉得了有了就是赚了。但是你像飞得购这种，就感觉每次你活动他会出那种活动型的英灵或者怎么样。, Start Time: 4417890
Text: 你就有些人为了活动，你就不得不去客的，嗯，或者说我觉得玩的飞得购就有种攀比的心理，就是我操他们都出了，为什么我不说我也要出你跟谁攀比？跟网友攀比对，跟网友攀比，跟广大应该把那些群都退掉。然后对，然后也上山里面去抽，也不看社交媒体。对，特别佛系这种。但是你就是有些时候就会有这种上头了，, Start Time: 4443040
Text: 就会很着急这种。但是你说我我给别的航线刻金刻皮肤这种东西我就完全不会，我就知道自己喜欢的。哎，这个我喜欢我就你就氪了，不喜欢我就不刻，而且别的航线最近出了几艘船，你像可为什么的？而且妹宅型的船我就非常喜欢，喜欢就是一锤子买呗。对对对，这种的反正你有了，有了就是赚了，, Start Time: 4464220
Text: 买电梯手啊。对，然后看看我呃今年玩的其他的游戏还真不是特别多。然后你像呃那个 more frapper 也玩了，但是说实话我也玩玩不进去，因为我有点懵。对，因为因为我其实我玩手游不是属于那种爱爱研究那种，我就没事，我玩的进去啊，等会儿我来说，一会儿你来说，, Start Time: 4481320
Text: 然后我就是属于那种呃，如如果玩的比较懵，你就就一直蒙着，然后自自己知道自己玩明白为止。对，然后这个反正就挺挺挺挺尴尬的。然后前几天那个 beter mania 那个手游不是开服了吗？是后音游手游开服了啊，然后现在就是你订阅他免费送你七天的高级试玩。然后我就订阅了一下，, Start Time: 4502670
Text: 发现这这游戏出在手机上是一个是一个很很无法理解的举动，怎么说呢？就这游戏根本没法用手机玩，太可怕了。七个键加一个盘，一共八个位置，你就要按。然后同时可能还会出现他，你要连按四到五个那种地方，你如果你用控制器玩是没问题，这个得出一个十四寸的手机。对对，一个十对对，, Start Time: 4524490
Text: 拿平板玩。对对，拿平板玩可能感觉还那种，但毕竟还是缺点那个街机街机的味儿，你还切在手指头。对，然后后来上官网发现他这个他出了专用控制器，嗯，是可以连蓝牙那种。然后我说哦原来原来点打在这儿，他可能这个游戏就不是一个给手机游戏，就是不是为了手机游戏。玩家做的科洛美，, Start Time: 4545330
Text: 现在出出游戏就是很迷。你看这个拉拉自自搞的，但是为什么就很拉 lus 这个运营的日期啊，就老赶在一些这个大作要发售的前一天或者后一天，就是什么意思啊？连狙嘛就是然后但说是说到这个客厅，我要提一个游戏，这个游就是我没氪过金，但是我我觉得这这游戏戏是良良心，到家了就是天命之子啊。, Start Time: 4566870
Text: 对， get any child 的这个游戏我非常喜欢。当然他大胸大屁股是一个特点，我也很喜欢，但抛着不不，我觉觉得没的日服运营的是非常良心的。就是你现在回日服各种六星的这种角色，随便送疯狂送送的是满级的。但我怎么感觉这是一个不太好的预兆呢？就是我我玩的游戏什么感觉？, Start Time: 4592140
Text: 就是我没有氪过金，但是我玩的特别开心，我什么都有。我虽然可能没有高加，就是就是他可能你这个角色要加到六，就是你要超出五张，同样的你才能顶满级，但是我有他给他才满足，是你先拥有他。嗯，对，这种就是属于那种不不克玩家的一个最基最基础的需求。嗯，我都我都送你送你就是满级的。, Start Time: 4613280
Text: 你你要想在网上强化，但是你自己掏钱的事儿了，就是我至少我在底层满足了你了，嗯，就会玩的非常开心。当对，而且而家蝇头小利。对，而且你说他这个游戏他的联动也很勤，你看之前还联动过凯瑟琳，嗯，然后然后凯凯琳琳个新的这几个角角色有，然后他做的也很很精致，我得特喜喜，, Start Time: 4633180
Text: 而且且之之前他营的特好。我之前一不小心把一个我的一个 SSR 的角色给合成了啊，然后我写信说能找回吗？给运营，让运营回说能找回，下次别这样了，给我找回来了啊。然后我就嗯这个游戏确实挺好的，可好工作挺认真的。对，然后你还你我我还是个零客的，我还想说要找回。就你要是我觉得放在国内某些这种嗯可能根本就不会搭理你或者怎么样。, Start Time: 4653530
Text: 但人家这个这个运营很认真，然后现在活动也很很足。而且现在对于回归的玩家给的这些福利很好，然后我让我觉得这是我玩的最近比较开心的一个游戏。好，对大体来说，今年也没怎么氪金，因为可能觉得觉得就突然觉得失去了某一某以后，冰雪奇缘出一首游。你还你还别说我最近玩那个烂的那个子木子母就松松嘛，, Start Time: 4677610
Text: 松松。哎，他最近在那个冰雪奇缘联动呢，我昨天打打我打到今天早上三点多，那游戏玩多少年了，那游戏好出了好多年了，五六年了吧，可能伴随豆哥成长了一款游戏啊。对，然后对，然后抽了两发出的那个那个那个可以说服啊，太烂了。所以说谁呀呀？对那就挺好玩的。是啊嗯行，那我我打把正好打轻松级对高强度，, Start Time: 4703410
Text: 手游玩家也不高强度啊。就主要是我有一般就是每个月都会有一个这个手游要出的这个列表嘛。嗯，榜单嘛就和这个主题游戏一样，有个发售表，它是那个运营表是，然后我都习惯是每个月去看看这个月有要出什么新的，然后看着不错都会试一下啊。刚刚也说嘛，刚刚那些那些说的，我一般都是玩了一会儿。, Start Time: 4730300
Text: 嗯，但是呢在今年十二月啊，就十一月底，有一款这个手游大作，从天而降，从天天而 p 啊，突然就秒末默全神做神作诞身。就这个 c 要我我我 kilipper 嗯嗯，他虽说说设一个这个氪金游戏吧，但我们身边的朋友就把他玩的特别像这个网游，你知道为什么吗？嗯，呃它是个赞助台主题的，, Start Time: 4755290
Text: 但是还是有一些 RPG 性质，哎，然后里面有呃各种属性嘛，然后每个属性有队伍，然后去搭配去闯关。嗯，它里面有一个这个设定嘛，就是你互相关注的好友呢，就可一起起闯闯关。对，一闯关，但是不耗体力啊。但是如果你自己一个人玩的话，就会耗体力。嗯，那么听到这位朋友可能大家都懂，, Start Time: 4779610
Text: 就可以大号带小号啊、小号带大号嗯，都会互相相带一带带着刷。对，嗯，首先这个游戏品质就很不错啊，因为里面是一颗以组队的，嗯嗯，然后一个队友六个角色嘛，然后它里面是将近六个角色，一个队友十多个被动技能可以去选。嗯，还有三个大招，三个主动就挺复杂的。嗯，然后目前的话很多 build 很多搭配啊，, Start Time: 4800400
Text: 很多构筑吧，就各种千奇百块，就有很多让大家去研究的空间。然后首先也是一个这个二 d 的像素风格做的很好。哎，他很多像素小人啊，还有一些演出就做的特别还挺细致。对对对对，网上有很多图嘛，大家看着应该都都懂。嗯，我也不知道为什么，就他现在像多手游都喜欢用三 d 啊，, Start Time: 4829180
Text: 其实三 d 的话如果你做的不好的话，也就那样看着很难受。嗯，对，有一款这个年末的这个二 d 主题风格的，看着确实也是耳目一眼前一亮，没错。对，然后也说嘛，以前我们有个手游群啊，现在就已经变成弹珠群了，嗯，都是人均手上三个号。嗯，大号体里面呢开小号小号带大号啊，, Start Time: 4849420
Text: 大号带对小号打不过了，就开大号的，然后带自己过关啊。嗯，就这么一个性质挺好，就感觉特像特别像以前玩那种网游开几个号，然后传奇就像开农场自由自己操自己的。对，虽然说这个呃这个游游戏现在还有很多不平衡的地方嘛，嗯但确实就耐玩度很高。是嗯当然这开服这么也就两周多一点嘛，, Start Time: 4870460
Text: 嗯我当然也是没充钱，但是看网上一些评论啊，我我在推论上看到一下，就说哇这个游戏特良心，我花了五十万日元，这卡词就已经客串了，应有尽有啊。五十万日元的话就三万多吧，是三万多人民币，就把这个游戏给玩通了，玩玩透了可以。对，嗯，然后嗯然后看这个 NGA 版块嘛，, Start Time: 4899710
Text: 就专门研究这个手游的。也也发现很多人就刚开始玩，就是充特多钱啊，就比如说呃几千块啊，或者是五六千啊，六七千都有。嗯，可可能也是确实是想把这个游戏认真玩一下吧。是，但我觉得我暂时是不会去给这个游戏充钱的。我想把它当成一个小网游玩，嗯，就让自己也是闲暇空间的时候，, Start Time: 4924550
Text: 能够回味一下那种大号带小号的感觉。哎嗯嗯嗯，有意思就发现就有时候一到，比如说一些讨论群或者讨论的网站也好好吧的。也你会会发现很多多人玩手游真的非常认真。嗯，就是对在各个方面，比如说研究每个角色的性能，研后这个角色之间的搭配，然后研究美观的这个比如说这个攻略的方法。, Start Time: 4949320
Text: 好多那个 VK 战啊，对对，就都是这么建起来的。对，然后你说这个碎吧弹珠就发现中国人就是我们这边的玩家论坛，就研究的比日本那边透彻多了。我感觉是啊很懂。对对，真的花了钱就舍得花时间啊，感觉对我觉得也是闲的基数大，对，玩的人也多。所以相对来言眼力也会深一些。, Start Time: 4974940
Text: 是，而且这个游戏他毕竟是 CY 做的吧。美术其实我觉得还是挺喜欢。是 CY 确实是音乐能不能多加点。他这个背景音乐太像了，换一手手。他虽然那个战斗式像素，但是人物的例会什么都还挺好的。嗯，至少呢有一点就是就很多这个手游都都喜欢做 RPG 是。但其实呢 RPG 这个战斗动画演出做的再细致致都会看腻。, Start Time: 4994700
Text: 嗯哎呃，但是如果你去看弹珠台的话，就稍微好一些吧。嗯，至少他这个运动的轨迹都是你可以让他随机，也可以不随机嘛。因为有 a tle 嗯嗯，就看弹珠台，我感觉去比看那种回合制演出啊，要稍微舒服一些。嗯，像至之前玩那个幻影战争争就是勇去魔世录。呃，他就是一个做的特别好的一个走格子的。, Start Time: 5020310
Text: 对，就是战棋。战棋嗯，就感觉他完全就是一个大大体量的掌机或者主题作品，就突然就放到这个手机上。对你感觉特别复杂，但是你玩一会儿又会觉得特别腻。系统级复杂啊，是嗯就一点都不轻度。嗯，其实其实我觉得现在是很多手游玩家希望的就是你游戏系统可以不轻度，但是你的操作上肯定要要轻度一些。, Start Time: 5044150
Text: 是对，你看我 flappor，你只需要你就算不凹 to，你只需要点屏幕就可以了。哎，确实你的那时候就是他我对我可以花很多时间研究，但是你玩的时候很轻松。哎，是的，他的单手操作做的特别好，对我特别我我我其实特别喜欢竖屏的手机游戏。对，那就不用，就是一定要横着拿着，, Start Time: 5066860
Text: 然后因为你横着拿手机单手拿就特别别扭，符合你的体感。对，然后是你竖竖拿的话，就你单手握持，然后操作就是你几乎哪都可以以到。对对，就就很舒服。对，嗯，然以对方舟，好像我们这边有有天天玩的嘛，撒谎。对对对谎，不令他们一直在玩迷日，方舟是老方舟玩家了，都是。对，, Start Time: 5084240
Text: 都是老方舟玩家是。然后最近那个特别火的战双啊，我我们也没有体验战双怕迷失。对，感觉是个挂特别多的游戏。对对对，但是对名字还话，名字还不知道到这个瓜先吃了，那吃瓜比玩游戏少。嗯，以前都说 b 来好像是瓜油，嗯，但我现在感觉这个名号啊要换人行吧？哎，但是这个战双前一作那个战场双马尾，, Start Time: 5105100
Text: 我不知道你们有没有玩过，没有。对，其实战场双马尾做的也可以，但是我我没想到他的续作做的竟然是是这么一个风格。嗯，我觉得他这个作品可能是想对标崩崩坏三啊，对，所以说做的这个风格也就对，而且其实做的挺细致，就没想到就整出这么一个瓜来，就是他说他是个什么类的尼尔啊，, Start Time: 5131380
Text: 你动作游戏对也是一个。对，就是就怎么说呢？就是战斗像崩坏，然后世界观像尼尔哦，是这样的吧。对对世界观像尼尔啊感觉上感觉上雄伟太郎监制制又连起来。我我我我我甚至觉得说他虽然感觉上很像，但是他有自己很独特的设定嘛，但是再怎么说，感觉也特别有点像尼尔。所以说他什么时候跟尼尔来个联动，, Start Time: 5152320
Text: 我都觉得不过分。嗯，也不是没可能啊，这尼尔十周年。对你看对，你看恒伟太郎不是还还参与了那个索亡爱丽丝，对对吧？也也可能搞快要搞的搞搞快点，他也是什么都干，真的是我对这游戏一点都不了解，都是在网上没办法看各种新闻被动去吃这个啊很难受。是这样，但是我看就是游戏的这个素质还是可以的。, Start Time: 5174990
Text: 对，有，如果有玩的比较深的朋友也欢迎就是来交流交流。就跟我们怎么讲，就很多人都交流这个吃瓜经验了。嗯嗯，行行嗯，好，那今天大概就是这些了。好，听说来收尾吧，我收尾，我靠，以后就都是你了。这个这个节目你是天天接语，唯一的主持人，对，开头是天天扯淡。对，那是下期就把你踢了。, Start Time: 5196610
Text: 可以可以可以可以大大大制作人啊。但是我的最后一期二三节目一不要先告别了。对对，你们确一是悲伤的音乐，你以后就是天僻了。对对，那行，那本期二次元新闻节目就到这儿来，欢迎大家来聊一聊自己这个这一年吧，玩了什么手游，或者说给什么手游充钱了。嗯，然后眼看也快到这个圣诞和元旦这个怎么说呢？, Start Time: 5219910
Text: 下回是不是推荐点跟圣诞有关的动画？对，算了吧，圣诞夜之吻，比如说圣诞之吻。对啊，还有啊，比如说日在校园白白色相布啊，白色橡布。对对，就是你们就是跟跟雪雪番番外篇的第第二期之前讲青春，然后这次按这个节气讲的对，不玩游戏只过圣诞。哎，比如说凉木翅的消失，嗯嗯，, Start Time: 5249820
Text: 这些啊加油加油加油还行。嗯，行，那个欢迎各位分享啊。嗯，行，那没什么事了啊。哎嗯，行了，那各位再见啊，拜拜拜拜拜拜我我嗯嗯对不对？嗯，我们啦啦啦啦。, Start Time: 5276115
