Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 思念。嗯，这个非常科幻的开头啊，这个歌曲来自攻壳精争队的动画。然后欢迎大家收听新一周的新闻节目，我是娜丽亚，我是四十二，然后是龙马，我是新公公务。, Start Time: 3690
Text: 哎哎，对，非常少见的一位嘉宾，幺九和董事长来根根本没见过，根本也没见过谁来着，大家听听听耳熟熟，从来没听过，应该对对，没怎么见过。对，嗯，然后这个为了今天是周五啊，这个为什么没在昨天录呢？是因为昨天晚上这个微软本来就是我们都以为啊他要公布一些正经的公布天蝎对正正经公布天蝎。, Start Time: 45930
Text: 但是发现今天并不是这样，对我们技术上的公布了二天。但但是你们这样说就不开心了。我作为办公室仅存的软饭之一，没有没有我觉得已经没有之一了，我觉得还是有之一的。我觉得哪哪这个很很正式，好像你们绿营现在后继有人嘛，对不对？现在对对啊，新新一代的绿营的这个已经成已经开始成长了，, Start Time: 72950
Text: 是吗？对，啥时候的事，现在给起名了，你们忘了这个啊。对对对，不管怎么样，还是挺开心的。天蝎这个反正就是我们新闻就先从那个天蝎开始吧。是的，来吧，这个昨晚这个其实是那个 eural gamer 和这个叫什么 digital foundary foundary，, Start Time: 94070
Text: 这是他旗下的一个，然后这个就提前得到了，好像是这个微软方面邀请的这个硬件测试的资格。是的，然后呢，就写了一篇长文，录了俩视频。洋洋洒洒的介绍了一下天蝎的技术能力，就是机能对技能强度。所以说呃作为一个玩家，其实有用信息偏少。总的来说，在那天我我特意查了，我特意拿拿软件查了八千三百多个单词。, Start Time: 112990
Text: 我我要跟大家说啊，这个英文单词八千三百多个单词读起来就像是汉字，万八千字吧，对过万字吧，但都是春秋笔法。对，这然后而且如果你上 euro gamer 的网站，你会发现就是它网站有一个特点，就是所所有字非常小。对，然后你再看这个密密麻麻的英文的候候，非常常痛苦。, Start Time: 141910
Text: 昨天晚上我翻来覆去读了好几遍，然后呢，他基本上呃重点是有几个，一个是呃这个天蝎的机能会非常非常强劲，这个不用说了，而且网上也放出了这个横向比较的这个配置表，还需看无需质疑嘛。对，非常凶残的这个技能。然后另外一个就是微软对这台机器有一个非常关键的这个定位，就是对四 k 的支持，, Start Time: 163910
Text: 而且是真正意义上原生四 k 的支持是。然后他的他认为就是说这一次我们再一次回归这种比整合机能这种状态，一方面是对抗 PS pro，一方面是对抗这种就是性能完全起飞的 PC 机，他拿出的就是微软自己的看家了。这样的东西就是既整合，然后又有一种就是比 PC 高效率更便宜的一种解决方案方案他是这样，, Start Time: 187400
Text: 然后他希望就是在这个平台上就是发布的游戏能带起一种真正意义上的，就是从根上全面支持原生四 k 的一种开发环境。嗯，是这么想的。嗯，然后其实就这些，但是他写了那么多字儿。对管写，我也不知道他到底想说什么。我我就我个人觉得这个编辑也是很无奈。对，就且我们看着也很无奈，, Start Time: 213600
Text: 他可能也没就是了解到什么有用的消息，但是他还不得不给他写的很长。是。而且在网上我们也看到他在跑这个 fosa 上这个跑这个幺零八零 p 的六十帧，然后说这个整个 GPU 预算是这个百分之六十六。对，但就是据说这个表现了技能强劲的这一点。嗯，而且另外他文章里还提到过一些，, Start Time: 239230
Text: 比如说这个新的六模脸、六六幅脸、六幅脸这个预算啊，还有什么？就是他要求强制要求，就是如果这个游戏能达到稳定的幺零八零 p 分辨率的话，他要用这个什么超级采样，要强制，就是实现超级采样，来达到更稳定的帧数。啊，还有这个运行，反正这个文章的结尾有一段大段的收尾。, Start Time: 260250
Text: 但是我觉得那个编辑自己没想下定论他的他的问题，大概是说这就是老时代的终结吗？总的来说应该不是，他是一个它是个典型的中中断迭代，强化强化机机器的这个版本。嗯，但是我觉得最大的意义就在于，其实我觉得是微软对 XPA 这个政策的一个贯彻嘛。嗯，是这样，才需要。就是刚才就是刚才和四十二四十二说了一样，, Start Time: 283070
Text: 因为高端 PC 的突起，然后微微微加上微软，又加加上微软。今年开始又开始，我觉得他们在极力的淡化 x box 和 PCC 这个界限，他有可能就是用天蝎实现这一步，对迷合弥合这段段就样样。你就是说你虽然高配玩家 OK，如果假设你真的玩 XPA 游戏，你在 PC 端的话，, Start Time: 307790
Text: 你需要一些高配玩家。那你同样同比之下，你和 XY 如果没有这个硬件更新的话，那很明显 x one 的游戏体验在画质上可能就会和 PC 端有一个很大的割裂，造成一种很大的落差。对，所以感觉为了跟随，我觉得这个一方面除了打家呃 play station pro 之外，, Start Time: 329530
Text: 也是我应该也是一个不无赖之举吧。我觉得对于微软来讲，而且他也要填充他自己这个政策，他他这个政策是需要有实在的东西去对对去支持的。所以说他应该出这个东西。而且从目前的性能来看，它就是目前账面上性能最强的主机。对，有有史以来最强的主机。对他这么说倒是没有什么问题。, Start Time: 348210
Text: 对，但是还是希望大家明白，就是说画质和游戏好不好玩，没有半毛钱关系。嗯，我我我我非常同意这一点，虽然我是软软，虽然我我也是一个软狗，但是我觉得呃天蝎肯定买这个这个新闻，就是在我发的时候我很不爽的一点，就是就是说我认为啊就是一台机器这么亮相，呃，属于有点跟玩家割裂的太严重。, Start Time: 370740
Text: 就是他这篇文章有点像是写给开发者的，就是这个亮相这种规规格的公开，也像是这个面对开发就不是消费者急的文章。对，其其就就是总感觉我们也没必要借劲儿的去盯着他看这样一个事。对，但是我觉得那个我们评论，还有像包括网上口插虎这个只说一些东西，有一点说的，我我不能认，, Start Time: 392870
Text: 我不能认同这个观点，就是说呃那个说微软的这个这就是这次天蝎又没游戏这个问题。但这个因为我觉得这次公布微软就是他妈的，他是就是个技术技术，他就是不告诉这个游戏。其实现在说天蝎现在就没有游戏阵容，就为时尚早。对，个个不人说的，实在不是说的不是这个事儿。对，别瞎插看我这个就是说硬件说我们现在是是大概是这样一个情况啊。, Start Time: 412530
Text: 对，就是游戏什么样的，不是现在要说的事儿，其实现在没必要说，因为说感觉没有什么游戏玩，就是否定这个天蝎这个平台，我觉得天蝎这个平台还是大有可为的。对，虽然我们也对它这种发表新硬件的这个感感觉角度角落的方式有点不爽。但是毕竟现在人就说的就是这个事儿，所以就是你回忆一下当年太早下定论，, Start Time: 435590
Text: 当年 PS 四 pro 发行的时候，对大家会说 PS 四有什么钻斗。对啊对，大家会说 PS 四 pro 没有游戏嘛，我觉得这个别老挑事儿啊，不要挑个别要挑事，挑这个话题可以跳过，我觉得是好。对不起，这观众，请有自己，就各位听众一定要有自己的独立的见解。对，, Start Time: 456120
Text: 然后接下来说点这这个开的的新闻啊，买四十二非常喜欢的游戏，然后我也非常喜欢叫做群星。哎， star ies。对，这个已经今天千呼万唤使出来的第一个真正意义上的就是内容扩充 DLC。今日上线就是我们录制的，今天上线叫做乌托邦卖多少钱？卖六十七块钱，游戏本体卖多少钱？, Start Time: 475320
Text: 游戏本体在游这个新闻上线的这个周末也卖六十七块钱，因为是一个特价，太棒了，太棒了，别好问题啊，买买买买。你你你不你不是已经买了吗？你喊什么喊啊，再来一遍。对，大致致，那你给我买一遍吗？我还没买呢。好的，嗯，大致来说乌托这个乌托邦不是群星的第一个 DLC，但是他们之前的 DLC 都是那种真正意义上就是可买可不买的作品东西。, Start Time: 496520
Text: 比如说这个呃种族的外形包包这种东西，然后之前有一个很很相对比较重要的一个 DLC，是一个故事包，也是说你不买就就那样吧，反正就稍微缺少一些东西。但是呃乌托邦的内容非常非常充实，就是乌托邦相当于把这个群星的框架下，就是第一次尝试进行内容丰满，内容就完全就是填充进去。, Start Time: 522460
Text: 这次加的东西就是让他从一个就是呃四 x 游戏的学习者，就是后进者的这样这样一个身份，一下跃升到就是他有了批社自己理念了，有了一些就是批社自己在他的策略游戏里独有的那种幽默啊，或者是那那种视野，在乌托邦里基本都表现出来了。嗯，比如说你能把你星球上殖民的其非非本族人口当做牲口来养，, Start Time: 546470
Text: 然后把它可以吃，我就可以吃。对，然后可以加那个加食物之类的，这个这些内容都加入了。所以我目前来说，这是我觉得我满满意策策略游之一嗯并没有其热，并没有任何热烈的反响。挺好的。我觉得这个没有你，你不也特喜欢。那那对对，是啊对，拉链买吗？我我买啊犹豫了。对，为什么这个节目开场，, Start Time: 572810
Text: 大家情绪的这么低沉？对，然后接下来是 p 社的一些消息，对，还是呃就是强化国际新闻闻是吧？就是办今天是今天是批设的两个呃旗舰产品的重要 DLC 发布。一个是这个乌托邦全习乌托邦，另一个是欧陆风云的天国王朝。哎啊这个天国王朝是呃就是强化远东玩法的一个 DLC，, Start Time: 597990
Text: 它的主要的强化了国家，就是中国和日本啊，中国就是大明明朝啊、日本啊就是同时代的以及更早的这个战国战国时代的明朝啊，啊嗯嗯，那不就是什么丰臣秀吉。那时候啊对，就那个时候啊最热闹的时候把这个这个完善了。我们之前还发过那个新闻吐槽过，他这个宣传视频是日日混语的。, Start Time: 626910
Text: 然后念了一段诗，掐头去尾的念了一段诗啊，就是很很欢乐。然后哎我没看过，想看啊，他们嗯白发对对不起，对不起啊，然后伴随着这个两个这个算是重要的 DLC 更新。然后这周的周末的发行商特价也是 parwer dox，它几乎就是全线产品。除了最新的这俩 DLC 以外，, Start Time: 647830
Text: 全能特价啊 PC 搞这个 PCP 四搞一堆事情。对对你有我也你有骂人的。嗯嗯，对， PC 么都都想说，嗯， p 社对 p 特就是算是周末搞一个大新闻，大家喜欢这类游戏，或者是习惯性的买全 p 特这些游戏。 DLC 的人可以一般都是趁这个时候买一批，大家喜欢挥霍一波。, Start Time: 671710
Text: 对，就是一个挥霍的周末，大大家力而行行啊，量力而行。嗯，接下来是一款让四少很痛苦，但是让我很兴奋的游戏，这个游戏叫做 quick 产品。马牌很期待雷神之锤冠军啊，是在这周放了一个多人对战演示，然后他打的是一场这个 TDM。嗯，然后呢，因为这座不是新加了这个角色技能嘛，, Start Time: 693030
Text: 所以在我觉得能接受。所以就是说在场景里出现了一种你捡到之后可以减少技能 CD 的道具，就是长跟一个那个沙漏似的一个东西。然后别的其实从武器啊这个除了技能系统上，别的系统上来看，就还是以前那样。但是但是加技技技这有技能，我觉得对这样对对，作为个个神以前的爱好者，, Start Time: 715900
Text: 就觉得有一些过分。但我我相肯肯定是肯定会有那种经典模式，就会把这些技能什么去掉的模式是会有这个模式，肯定会有。嗯嗯，这个真的让我挺挺惊讶的，因为毕竟 ID 处理动物的时候，处理是很老派的，与时俱进很惊怀，然常就雷神就拿了这么都是老 IP 嘛，就一个与时一个与时俱进一下，, Start Time: 742050
Text: 我觉得也是 OK 的。对，又到了这个清理原胶纸粉丝的身份。其实这样啊就是如果你像四十二这样，对这个星座加技能非常愤怒的话，嗯，推荐你接着玩这个亏了 life 没错。对，嗯，这个游戏现在还有很多人在玩。对对，虽然还在玩的人都是仙。对对，然后接下来是这个高达 VS。, Start Time: 762290
Text: 嗨嗯，对，高达 VS 啊。是啊，这是我特意这个电视 r harty 确认了一下啊，这是这是这个非常喜欢这个这个系列的，这个应该是第五款作品了。嗯，而且是上一代是一直是在 PS 三平台的，就是在进了到这个时代之后，还这个游戏还一直没登录过主机上。嗯嗯，然后有一个预告片嘛，, Start Time: 784245
Text: 能看到那个就是最新的那个巴巴托斯。然后可能很多人都就这个动画可能能有些些意见，嗯，但是可能觉是这个机体，我觉得设计确实挺挺挺帅的啊。然后就是也是只是主打一些新的机体嘛，然后发发那个相对的发品通也发了一些这个那内部的一些就是画游戏画面。然后还有一些这个就是关于制作人的这个访谈什么的。, Start Time: 805140
Text: 大家去可以网上看一下小光翻译的这个他们访谈的内容。然后制作人也讲了一些，就是他关于这个游戏的发展的一些想法。比如说是他想把主机这部分做的和街机就是更分离一点啊，并不再像以前那种就完全就是一个移植过来的这种啊。然后他们也想在这个电子竞技上有一定的举措，就是是后特特别是在海外。, Start Time: 824620
Text: 就这游现在其实呃除了日本以外玩的人特别少。对，那高达 VS 系列现在街机是什么状况？能忘记道呃，我这两次去日本看的确实还挺火的这游戏。对对，就是即使是在人很少的时间段，这个机台还是有人玩，几乎就是全场，就是只有这个还是比较有人玩的。对，可是高达对对，战战。, Start Time: 844520
Text: 对对对对对对，反正我们不玩电脑战机，加强加强版。对，不玩的人看的看不太懂，然后就是感觉这个操作台很复杂，然后手紧忙活啊那种感觉，然后都是蹭蹭蹭特牛派的那种战斗的巨大机器人互色。对他可能想解决一下，就是在海外这个游戏的受众比较窄的问题，毕竟街机推广起来比较麻烦，, Start Time: 862610
Text: 可能它系统其实挺深。这个确实我这游戏我不是特别了解。所以说可能他们想在这个竞技方面做一举措措推一推这游戏。嗯，可能有这方面的意向，大概大概就是这样 OK。然后接下来是一个关于 NS 上一款我将这个开始培训的游戏叫做神舞女。嗯，这款游戏是这么一个动作游戏吧，, Start Time: 880370
Text: 然后确实是有的像像画画面的动作游戏。对对，可能呃就是这游戏对，看起来特别不错，特别特特别是价格啊。对，只要五百日元。对，感觉买不了吃亏，买不了上当。对，嗯，买了买了买啊，秒秒了就买啊买嗯，行，可以买吧。嗯嗯，然后接下来是呃关于买了新闻就不说了。对，就是就是就有这么一个知道记下。, Start Time: 901130
Text: 对，然后这个具体这游戏长什么样，大家可以看时间轴啊。对，有 NS 直接投出 NS 就就能看到。对我看到了。对，然后接下来是关于质量效应。仙女座一个非常好的新闻，对对喜报喜报喜喜地的喜这个官方要更新一个补丁。嗯，对啊，这个叫一点零二的补丁。从内容上来看，重点是在修复这个我被很多人诟病的面部动画的问题，, Start Time: 928040
Text: 嗯，然后以及优化很多这个运行效率啊，或者是 bug 相关的一些修改。对，反正就是反正现在游戏都这样嘛，对吧？慢慢先先先发送，我慢慢慢慢慢慢修，而且就是你愿意改，那你说那就那就挺好。他这个东西是能说一个补丁，就能对你说他有他有一点零二，他就有一点零四对吧吧，, Start Time: 957570
Text: 就就有一点零五，我倒我倒反而觉得这这个戏已经就是这个这部分倒不是不好。好，这这部分已被喷成成样了了。不就这样，别别我觉得觉了部分我觉得你看这个更新版本后还是很谦虚的嘛，一点零二对吧？小改就慢慢慢来，好吧，来来九十九个材料，这这一是我我也是开玩笑，但是我觉得他这改这当然是好的，, Start Time: 978190
Text: 这个态度我觉得还是可以肯定的。对，因为毕竟 bio l 文本本怎么么好，它表象上这一层有那么一点，就是剧本千里之外就不后苦的。所以说最好是能改到一个，至少就是让人觉得很舒服的程度，这样才好。无人升空。有几个补丁？无人升空，现在大改了两十次，为什么永远每期节目都要说到无人升空这个游戏呢？, Start Time: 998770
Text: 我不知道这是对机合带来这个为了什么创到底是带来创伤的一款游戏。突然想到，但挺好的游戏，我觉得就是是不错，也为经常老。就是这很多时候都补丁那个黑魂最近啊说一个它也现有一个新的这个一点帧的补丁，然后特别是针对 pro 有了一定的优化。嗯，然后呢虽然说呢还依然达不到六十帧，, Start Time: 1020100
Text: 就是如果你的主就是 PC 版的那个你的配置稍微好一点的话呢，其实 PC 端这个游戏的体验是最好的。嗯，啊我经常看那个网的视频，那个人家那个六十帧的黑魂，现在现在那个版价又来一个，不是我我都没有没有电视从头在玩的，在 PC 上是然后这个补丁。然后呢，其实我感觉啊这个新的 DRC 的场景和这个特效什么的，, Start Time: 1038240
Text: 其实都挺多的。对，然后我挺担心的掉的。但其实我玩这个新 DRC 的时候，虽然死成狗吧啊，但是帧数挺稳，确实没问问题，帧数没问题啊，至少我没玩出来什么明显的。然后这个补丁相当于在 pro 上，你的帧数会进一步会明显提升。虽然它达不到六十，但是大概有个四五十，, Start Time: 1057700
Text: 那那也很好。对，就是比不错。因为其实这回说是三十，但是它其实在很多场景都都只有二十啊。对对对，那个掉帧特别明显。是的，所以如果它能在 pro 上稳定到四五十的时候，你那个体验相当当就会会变。二很好好好，特别是 PAP。嗯，好，有没有 pro 的可以？哎哎，, Start Time: 1074230
Text: 记得就是常把这游戏再拿出来，别忘了啊。对对，然后接来是火影忍者聊了出这么一款新的竞技类游戏。嗯，是一个没有不是竞技类游戏。就是说他的这一作要再一次更新一个大的内容。之前是博人传，然后这一次是叫叫叫什么来着着叫博人人什么叫博人传？叫 sysnobistriker 忍者先锋忍。, Start Time: 1090990
Text: 嗯，对， snoby stblke 好。嗯，然后这个这座的那是我看了介绍是主打这个对抗对战四 v 四。对，因为我觉得这火影的这个这一座就是对战是很好玩的。你你你这是 MCP 玩家，你知道吗？烦人，他就是他真的是那种做一个慢改的这种。哎，你你对你你前面加定语吧，, Start Time: 1115920
Text: 这个什慢是可可以。这就是我承认在作为粉丝的游戏里属属于非常非常认真真的好。对，然后他的他的多人，他的对战啊，基本上就是那种免去了输入门槛的。对，然后还有一点，比如说心理博弈啊，然后一点点连招互相猜招是对。然后还有一些这个这个我承认，就是有时候其实这种东西吧，, Start Time: 1139860
Text: 他最好最关键的一点，其实对原著的那种还原的那种原原。对他把那个游呃漫画里那个感觉在游戏里呈现的让粉丝满不满意。我觉得这以后还有一些游戏性这个点就很好，确实还做的是还可以。对，但是你说这个他对战时有什么乐趣或候这些我觉得没有乐趣。就是这个粉个我承认这个因人而异，, Start Time: 1159540
Text: 这这个不很好，不要不要说这一块，就他不说。对对，嗯，然后具体就是这样，然后发售日期也没定，现在只是说是什么都还不知道。对，这个等接下来的后续消息吧，嗯然后接下来是还是四十二，哎，曾经或者说到现在还非常喜欢的一个游戏叫做 EVE 哦。嗯哦哦。对，因为这两天好像新闻上的时候正好结束了，, Start Time: 1178480
Text: 就是现在是一 VE fan fast。嗯，每年的这个时候，在这个冰岛的雷克亚维克冰岛的首都一个小城市。对，有这样一个就是如同那个过年一样的盛会 EVE 玩家的春节。但是它其实是它其实呢只是一款游戏的粉丝的聚会而已。就是这个 EVE fan fast。然后每年这个每年到这个时候呢，, Start Time: 1206340
Text:  CCP 就是他的制作公司会在这里跟大家归呃讲解一下这一年去年一年 EVE 的服务器里发生了什么事儿。嗯，然后呢会跟大家展望一下，我们要做什么呢？这样的事情，然后跟大家分享一下。因为玩家特别喜欢数据，特别喜欢看数据。比如说我们去年一年报了多少船啊，然后呢有多少宗交易啊，, Start Time: 1229400
Text: 就易总量是什么啊等等这些东西大家都很喜欢看两会是吧？对，特别像是这种两会，然后再加上 CCP 跟很多科研机构有合作，就是做过一些合作。然后他们会邀请一些科研机构的人来做一些那种非常技术流的宣讲啊，然后但是玩家听着还劲儿劲儿的，这个是一个特别邪门的一个事儿。, Start Time: 1248780
Text: 这说明这种内容和他的玩家很很气氛，是有重合的。去年好像是邀请了 nasa 的人来讲讲堂是今年他们开封了。对，是嗨封爆。然后而且这帮冰岛人很很乐意玩，就是很有那种幽默感。嗯，啊去年还是前年，他们搞过那个就是摔跤，就是他们自己工作人员啊，在在那个场地上表演那种就是很那个 old school 的那种摔跤模式。, Start Time: 1268400
Text: 就大家都是光光网络上面，就是直接摔摔跤，没什么道理，古典式摔跤。对，然后找过很多，比如说是连体的那个就是背带裤啊。行，然后两个人就是勒着裆的那个。对对，这就接接受吧。请大家看一部电影，叫做这个狐狸捕手啊，好， falth catcher 啊，就是讲这个了。, Start Time: 1292570
Text: 对是吧？是吗？我还以为你要说那个摔跤手不是韦斯尔。对啊，反正其实我只是想举例子说一下，这帮冰岛人就很搞笑。对，包括他们之前会录那个视频，给那个献给中国玩家之时有一个采访，他说嗯我为什么要做 EVE 嘛？他是我不干这个，我就鱼罐头厂里里罐罐头，我实在是不想干那个哎突然想起来啊，, Start Time: 1313450
Text: 就是初中地理课本世界地热之都雷克雅维克。是的，就是冰岛在在那个时候呢，冰岛的支柱产业，我们经常说是温泉和旅游。嗯，然后有一段时间好像是房地产，然后最近呢就是最近两年突然变成 EVE 这种网络游戏啊啊，非常非常有趣的一个国家，嗯，但是这些不太想说太多了。另外就是每年翻 size 的会放一部片子，, Start Time: 1334770
Text: 就是一般都是今年的一种就是主题主题基调的一个宣传片。哦，这个片子已经发了，叫做克隆飞行员的诞生。这个我们网站上也有，大家可以看一下，这范儿很正。嗯，好，别的没啥了。嗯，接下来这个游戏的新闻差不多就是这些，我们啊我能再补充一个啊，说完了还是 p 社。哎，这这周是刚才不说，, Start Time: 1358720
Text: 对，刚才忘了就是就是 p 社 p 社打折。这个这个周末啊有一款游戏也不打折，是因为是新作，就是之前这个我们力推的这个叫 steel divisions，钢铁之师，诺曼底四十四这样一个 RTS，它开启了预购，但是不可能会打折了。但是现在有一点不一样的是，如果你现在预购这个游戏，, Start Time: 1380220
Text: 你就可以参与到游戏的测试，直接玩到它的这个遭遇战模式啊，目前来看这个游戏真是个测试，就是他在不停的改，然后现在完成度并没有那么高哦。嗯，但是喜欢这个题材，尤其是很正完全硬核的 RTS 玩家，这个游戏应该是不能错过的。我觉得那我觉得硬核的 RTS 是是就是非常硬核的那种状态比较是跟没解释一样，, Start Time: 1399640
Text: 就是呃怎么说呢？就是不用卡牌，不用手柄是吧？啊，不不不是那个我没有想怼，我没有想怼你就怼。就是就是比如说我们玩红，它其其实是一个概就就是他要要离一些些挥挥的玩法，但是是把它概念化的啊，比如说我我评估这个一个呃单位的这个强战斗力啊，比如说它有一个移动速组，然后有一个火力，, Start Time: 1425110
Text: 有个血条，然后我怎么进行运运我的的运营，我采矿矿后有有一个数，然后我的生产部署就是走一格就造出来了。嗯，但是这个组像这个欧根系统这个组做的 RTS，包括这个钢铁师和这个呃之前的这个 war game、 war game 这个系列，它都是这个不切所见的东西，, Start Time: 1444850
Text: 你就要像一个指挥官一样去想一切所见的东西是有用的。但是游戏完全不把它量化，呈现在你脸上啊，你意识不到，那是你瞎，你没有这个思路，你打不明白，就是这样啊，我明白了，就是举一个这个钢铁师的一个例子，就是比如说里面有坦克互互相对射的时候，坦克是没有血条的。但有击穿就是一个一般来说就是一门反坦克炮打这个坦克的时候，, Start Time: 1465130
Text: 那坦克如果也在瞄着他，这是是不是一个就是对抗的一个很紧张的一个局势，就是双方都很紧张。然后这样的话命中率不是百分之百保证的。所以不像是，比如说有些游戏里我是炮弹一发发打到坦克上，然后坦克在掉血这个攻击力，减防御力，然后特血。但是不是是首先你要保证命中，然后命中之后呢，, Start Time: 1487480
Text: 如果击穿了这个坦克就直接训爆哦。所以怎么影响这个相关的这些东西呢？就是你要考虑到周围的一切，比如说这是不是有个坡啊，这视野能不能看到啊？然后相双方这个作战人员的心理啊，你都要去考虑明白明白。所以这个东西就是非常非常硬核，但玩了进去之后就是算是乐趣无穷了。这样这样一个游戏听起来很累，, Start Time: 1505420
Text: 但是对很累，我觉得喜欢这东西的就会特别对特别紧。对，嗯，说完了好游戏新闻到到此为止。然后接下来是两个关于电影的新闻啊，第一个是对刚练真人版哎，放了一个预告是吧？是啊嗯嗯，主角对，看完了之后觉得哎哎很泄气啊，生气。嗯，对，这个就是感觉这个首先他展示东西不多。, Start Time: 1525440
Text: 对，也没有什么太多的这个镜头啊或者什么的。然后其实特效的话呢还是那么回事吧。毕竟日本的电影我们没有要求特效，说达到好莱坞那个程度。我觉得特效虽然说肯定是就是比较高什么怪，但是也不会说太失望。但主要我觉得那个扮相大家好像看觉有点怪。对，因为最近有很多这个就是真人版的东西出来嘛，, Start Time: 1550400
Text: 比如说宫壳不也上上映了嘛，再加上日本那边，人家银魂这类很火，也一直在公布剧照。但银魂这个剧照每次公布出来他都很高兴，觉得范是我觉得这个画原的特别好啊，演员的也特别好。然后我最刚练这个吧，就其实我特别喜欢这部原著的漫画。是啊，我也特别他几乎可以算是我就是我最喜欢的漫画作品之一啊，, Start Time: 1567640
Text: 啊，就他比那个火影什么的，我觉得都要高高级的多。嗯，啊所以就是他这个真人版，我看到哎好像这个扮相有点很很很很山寨，感觉觉像像像比较劣质的 cosplay 这种感觉，看着也不是很爽啊，不过在看嘛，毕竟可可能他的练成练成特效，我觉得是另一种方式解读了这个漫画里的练成这种感觉。, Start Time: 1585700
Text: 是他他把那种就是我练成用的材质被被分离，然后重组的那种感觉都做出来了。嗯，然后这点但是其实很多人觉得看那个看漫画和动画的时候，他更可能会更喜欢那种表现形式，一道光的一道光。然后呃稍微有一点重重组的画面，对那个后来的那个 FA 那个对特别重重视，就是说他在跟漫画一样重视一个就是说它分离之后又重组所有重组的东西，, Start Time: 1605820
Text: 它都有那种呃人为的痕迹。那个那个特点就是它不是很自然的那种结合。对，是有那种就是小小小方块的那个剧场。对对对，就是他是想表现出那种人为构成的东西，即使他是他也和天然的东西不一样这样的一种视觉的效果。但是反反正影还没没展现这部分内容，实实上在在看吧。但是也有人吐槽说，, Start Time: 1629360
Text: 你说这个工科竞争队，你是找一个找欧美人，演个亚洲人，然后现在你找亚洲人演一个欧美，对欧洲人，欧洲人两个人物就是有点错位啊，确实有错位，恐怕这个品牌在欧美的影响力还不够，不然的话可能会好莱坞拿去做会更好，也有可能。嗯，对，然后除此之外呢，本周这个使命召唤，哎，, Start Time: 1649230
Text: 是吧？宣布要拍一个这个 COD 宇宙。对，嗯，厉害了嗯，不太能想明白。但我觉得其实其实 COD 的故事倒是挺适合那个剧集剧集节奏呈现的是对比拍电影好，挺想看的，挺想看的。对，就是拍出来如果真有点那种，首先他是那种反恐故事就不用说了。然后他如果能有一点，比如说玩家看到有点梗在里面，, Start Time: 1670290
Text: 其实这剧剧还是图个乐也也很好看，也会很好看的。我觉得我看那个当时说好像就是说采访这个什势的人，然后说呃要拍的这个电影，这种就是他所选取的这个故事。然后还有背景，他说呃不太会选用这个现代战争系列，那吧就是说不会是这种呃你明面上能看到的这种战争，嗯，就他会比较喜欢这个全局的的特种部像，, Start Time: 1694040
Text: 就是呃黑色行动这种就是说你可能根本就没听说过这种这种，然后后点点来点阴谋论小队啊，然后去去执行这个什么任务这种可能。嗯，行吧对，就等到时候看，哎，这也算是他，我这次是去年恐怖，是那个斗势影业啊，对，这是算是他第一个动作吧。呃，当时很多人还说的，他冻世暴雪是不是他们整合之后，, Start Time: 1721240
Text: 会不会把很多大 IP 对嗯，都都都他都各个就跟漫威要自己做电影一样。他既然有这样的动作，可能就是渐渐的会把啊这些这些呃对可能都往电影，那这应该是他第一选弄一弄啊。对对，挺好，还是期待一下。嗯嗯，然后呢，这个本周的这些新闻差不多，然后接下来说一个这个我们自己的新闻，, Start Time: 1742860
Text: 哎，哎，是我们下周要上在网站上上线一个新的功能开始测试。对，出现一个产品啊，可能上周这个那个西蒙稍微提到一下，能够注意的朋友友够想到说提提到过一个 g talk 的一个东西，这是什么啊？其实我们没正式介绍过，他就给说出来了啊，很讨厌厌这个 GTKK 呢就是呃顾名思义已经以前的一个一个软件的软件，, Start Time: 1764840
Text: 已经下线的那个已经改知了一个软件。对对，并不是那个我们又拿回来我我们所有 IM 类的这个软件的鼻祖。很多听我们新闻节目的朋友，知道我们的新闻的每一次，最后啊都会有一个这个就是话题讨论的这样一个环节。然后很多人给我们留言，然后想跟我们一起就是加入这个讨论嘛。, Start Time: 1787000
Text: 所以我们也就是考虑到大家这样一种需求。对，而且呢就是还有两点，我觉得一就是说你在机划发表文章呢，是需要审核的。哎，对，这是其实我们跟论坛不一样的一点二呢，其实其实很多人想说的话呢，也不见得那么长，就能成为一篇就是很很很文章的文章。嗯，但是他还有些想说的话，, Start Time: 1804580
Text: 对所以我们考虑到这样的一种啊需求各方面的需求。所以我们觉得出出出在一个话题类的这个产品嗯，一个功能，一个功能。对，让大家聊一聊。对，我们定期的会有一个话题在上面。然后大家可以就是针对这个话题，然后发表自己的意见。然后我们的电台节目也会和这个话题做一定的联动和互动。, Start Time: 1822350
Text: 然然我我们来起起就是可能比如一周也好啊，子样也好，就是在一定的时间内，我们把这个话题作为一个啊作为一个在我们集合内部的，我包括我们集合成员和我们这个就是网友一起来讨论的这样一个话题。啊，最近北京这个雾霾又上来了，我的气管炎又开始啊，是的，对吧？对不起，大家是声音有点怪怪的啊。, Start Time: 1841030
Text: 嗯，然后这个功能呢这刚上线属于处于一个这个贝塔测试的阶段，正好也需要大家来帮我们这个试一试试试下这个个有有什么问题啊，或者是帮助我们在改进。嗯，对，但是很遗憾现在这个功能自用外部。对对对对对对，这还得说一下，就是嗯我们只能在网西蒙的原话，是我们的这个产品都在做新机盒，, Start Time: 1860730
Text: 也不知道什么机合啊，我们也不知道新机核什么。对，我们也不知道什么是新机合，敬请期待。对，我们还在老机盒里，感觉听起来就是长的机很很很因为对对对对，可以嗯是然后大家希望到时候大家能这个积极参与吧。对，然后希望能大家看到大家一些就是非常非常牛逼的一些讨论讨论。, Start Time: 1882860
Text: 嗯嗯，很期待好这个，那这周新闻确实到这儿了。然后接下来就是大家非常喜欢的这个是吧？话题讨论环节。然后既然刚才说到了呃这个刚练的真人版电影，然后包括 COD 电影，然后还包括最近已经上映的宫壳的真人版电影。那这周呢就来这个跟大家探讨一下，就是说游戏和漫画改编的这些电影。, Start Time: 1902880
Text: 然嗯私下友们见解嘛，说当时这个臭名昭著的乌为鲍尔拍的这些奇烂无比的游戏改编作。我好像看了好多呀，比如说比如说吸雪莱恩啊，那你还真没看。哎，有牛逼，你就看一下啊，牛逼，你就看一下是吧，能看算算了，算算老师了。我我是真的是就是对游戏游戏改编电影，其实印象是非常非常差的。, Start Time: 1928900
Text: 嗯，对，就是有一个阶段，就是我没有看过特别好。但是到现在为止呢，但是嗯但是我觉得就是如果你你要讨论游戏改编电影，其实游戏改编电影是一个自己的范畴，因为它比较特殊，是就是它是有呃之前的借鉴物的，它不但而且他他甚至和小说改编电影又不一样。因为它是游戏改变过来，, Start Time: 1958240
Text: 它是有故具就是很具象的视觉视觉元素。对，有作为根据的。对，没错。对，而且我觉得其实改变的表，其其是比游戏戏降了一维度度的，是因为游戏有交互。对对，但是电影的交互，但电影只有间接交互。嗯，所以就是想拍好吧，我觉得不容易。而且我认为做我作为一个玩家，看游戏，改变电影或多或少都会觉得缺失东西，, Start Time: 1980860
Text: 就是因为不能玩，肯定的肯定是这样。所以我后来就就不不总说就是啊电影改编游戏一定是烂片儿。就是我一般都是在电影改编游戏里范畴来讨论，是我觉得这两年和游戏改编电影都还不错啊，我觉得我觉得就是跟以前比啊怎样，就是这两年呢我觉得都还行，意思是在进步。对，是在进步嘛。, Start Time: 2005600
Text: 嗯嗯，比如说魔兽啊，啊，比如说这个咱们一会儿再说啊，比如说古墓丽影啊，啊，对对对，古墓丽影是我对我我也觉得是我心目中拍的比较好。嗯，然后比如说不说改变，不说这个 CG 电影，而是就是最终幻想啊，灵魂深处啊，像这个这这片子其实灵魂深处，我觉得我一直觉得其实是可以的。, Start Time: 2028510
Text: 对我也觉得我觉得那个片子没有什么。对，但是那个片子看起来就收不回，成本比较比较超前嘛。那对就是的想法太超前，而且做法太现在回头看可能就是效率偏低，太激进了，现在就把这个时间对搭搭进去了。对这这个这个电影我总觉得反正绕不开的一个原因，根本不是他拍的好不好，而是他对游戏产业当是这个震动。, Start Time: 2052990
Text: 他干这个事儿没在对的时间，其实是对他哪怕再晚几年这个成本也能下来。然后对大家对这个东西的接受也比完全不一样。对对，他的那个时间点拍的话呢，就是对大家对他的期望完全是另外一个方向。对，那是的，就是就是觉得他是一个游戏，我想在里面看到最终幻想的元素。对，但是根本没有。, Start Time: 2074330
Text: 他们想用这样一个 IP 去就是丰富丰富，对后对去想要占领这个 CG 电影的这样一个桥头堡。然后他们把这里面的内容能灌的是一个他们觉得会被国国际化的这样的受众所欢迎的这样一个东西。对果。对，其实我觉得是他们市场场调研，觉觉者是对自己这个品牌认知和这个评估做的有问题。, Start Time: 2095420
Text: 并不是他这个电影拍电影本身排的有多大的问题。其实只是想一下 fellow finiising 这个这个系列在期待的时候就是因为电影化的叙事，然后达成这种镜头调度，然后整个叙事的方式，然后包括也是因为 CD 中整个容量什么提升了什么，给人一种很电影化叙事那种感觉。, Start Time: 2114200
Text: 我觉得耳耳目一新，对我觉得可能 s 呃斯科威尔吧还不是 SE 的斯科威尔。其实在这个方面感感觉也是因为因为他这借借借这这借由 FF 七这个事情得到了很大利益嘛，所以我觉得他会来这方面会会会下一些比较激进的一些判断。嗯，其实你这样反过来讲，说电游戏可以用电影化的方式表达，, Start Time: 2132360
Text: 会有非常好效果。比如说小岛修福这些东西。对，但如果你反过来真的把游戏改编成这样，你做成电影它是另外一回事吧。对，就是真的是另外一回事是对，一定要改变，改编非常重要。对对，其实就是说比如说今年吧，就今年是一个改编，就是游戏变电电影。这个大年。对对，前两年有一年也是大年，, Start Time: 2154040
Text: 就是我记得就是毁灭战士那几年。嗯，然后有一种我记得有那个好莱坞皮评家，一致认为就是是就是别他妈改对，越改越烂。然后有一段时间就真的就是平平息下来了就沉寂了。对，就不怎么拿游戏改电影。对，但这个东西是不以评论家为主。对，为导家看看资本。对，其实只想就是当时的，, Start Time: 2171900
Text: 无论是资本还是市场都没准备好。是的，其实是没准备好，没准想清楚楚感觉。对，是，然后这两年突然就是又拍起来了，然后就我个人的观点来看，这两年真的就是有机进幕。嗯，比如说我之前去看刺客信条啊，我不觉得刺客信条这个东西吧是个大烂片儿。真的，你你既然就是你顶多可以像我们后来业余那个迈克尔贝一样，, Start Time: 2191020
Text: 就是说说就这么片子，怎么就这样，巴摩说只会炸。但其实我觉得刺客信条基本就这样的片子，嗯，而且就是他恰到好处的在该激怒粉丝的地方激怒了粉丝。但是呢该还原的地方也还原了。嗯嗯，他能看到，就是我觉得我看到的就是游戏改变电影一个他自己尴尬，也是他可可以做成魅力的一个点，, Start Time: 2213370
Text: 就是怎么处理和游戏粉丝的关系。对我印象中有些游戏有些电影就是觉得我我不需要，就是我需要的是让更多人知道他，而不是给已经知道的玩家说话说话。对，嗯，然后其其我觉得说话话要要说说话了吗？对我不说罗马马说话话，我觉得马对游游戏非炸炸觉，觉得得得科进进的。先先从轻一点开开始了。, Start Time: 2233450
Text: 嗯嗯，最后我们喷到这个，不是我不喷喷，他们是对不知道讨讨论。你们讨论我是来喷的啊，我不连累你们，我不连累你们行啊。就像我我觉得魔兽的电影，后来我仔细想一想，它就是这样，它处理的度是对的是吗？但是呢处理的不好啊，是这样的，就是说我觉得他他是想这么他是这么想考虑的，, Start Time: 2256130
Text: 就是说出发点。对这个电影里有桥段，让粉丝觉得太好，就是这个就是他就行了。然后呢，我希望是更多人把魔兽当做一个就是使荧幕上能看到的史诗故事故事来接受。但是总的来说，就我个人的观感来看啊，呃粉丝情怀差不多赚到了。对，但是你要说让魔兽之外的玩家，一呃魔兽之外的观众对魔兽产生兴趣，, Start Time: 2278100
Text: 可能他他这个动作还是没拿捏好，但我觉得票房并不支持你这个说法啊，他只在中国赢得了一定的情怀，他在世界范围内都是不被不被。就是说其实都都跟观众也好，大家都不认可，都不认可是吧？好像一般这种电影在中国的票房都还可以，但其其有这个积累，中国比较特殊，中国票房。对，, Start Time: 2303310
Text: 而且就是一个现象，就是都不敢敢，我不敢说，就是我要说这不好，就是是会会千夫夫所指啊，是是别说说说。对对对，但是我我开始笑是不是我基本上觉得魔兽我我能接受受就是作为一个魔兽老粉丝，嗯，是有地方让我不爽。但是我平心静气的看观众的动游戏，改变游戏游戏改变的电影。, Start Time: 2321850
Text: 嗯，我能接受。对，其实我不想单说魔兽，就是我觉得有一个就是挺共通的问题。嗯，呃就是说其实啊我们发现很多电影来改变小说的时候啊，是是小说改变好好，只要然后不是就是原著式小说啊，然后电影去把这个小说拍成他拍出来的时候，哈利波特如果这个导演就是驾驭得了这个电影的视觉，, Start Time: 2342430
Text: 然后能把这个小说还原的好的话，他他不需要你这个电影本身在有过多的这个艺术创作的发挥。你只要把这个原来的小说发挥到就是表现出来，你就能成为一个非常非常棒的电影。你只你比如说魔界，对，比如说哈利波特，这都是非常我我受的对对不起。对，但其实这样的一种模式是无法接无法推推广到游戏上。, Start Time: 2363040
Text: 是的对，因为我说实话啊，游戏到现在非常年轻，就是他在这个文学性上啊，在就是各方各面上其实都非常的青涩，还还在起步。对，其实他是在像电影和小说这些更古老的形式在学习当中。对，所以当他反过来要是变成那个比比，他其实是更高一阶的，那个其实是有点撑不住的。对，就是你把游戏戏剧情完完完本的就是还原出来的话，, Start Time: 2382160
Text: 其实他这个都不高级。对啊，因为我们觉得玩游戏的觉得那个感动也好，或者是那个因为起步阶段，对，因因为他本身的这样一种特殊的互动形式。对对，所以我是非常非常支持。如果你拍电影的话，一定要大幅度改变的对啊，这是一定要做的，但是呢要改变的高明。对对你我说的改变是说，, Start Time: 2406440
Text: 比如说你这个电影不好操作的地方，或者说这个电影不好不好表现的地方，或者是你觉得这个地方其实在作为电影的这个语言来说，并不是拍里的台地方，这些地方你可以做适当的改。因为你你是你我觉得拍电影的人讲故事要比做游戏的人讲故事高明的多，所以你这个电影拍的应就应该比他高明。, Start Time: 2425010
Text: 对，往往我为什么不喜欢魔兽？就是说我觉得他有不好的一点，就是说包括它里面的台词啊特别大。其实魔兽本来的小说也好，游戏里的台词也好，是很有范儿的。对对，虽然他可能就是表现在在奇幻类那个整个里这个世界里看魔兽的奇幻是比较花大大杂烩不那么严肃的。但是他的这个文本啊各方面啊其实是非常考究的。, Start Time: 2442550
Text: 可以说我觉得所以你当你拍成电影的时候，你会变成你就觉得你的台台词非常傻，然后人物的那个行为非常没有逻辑，然后我遍不反对改变。可能有人说说啊，你这种就是考级档上，我做了十多多多多种，是吧？你就懂，你就希望说拍一个跟你你去你你要你要那故事一样的。其实真的不是我是想你把它，, Start Time: 2463130
Text: 你你随便改都可以改，但你要改的好。还有一个就是跟魔兽对比的，就是那个波斯王子那个电影是特别不满意，就是那个演员我觉得扮相特别好选的。对对对，那个卡型选的都没问题。然后这个故事色调，但波斯王子三部曲的故事都何何何何其波澜壮阔。对你把任何里面一个就片段拿出来，, Start Time: 2480500
Text: 拍一个半小时都没有问题。你你不都不需要写剧本，但你偏偏要把它改成一个特别傻的一个故事。我就觉得这是没有体现出你作为电影制作者，比这个你的就是比你更年轻的这个游戏艺术更高明的地方啊，是仅是把它当做一个赚钱的一个 si p 今天把它当做一个就是我拍了你们智会员就会看的这样一种东西。, Start Time: 2498760
Text: 对，就其实这个态度是最好。这样让我觉得作为玩家受到冒犯，就是他们可能心里劲儿的对你没有把我公平当做一个正常的观影的观众来考虑我的感受。你只是把我当做一个粉丝，你觉得有这个 IP，我就会掏钱，这是一个我觉得很不爽。是的，而且我刚才听你说的这个改编呢嗯能否支撑的这个点，, Start Time: 2517680
Text: 我突然想到一个正好是就是最近上了这个工科。公科集中，其实我喜欢叫宫壳集中队攻校队。就是他为什么就是能能被比如说亚竞手拍九五版剧场版，然后又被时尚建制，再解构是能拍这么多时间，是因为它的原著作为漫画它是扎实的。就是它可以从不同角度来解就是他本身的故事。他的美学的这个水平就施象征中本身对这个呃赛博朋克的这个美学的这种把握，, Start Time: 2536220
Text: 让这个攻效精英队的漫画虽然短，但但是确实精精，所以可以被就是他值得被解构，它不会被完全拆散。所以亚经手把这个漫画改的，把这个解构的这个面目全非的情况下，他不但能给功效精英队做赋予完全新的灵魂，又能把我们又知道啊，这是功效精英队。哎，这是因为他的原著真的抗造，, Start Time: 2564990
Text: 所有就是真的就是扛造。包括比如说魔界，魔界拍，其实他的电影是解构了，就是他他是删一些人物，也把一些东西对，看到他上面的，他是以一种对就是电影的话语的模式，真的把它解构是做的特别好。他现在依然是我心目中小说改编，就是魔幻小说改编的最好的作品。因为因为大部分科幻魔幻小说改编我都不喜欢看。, Start Time: 2587980
Text: 嗯，因为我我他他就是还是那句话，就是因为可能是我读书，我觉得有互动，就是我看到的东西你自己是一个。如果你读书，你尤其是读这种想象空间非常大的东西的话。所以你是一个内心丰富的人，你很容易给他加入各种对你自己会看的巨爽。对你内心就已经拍了一个自己的电影，比玩游戏戏看电影都要少，, Start Time: 2610700
Text: 所以我就无无法让满满意。但是如果他能呈现出就是就龙龙马说的一个电影精队者的那种电影从业人员那种高水平高的，我就觉得啊他比我想的还要好。对对，而且他而且不是那种意义上的表达的炫或者好，而是说哦他专业，所以他的呈现效率比我想的还要高。这是魔戒给我就是很明显的感觉。, Start Time: 2629760
Text: 而哈利波特，我觉得我不喜欢，就是因为他的他的电影的组织形式是某些地方做给玩家，做给观观众，观众有些地方做给读者。然后当他他没有把它很好的在情节的逻辑的完整性上弥合起来。所以我不喜欢，就是我我可以从两个方面都可以欣赏这部这部片子。有些地方我都觉得好，但是它总总体放在一起我就觉得不那么满意。, Start Time: 2652690
Text: 包括像纳尼亚传奇啊，还有那个黄金罗盘，黄金罗盘是我觉得一个改的很，因为他觉得就是做给读者，所以他没有放开了改的一个很典范的表情，我也觉得做的很遗憾。嗯，不过说归说我同意你这个在进步的这个观点，最起码我们现在看到的游戏改编电影都非常的严肃。对他试图的还把它包装成一个是正经的电影，, Start Time: 2677350
Text: 是上个信条。就以前你看过街头霸王的那种电影啊，他完全就是他都就是不在乎说是否激怒你也好，是否也好，靠个片。对，就就是就是靠个片，就就就就胡胡就是这种最起码他现在呃很注重，就是我想把这个就是再现出来，比如说刺客信条。而且现在其实我也觉得因为这个这个热潮吧，就是只是资本推动的开始，, Start Time: 2700170
Text: 所以说他可能在很多事情上做的没那么考究。比如说选原著上。对，其实现在我记得在街头榜上，就是就欧美市场评论里就是最好的游戏改编电影依然是那个真人快打。那是因为真人快打本身就是一个很 b 级片，是就是要这个范儿，然后你再把它拍回来。对，原来玩这个游戏的人很多，, Start Time: 2720690
Text: 就是喜欢 b 级片的范儿。对你在把它拍个对了，大得。哎，好对好啊，对，这个游戏对我来说手感跟屎一样，但我依然很喜欢。就说导演要打是个就就是不喜欢那个就他整个包括那个博义联盟，我都觉得手感怪怪的啊，但是确实我很喜欢他那个那个风格对欧美美的游戏戏就是对，就是我一直觉得改编这个事情特别的健水平，, Start Time: 2741290
Text: 就包括我喜欢宫桥金攻队的原因。就是因为这样，就是因为我我看到的就是那种嗯大师之间隔着时空的那种碰撞，对和交流灵魂的交流啊，所以啊这个电影嘛我就以前看了可以电影版可以的，电影版可以。我我其实我我刚才听讲，我也就讲半天，我我自己在一个问问，就就是说我作为一个观众来说，, Start Time: 2761960
Text: 对慢改电影应该有什么样的心态去对待？就是这个问题非常严重啊，以尤就是这几年，其实我我自己以前包括看刚才罗马说嗯街头霸街头霸王电影版对上格林顿那个吗？对对对，那我看我我刚看就看了两遍，我看其实我挺爱看那个电个，我我也喜欢看那个。对我觉得看的巨开心啊，那个超好看，, Start Time: 2783860
Text: 我觉得对，但小时候嘛其以但是我觉得这两年来的确包括罗马可能要喷生化危机，嗯嗯，我生化危机也是一路危过来，我也算一个隐藏的生化危机粉。对，但是我觉得生化危机其实还好，为什么？因为我觉得就像刚才两位说了一样，就是如果你要把电影就游戏的东西拿出来再改的话，那其实对电影的要求说你要改的好看，, Start Time: 2804530
Text: 其实很困难。是对，但是电影人就这种慢改游戏或者慢或者游戏改编的电影最大的一个问题就容易陷入这个困境之中。所以我反而会觉得说 OK 如果生化危机这种故事拿出来，我只择群灾取里面的，比如说阿姆雷拉一些经典的一些形象。比如说 chris，比如说什么或者会什么几啊啊之类的对，, Start Time: 2825890
Text: 然后把这些素素拿起重重新拼拼就拼起来。我觉得如果这就是完全是看，我觉得这个东西就和游戏本身没有没有多大关系了，其实就他可以完全没关系。对生化危机电影我觉得不好看的开始就是他们开始往里加游戏。原来的对生化是事样，是是这样，就是这样，人物可以不一样，故事事以不一样，, Start Time: 2847250
Text: 世界界以毁灭灭，你随便搞，但就不要再往回着了，好不好？请不要再往回着了，对吧？你告诉我那个世界第三在第三集都毁灭了。那么第五生化危机，五代里的那个那个那个寄生城市，怎么又出现在电影里的，能给我解释一下吗？他其实就是他既然决定了对做一个新的，尤其是让更多人认识生化危机的这样一个系列。, Start Time: 2866810
Text: 是他们就没必要就是把电影变要再去重新去讲一个故事。其实已经拆开了。因为我想看游戏里的影视作品，我可以看 CD 片。他世界观已经从生化危机变成了 mad max。对，你就不要再让那个那个礼盒了。哎，大家忘了穿着旗袍在废土上走了行吗？对，这太太怪了。有生化问题确实是，, Start Time: 2885800
Text: 但是单独看生化危机，每一部我觉得走很多很烂啊，对吧？我全没法接，这个确实很烂烂归烂，但我觉得看着的很还挺开心的。就是我跟你说些问题啊，你发然发现这个电影里边所有角色就几乎没有表情。因为演技的问题是吧，你觉得不是我觉得是导演，但其实我觉得生化危机的一在我心里，, Start Time: 2905500
Text: 在这个游戏改编电影里是排得上的生化危机。是的，我我也觉得非常不错，非常好。就是我既一是一个悬化危典片，我既抱着他是一个生化危机的电影来看，我觉得看化危机都不一样。对，而且他就是对游的那个情怀怀脉动是恰恰好处处的。但最后来那么一下，他告诉你说这是有关系的。但是我一最牛逼，, Start Time: 2926440
Text: 就是最后然后他的那个出了一个那个结构图，然后那个结构图你发现就是那个洋馆。对，然后那个人从里面跑出来了，地上是一个阿安姆雷达的那个标志，其实整个都没出现这些具体讲述具体的关系。对，但是你能感觉到他唉是这样的。对，但是从二开始就里点不太行，其实二还能看作为一个动作片，, Start Time: 2944630
Text: 他还没问题，就是一个这个身上就是看看起来看爽的片嘛爽片。对，但是从三开始我就觉得这个电影就是基本上之后，对我可以可以这个所有的这个妇小标题，我觉得都可以续掉了。这个这个系列就可以改成就是说这个媳妇儿你想干啥？对对，当观众说说这个米拉你咋不飞了？米拉回头看了看她，, Start Time: 2965030
Text: 老公说能飞吗？老公说可以飞。对，哎，你就看见这个电影完全就是拍一个人的这样一种就是 MV 一样，围着他各种转伏激。对对对，各种对就是其实我觉得到今年开始，就是因为有侠盗一号出现，我觉得粉就是改编电影。无论是游戏改编还是动画改编，都可以有一个新的方向。就是说我明确的说我这个就是拍给粉丝粉丝看，, Start Time: 2983990
Text: 然后有一个是拍给这个其他人的。比如说我我觉得但是你这个问题就存在于这个粉丝。对，就你要这么做做话，你一定要确定他是一个世界级的，就是对超级收益要平衡。所所以我一直觉得神奇动物在哪里拍的非常非常对，这个模式非常对，很享众嘛。对，但是我原来觉得哈利波特，其实你完全可以全改了。, Start Time: 3006420
Text: 就是我作为读者，我就抱着一个就完全不一样，我就看是就就够了。你不需要就是来来照顾我，然后你拍一个比如说完全契合小说世界观的另外一个故事，我觉得就挺好。但是在当时我我知道就是这么拍，他是收不来票房的。对，没有那么多。嗯，但是我觉得到了，比如二零一七年这种就是我们这代人成长起来。, Start Time: 3023840
Text: 这个社交社交网络一代吧。是社聊起来之后，你会发现哎，你完全针对粉丝拍一个垂直的电影，嗯，说不定就是有票是吧？所以下一步可能是斯内普的鬼丈夫是吧？对我我我现在觉得就是哈利波特跟我拍那种单人呃，单人的碰事反而就出现就能拍了，对吧？ BBS 被很多人说就是太过。, Start Time: 3046380
Text: 对对，但是我觉得我作为魔兽的粉丝，或者我作要生化的粉丝，我特别羡羡慕 DC 的粉丝，有人给他们拍这样的品影。对，就是我我花这么钱钱给人，不在乎别人看不懂。对，有人给他们花这么大的本，就给他们看拍这么个东西，我特别羡慕他们，还是体谅问题。再包括侠盗一号出现了就是侠盗一号式的故事。, Start Time: 3067370
Text: 我就觉得改编动画，就是我觉得就是资本推动的影视行业，对到一个度就是明白白啊。对，就是要要挣钱的，我要拿 IP 挣钱的时候，我拍什么样。对，但问题是你这样一说，那农帽不是更难过了。我觉就说说他想想要的魔兽兽那些不我只是魔兽可以对魔兽，魔兽可真真真的可以真对。, Start Time: 3086050
Text: 就是有的时候他们老觉得说粉丝的时候要就要什么什么东西，其实真不见得对，你首先要保证自己这个就是电影的品质。对我我我我敢这种拍生化危机，并不是说因为他跟游戏完全就脱离了，或者很好。对，哪怕你跳点游戏的东西，我觉得这都是在玩笑的喷的范围内。他这个电影本身质量就有问题，, Start Time: 3106890
Text: 他那种就是叙事的逻辑，完全完全崩坏的世界观，再加上他演员毫无演就是完全没有任何演技。最后他导演已经崩了，你看他那个第六集那个剪剪辑，我简简直就镜头正经，我演都要瞎了。这哪是一个正常的导演能剪出来的片子啊，所以就是种你可以你真的可以看六没看。对他说就那个镜头快的是就是那个他以为他在对，, Start Time: 3124360
Text: 他以为他在拍那个电影成熟，你知道吗？前我觉得前十分钟有十二个 jump scary 的点点，前十分钟有十二个。对，很恐怖。那我半分钟一个就他就巨无脑。对他作为电影本身质量就是有问题的。但是我觉得还是绕回来，我刚才说那个就是如果我觉得还是你去看这部电影，你作为粉丝或者 ok 我们就说粉丝嘛，, Start Time: 3148080
Text: 你对对这部电影有什么期待？我觉得期待是对，因为我觉得对我来说，为什么生化危机系列的电影？我之所以全部能看的很开心，就是因为我对这个电影没有期待，不是是我不对。我觉得你去看这种猎奇心理，就是你想看他能拍的有多傻不，这也也是一方面，我有有些有些那儿我就是沮傻，, Start Time: 3167760
Text: 但是肯定是因为我是生活记的粉。其实我能理解那种心情，我就是抱着猎奇的心理去看到小时代，发现小时候还挺不错的。对，小时候还不错，我一二三四全都看过，而且我是抱着没有那么烂。对，有点猎奇，而且而且几乎无期待的方式去看了色信条。对啊，所以说要基本上，所以呢而且就是一个好的观影的。, Start Time: 3187850
Text: 对，就是他们心心理建设的时候啊，比如说昨天我看了攻科进动队嘛，对，然后不剧透啊，就是我说一下自己的感想。就是说实话这部电影如果你是工科的粉老的那种嗯原教子主义的粉丝，像我这样的对，可能要调整一下心态。对他他不是那个不是，就是如果像四十二这样的粉丝，对，当他们看到这个就是这个电影还没动，, Start Time: 3206190
Text: 还就是还没出宣传片，光出于海报，他们就已经开始愤怒了。但是就是就是他们就已经没有任何。但是错我觉得我是这样，我对我对攻销金攻队的电影是无期待的。是因为我知道他是好莱坞流水线的东西，是我就是在这种情况下我不能接受原因是什么？是因为公交金攻队这个系列原来都那么高了，, Start Time: 3230010
Text: 对吧？就不是原来那高，他永远远是一个出以解构，而且是抱对结构出出彩的啊。对对，一个对，就是原来就有在那个水平线，结果你拍了一部就是堆叠那个致敬致敬概念的一部电影。让人觉得就是无论你拍什么样，因为我对这个质量就是毫无要求的情况下，我一然觉得心里很难难过啊，难其实主要是难过，, Start Time: 3248370
Text: 并不是那觉得不能接受是这个原因。但我觉得我觉得还是去看一下吧。因为说实话呃，无论站在哪个角度上来说，你支持还得支，就是你就算觉得他不怎，你可能买了票别去可以吗？对，支持一下，是这样，你看了才有资格喷，你知道吗？对对对，就是别喷别喷。就是你不看之前你你你说什么都是没有什么区据。, Start Time: 3272300
Text: 对，就跟很多人这个合集片没时间来的，是不是？对对人，你人人实在来不了就算了，但是你买票票对那票不买就不合适了，周边周边都买齐了，对吧？哎呦，我的妈呀，好没有我接着说跟我竞争队贼。就是说如果你是原教职粉丝的话，我觉得你非要说一定要说，应该说，因为我觉得很重要，, Start Time: 3292540
Text: 就是在今天要讨论我今天就去看。对，就是今天晚上票买我我吃的这一块，你一定要调整一下心态。因为他不是一个像四十二说的水，就就说我是一个很站在才有很高的角度吗？对对，著的真的没喷没其其实不不，这就没人这么想。对，那那我觉得就很其实实完全了。因为说实话我觉得他在好莱坞这种爆米花电影里面算拍的不错，, Start Time: 3308820
Text: 就是他中等片上的水平，就是他整个展开，不像我觉得可能比是刺客信条高很多，但没有那么那种特别他没有那种特别特别神经就特算了。说实话呢，这个题材让让好莱坞拍是绝对放心的。因为看着就爽爽，就是我就害怕他他要尝试一点深度就没完完全我就告诉你什么没有任何深度啊，对所有对所有的他虽然是翻拍押金手那部部，, Start Time: 3328900
Text: 对我我觉得完完全实完全全完了，不完全我但是完全就能看。对，但有很多镜头是所有的分镜全部是完全照搬自尽嘛那种就包括那个就是那个什么么。对，嗯，行了了吧，我这剧照片里面都有，别说别说别说了，预告片里有的也别说啊。行行， OK，反正就总总而言之，我觉得这个片如果除了那些像事实上这种原造纸主义说啊，, Start Time: 3352950
Text: 我一定要看高度什么的，这些人我觉得那就别看了。 OK 但如果你觉得有很扣子，对，完全觉得就他最后还是会去看看。这是我我觉得看了别喷啊，就是我觉不打算喷了，就是对我觉得可以看，我觉得这个片从电影本身的这个角度上来说，他是合格，就实事求是。我觉得啊就是说你觉得不喜欢，, Start Time: 3375850
Text: 你可以说我不喜欢。但是除了批评的时候，我就说说这这质量有问题，这是我的这是我的原则，就是抛开所有题材，这个电影本身你要有一定的这个品质保证。对啊对，就是说我不是以一个粉丝的这个角度出发，说说它还原的不好，或者说对样这个没有这个，我觉得可能大家不爱就是你如果就是你我觉得是一个电影工作者或者任何一个内容工作者的一个最基本的自己的一个素质。, Start Time: 3392490
Text: 我修明明白，就是是个个就对你的职业修养。对你拍这东西到底是不是一个玩意儿，你自己都没有评估嘛，对不对？对我有这个问题，他所以为什么我们会讨今天我讨论这个话题，就是因为以前有很多改编电影是是没到那个到那个程度。对，比如说乌为报那些，你像那些，但我有些好的，我个人觉得寂静岭就不错。, Start Time: 3413920
Text: 嗯，对，刚才我想说寂静岭是因为我当时就是很中二那个年代我愿意批评，就是说他不对啊，他没有没有二代那个他因为那一代就是三角头嘛。对我我当时就就很重要，就二二，不是那个三角头，不是二代詹姆斯的神性原罪嘛。对对，然后你说你说一代两个两个妹妹跑来来去去，为什么有这个呢？, Start Time: 3432420
Text: 怎么怎么样，但是后来我想想，他就是我后来回头在看，他确实是基调还原对了，而且心理恐怖抓到那个点。对，虽然我依然不喜欢，但是我我也不喜欢。对，但我觉得对我小时候倒是那种那种不喜欢。其实这些例子就是印证了你说那种就是选的题材，选的好就容易拍好。对，因为寂静岭和生化危机这样的，, Start Time: 3450960
Text: 它本身就是来自于这种 BD 电影的这样一种视觉，对视觉觉、视觉出彩的视觉基础。对，这这几个戏制作人说白了就是看 BG 片长大的，他就喜欢这个。对，他就最后自这游戏是这样，然后你再把它往回拍上去。对你别崩就能拍好。是的，所以这才是我刚才说的某一个电影这种这个不能忍的地方，, Start Time: 3470070
Text: 对吧？你这么好拍的题材，你都能把它拍成崩成这样的吧，就是哎是令人惋惜。不过就是现在看，今年这个是这么多游戏改编电影，我觉得是一个预兆，或者是一个就是这个东西是不可阻止的。我们再怎么说，气话说你你们别再糟蹋就好了。但其实这个东西是不可逆的而过。其实有这个大潮市，, Start Time: 3488050
Text: 很有可能洗炼出超级优秀的那种什么形式都是这样的。这样就是这个游戏也不是说一开始就这么好的对啊，什么电影也不是一开始那么多高级的片。对，而且我就展开说说，比如说漫改，嗯，我我原来是极其不能接受漫改的真人电影。我但是后来我看了浪客剑心，我的，现在我现在也不能接，, Start Time: 3506150
Text: 不是特好。就是我后来我能我能 get 到那种，就是我觉得你可以那个架势对我，但我觉得其实有些东西就尤其是我觉得漫画这种形式，反而是最不适合拍拍电画境。对，因为很你很难，但但是是完全不但是其实不同的范畴都有拍的很不错的。但是反过来说，人家漫威就拍的很好。对，, Start Time: 3527060
Text: 但反过说是不是那种漫画，漫威是漫漫，但但漫漫画是高度度写，守望者屌不屌。对，守望者的话就拍的非常好，而且又是又是漫画范畴，但不是，那你说达三百百是吧？对，那你你跟他举的所有题子全部是美次画。对对，你现就是是说的就是对日式漫画范畴不一样，非写实的漫画就是那些觉得处理的好的话，, Start Time: 3545340
Text: 是就是这些问题能处理的都能解决决。就你说每次漫画可能他们表现形式比较容易处理啊，有可能是他受到这个整个的文化产业的影响。但美式漫画拍爆的也那么多呀。对，但是是不是没有反例啊？就是我我觉是后来觉得日本的漫日漫的就是改变漫画，有一种就是漫漫，就是很多人欣赏例了，, Start Time: 3564600
Text: 日剧一样。对我觉得日漫的电影有一种自己的架识和防，有一种傻傻的那种。对，就特设剧的对，要说跟特设剧的感觉一样是吗？其实不是因为我是特摄剧，也看特设剧是另外的架势。但是他那种漫改又要还原，然后就是觉得他真人太太纠结于还原。这回事上啊，对我觉得日日日本特别是改变一些，, Start Time: 3584970
Text: 就是就根本就不太可能还强停在半形上，一定要还原的这种就感觉。对，反而我觉得改到现在已经改成一种所有的美漫的角色。他作为电影的时候，他为了他不像不那么傻。对你像那个美国那个雷神或者那个那神雷神那个小小尖尖的那个帽子和那个美国队长那种小小伟子头上就能他都都要去掉。, Start Time: 3605110
Text: 对，就是他要变得别那么傻。比如说 x 战警里所有，他们都不再穿紧身衣，然后金刚狼是吧？对，就你不可能完全就如果说日本人拍这个话话，那定定还得穿这身。对对，就是所以我觉得呃太持续还原，反而就是其实是两个脉络。我觉得就是两种对待这个原著改变的态度，然后催生那种不同的不同形式的成品。, Start Time: 3623490
Text: 对，反正我觉得随着这些就是我看着接接受这一代文化的东西的人长大了，嗯，就是年龄慢慢在长之后，漫画、动画和游戏改变少少往回改编的东西就会这个挡不住的。对对，所以我觉得像是这样说的，就是经过这个洗礼，就是这样是烂下去吧，烂着烂着他就会有好的出来。对，但是还是重点，, Start Time: 3642810
Text: 就是说你一定要支持。但是和和正版游戏的和正版游戏和怎么一样。就是说你如果希望你喜欢的的 p 被改编，那你这么一想，就是你想像喷神詹姆斯喷当年那个雅达利和 MD 时代，那些烂游戏狂喷不止熟，是因为他经历过。对，是对，你就是你现在经历的差不多，也可能是那样一个阶段，, Start Time: 3661880
Text: 就你可以到时候回头可以吹嘘改编电影说蛮荒时代。对我当年看到那电影拍的简直是不可思议，就怎么怎么样，你是现在如何如何，因为对漫改这电影不管怎么说，他是一门生意嘛。对，生意就我觉得还是给他要给他试错的空间。是的，那机会像这个游戏改编电影只应该是越来越好，而且我是很期待他相互影响的。, Start Time: 3680660
Text: 对，其实电影这个也不会经过了几代导演。是的对，还出现了集中出现一批大师嘛，对对吧？现在的这个人就是就是玩游戏长大，这些人还没没到还没到成大师的那个那个那个那个我们刚长出了一批就是冷战冷战这些这的一些人。他们小的时候就是已经五六十岁的导演去能把游戏改编的有多好，, Start Time: 3701420
Text: 我觉得也不现实，他们就是不是这个时代的人。对，所以他们对吧？其实我们现在已经有玩游戏戏大的人改编出的很好的对电影，比如说斯巴达。对对对对对对对，然后比如说比如说拍环太平洋这种风格，他就是把以前看特色看日本日本动画的那种情情景。对对，我射到这个发莱坞这对日本那些动画大师，, Start Time: 3721670
Text: 其实他们就是因为小的时候日本动画发展展的早对他们小的时候就是一波看动画长大的人，然后等到他们哎可以在业也发业界的。对对对，嗯，那小岛修夫是不是可以期待一下？但是我一我我我觉得这么说，在现在说有点偏僻。但是我一直觉得小岛修夫对对电影的热爱，然后他他那种极高的镜头的控制的素养，, Start Time: 3742370
Text: 对，是游戏领域专有了。就是如果当他拍电影拍电影的时候，他自己可能就拍不出东西，我还是觉得两回事。对，其实两回事。而且另外一种，我就觉得他可能管不住自己就弄东西。庸拥有臃肿的这个他没有筛选能力，他所有东西都能拍的信息量巨大。对，而且都能。而且我我能保证他都能拍好，, Start Time: 3763750
Text: 嗯，但是他有可能就会拍个三四小时的东西，然后说也不愿意见，因为可能也没法讲。对他可能就是没有这个张弛有度的这个能力 OK 行。我是觉得游戏和电影就是疯狂跑题啊，还还拉电影还在啊。对，我刚才又下去喝下去喝水。对，然后我觉得要让你们接着说这个游戏小时。对对，咱你这这赶紧说，, Start Time: 3783170
Text: 赶紧收。对对好，然后这个如果你听完这节目，然后你觉得你有什么想提到的这个游戏改编电影说你也看过，吴伟峰赶紧说。对对对，然后你有你有些什么看法，或者说你对这个就是说改编类电影。对对对对，有什么这种。比如说你想要提出建议啊，或者说什么特别什么是你特别喜欢的改编电影或什么，, Start Time: 3804090
Text: 你特别不喜欢，可以找我觉得可能能找一些同号的。对，都可以在评论区对者说这个理性表演电话理性讨论啊，而且这个这个是真的是一个喜好问题。对，是完全不是什么不要不要不要强迫别人喜欢的。对对对，别人喜欢的不比你喜欢的，如果他不喜欢，你也那算了吧，没关系好，而且你你说一个你喜欢的东西时候不一定非要骂别的东西不好。, Start Time: 3825110
Text: 对，没必要没必要，真没必要，那就抱一个开心的心态吧，就像我一样，每天开着看的看的都开心啊。对对，功科。那最后再说一个那个功壳，没有片尾，没有彩蛋了，听完傀儡窑之后就可以走了啊。好，不用等了。好了，傀儡窑就了傀儡儡之就特没没劲。我觉得这个个么没必要了是吧？真没劲了，, Start Time: 3845740
Text: 就这样样啊，那个下期同一时间再见，拜拜。, Start Time: 3864120
