Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？悠悠大家好啊，欢迎收听这一期的跑团节目。我是雪道，我是魏，我是雨圈，我是小 game。哎，大家好，我是猫木师。哎，这次是我们四个火宝加一个经验，老道的老手啊，嗯也来五个火宝耶也行，五个火宝啊，可是内鬼环节谁是老手是吧？要跑到最近对要跑一期这个精彩纷呈的老团啊，, Start Time: 117720
Text: 哎那具体是什么呢？请猫猫老师为我们介绍一下，还是我们继续一个这个超级英雄规则的这个团，漫画英雄这个规则的团。哎，之前其实应该应该会之前先上了一期别的，就是集合的其他玩家一起玩的这个团没错。嗯，然后我们这次应该算是都是第一次录跑团节目，但并不一定都是第一次跑团哎哎，, Start Time: 190160
Text: 然后凑的这样一个组合。然后大家也还是可以横向的去对比对比，听听这个不同的团做什么选择，然后发生了什么不一样的这种支线吧。嗯，没错， k 爱呃，然后还是提一句啊，我们这个团是用的漫画英雄规则，但是有很大程度的简化。呃，主要是说因为我们是一个限时一小时的团，所以说把一些就是容易呃复杂的判定，, Start Time: 213720
Text: 然后把它给简化掉了。这样能让这个流程更加的紧凑一点，然后时间也更充沛，然后也会更紧张一些。嗯，非常好。哎，然后我们这个团呢呃现在应这个呃出版商的要求改成了全中文的名字，叫决胜一小时哦。哎然后呃应该之后可能会在集合赋去上架。哎，好啊，嗯应该会是这样。然后这个经常有人私信问我要模组什么的。, Start Time: 239930
Text: 然后这个这回就是大家可以有地方可以拿到这个模组啊。之前是呃反正也没有，然后也没有什么可共享的，都是提纲。哎，所以这回正经给他完整的给呃就是展示了一下，然后而且是有这个找了专门的呃这个一个画师，呃，刘星老师，然后再给配图。可以，那我觉得是不是咱们可以就先介绍一下，, Start Time: 269090
Text: 还是先介绍自己的角色吧。哎，先介绍自己的呃人物是什么样的人物，然后什么样的能力可以。嗯，行，那我大体大体说就行，不用说的特别细致。行，那我先来吧。大家好，我是这个超级英雄快递侠啊，对，一听到这个名字，大家都应该脑海中会有一个印象。嗯，我就是一个经常会骑着电摩托穿梭在这个大城市中的一个很普通的，, Start Time: 293060
Text: 就面向很普通的一个快递员。嗯，你没带头盔吗？呃，得戴头盔，要不然警察抓啊，我也很老实的是吧？然后我是然后我的能力呢是有一个可以变身成装甲的一个电摩托。对，原本原本是一个非常炫酷的大机车。对，后来这个但为了别的能力牺牲掉了这个能力是这个对，是虽然非常不甘心啊，, Start Time: 315800
Text: 但是这样也更符合我自己的设定嘛。你别看我这是一个普通的电摩托，其实我这个摩托啊非常有意思。对，它非常高科技，它不但可以变身成我身上的装甲，它还能害入这个城市的网络。对，然后去在信息流中去找一些这个大家不知道的或停在里底下的那种秘密。嗯，对，然后我自己呢也是一个很喜欢修理东西的一个机车工，, Start Time: 339960
Text: 然后跟周围这个邻里关系也非常好，对大家都非常喜欢了。哎，就是这么一个角色。别看我看起来很弱，但是我是一个很有正义感的人，我的信我的这个人生信条就是使命必达。对，只要有事儿，你喊我，我一定会出现在您的身边。我觉得这个如果是电动车能变一个床，然后又自带网，基本上就不用回家了。, Start Time: 363190
Text: 哎，可以好行，哎，下一位小哥告诉我，我是一个呃这种防爆反恐用的机器人。哎嗯，然后这个型号叫做网络，嚯就是随便的意思。为什么会这样呢？是因为这个我启动，那时候然后项目研发人员在商量我应该叫什么。但大家都起名困难，就有个人说烤 k 了烤 k 了，哎呀啊，所以就叫了这样一个名字。, Start Time: 386850
Text: 然后因为这个启动之后，一直在把奋斗在这个反恐防爆的前线，然呃也算是一个小小的超级英雄。但是因为名字实在太难念，所以大家都习惯叫我机器人啊，可以很有意思啊。嗯然后我这个是要把特质讲一下是吗？呃，不用就就讲一下大概有什么能力。就嗯然后因为是一个这种用来用在这种场合机器人，, Start Time: 412860
Text: 所以这能力一般都是这个呃护盾，然后探测这类的比较简单，直接的能力。嗯，就这样，然后有一点点的急救小知识，毕竟时不时要救一下人嘛。是我第一反应就是那个背 max 穿上铠甲那个形象。嗯，对，但我想的是是是我机形象。对，嗯，好，别人脑中的你你脑中的自己。嗯，对，, Start Time: 437060
Text: 嗯，好好的，轮到我了。 hello，大家好，我是白色火焰，我呢是一个可爱的马戏团明星。然后现在在我们的世界里也是比较受欢迎的，但是很少有人知道我的英雄身份，为什么呢？因为我这个人呢就是身体挺好的。然后各方面呢都不错，就是脑子不太行。嘿嗯然后我出现的地方大，, Start Time: 461460
Text: 就是因为我四肢很灵活，然后那个表演表表演天分也很高，所以我有是有着万众瞩目的这么一个特质。然后其次呢，因为常常在马戏团表演，经常会身临一些非常危险的场景。比如说走钢丝啊、空中飞人啊这些，所以我有意志坚韧的特质，然后呢就是非常遗憾的脑子少根筋这个的特质了。嗯，, Start Time: 486330
Text: 对，然后我呢是有这样的四个能力，在我行使超级英雄任务的时候，第一个呢是我可以把我体内的呃爆发力短期的集中在一一个点上。比如说我可以进行非常长的跳跃啊，或者说我可以击出力道非常重的一拳啊，类似这样的。然后我的第二个能力呢就是神奇的空间。魔术。大家应该看过那种狮子跳火圈吧，, Start Time: 510010
Text: 然后我呢就是举起一个火圈，狮子就凭空跳出来了。哦，然后第三个能力就是喷火嚯对小火龙，小火龙对开心，最小主龙吸了火龙。嗯，好的，我觉得怎么说呢？就是能力都不是重要的，重要的是羽晨老师是一个 idol。对对对对，是一个万成主播的明星。对后不知道大家注意没有，刚才宇生注意说的是我有四能能力，, Start Time: 534510
Text: 然后说三三啊四个能力吧。对对对对，是可以少是就对对对，一下子能特制就出来了，已经进入角色了。现在行 OK 哎啊到我了，不知道大家都吃了没，如果没吃，你可以来了解一下火拳煎饼哦，哎拳煎燕拳啊，拳拳这就出拳。对，然后我是厨艺特别高强的一个发明家啊，但是怕饿着，, Start Time: 560320
Text: 怕自己饿着，怕大家饿着。所以说我发明了一套可以飞的装甲，同时可以摊六个煎饼。嚯，而且在那个装甲的两只手还可以打出火箭拳，但是主要是用来给煎饼保温啊，这些从装甲下飞出来的无人机，可以快速的把所有的还热腾腾的煎饼送到你的家门口。然后所以说让大家都吃上一口热的，, Start Time: 587800
Text: 而且绝对不要饿着感觉。你们两个是不可以凑一个这个产业或者公司之类的。咱俩都是使命必达，对他使命必达，我是横扫饥饿，我们三个人都可以一条龙，我加热，我喷火给你们加热可以，然后你在主卧，然后这边配送别为您还是当那个看板娘，我觉得比较好一些。哎哎，算了算了，然后有一保安。, Start Time: 607950
Text: 对对，业业可以，这这就是你们的小队的当搭配配吧。那什么创业英雄，咱创业业吧，可以可以可以，那那那那就是结了呗。创业去创业团，可以这个你们在创业的途中啊，这个遇到这样一个机会，感觉是一个特别适合你们，把你们的招配给发扬光大的一个机会。哎，所以准备把握这个机会。, Start Time: 626790
Text: 哎，那我们鱼翅就由此开始。好，我先来记一下现在的时间。哎，我们现在开始好演播室，演播室，我是 SBS 三频道的沙朗海瑟薇，越狱的超级英雄罪犯团体已经与警察对峙了十四个小时。现在我们终于看到有超级英雄抵达了现场。现在我就来采访一下他们。您好，这个新闻记者将话筒啊戳到了几乎就是戳到了你们的脸上，, Start Time: 647010
Text: 算是递到了你们的面前。现在呢他身后有数十个镜头，不同的媒体全都转向了你们。呃，全国甚至全世界的人都通过这些镜头将目光聚集到了你们身上。现在呢正是你们打响你们这个煎饼铺子，货运公司的好机会。哎哎，所以说你们虽然说啊有厨子，有快递员，有这个燃料提供提供方啊，有这个保安。, Start Time: 673200
Text: 但是谁是作为一个首领，或者是作为一个话石人呢？谁想接过这个话筒，那我来回答，我觉得还是 super idol 会好一些吧，我来吗？对你作为一个发言人是不是更好一些，对不怕我说错话吧。呃，那没关系，对你可爱一些。对，好好好，我来我来可爱，就是正义。好吧？嗯，, Start Time: 700160
Text: 行，那就，话筒递到你们面前，接过去吧。嗯，哎接过来您好。哎，您好，那您现在这个对现在的情况怎么看？嗯，我看也没那么严重吧。呃，你你这也太羞不爱多吧。对，哎呀，你们放心吧，我们就是煎饼联盟一定会帮大家解决快速解决这个问题的。你们就看吧，我们哥几个，咱们几个小多久能解决，, Start Time: 719700
Text: 您说多长时间就多长时间，我使命必达一个小时，可以样，没问题没问题。嗯，好，那非常期待你们的表情。哎，这个大家都很关注这件事情，嗯，哎哎，这个记者呢就接回了话筒，哎，继续他常规的采访这些镜头也呃分毫分刻不离的去照在你们事情，你们想记家了，很注目的焦点。嗯，嗯，, Start Time: 746010
Text: 现在要做什么？那我想看一下现场的场景，就是具体他的损伤，以及是因为什么原因产生的这种灾难啊。这个首先你看到周围的情况啊嗯呃，是你们呢是和警察隔开的人墙，嗯，哦，就是警察隔开的群众在一起。然后他们之前群众之前是这些这个这个记者，嗯，然后再往前是警察，嗯，哎你们是在这个警察和记者之间，, Start Time: 766370
Text: 然后他们再往后呢是这些群众啊，你们所在的位置是一个你们本国的这个 k 国 s 式的一个现代化很高的城市里面。你们在附近的一个就是城市里面的一个富人区哦，这个富人区和城市里头的这种钢铁水泥的结构完全不同，它是绿树成荫，绿化的这种覆盖率非常的好，周围也都是一栋一栋单独的这种小别墅小庄园。, Start Time: 796200
Text: 嗯，你们所在的这个位置呢，警察隔开的这个位置前面也是这样的，一处庄园有一圈院墙，然后院墙的中间是一个两层的这种像呃有点像那种那种迪拜的建筑风格式的那样的一个箱型的建筑物啊。呃庄园的占地面积并不是很大。整个的这个建筑物在整个的这个庭院的中间，他前面还有这个喷水池，, Start Time: 822860
Text: 但是呢整个庭院的这个就是视野非常的开阔，无遮无拦。哎，而且警察呢把你们和院墙之间又隔开了一段的距离啊，就把群众和院墙之间又隔开一段距离。你们可以看到啊不远处的地方，在这个人群和警察之中有一个这种白顶的棚子，下面有很多这种就是各种闪着灯的设备，里头有很多警察。, Start Time: 848970
Text: 嗯，你们觉得应该就是他们的指挥中心哦，我看到我的同事们就过去询问一下情况呗。嗯哼哦，那你走过去之后，咣当咣噔带着你这个金属的脚步声，其他的那个警察呢也就给你们让开了一条道路，嗯，哎，让你能够顺利的进入到这个指挥中心里面。好，里面呢有许多的这个警察，包括这个呃就是看他的制服，, Start Time: 873070
Text: 看他的这个这个这个帽徽啊、军衔啊，是很高阶的这个警察都很关注这个事儿。现在有大人物大人物，其中呢站起来一个就是警街比较高的一个人。嗯，的哥，哎，就是周围都是围着他他很很坐镇总指挥，这属处一个最中心的位置，看到你们就站起来了，走向了你们对你们介这种自己说啊，, Start Time: 900010
Text: 我我是这次这个行动总指挥啊，我是乔治威灵顿啊。好，现在呢我们已经控制了现场的群众，暂且吧大家还都处于一个安全的距离。但是因为周围这些房屋呢没有屋主的许可，但是我们没法去让狙击手去占据一个很好的位置哦，而且实际上我们也很怀疑啊，这个狙击是不是能对这些人啊能有用。, Start Time: 922280
Text: 嗯，啊呃犯人是三年前越狱的，一一路跑到了就是逃至本地，并且且劫持了这个庄，就远远处那隔隔开庄园保罗一家。我们能知道犯人的具体信息吗？嗯，他可以，我让那个手下人准备一下，马上交给你们，谢谢。嗯，好，然后同时他也严肃的跟你们一完手之后一转，严肃的对你们说说根据我们的经验啊，, Start Time: 948140
Text: 嗯你们只有一个小时时间来解决这件事儿啊。因为如果一个小时之后，如果还不能解决，我怀一当局会启动寂静哨兵。嗯，啊呃如果当局启动了寂静哨兵的话，这个都不是我们想看到的结果。哦。寂静哨兵是嗯如果有相关从事这个经验的人也会听说过，你去向警察询问吗？还是你好，正治在下，, Start Time: 974280
Text: 但是我不知道他是什么。嗯，你你是去向他询问了吗？就说出来了。对我想问问我说寂静哨兵是什么？之前好像没有听说过，哎啊，他说机警哨兵是呃负责解决警察和超级英雄解决不了的事儿。但是每次都尸山血海哦，所有没有人能落好的一个结果，我们警方也不想让他们过多的去介入这个事情里面。, Start Time: 1000830
Text: 嗯，好的哦，好可怕，好可怕。对于你来说你会比较清楚，就是对于这个叫什么口 k 对口开脸词叫机器人，随便瞎啊，随便机器人。对于你来说，你比较清楚是属于你的这个数据中的一项啊，知道他的一个基础信息。嗯，机静哨兵是国家建立的一个处刑机构。哦，对，通常会在就是国家机器和超级英雄都无力的情况下，, Start Time: 1023510
Text: 以极端的方式解决烂摊子，嗯，直接和平。哎，这时候这个威牛顿啊，也把就是以他的这个手下，也把这个资料给你们递了过来。你们可以看到这个犯人的资料哦，嗯，犯人呢一共有四个人啊，三男一女女性的名字呢叫红莲啊，年龄也很年轻，甚至都可能处于成年和未成年之间。哦啊然后呢还有两个男的一个叫地板，, Start Time: 1052110
Text: 人又高又种，地板又高又壮又高又壮。然后还有一个人叫盛宴，是一个特别矮小的一个地板，有西西里人特征的一个人。嗯，然后警察指着另外一个最后一个男性，嗯，啊，年龄呢四十多岁，中年人哎看上去很貌不惊人。他说这个是他们的这个先知人哦，是他们越狱什么的这种行动的负责人啊，, Start Time: 1082090
Text: 一般管他叫真相先知哇哦这嗯他是外外星人吗？呃，一个人类哦就是预言系能力者吗？真相先知。呃，警察说，我根据我们的了解，他的能力应该是精神控制。哦，妈呀，哎那这四个人的能力分别都是嗯，就是咱们这边有资料吗？警察指给你看，这上面有列举他的资料和他的罪名。嗯，呃红莲的能力是快速回复和炸弹哦，, Start Time: 1109500
Text: 地板人的能力是地板融合，地板融合是他会融进地板里面。对哦，融进地面。嗯，警察给你补充。对，然后盛宴的能力是基因复制和立场，总感觉他们都比咱厉厉害。地板呃几乎好像每每一波都说过，这个话是基因改造和立场。他说简单的理解就是能够分身哦，分身哎，复制自己的基因，分身加立场。, Start Time: 1141400
Text: 那我能请问一下被被持的保罗罗家到底几口人嗯呃，保罗一家资料也给你递了过来。 OK 一共是四个人，就是父亲、母亲和长女和次子啊，这个父亲母亲都是三十五岁啊。嗯，然后长女是十二岁，次子是八岁哦，整个庄园里面的情况。嗯，他说不太了解，不太道，他们已经事先把这个所有窗户都关上，, Start Time: 1172530
Text: 然后把窗帘拉上了，外面看不到里面的情况，我们也不敢贸然出动哦。那我想问一下，你们有没有这附近周围摄像头的相关的消息呢？嗯，他说路上是有摄像头的，然后室内的话应该就是有可能有他的监控，但是应该已经被停用的情况哦，就是现在里面的任任信信息是有办办法得知的对吗？, Start Time: 1197610
Text: 是嗯就以我们警察警方的能力现在没有办法。嗯嗯嗯，我突然一想，我我的公是送快递吗？电摩托啊，它是有这个联网的功能，电瓶是的，电电瓶车是有联网的功能的。我这样能不能在网络中先搜寻一下，有没有关于这个保罗一家的室内的摄像头的一些相关的信息，或者是说能能监控到他们的一些内容。, Start Time: 1221530
Text: 你这个违法你知道吗？正义的机器人对设骑室不要这时候跳出来啊，我只是在我只是在想可不可以，对吧？我没有说出来，你可以问一下我，我领导他可能可以同意嗯，看你要怎么做。嗯，行，我先还没开张，先散伙不了，我还是我还是不问这个东西，我决定我要私下调查，私下偷偷对我要偷偷去搜一下。, Start Time: 1247370
Text: 嗯，对， OK，那我决定我先用无人机去他们家周围侦查一下。可以啊。嗯他们这个庄园里面有树吗？啊，有树，但是都在墙的角落啊，距离屋子会比较远远。对对，都在院墙的附近嗯嗯，通通无人机侦查的话话，以粗略的扫扫一下这个建筑。哇，这建筑物其实就像一个回字啊，就是中间就是它的那个建筑物周围是它的庭院，, Start Time: 1268050
Text: 庭院里头也没有什么遮栏啊，然后树木灌木什么的，灌木很低，矮树后都在这个靠近院墙的边缘的地方。哇，所以说几乎就是一个庭原上的小碉堡的这种感觉哇，啊。但是从这个无人机上来看，首先无人机飞过附近没有遭到攻击啊，没有遭遭到攻击。嗯，然后扫了一圈，就是离这个建筑物可能有个几百米这样观察。, Start Time: 1295660
Text: 拉近镜头去观察的话，它的这些窗户确实是关闭的。而且后头拉拉上的窗帘也很厚，呃，看不到这个室内的情况啊，离近了也没有，就是也没有发现有这种呃，就是别人从屋里看你的迹象，就比方窗帘洞啊或者是拉开一缝，没有是好，那我的无人机还有传感器，它里面可以用声呐扫描一下大概在几层或者整体的结构。, Start Time: 1319420
Text: 呃，声呐，不不能透这个建筑物啊，啊，想要扫到建筑物里，你得你得进入到建筑物才能扫这个嗯哎呀这怎么办呢？我倒是可以进去，我也可以，但是很危险嘛，嗯哎应该有人质。那哎他那个有没有烟囱之类的，我无人机能进去吗？这个屋子呃，没有，都抽油烟机了，还烟囱人家万一喜欢烧那种火炉。, Start Time: 1344985
Text: 嗯，那迪 arq q 呢并没有哎，那个他们在外墙上有明显的通风口吗？就是像我们屋里这种的，呃，你如果去找会有一些能够找到这种口，那我是不是可以用空间魔术把它的那个口给你抠下来，然后你把无人机送进去呢？我在想是走外面墙上的口，还是走下水道看一看。嗯，下水道，, Start Time: 1370150
Text: 你无人机防水吗？无人机，你别走下水道了，你走下水道，你的煎饼果还能吃吗？还想要煎饼果子呢是下水道，它不一定有井盖，可以让他上去。嗯嗯，人可能只是水管，嗯，嗯，那你要去做这个就是搜索监控之类的。对我先去做一次搜索监控，看看能不能找到相关的消息。嗯，那就用你的那个相关能力。, Start Time: 1396210
Text: 我记得你是有骇客吧，是我有联网物体骇客的一个能力，然后对一下我定的一个难度。来吧。好投骰子加你的能力投几个，我还好一个一个一个投一个是吧？嗯，呃一啊一不一定，因为你还有基础啊，还有基础数值嘛，是还不一定我净出值是五六是吧？对啊，那没戏，因为我扔的就是五啊啊，, Start Time: 1420700
Text: 等于我我稍微有点没有找到，就是说确实可能有，但是你没法绕开他的安全协议。呃，毕竟是有钱人，他在这个安全上还是挺重视的哦，那真的没办法了。哎呀，我想请问一下警长，目前你们有没有跟嫌犯罪嫌疑人，他们有过一些隔空的交流喊话？其实他说确实是有，嗯，但他们有有回应吗？, Start Time: 1446425
Text: 呃，有回应，然后也提过一些要求，呃，他们比如说有什么要求呢？呃，他们开始的时候想叫记者去进去，呃，但是后来不知道为什么又反悔了。呃，然后除了这个以外，他们还就是说想找我们要一些东西。但是我们认为呢是这个一种拖延时间的啊，而且也觉得呃就是给他送东西。并只并不能增增进我们的这个进度，, Start Time: 1468420
Text: 可能反而会让我们的人更陷入被动，有可能更危险。嗯嗯，但是东西我们准备好了，那他们想要是他们想要什么呢？啊，他们想要二零零五年的波尔多红酒和罗赛达面包，并且由神父送进去。哇哦嗯，东西我们在旁边准备好，他指了一下，旁边有一个就是那个呃面包框上头盖着一个砖布，然后旁边有瓶红酒，, Start Time: 1497360
Text: 又是有杯子什么的神父。他说我们肯定是找人们伪装啊，但是因为考虑到这个呃，就算是我们伪装都可能会冒很大风险，更不要说找找真的神父了。是，但是我们这边有专业人士，我觉得机器人伪装。神父，你好，我是不是我们这边唱会机，我们这边有个送煎饼果子啊，是我可以我游人去，, Start Time: 1524640
Text: 我由于可以我可以用无人机送过去啊，你用无人机的话，那岂不是太不正式了？但是无人机更安全一些。你不如让他送那个什么的时候，你用无人机潜入嘛。我在想能不能他送东西的时候，你开他一开门，你用空间模空间魔法那样把我的无人机直接放到他们屋子里面，让不用从门进去。因为我怕他们看到这种允许吗？, Start Time: 1546459
Text: 啊，可以，因为如果你要是视线的话，你如果能看到门后面那情况，你就肯定能够去把那个经营空间的挪动嘛。那可以，那可以，我没问题，那我觉得我可以送一下嘛，因为我只是一个人畜无害的快递员，对不对？然那我护着你就行了嘛。呃，对，也可以，你不要这么尝试一下，试试一下。, Start Time: 1567675
Text: 可以我可以你能实现我一个梦想，就我想我想征用你的两台无人机，然后当做我的风火轮。我觉得可以，你就是想哪吒，但我要但我要打上我煎饼的广告。好的好的好的，可以，我觉得是不是可以，那怎么样？你好，我想给这个上司说说一下们们这个计划。嗯嗯，那可以，这个如果有什么事儿，, Start Time: 1589270
Text: 我们也会配合的，需要我们的话，然后我们这块也有这个呃通讯设备，然后可以我们及时联系。嗯，行，反正我感觉送的也不是什么贵重的东西嘛，嗯算损失了也但那红酒应该挺贵。呃，你能能贵到哪去？零五年的是我没有那么关键嗯，就是警察告诉你说这是可以承担的嘛，毕竟已经这么大事件了，, Start Time: 1612540
Text: 嗯，消耗了很多这种国家资源了嘛。行，那我就把东西装在我的车上啊。行，那我就先出发了，你们在后面看好我啊，等一下，我在你前面说什么呢？你坐我车吗？等一下你头都爆了，我跟你走过去啊。我觉得你要是过去的话，可能我后面更警觉，就是因为你是警用机续。对啊，行，一个人过去不显得很简嘛，, Start Time: 1635660
Text: 我我送你一段，你再往前走，我我我很人事无害，我听我听人类的。行，那我决定我自己一个人先开车过去，嗯，来踩着风火轮在后面，就是高处飘着吧。我想象了一下，一个神父骑的快递，呃，不外卖车过去的场景，你是要扮成神父，我不扮扮成神父，但我我只来送得先送东西，但是他们说要神父送过去啊哎呀，, Start Time: 1653880
Text: 事候。对，嗯，他们这么说办一下吧，那我只能办一下神父了呗，来，我给你化个妆啊。好的，嗯，然后骑个快递车，对，骑个快递车就过去了。好诡异啊，对，你说那个东西太重了，你自己拿不了，到外面租了一辆车啊。嗯嗯，然后我就把车开到了这个庄园那一块，对他的庄园的里面就是一条直路，, Start Time: 1678250
Text: 从外面的这个庄园的入口，直通向他的庄园的这个大门，就是建筑物大门，中间可能就是一个喷水池啊。你开着车进去之后，可以把车停到旁边，就是喷水池，它旁边会有往右侧延伸出来，一块是一个可以停车的去划着那个线。然吧你可以把车停到那块儿，然后再从停车场那边走到建筑物这个正门去给他送这个东西。, Start Time: 1700660
Text: 那我先把车停在那里，然后拎着东西走向大门，可以，然后你们其他人在指挥棚这边去继续监控的那一块，然后你在空中。对对对对，他踩着我两个无人机在空中。嗯，我还有一个无人机，准备实时就让他从那空间模块给我转移到屋子里。嗯嗯，我准备给你走，他无水池中无人机、无人机，, Start Time: 1723100
Text: 我这个技能是四，然后具体数量没定，呃，其实无所谓。对，就是数量多少都可以。好嗯嗯，那个我漂浮的应该是在这个院墙周围，就是有树的地方啊，想拿树挡一下。对，为了避免他们看到我吗？可以嗯，然后选取一个就是角度能够看到门打开，然后又可以尽量隐蔽自己的地方，可以吗？, Start Time: 1745100
Text: 啊，可以啊。嗯嗯，好的，嗯，然后那你就从这个呃停车场开始往大门那边走。哎，但是我想一下，我既然骑着是摩托车的话，我是不可以停在他家门口啊。摩就摩摩托对摩托车就本身比较小嘛，嗯停在门口的话就跟就跟上，有钱人家送快递一样。哎，对，送披萨那种，那你也就是把摩托车骑到他们院里了。, Start Time: 1768570
Text: 对啊，本来那个停车场也在院里，哎，那你就一直就是一路小烟的跑到了开车，开到了他门口。对，然后侧车停下来到院子里面和外面的那种就是喧嚣的感觉就不同了。院子里面虽然他的占地面积不是那么大，但是毕竟还是人家的一个就是小院落。哎，去之后就感觉远处的这些围观观众众这种同了。, Start Time: 1789490
Text: 本来那个来回的这个就是和自己电视台的呼叫或就是互相的联系啊。然后有警察忙忙碌碌，声音就都远离你而去了。嗯，好像就一切远离尘嚣的这种感觉，哎，这院子中很安静，嗯，啊，周围的小风吹过秋季的树叶也沙沙作响啊。嗯，来到了门口，好感觉到一丝凉意啊。这个在这个院子之中，, Start Time: 1813830
Text: 旁边的这个个喷雀池的这个池底也是遍布了枯叶，没有在运作。嗯，就这样走上了一节一节的走上了它的石街，走到了它建筑物的正门的前面是一个那种就是仿木质的这种门哦，然后上头有这种铁条的装饰，就像那种欧洲中式的那古堡两个门环在呃那个大门上。嗯，然后我旁边当然其实也是有这个电摁铃儿的啊，, Start Time: 1837010
Text: 那我就按一下这个门铃。嗯，玲玲在里面听到响铃嗯，啊没有过段时间，很快就有人打开了门。打开门看到的呢是这个之前看到的还矮个的那个人哦哦哎，心里人面庞的盛宴，哎，盛宴啊，穿着一个。当然给你们的资料是穿着球服在那个背景板举育牌。那那照对啊，但是出现在你面前的呢是一个穿着很得体的样子，, Start Time: 1864980
Text: 穿了一个白色的西服，然后里头有一个白色的西衫，哎，然后立着领很矮，你可能都得低头去看他哦，这个把门给打开了哦。呃，然后先生你好，这是您点的酒和神父神父哦，已经已经露已经专业的口吻改不过来，上来就露了。是，这是您点的红酒，跟这个不是点的，也不是点漏的。您要的对对，, Start Time: 1892630
Text: 红酒跟这个面包，所以说我跟你去吧呀嗯，他上下扫了你一眼。嗯，啊感觉呢虽然个儿不高，就像是那种呃酒馆后头的酒保，然后打量人的那种眼神非常凶狠，哎，就是恶狠狠盯着没什么表情啊，好像是要看这人到底够不够资格来进来似的啊。但是呢呃扫了一下之后，他把门打开的更大一些。, Start Time: 1922790
Text: 好，哎，留出了一条能够让你进去，但没有就是那么敞开的一个空间，哎，示示应你进去。好，那进去对，示意他进去。嗯，呃那我就拎着东西进去吧，等一下这个时候这时候这时候该我了，你看一下那个我能从那个门缝看到什么。嗯，啊你可以从门缝，虽然只开了一个小缝儿啊，但是你还是足够看到。, Start Time: 1950310
Text: 而且使用你的能力。后面是一个很典型的这种富人的住宅。嗯，啊呃墙壁啊，白色的墙壁这种大理石的地板，然后有水晶吊灯，能看到他墙壁上还有就是装饰物的这种画和大壁的类类的东西啊，后面除了这个人以外，没有看到其他人。嗯，因为其实视野有限，只有门缝那么大，就是可供一个人过的这个位置。, Start Time: 1973110
Text: 嗯，那能不能把我的无人机传送到那个水晶吊灯？对，嗯，水晶吊灯的后面嗯嗯的的我就拿我的小圈圈稍微微了一下。嗯，嗯，然后你的无人机就穿过你的小圈圈了。好，因为也不是跟敌人去对抗，所以就直接就送到里面的了了。嗯，我觉得我们两个应该往前走了，这样我们离得有点远。对，, Start Time: 1995660
Text: 嗯，首先呢你进入到了这个里面啊，把你放进去了。然后你的无人机也进入到了那个东就是吊灯的上面，想要去进行一个隐藏，进行一个躲避。呃，进去之后，首先你们两个首先看到大厅啊有四个门儿，一个是进来的这个建筑物的门啊，左右各有一个门哦，嗯，就是就是以这个从建筑物正门进来的这位置置说说啊左右各有一个门，, Start Time: 2018790
Text: 然后建筑物正对着这个门啊，还正对着另外一道门哦，嗯，就等于是从呃院门到建筑物门到这个建筑门，后面正对着是一条线。嗯嗯嗯，然后那个门看去去那个叫更大的一个房间的门。而且呢里面其实不光有他这样一个人啊，旁边还有那个叫红莲的女性哦，嗯这两个人好像是就像守在呃那个正对着建筑物门的门的旁边似的啊。, Start Time: 2048660
Text: 但是这几个门除了现在开着，你进去门以外都是关着的，都关着的。那么看来这个门后面应该是有什么重要的东西吧。嗯嗯，反正在大厅里是没有楼梯到楼上的哈哦就是这样哦，这两个人没看到大厅有楼梯到楼上，不是那种那个生化危机，那种传统的古堡结构。嗯，因为整个建筑物还很大，, Start Time: 2085080
Text: 你觉得这个进入到的这个大厅只是其中的可能占三分之一这样的一个位置。嗯，然后首先那个无人机要做一个这个这个协调的判定，看能不能好好的躲躲起来协调哈。对，我们用你的协调吧。二我协调是五七是吧？对，好紧张。这个你刚想打招呼，嗯，啊你刚想跟这个后面两个人打招呼，然后旁边那个女性红莲就发现了无人机关完了，, Start Time: 2108380
Text: 然后他喊说剩下你看，然后指向那个水晶吊灯。当然你无人机的那个镜头里面就是扫到它的时候，然后刚这伸缩镜头呢，然后突然它就指向了你就我们看到了他指向无人机，对，指向无人机了。那我开始往前冲，好，你就往前冲。对，我就这就上了。对，因为他在里面，我再不冲他就要死，, Start Time: 2146760
Text: 那我抱着你嘛，我抱着你直接飞过去，我有我有你能抱得动我吗？大哥，我有飞行装甲啊，哎你这样要肯定的还是别抱了。对呀对啊，嗯力力量多少？我力量六，你力量多少？我力量六啊，那应该可以爆了，都差不多嘛。没有，还有差太多飞行装甲器呢啊那可是可以可以，但不愧是煎饼果子高手啊，, Start Time: 2168360
Text: 那我要不要他是几层楼来着？二层楼，二层楼，我们俩去二层，要不对？我想跳上去，我抱着他，直接把他往那个就是大门上扔进去，太丰富了。他。对对，他反正也是机器人机器炸弹，那也有可能门更结实，然后他就碎碎成一根在门口，我觉得不会，我觉得不至于对他不是护护甲吗？对，, Start Time: 2192390
Text: 是是是四天败了可以。呃，那我在门边大哥，但其实啊这个你们肯定来这块要一段时时间，就是要一回合时间间啊。首先是煎里边怎么做？因为你刚打招呼嘛，就发现后面那个女至于窗联就已经指着那无人机了。嗯，你们之前商量过战术，你知知道是这个无人机暴露了你的协调是多少？我的协调，, Start Time: 2217130
Text: 我的协调是六，协调是六。对，那投一下这个协调，看谁先动吧。好嗯啊就呃你和那两个这个盛宴和红莲投一下就行了。六对六对啊，那挺好，那你先呗，我先是吧嗯呃他先是在红莲发现之前还是发，已经发现了，就是已经发现怎么反应啊？就现在这个情况，你要怎么反应，我还要怎么反应，, Start Time: 2237940
Text: 我天哪嗯，一下子就感觉把我陷入了一个危水。对，快递拿红酒拿红酒拿红酒砸他那个红莲那个法棍球，他红莲的技能是炸弹和回复。然后盛宴的技能是分身和立场，分身和立场，我觉得要不盛宴会棘手一点。嗯，我觉得也是我觉得红莲可能会稍微弱一点吧。嗯这样我超出篮子中的波尔朵红酒。, Start Time: 2268800
Text: 嗯，对，然后二零零五年的红酒对我不要了，二零零五年然后长挣扎吗？朝他砸去，然后盛宴是吧？对，朝盛宴砸去可以，哎，我一回合只能行动一次吗？呃，对，就是看你要做什么，你告诉我都要做什么，然后我告诉你，然后我此时向门外退避啊，敲门爱退避。对，可以，就先砸一下，然后往后一跳。, Start Time: 2294900
Text: 对你战斗是不是要跟就是跟你的那个摩托呃，电瓶车。对啊，我这不是出去找电瓶车了吗？你们自里也哦，你没有电瓶瓶了。是是啊，现在只是一个普普通通快递员，是啊嗯来砸吧，那用你的勇猛勇猛是吧？对，然后他做一个闪避啊。六、我的勇勇猛也是。六、可以可以，不愧是不愧是零五年的厉厉厉害厉害厉害厉害很勇，, Start Time: 2321010
Text: 你直接给人砸重伤了。这个可能是被红莲他自己分散了注意力，红莲一指他往上一看嘛，然后就没有反映到你是个率先出手的。这个这个就给了你率先出手机会啊。你从篮子里啊挎着着这个子子，手握住这个酒瓶，就好像挥舞一个宝剑一样，挥舞一个木棍一样，砰的一下砸到他头上，立刻就在他头上蹭开了花。, Start Time: 2344310
Text: 但是呢没有，就是说那么严重的去伤到他好，只是砸碎了，然后红酒留了，他一脸上啊，接着你向后一跳，他也完全没有，就是来得及去这个对你做什么拉扯，或者说就是关门还没有来得及跳到了这个后头的呃，就是门外的那个那个那个那个那个台阶上。好，嗯嗯，然后这个时候是该我们场外的了，, Start Time: 2366470
Text: 呃，然后这时候他们要先动完一圈，然后再动。呃，是这样，你向后去找你的这个摩托车是吧？对，嗯，然后在你要上摩托车的这个一步的瞬间，感觉摸到了一个无形的墙壁，无形的墙壁啊，一般人立场、立场立场。嗯，哎呀也就说我没有上去是吗？对，然后接着呢这个通过这个缝隙啊，你可以看到呃后面的这个这个盛宴啊，, Start Time: 2392790
Text: 一边拿出一个手绢擦脸上的红酒。嗯，一边快速的就是左右的平移的颤动，然后接着分成了另外两个人啊啊，现在是两个红莲。嗯，对，就是是两三个盛宴，三个盛宴，红莲还是一个红莲，是三个盛宴是吗？完了完了完了傻了傻了，我被关在里面了，你们谁来救救我？我们看到了是哎，然后呢这个红脸这个拿出一个不知道什么东西往呃无人机的那个位置扔了一下，, Start Time: 2421920
Text: 嗯，嗯哦呃做一个无人机的闪，就是协调又是协调。对我说啊，对，来了六仙鸟无人机，这样你们的那个视野就变成了一团白色的这个天水库雪花。哎，啊同时呃，庄园的建筑物的门也关闭了哦，又被关上了是吗？对我关如你出去了嘛，然后呃现在是到你们，你们要做什么？嗯，我们不要上楼了，, Start Time: 2458960
Text: 我们还是我赶紧，我感觉这第第波波玩砸砸了。对，好像没有康 four 了，跟你说了，我跟你一起去。对我是不是是你泰坦 four 了，然后我觉得现在已经反正都已经知道了，已经要 break 了。然对，那不如正面强攻了。对，我决定泰坦 four 下去，嗯呃我就抱着他，, Start Time: 2486400
Text: 你们俩现在在一起嘛？对我抱着他，然后往往把他往那个换了哦，门哦，那个立场没有把门隔住哈。你不知道我们知道立场他是无形的，你也看不出来，我们也不知道里面发生了什么，就是他被关在了屋里。不是他他在呃接触院子里，他在他没接触到自己的那个小拜克啊，也就是说你在库能外没碰到，, Start Time: 2507260
Text: 但是被立场隔开了。对哦，那你撒手，我先我先把无人机，我先把无人机就是往近了飞，看能不能戳到他的立场上，就往能往墙上飞，直接往墙上飞。可以啊，呃所以又能怎么样呢？我就看他的立场到底是什么范围哦，你发现啊嗯这个立场把他给罩在了原地，是一个一人范围的一个罩子哦，, Start Time: 2532870
Text: 只是把他罩在了原地。对哦，同时呢你发现这个立场罩着，他不知道什么时候他脚下出现了一个银色的叉子餐车。哎，在这个秋日的阳光之下，反射的耀眼的光嗯参场。嗯，来吧，你们要做什么？快递侠，我我要把它传送出，我要把它从那里快递侠传送出来，可以嗯可以看能不能捞出来。哎，, Start Time: 2560550
Text: 可以，那做一个那个和对方立场等级的对抗，嗯，嗯，还是太难过吧。四四加六十嗯，要加决议，加那个额外的等级吗？我觉得我我不值不不不不不不不不不不，人生不值。我觉得那边人还是多，我现在只是个普通快递员，对食还蛮高的吧。呃，我觉得我觉得他的立场可能会有点强吧，但是只是一个一人的范围就还好。, Start Time: 2590570
Text: 我觉得只要可以控制制场，你们只要来到我身边，我就应该是 safe 的。嗯，对， OK，那就这样了。嗯嗯，就这样吧，这个没有成功，就们被立场挡住了。他他场还是很强的，断层没有，主要是你脚下开始出现东西，我怕他们从里面传送出来的东西啊啊，怎么还好吧，我觉得因为他们没有没有什么特别厉害的哦，, Start Time: 2624200
Text: 精神控制制，那就只差机器人了。机器人这轮要怎么我被他我被他吊着呢，我还没我那就直着呢，一楼有窗户吗？没有远处一楼，我都有窗户，那我直接把他冲最近的窗户扔过去。可以，你要让啊可以可以，我把他扔进去啊，就我踢住他们，然后你们在外面救他们啊，反正机器人也就是想不让你扔，, Start Time: 2645280
Text: 也没也无法阻止，反正我抱着他，那我就我没有，然后对我砸我砸进去了吗？你砸进去了。这个如果是就是扔窗户的话，你会把它从一层的窗户直接给就顺进去嘛，怼进去。嗯，呃你用你厚重的盾牌挡着就是挡在前面，然后破窗而入。嗯，这周围的窗户的碎片，还有这个窗户木头的窗框都伤不了你。, Start Time: 2667140
Text: 嗯，但是当它进入的瞬间，当它破窗的这个瞬间，呃，同时破窗的窗户那块儿嗯和这个快递侠的小罩子的范围内突然发生了爆炸啊，哦会爆炸。那个嗯那个你可以用你的那个就盾牌的有一个你的能力吧，对护盾护盾来和对方做一个对抗。但是呃快递侠他没法做。你现在是血血肉丸，是是快递员，, Start Time: 2692270
Text: 快侠送八八是吗？八对我，然后如果要用绝对点回血的话，也可以回血。嗯，然后这个机器人来吧，我揉个护盾啊，我扔的不够，我五加六十三嗯五加六五五六六五加六六几十以十以机器人怎么计算还能出错，所以啊没有受到伤害啊，嗯这个用护盾都给挡住了。虽然说这个爆炸环绕着你，但是你从这个爆炸的浓烟之中冲了进去，, Start Time: 2725640
Text: 嗯，啊爆炸好像到身后都被护盾，就是包括伤劲，包括这个伤害都被护盾所吸收了。 OK 这个时候翻翻身起立啊，进入到的这屋子里啊，那现在是我的行动吗？呃，然后新的一轮按照那个回合来动，嗯，然后呃同时呢这个窗户破了一个洞，窗帘也被炸焦了，所以可以从外头看到里面的情况。, Start Time: 2756080
Text: 嗯，好，我把无人机直接从那窗户跟着一块儿放进去啊，按照那个呃协调顺序行动吧。啊，行，嗯，我还剩三点血，我们还是还是重新投一下那个协调的顺序吧。好的，嗯，然后我记一下相关的顺序来请，就是第六家协调。我先我先上宽先哦，呦，十十是吗？哇，十二六加六，你是被炸飞有加速度的，, Start Time: 2776950
Text: 是吗？对我是我是八，我是哎，我是七哦，你哦，我是十二十。嗯嗯，那首先是这个首先是这个盛宴，三个盛宴。嗯，从这个你发现他已经准备好了，其中有一个啊这个头上有红酒的这个痕迹，嗯，然后其他的没有问题的那他是本体。然后哎发现他手上已经准备好了凶器直虎嗯跳到了你的旁边，, Start Time: 2808140
Text: 对你进行一个搏斗，三个人群殴你嗯嗯，做这个三次协调吧。我想起了那个美国队长，企图勒死一个机器人的，很有可能会发生什么？这个一第一，总共第一，总共嗯对呃，是分头三次协调，或者协调，或者勇猛都可以啊，就一次一次来啊。好，第一次多少？第一次是七的勇猛，取取高的就行。, Start Time: 2841630
Text: 嗯，七的勇猛猛，比较第二次是第二次是十一，第三次哦，第三次是十一，对嗯还是十一吧嗯，你的那个护盾等级是多少？六六嗯啊这个果然就如同美国队长打挺好。六这个首先啊你拿就首先你灵活的躲闪开，在近战中没有让他有很大优势，只被有一个人就是从你护盾的间隙去偷袭，打中了你一下。, Start Time: 2866590
Text: 嗯，啊但是呢这个被你坚韧的机器的身躯给挡挡住了，没有造成什么实质性的伤害。嗯，泰坦佛还是很好使。哇，是机器人，我的机器人是我跟你说了，我跟你一起进来，你看看你现在只剩几滴血了了，那到快地下了。好，我现在只有三级血，我决定用一个意一点决议。嗯，先回一下你回回多少回血血不用动作，, Start Time: 2901570
Text: 就是力量或者是抑制哪个高力量跟抑制哪个高。我抑志高现在抑制是六，那那就回六回六是吗？嗯，好，我回到九点了。嗯，然后这个不不费动作，想做什么？六呃现在在还有立场吧，有还有立场。对，摸了一圈，发现还有立场，我现在怎么办啊？我靠，我现在被困在里面了，嗯，可以也可以延后顺序，, Start Time: 2924130
Text: 等队友先动也行。嗯，我决定是让别人先。嗯，你们谁能帮我先把这个立场解决掉，还是你在那个给他掏一次吧？嗯，你的那个电瓶车有那种远程操控功能吗？我的电瓶车有，但是只是遥控，那你能不能让你的电瓶车救下你自己呢？我的电瓶车它是一个装甲，它必须要穿在我的身上，它才会管用啊，, Start Time: 2948480
Text: 否则它就只是一个电瓶车。那你把电瓶车召唤回来，穿到你身上，他他他跟立场有了。哎，你你把电瓶车传到我这儿行吗？会不会压到你你你一人的空间，塞个电瓶车进去其实是一样的，都要过对方的立场撞击啊，没区别，不如把你传出去更更合理，你就不能遥控一下。你变电瓶车，让他给立场一拳嘛，, Start Time: 2973610
Text: 一切转速转踏坦 form，就是撞撞一下立场呗。对，撞一下立场，撞击立场，可以呃，用那个你电瓶车有什么相关能力吗？等级我电瓶车有一个集中将电量集中于一点释放的能力啊，可以可以可以嗯用它来撞击撞和集中在前轮，可以对集中在前轮。四多少？然后这那个技能是三七哦，这个撞出了一阵涟漪，, Start Time: 2995695
Text: 但是没有损，你也太丢人了。那怎么办啊，又被关在里面了，那我这个回合就可以结束了。嗯嗯，然后这个你发现啊这个机器人啊看到对方的红脸嗯也冲你冲了过来，嗯，哎伸手想要去触碰你的盾牌哦，哦，这个做一个勇猛或者协调，那我还是勇猛吧。嗯，超勇的，我超勇，我十一十一啊啊，, Start Time: 3023910
Text: 这回是摸到了盾牌上，同时呢在你的这个盾牌上产生了一个很剧烈的爆炸。呃，你的他徒手抓的对哦，有一点像吉良吉影那种。对啊，他摸摸到什么他什么拉，嗯，然后然后你的你的那个呃护盾等级是多少？六六那中了二二啊，你感觉就是说你身上这种护盾立场还是能够保护你嗯减轻一定的伤害，, Start Time: 3056590
Text: 嗯，嗯，但是并不能减两点血。呃，对，重要就是它并不能完全抵消它的这个爆炸所产生的哦。嗯，所以说就是单打独斗也并不是个事儿。因为毕竟对方人还是比你多，是我本来没想进来的这个那就到剩下你们随便弄啊。嗯，我觉得你们先把红莲解决掉，只要把它解决掉的话，那立场是不是就会好一些？, Start Time: 3081850
Text: 嗯，啊不是先把盛宴解决掉，盛宴先把盛宴解，但是红莲的爆炸伤呃输出太高了。是呃这样那个你先吧，我现在我现在是不是可以看到红莲？对，那个我想尝试用空间魔术把它丢出去，白糖也不太也不太行，嗯，不能把它丢出去。我现在脑子是少根筋的状态，嗯，我还如果丢人，可能就要对他的嗯意志或者力量吧，, Start Time: 3105940
Text: 就是要不然抵抗住，要不然就是用肉体抵抗住了。嗯，那这样就是你不是想把无人机飞进去吗？嗯，那你就先用无人机把我送到快递侠的身边，然后你接下来就可以让无人机进屋子里了。嗯，可以吧，然后我来去解决，尝试解决他那个立场护盾可以吗？我们这节目分级是多少？我们节目分级如果高的话，, Start Time: 3133490
Text: 你能不能用你的空间模术把他头给砍下来，把谁的头呢？对对，你砍你想砍谁就砍谁啊，就跟那个就是传送门一样，但这个应该特别难。我觉得对嗯，而且作为超级英雄来说，还有那么多摄像机对着你们。嗯，如果做特残的事情，可能对于你们名声我是一天就是傻白甜，你让我去砍人的头，, Start Time: 3156900
Text: 人家人人人家就是什么？就是一吃你的煎饼，就想起砍头的话，完了是吧？完了，那反正你就你去找他能不能弄出来，我应该可以呃，你直接过去就行。嗯嗯，然后我飞到我飞到窗外，不，我要一个非常漂亮的那个落地跳跃，就是要我要借助你的那个什么无人机啊，嗯可以无人机。路过那个院墙的树的时候，, Start Time: 3176380
Text: 吊着那个树，就是呃就是从树上跳下来，抓着无人机，然后从无人机那块轻巧的钻入到窗户里面，就像一个特技钻火车。没没没没有他他去找他来来找我身坐落到他身边边。嗯，就，我们踩着风火轮嘛，然后风火轮快飞到的时候就这样子，哎，空中优美的形成一个火火转体三百六十度呢，然后然后跳到了你的那个呃电瓶车上，, Start Time: 3204510
Text: 骑着就走了。你的电跳到我旁边，那电电瓶车也在旁边，他也在旁边。是嗯那那你还要我现在要用那个我的能力喷火去尝试对抗一下这个罩子是吧？嗯，可以嗯嗯尝试吧。对，抗它的立场照啊，小火龙求求你了，你有没有考虑过它在里面会被蒸熟呢？应该还好吧，根本没有再考虑了。对，没有没有这个，, Start Time: 3230680
Text: 你先试试，先试试。我马上就被变成了煎饼果里面的夹心儿了。我靠，不许乱加东西加八十三哦，你要加决议吗？交交一个决议点，好好感动啊。嗯，这个火焰喷了过去，然后再这个就好像怎么说呢，就好像龙的喷如土一样，然后在你整个立场周围围着你的立场，形成了一个火焰的龙卷，然后慢慢的把立就是把这个立场空间覆盖了。, Start Time: 3254550
Text: 你所就是目所能及的地方也都变成了火墙。但是很快这火焰褪去之后啊，你感觉到前面挡着你的东西没有了。哎呀，我终于自由了。那我现在是我飞到他进屋的那个窗边啊，然后是你的无人机，我是是我是人，我我飞行装甲飞过去，然后距离有一段距离。嗯，就是我在那个窗外隔着窗户，然后我冲那个哎冲谁呢？, Start Time: 3280010
Text: 红莲吧嗯红莲吧还是好，我冲红莲直接那个就是火箭拳可以呃用呃，应该是协调这种远程类的，应该都是协调啊。嗯，协调五火箭全是五，然后我投了个五啊，要加绝业点之类的吗？不讲嗯嗯，总共是十是吧？那你的这个火焰拳从破窗而入啊，带就是气流啊，刮飞了旁边的一些小碎玻璃，然后扬起了这个被烧焦的一片红色的窗帘飞了进去。, Start Time: 3309170
Text: 但是呢在接近这个人的一瞬间，他好像眼角余光看见他，然后向后稍微一个闪身擦着边过去了，撞到了后面还是被人躲开了。嗯，这时候你们通讯设备啊传来了警察的联络啊，警察说可能你们只有大概十五分钟左右时间啊，我们不太确定呃，机静哨兵是不是会在这个时段启动，但你们得小心了啊啊。, Start Time: 3343490
Text: 如如果再过一会，我我们警也也得掩护群众撤离了那的一轮儿。这个这些这个这个这个就是盛宴们啊一起联合起来去攻击你啊，试图能够在就是瞄准同同的地造成一个金属疲劳。嗯嗯呃做一次吧，对抗嗯，三加六是九。嗯，那这一集还是找了机会，打中了啊三个人就是三个。虽然三个人当然就是三体同心嘛嗯打中了你的伤口，, Start Time: 3367100
Text: 然后接着呢呃剩下的几个人也都向着同样的地方锤了过去。嗯，这样在这个你受伤的那个区域形成了慢慢的亮相之后，形成了凹痕。嗯，嗯嗯，盾是六是吧？对，中了三。嗯，你现在还有多少到快递下，我还剩五滴血。呃，我穿上我的，我决定把我的电摩托变成盔甲，穿在身上。嗯，然后这样，, Start Time: 3402130
Text: 然后我就冲进屋子，嗯，然后对正在攻击机器人的盛宴使用这个将电量再集中于拳头上的攻击。好，闪电拳呗，对，闪电拳嗯闪个声音三个声音，我选择那个脸上有红酒，有红酒那个。好，来请呃头勇猛头勇猛是吧？或者协调也可以，你选取高端四呃十嗯，因为我勇猛跟什么都是一样的信号啊，, Start Time: 3426400
Text: 中了好伤害多少，就是那个呃等级技能等级是多少？我的技能等级是吗？是三打中之后就是一道电弧打中了它，然后烧伤了它的这个西服有一片焦黑，但是感觉它的状态还非常的好哦。觉得如你觉得如果是这种情况下，不是就是几几分钟就能把它们解决的一个事儿哦嗯哎呦，商量一下战术吧。, Start Time: 3459000
Text: 说实话我觉得只要能救出人质，这几个人就算不打死或者不打败都可以吧。嗯，也是，但是红莲的技能比较危险一点，我倒是觉得盛宴的技能呀也不行，他的技能有立场，可以困住别人。哎，但是我们两个都在了，就是已经对着两个了。你你们有没有办法看一下，剩下三个房间里面是什么东西呢？, Start Time: 3487530
Text: 哦，也可以，我觉得还是先看他们守着那个地方吧，嗯守着地方应该很重要。是我们现在是在大厅里打吗？大厅里面嗯嗯往后是从窗户可以到院子，然后大厅有就是除了去院子的门，有三个门，一个他们守着门，一个是左右两侧各有一个小门。嗯，那现在是该谁了？该塌了，该这个红莲了，, Start Time: 3513830
Text: 嗯，那红莲就跑向到你的身边。嗯嗯，我但是我在外面飞着呀，啊，你在外边飞着啊，我隔着窗户吗？谁在里头进去了吗？我没进去，他在里头。嗯，那这个还是跑向了快递侠的身边啊，因为毕竟看得出快递侠已经受过伤害，嗯，来一个勇猛对协调或者勇猛四十十哦，这个伸手想要去接触你的身体，, Start Time: 3538850
Text: 但是被你穿上这个自己的装备之后，就完全不一样，被你呃轻巧的躲开了哦。嗯，然后是你们嗯，那我我对就是就是到你们啊，到要不嗯红莲不能碰我，我直接飞着往里面冲，然后抱那个他们守着的门吗？我抱住那个那个谁又抱又盛宴，我抱住盛宴，有红酒字的那个那好，我抱着他往那个守着的门上撞行，, Start Time: 3567220
Text: 可以，工程锤对我用我飞行装甲，我想想怎么算啊？那首先先做一个协调，看你能不能抓住他吧。哦哎呦哎呀，协协调六啊，呃，看来只能自己撞过去了，那我自己撞进去。好呃，可以呃，你力量是多少力量？六嗯虽然它也是一个就是这种富人区的这个这个居家的门啊，嗯，按理说应该很坚固，, Start Time: 3599060
Text: 但是毕竟你穿着一套这种自己的战甲，嗯，还是要更兼顾于这个门。所以你轻而易举的就把这个门给撞开了。嗯，倒也没有造成很大的那种破坏，只是只是撞开了这个门原原可能是锁着你把它给锁撞坏了，然后这个门左右两扇向两侧打开哦，嗯呃，然后先不说门这边发生了什么，先说其他，, Start Time: 3630730
Text: 你们都要做什么。呃嗯，我往有人要对有人要跟着进去或者什么，就是如果有跟着进去，就是要进去，我是从窗户那边进去，嗯，嗯，然后我基本上没什么困难吧，因为我因为我身体素质很好嘛，我直接两下就翻进去了。嗯，然后那个我事先蹲在窗户上，嗯，我想一下啊，烧烧死那个红脸，, Start Time: 3652850
Text: 红烈有回复，哎，我很怕嗯，能不能一下给他烧死，我也在屋里啊。大哥，我们两个肉人船的快递，你你有你有装甲，我有装甲，但是我抵不住他那个火焰，他十二点的火焰，那是什么呀？我靠，火龙卷啊，我天哪嗯，那要不我先弄，没事，我来这样子，我是使用我的爆发技能，然后把我的勇猛提升到九。, Start Time: 3677675
Text: 嗯，然后我要对那个刚刚被他袭击过的那个盛宴进行一次近身的攻击。好，来，这可以有优势吗？因为他刚刚就是冲击过他一次，呃，没有没有优势的时候，就是投。嗯，就如果如果要想知道优势什么，其实就是启动你的这个了解设置这种。那我现在是头加加勇猛是吗？对，呃，命中是靠勇猛。, Start Time: 3708100
Text: 然后如果是对他造成伤害或者是什么是看力量，但如果你很高的话，有可能就。喂喂，没事儿，我拾十啊，我看一眼啊，因为毕竟还加了点儿。呃，你如果如果有需要，可以就是多次给自己加决议啊。就是如果你的决议都和你现在要做的事相关，没有一条你可以用一次就可以，没有一条加二，, Start Time: 3735560
Text: 有吗？需要加吗？嗯，你应该还剩两点觉得对，还剩两点嗯，交我再交一点，交一点决议，现在就是十三。嗯哼嗯嗯，你所以你要你现在是要做什么？就是准备要对他是做什么？做一次近身攻击，做一次近身攻击啊，那你这下就是在充分的决议这个之后，充分的这个下定决心之后，瞄准他，, Start Time: 3758930
Text: 狠狠的给了他一下。嗯，呃命中了他，但是没有就是说能够一下击晕他，只是对他造成了很重的一拳。呃，力量是多少？我力量是六六啊六啊，打飞了给你感觉他就是有些昏昏沉沉。嗯，呃可可能再来这么一下，或者说再被电打一下。有可能这个这个这个就是头上有红酒，这个就会晕倒在地就可以制服了。, Start Time: 3786240
Text: 嗯嗯哇，机器人，我往我往快递侠身边退，嗯，然后那个门已经开了是吗？对对，然后我的门了，一边退，我一边开收纳看一下具体附近还有什么物物件人，然后往退到快递侠身边的时候，你是有修理哈，我有修理你，你帮我检查一下。好啊，可以可以可以检查一身身体，看看看看有厂医治，, Start Time: 3811610
Text: 看看有什么那个线可以接一下之类的那我需要你生面来做一个判定，嗯，嗯，可以取声带或者感知哪个高投哪个。哦，好呃，四，然后加七点声纳十一十一是吧？对，嗯，你这样一扫啊，发现前面的屋子里面嗯，哎正如同这个这个火拳煎饼所看到的一样，里面其实是一个比较奇异的场景，嗯，, Start Time: 3839210
Text: 啊比较奇异的场景。呃，一个宴会厅嗯啊有一个那种特别大的，就是富人住的那种豪华长桌可以供家庭聚餐那种啊，也是过去城堡王公贵族，什么宴请那种长桌啊，桌桌中间儿呢放着热气腾腾的食物，有这个衣着考究的男主人和这个女主人坐在主人的位置上。这个女主人呢抱着两个小孩，就是劫匪这一家人哎，, Start Time: 3871130
Text: 就是人质都坐在桌子上的。对啊，坐在桌子的就是椅子上，坐在他们这个人的这个位置上，在他们的对面呢，客人的位置上啊，坐着一个中年男性，就是那个真相先知啊，他身后还站着另外一个声音。但是这些就是就是这些这个原本的人质啊，在原本家自己的主人看到你们来了之后，其实比较惊恐啊，, Start Time: 3902550
Text: 整个场景你撞进去之后的情况，好像是就是有一个普通的宴会的场景被你们所打破破一样这种觉觉原本精神平稳的生活的场景被你突然闯入，这种感觉嗯，肯定是被精神控制的。嗯，哼然后你通过扫描，除了扫到了面前的这些情况以外，你还发现啊这个在你们身后的地板的那块儿，在原不身常的能量的影影。, Start Time: 3926330
Text: 我一直在在想，那个地板人在那儿，是就是虽然扫到了，但是好像也没有什么啊啊做出反应的事情。哦，那个那个不一样的，那个能量是在客厅吗？就是大就在呃大大厅，就在你们身后。好啊，可以嗯，可能要集中对你展开攻击。嗯嗯呃那这轮还有谁没动吗？我动了吗？你动了呀，我动了，, Start Time: 3955210
Text: 对进来，打了一个电对，打个电闪电拳嘛，那我们应该都结束，应该都动了。那就是你身后的这个地板骤然拔地而起，一个巨高个的大冢。从这个地板后面出来了，出现在你的身后。虽然你们这个早有预料，可能能不那么被他突袭打中，但是还是举起了这个双拳，狠狠的向你的身上砸了过来。, Start Time: 3978000
Text: 我对他不不捡软柿子捏吗？他有家可能想集中攻击掉一个吧，先打出来都行。哎，一次哈对，一次闪逼三加协调，哎，呃，能加勇猛吗？可以可以，那就是都指高的那是九九，我觉得你是不是可以用绝艺啊？嗯，我觉得应该得是他突袭，我能用决议吗？我也是可以的，如果想用的话也可以啊，, Start Time: 4001780
Text: 那我就决议一下吧。嗯哼决议一下我是需要操作什么吗？呃，不用你就教爵议，然后就结果加上就十一是吧？对啊，这个随着一声碎裂的声音，嗯，啊，你闪到了旁边，发现了地板被打碎了。我我投的是勇猛啊。对，就是你闪到了旁边，就是可能挡开了它的攻击啊，然后这个拳子顺着你这个挡开拨挡的这个势头，, Start Time: 4031390
Text: 然后夯在地板上，把地板砸碎了一个裂纹啊，但是你没有声。嗯，哎，同时呢你们发现在这个地板人的身边又出现了另外一个声音。放 AOE 吧，你架盾，然后他火烧全场，我往里飞，他他不是钢铁侠，我也不是美国队长，我们没有这种康波视野，还没有救出来呢，等火嗯快递还在呢。, Start Time: 4056880
Text: 对，主要人质比较里面嘛，人质在那个宴会厅里头，然后直接烧。现在客厅就是大厅里面有地板侠，有几个盛宴啊，有一二有仨吧，三个个，我这儿有四五个，然后里边有两个啊，那就外屋有仨盛宴，然后还有那红莲，也就是说对面差不多，除了坐那儿那个都在这儿了。对，嗯，这个首先是珍享先知，, Start Time: 4080820
Text: 先站了起来，看到你们破门而入之后，这个他说指着这个桌子上的这个餐盘，说希望你们能够带为我带来我想要的红酒和面包。你们有带来吗？我已经把红酒菜了，面包还有你，你以说说在在他脑袋袋上，对，这这个红酒就在他脑袋顶上插着呢，插着还行，这个是先知说没有带，也无所谓。, Start Time: 4110300
Text: 这个他说我自己也有准备，虽然说不是最好的，但是我想在现在这种情况下，足以应用到它旁边的这个保罗一家。啊，看到这个场景仿佛知道了先知，好像要做一些什么事情一样。他首先就是男的那个主人先站起来说说呃那个请请请容我听就是请听我说一句，外面你们还在那热火朝天的，你来我挡一边发出这个打在盾牌上，, Start Time: 4139780
Text: 声音一边又是爆炸，一边又是纸火交错。然后有的时候闪闪电的电弧打在旁边的大理石地板上，有时候打在某个人身上，这个里面却是道很祥和的这种感觉。旁边这个父亲啊，那个家里的男主人说说说是在此之前，先听我说一句，说我也不想急警哨兵过来发生什么严重的事。但是我我必须得说一句，, Start Time: 4168080
Text: 我可以以我的名誉担保。这些先生小姐们并不是坏人，他们只是受到了不公平的待遇而已。希望不要把事情搞得太太过于糟糕，他一边心疼的看着外面自己被打碎的地板，一边对你对进在屋里的人这么说，然后这些小孩儿在那个夫人旁边，小孩也跟你们说说，叔叔姐不是坏人，不要抓走，他们一边就是央求着，, Start Time: 4191250
Text: 一边这个盯着你们。嗯，我想把那个母亲和因为母亲是抱着两个小孩嘛，嗯就是搂着小孩在旁边。对，嗯，我想直接把他们三个一起送到外面啊，可以过那个传送就行。好，嗯，你传送失败，他们头不会掉下来吧。对，不会，然后这个得交绝，因为一下是三个会交绝一下，但是应该不会很难。, Start Time: 4217000
Text: 因为他们呃传送传送人就是平民路没有那么大。哇，行，十一可以这个一下这个这些人就你可以自己形容，一是要开一个传送门，还是就啪消失了，那边出的还是怎么？嗯，我想一想那个我应该是刚刚对对那个哨兵进行了一次攻击嘛。嗯然后原地起跳在在那个空中三百六十度旋转落地之后的 surprise 朋友们，, Start Time: 4239080
Text: 请观看我的魔术表演。然后那边的女士和两位小姐就刷的从原地消消失了啊，就什么都没有发生，就像他们从来没有存在过一样。好，然后就是屋外就像那个贴图这阵没贴上。对，突然就是也没有传出什么声音，然后警察，但是警察那边开始骚动了，嗯嗯，就落到了警察那边啊。好，这时候警察也传来了他们的通讯，, Start Time: 4266920
Text: 说这个比时间晚了一些，但是呃技能哨兵还是被启动了，我们必须得撤退了。呃，带着这个我我已经看到你们的人质了，我们现在得输送这些这个群众离开。嗯嗯，然后它的通电器里面传的声音都外面都很嘈杂了，很混乱啊，能听得出就是就是人来人往在走动的这个声音。嗯，那我现在嗯我先来吧，, Start Time: 4291920
Text: 我先动吧。嗯，呃我现在是离那个既然进哨兵来的话，咱们主要任务是救人，救人的话，那我直接抱着保罗，我往我接着往外，你别忘了，我是可以骇入的。但是首先是那个盛宴动啊，但是盛宴在这个情况之下，你们那样打的正欢呢。但是他呢却停下了，就放下了攻击，并且往后退出了一段距离，, Start Time: 4317530
Text:  more 他都行动结束了，是吗？他说不妨我们就聊一聊，说一说吧。这个如果金营哨兵来了，也没有什么之后的，明天什么可聊了，说说什么说我还想活活，我靠，谁跟你说我我靠，我表演还没有结束。哎，但是我但是我有可以害周围东东的能力，还有以及在网络搜寻的能力，我是不是可以暂时暂停住机灵哨兵的行动？, Start Time: 4338555
Text: 你你你是个送快递的，人家是国家级的，你你考虑一下。但是我就是有这样的能力啊，你目前还没有就是有激灵哨兵的迹象，就是只是说启动了，还不知道是怎么回事。哦，行，那我们还有一点时间，还有一个还有一个男主人是吗？对，还有一男主人，嗯，然后就是你们先是这个快递侠，嗯，, Start Time: 4365070
Text: 我决定你别决定，你赶紧修修修啊，着急，你赶紧给我修一下。修什么。你不是挺挺结实还是五滴血，你浇绝一点回血吗？对，交绝一点回血吧，要修修什么呀，这不是你，你会吗？哎呀，不是我这还得救人呢，还有个男男主人没救出来了。行吧。就是既然母女已经就是到底这个母子已经传出来，, Start Time: 4385810
Text: 这个公司谁最没有地位，当然是不是的那个最挺了吧。对，然后我决定要把男主人带出去，可以要怎么带呢？我一个箭步嗯，然后冲到男主人的身身边，然后我的盔甲变换成摩托车。嗯，然后我一把抓住男主人，然后把他带到摩托车上，然后开始往往旁边的玻璃窗外面冲出去，走窗户总说能走门吗？, Start Time: 4408590
Text: 走窗户，你们那边打的不好，他他也不是落地窗，你还得飞飞出窗户去。我我想是抱着那保罗男主人，我直接抱着他破窗飞，你就直接飞出去是吧？对哦，也可以。那这样的话，我就你跟他们谈判，我谁跟他们谈判，我还不跟他们谈判呢？呃，但是这时候宇船白色火焰、白色火焰，他应该还在屋里是吧？, Start Time: 4434850
Text: 对，我还在喷火。呃，那这样我先不移动，我先看你们之后的行动，我再做决定。嗯，可以，那就是我延后嗯，那就是火拳去救人呗。那我直接飞起来，然后抱着那个保罗，然后往当是在此之前是红莲先动啊，这个红莲没有没有像那个盛宴一样，就此停手。嗯，然后他向你冲了过去啊，然后接触试图要就是用他炸弹能接触到你来协调。, Start Time: 4456170
Text: 对，协导伙勇猛，完了，我协调一呃，我协调勇猛，一协调五可以协调吗？啊，对几啊？六你们那边是不是要换一个？这个我我的头晕还挺好的，你不要给我换，我头晕挺好的。如果需要的话，可以就是决议全交，然后启动所有特质。然后我决一全全交，我那个热力十足，可以让我的那个整个装甲就是功率提高，, Start Time: 4482490
Text: 可以飞得更快。嗯，我把决议全交了，我要躲开他。好呃，最后结果是多少，交了也不一定能过啊。就如果人特高扔的，也有可能还是一加五协六协调，然后再加三点决议。我决议之前没用过爵业家，就是用用用三个角色，就是每个特质加二嘛，是加六加六，总总共十二，这个确实还是比较高一点。, Start Time: 4509410
Text: 即将他的这个手要碰触到你的这个这个就是是飞行装甲的时候，可能警尖都碰到了你的这个装甲的边缘。但是你在他面前这个启动装甲更快一步的飞了出去，嗯，然是一下抓住了这个男主人，呃，接着是飞出屋子，破窗破窗而出啊，破窗而出了。对，那我们现在就是就算我们三个人在里面。, Start Time: 4531730
Text: 对，除了这些劫匪出去之后，你感觉周围有一些的不一样。远处啊，你能看到警察记者已经就是记者，记者还在那块呃，敬业的在那块拍摄。嗯，但是警察呢已经没有那个人墙了，已经在组织周围的群众去撤离了。嗯，然后那个白的棚子已经看不见了，已经拆掉了。远处能看到这个场景，应该是一个很混乱的场景，, Start Time: 4554030
Text: 就是各种人在来回走嘛，但是没有声音，就是那边声音完全听不到坏了，没有任何，那我能往远了飞吗？好像是周围的声音，就好像一下有人看着一个视频，然后突然点了这种暂停键一样，所有声音都没有，但是人还在动，按了静音键一样。而且呢你感觉整个这个院落里头，嗯，这个风也不是之前那种凉爽的自然的风，, Start Time: 4578700
Text: 好像空气，还有它的这个阳光都变得和原来不同。阳太阳仿佛变得更加高远，空气也变得更加粘稠停滞。啊啊，甚至你看到旁边好像这个树叶落下的枯叶都被定在了空中一样啊，应该是被控制的。然后如果我被控制了，可以继续就是飞飞到更远，飞飞出院子或者要做什么都开，是我感觉听描述，, Start Time: 4603640
Text: 感觉像是寂静哨兵的，应该不是控制我吧。我感觉是你被应该是你被控制了，我觉得是要不再样控制，要不再往远处飞飞，你把他你把那个男主人丢下来，回来救我们，我那个那个高度扔下来，人不会死。对我他那个飞到警察那边吗？可以，嗯，那我就飞到我只飞到最近的一个警察身边，然后把那个保罗交给他，, Start Time: 4630620
Text: 没有停，没有迟疑，直接飞了过去。嗯，当你飞出这个庭院的时候，嗯，你感觉就好像就坐飞机起飞，然后耳朵会轰鸣，然后突然一下耳朵又恢复了一样。周围的这些自然的声音，人流的声音一下都涌入你你这个耳朵朵之中，然后把这个警察放了回去。现在唯一的问题就是你是不是要再回去到那个诡异的庭院里回去救你的队友回去。, Start Time: 4656720
Text: 嗯哎那你们这边有什么要做的，但是火焰是上轮还是这轮，他送的那个，他就刚把他弹走，已经弹走是吧？没有没有没有，他传传完之后，盛宴和红莲已经动了嘛。对对对，是上轮。对对，那这轮你们还可以接着动啊，这样的话我一把抓住白色火焰，不用你捞他吧，我捞不动。我我本身身体性能比较好，, Start Time: 4680670
Text: 我应该自己可以，但他但他是我不是铁皮机器人，但是我只是一个电摩托，你知道吗？对你再就能载我们三个人吗？对啊嗯可能可能不行啊，你带着你带着白色火焰走，我去找他。对，去找我的泰坦。对我一把抓住白色火焰，把他放在我的我的盔甲变成了电摩托。嗯，对，然后我一把对对，, Start Time: 4702980
Text: 然后抓住白色火焰破门而出。那我就帮他们垫后呗，就直接补个位，补在他们的行动轨迹上，防远程攻击。哎，地板人呢地板人在旁边站着，你旁边呢，那我是不是可以自爆了自爆机器人到这个时候也叫不对，他的名字我是真的叫不对。对，那呃，你们走了是吗？我再往你那飞，我那我是不是可以直接自己就跑了，, Start Time: 4725140
Text: 我就不用想那么多，没呀，就用腿跑。我是不是揉个什么点，然后或者我就近把墙拆了。有个我有个冲击的技能，可以这个呃其实摩托车撞门可以撞了吗？然后撞开一个门，不就有通往外面的这个路了吗？是啊，你可以从那个门口去撤离，我知道了，或者你给他们断后做点什么，也可以对我用冲击对地面呃，, Start Time: 4752080
Text: 地地板上是没有在。我知道一下，我在你身后，我用冲击对着地面来一下，然后扬起一些尘土混凝土块，帮他们打一下缩想一下。对好机器人到这个时候还在想着把我们掩护，那这不是职责所在吗？那可以直接交决议来做这事儿，就直接成功就可以了。哦，好，那我还有几点决议，我还有两点，, Start Time: 4777180
Text: 那现在再用一点了。好，嗯，就只剩现在只剩一点了，我没有决议了，你赶紧把我捞走。真的是嗯记这个臻小鲜知在屋里面对你们喊道说我知道你们要做什么，你们听我说完最后这句话要听吗？还是要就这样走，那我走不了，我只能听了，我不听啊，你就直接撞门出去了。对啊，你我想进进，, Start Time: 4800290
Text: 那你进到院子里面，就是耳朵的这个通讯器跟警察的通讯器也传来了一些电子的波动。然后呃屋里面的这个机器人也感觉到这个通讯装置产生了一些波动。嗯，同时呢你们外面的人都看到这个屋子，有的这屋屋子上的这些灯，包括顶部的吊灯，还有一些外部的这个灯在一瞬间突然忽闪忽闪暗啊，, Start Time: 4825810
Text: 就像耳朵的那种情节一样忽闪换，忽然影响我的动力吧。几下没有影响，好在还没有影响，忽闪忽忽暗了。几下之后，你们听到屋子里就是客厅的那个方向传来了，好像留声机里边放出来的复古的六十年代的歌声一样的声音哦。啊在接着这个歌声放了一段时时间之后，突然又变成了那种噪音的声音，, Start Time: 4849910
Text: 就是调到一个没有电台的台的噪音的声音。嗯嗯，这两天知对于仅存在这块断断后的你来说，周围他的这些人都在咳嗽。嗯，你通过这个你的扫描，通过你的声纳能感召到他，听到他他好像指着餐桌上的东西，说说这是我的血，嗯，这是我的肉。嗯，吃下这个你就可以看到真相，但是对不起，, Start Time: 4876010
Text: 我没有这个功能。嗯，然后下一轮是最后一轮行动啊，嗯你们要做什么？那我那不你你快啊，你来啊。嗯，舅舅，我现在还在飞着，他不想吃了，我想直接从正门飞进去，然后抱起他冲到那个先知旁边，把他那个血和肉拿走，再从另一个窗户窜进。你听不到我听到的，你告诉我，我怎么告诉你，, Start Time: 4905260
Text: 就你一边飞我一边。如果如果你想想想知道的话，可以交一个学业点儿，就是学业点没了啊，那就没有了。就是你可以就是它这里边绝学点，其实还有额外用法就口糊嘛。就是你可以说我之前那个无人机的这个收听设备还还还在生效，我可以稍微觉一点做这个，那要做什么吗？最后一轮的行动。, Start Time: 4931605
Text: 哎，那这样的话，我我有两点决议，我是不是可以我我把我的电摩托的功率开到最大，然后以一个非常潇洒的一百八十度大回环，然后把白色火焰甩到宿舍，我可以我可以我可以安全落地。对，然后把白色火焰完全可以甩出去，然后甩到桌子那一块。然后你拿了他的东西之后，我再去把你接回来。, Start Time: 4955160
Text: 嗯，那你要不这样，好不容易撤了，又回来再拿个东西。彩虹就这样吧，你去你去接他，我直接飞过去，我直接把那个先知跟抱保罗一样，再把他给抓出来。嗯嗯，决定好了，最回一个我觉得不太行，你最好不要接触他是我也觉得他他他非常危险，因为他有心灵控制对你，你怎么知道出手呢？, Start Time: 4979890
Text: 是我想的是心灵控制，是不是对我无效啊？对心灵控制对你是无效的。应该对你的你的那个飞行装甲能载几个人呢？我肯定就应该再报一个，就是他在报。对对，因为飞行装甲需要载着我，对我穿在里面那啊现在我们全部人都没动是吗？啊，是还没动，是就最后一关，想清楚呗，最后一关。, Start Time: 5004965
Text: 嗯，朋友那个你给他传出来吧，你还有决议点吗？我还有一点，你可以通过决议点把你听到的话告诉我吗？就是我直接啊我可以啊，我可以直接就扩音器吧，不是就那个音频呃接收设备和跟你们通讯接一起，他说什么你们全都听得到了。 ok 那我现在要用空间魔术，就是在他的车上，我要回过头，, Start Time: 5030940
Text: 我可以看到看不到。因为因为他刚才砸地出了好多烟尘，对，所以肯定是看不到了。嗯，那要不反正他既然已经用那个用科技把那个通讯设备恢复了，那我直接就不对，应该应该是我我先动吧。我听到他说了什么吗？嗯，你告诉我们不是全屏直接，我不不用全频道，我直接进去。嗯，我离他不是特别远嘛，, Start Time: 5055000
Text: 呃，不是特别远。对啊，然后周围那么多被你们砸烂的口和什么吗？对吧？我直接把人和东西捞起来往外扔。那既然你们能看到它这和东西之后，你们怎么处理都可以了，对吧？机器人，然后他再飞过来救我呀啊啊，他他在路上了嘛，是吗？可以可以可以可以，然后我有我有觉得一点没用，, Start Time: 5084120
Text: 我能确保它摔出去不会死嘛，就扔的比较巧妙一点啊，就把人扔出去啊。这也不是说人一扔就会扎进死死了。这这事儿嗯嗯你进去了。然后在烟尘之中，你可以通过你的扫描，以及你的高科技的这种呃精密的设备。看到这个真相先知。嗯，在桌子的那边说完，刚才的话之后摆出了一个像那个里罗热那卢的耶稣一样的那个伸手的姿势。, Start Time: 5105800
Text: 嗯，嗯，你抓住了他他没有反抗。嗯，啊接着呢你跑了出来，然后把它和他指向的这个桌子上的面包和一杯红酒都扔了出来，红酒肯定就菜了，嗯，面包扔和他都扔了出来。对，嗯，那我就开着车，我用最大的马力把接下的面包嗯然后载着白色火焰扬长而去。然后那真相先是摔在了地上，然后那个我是用空间魔术把那个就是真真相先知，, Start Time: 5133410
Text: 嗯，然后丢到了这个花园空间的外面，嗯，可以要到了警察堆儿里，要过一个那个对抗。呃，借我还有决议吗？没有了，虽然我扔了一，但是我看一下它的属性，六加六十二，我看一下它属性嗯，啊没那肯定成功。因为它就算十，它也是十一嗯，嗯， OKOK 传送了出去，对吧？嗯，啊扔到了那个空地之中，, Start Time: 5166170
Text: 那警察当然就是一拥而上啊，但是也不是特别敢接近他，因为毕竟知道他也是超有投入能力的人。那要不这样，既然屋里都安全了，我们也脱离了刚才诡异的那个空间了吧。嗯，他还在屋里呢，我和女还在了，那我抱着他直接冲出来，可以飞出来。嗯，就对，就大家都超级英雄，不回头看包炸。, Start Time: 5198270
Text: 好好对，然后我想把他撇到那个先知身上。那呃可我挺重的，你把你过去以后，你别压死他，你给他抓住我一个精妙的超级英雄落地，然后控制住他，你就那么手手手直接给他，在这个你们返回又飞出去的。这个时候啊，你们就是你的这个动力和你的身上的这个系统好像一瞬间关闭，又重新打开了一样，, Start Time: 5219690
Text: 然后就那样沉了一下。嗯，就好像有什么东西从你旁边过去了一样，有无形的东西从你旁边过去进入到了屋子里啊，同时呢你们听到通讯频道里面，在警方的那个频道里面，有一个没有波澜的这个男性的声音。嗯，对，你们说到我是激灵哨兵，我们已经接管了此处。嗯嗯，然后你们飞了出去嗯之后，, Start Time: 5242420
Text: 那些奇怪的事情，奇怪的诡异的情况都随着你们离开院落，这个消失掉了。你们进入到了这个周围的警察繁杂的人群，还有街道上，然后并且抓住了这个真相先支。但是听到这个屋子的那方向传来了四声枪啊，三声枪响啊嗯三声枪响，红莲地板人盛宴。对，虽然盛宴分了好几个。对我在想盛宴好多个呢。, Start Time: 5266920
Text: 嗯，你看直接命中了，我们都找得到，他们肯定也能找得到，对不对？你不是给留了记号吗？但那那也不一定就就是本体了。对我也觉得是哎，那于是这就是最终的结局了啊耶。你们要对就是面包或者先知有什么要做的吗？我姑且我能给先自己权吗？可以啊，坦白从宽抗拒从严啊，我给你一拳警察大人了，, Start Time: 5295060
Text: 我操是哦，有有记者，哎，我想那算了，那我想在最后通过我的互联网害入的能力，我想查一下这个天知的真实的身份到底是什么。嗯，可以呃呃，首先我我先问一下，就说你想去对面包或者是这个我想去舔一下那个红酒，还有吃一口面包啊，不是。对，因为红酒已经洒在地上了。我想我不是有一文知识吗？, Start Time: 5322200
Text: 一文知识。对啊，脑袋的是嗯嗯，对，然后就是观察一下这个面包和红酒，它有没有什么跟其他的这种食物有区别的地方。嗯，看上去像普普通的是普通通红酒和芝士，我的厨艺很高。我也仔细看一看他们有没有什么不一样的跟正常的面包。嗯，拿起来看外形啊，看看外观啊没有什么区别。, Start Time: 5346010
Text: 那我闻一闻呢，面包和土的味道啊，嗯我用健康监测扫描一下，先知看一下他这个人有没有什么不正常的地方，嗯，挺健康的哦，脑子也健康是吗？对啊哦，那我决定就是要通过网络去调查，调查他的真实身份。嗯，嗯嗯嗯，那呃你吃面包的是吗？我吃哦，看完确认他都是普通面包的话，我就吃。, Start Time: 5370730
Text: 嗯哎，那是这样有无数的图像，无数的信息，无数蒙冤者的呐喊传入到了你的脑海之中。嗯，你看到了给外国人展现的美丽的城市，以及暴力拆迁的苦人的窝棚。嗯，看到为了一口食物抢劫便利店而被法官判刑十七年。看到杀人者轻松交纳保释金，而逍遥法外啊嗯对于这来说，可能这些都只是一些这个看到的信息和线索。, Start Time: 5396350
Text: 但是对于新的真相先知来说，这将是他继续布道的理由和行为的准则。完了我成现真是先知真相，总有机会被再度传唱啊啊，你快分给我们一人一口，我没有我不要我不吃，我不吃，我没这个功夫，我根本不想吃这个东法。但好在这会在真相真正的上一个真相先知死了之后发生。但是由于你们从技静哨兵的手下救走了这个真相先知嗯，, Start Time: 5431750
Text: 就是至少没有让他死刑，嗯，就是没有让他直接就地被这个正法，所以说可能还还离你变成真相先知还有很遥远。也许在这个过程中，他的能力呃给你的这种这个控制可能会慢慢的消退啊，也有可能最终他会放弃，或者这个有些真相和一些证义会得到执行，从而不需要我再有真正的新的真相。, Start Time: 5462090
Text: 先知我严重怀疑他这个面包是不是有控制法术哦，你被他控制了是吗？所以最终我怀疑嗯嗯，但至少现在不是。那我通过网络调查到他的这些什么消息，哎，这个查到了有关真相先知的一些事情。在网上流传和这个在这个警察局这边所得到的信息，是说他因为暴力抗法嗯啊这样的事情来被这个判决就是来被抓捕。, Start Time: 5485240
Text: 嗯，这个你在网上很容易查到他的资料。嗯，这个在入狱之前啊，这个因为这个非法胁迫和暴力抗法，这是官方给出的罪名。然后被这个抓捕之前，似乎是一个就是坑蒙拐骗，靠诈骗的一个这种骗取钱财的小混混，就是还是一个类似于宗教领袖那种哦，就是靠这种行为，然后去做这个传销吧。, Start Time: 5514520
Text: 你可以理解成类似这种啊花言巧语和靠他的这个能力来骗人钱财哦。但是在入狱之后就不知道是因为发生了什么，然后成为了这些人的首领，或者说还是说控制了他们，然后让他们来为自己办事还是怎么样就不清楚了。嗯，总之这个他终的这个意义和目的也并未明确。嗯哦嗯，还好，可能真正的真相确实在吃了面包的那个人呢，, Start Time: 5541510
Text:  yeah，以后就再也不做煎饼果子改做面包了是吗？对，以后面煎饼果子里面夹面包，哇，大家不要再这是一派果子了。对啊，你这不被控制了吗？对啊哎那，最终对于这个你们的未来以及说这个整个社会的变迁来说，嗯，呃，首先算是比较好的完成的任务，至少救他的人质。但虽然并没有阻止这个呃技营哨兵，, Start Time: 5569015
Text: 最后进行一个收尾。嗯，警察那边对于你就是认为你们可能也只是力所能及到这一块。嗯，因为对于你们来说没有太多的这个抱怨，但是可能也不会对于你们有太多的好意。呃，在社交圈，尤其是这些就是上层的这个社交界，掌管着金融和掌管着这个这个实质的政政府的这些动向啊，政坛这方面，, Start Time: 5598720
Text: 你们的声誉不会变得特别好。因为这个保罗一家人，他的宅院还是被技能哨兵所亵渎了。嗯哦对，寂静哨兵还是来了会对这个他们的这个住宅产生不可逆转的影响。嗯，通常这个网上会有很多留言，认为这个寂静哨兵出现之后的地方都会闹鬼哦。所以说他们的这个呃财产受到了损失啊，对于这个超级英雄界来说，, Start Time: 5624340
Text: 也是一个相较而言比较一般的评价。因为不算非常完美的解决这件事情。而且最后还是以这种寂静哨兵介入暴力这个清除的方式来结束了。嗯，这个任务呃虽然抓着了寂静先知，呃，这个不是寂静，这个真相先知。嗯，是这样一个情况，等于说如果是在正常的情况下继续超级英雄的这种发展来说，, Start Time: 5655670
Text: 嗯，这次事件没有给你们带来太多的收益，也没有给你们带来太多的损害。对，就明月也不至于到受到损害是就是但是普普遍大家会通过这次事件继续认为你们确实是一个名副其实的二线英雄做了这种事情。但是我们有一位成员 super idol 出道了呀，哎是这样。然后对于真相先知留下的线索呢呃仿佛就是给了你很多这些人所受到的不公正待遇的资料。, Start Time: 5680450
Text: 嗯嗯，如果说要就着这个方向去继续探讨，或者说继续去呃探究的话吧。哎，那就是你们可能会接受这些意见，发现确实有很多的这腐败以及很多的不公在里面，可能踏上他们的老路，是哎真的被进行这个真相兼职所影响啊，有可能继续你们过你们自己的小日子，普通人过平凡的事儿，一直保持二线英雄。, Start Time: 5713960
Text: 嗯，当然也有可能从此作为一个反英雄转变成恶人也保不起啊，这就是未来都有可能是哎那就是这样的一个结果。好，哎，我觉得我觉得这个结果对我来说还挺好的。因为我就是一份快递的，我就是一卖煎饼的。是，那我这次任务的维修费用是谁给我报销的？我跟你说说说理论上，如果在他们公司肯定是公资吧。, Start Time: 5741480
Text: 如果是还是警队的话，应该是警队给起的。你你修不来找我，对吧？我刚刚让你在战场上给我秀，你都不信了，太紧张了。哎，这个三次团其实带完了，然后每次的结局都不太一样。其实哎然后我们应该还会有一个每每每队选一个人，然后来做复盘啊，来告诉大家这个是怎么回事啊。好好了，, Start Time: 5765460
Text: 正义联盟这个总决大会是不是超人蝙蝠侠闪电侠，大家看一下会讨论一下什么情况，是其实没几个正义的啊。然后特别值得一提的是，到第三期可以说就是这个事件是根据真实事件感觉哦哎那其实像哨兵是是呃这个就留到这个复盘再说。哎，好哎，我好想做参复一一下复复盘，我要旁盘。哎，, Start Time: 5788070
Text: 那就，这样感谢大家收听啊。哎，可以横向对比一下，然后看看哪组做了最蠢的事是，然后哪组做的最漂亮。哎，但我觉得我们还是比较正经的那种。对对对，真的在在救对，大家真真的想大家诉大家没有什么特别牛的能力。但是大家我好就特别义正言辞的发现我哎我好像全程没有打到人，, Start Time: 5815270
Text: 是其实我全程没有打到，打打了门门还挺好。就是本身人物上也特别像那种就是小人物的这种爆发。对，就是普通特有正义感。我还拜拜拜一次炸呢，我说啥了，我就出去，我就心群众，我就骑三蹦子就冲进去，然后再骑三蹦子冲出来就是我是嗯就是冲进去，再冲出来，把人接走。其实是一个最中庸的结局吧，, Start Time: 5835960
Text: 不是最好的结局。嗯嗯， alo k 那就感谢大家收听。哎，好好，拜拜拜拜拜拜拜什么的，我就渺笑。 some of them want to be。, Start Time: 5862960
