Text: 大家好，我叫谷哥， too，很高兴认识你们。大家好，我是索尼电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期加 DO pro 专题节目。我是西蒙，我是老白。大家好，我是四十二。, Start Time: 250
Text: 哎，对，然后今天我们三个呢为大家带来一期追热点的节目，就是评价一下荣耀战魂。然后顺便聊一聊荣耀战魂这个游戏里的一些东西啊，其实东西别太抱太大希望对对对对，我们原来想做成一些文化节目。对，后来想了半天，准备了一圈之后，对对，然后游戏了了是熬熬打通发，发现希望落空并没有什么文化，, Start Time: 76570
Text: 这个发现这游游戏倒霉味了，这游戏没文化啊。是对，正好就说到这啊，我们就正式开始。对对，我们先先说这个啊，我们先定一个调性，这游戏值得买吗？对我觉得不值不止不，我我我觉得安利都用这种方式了，是吗？我觉得我觉得在二月份完全不止，完全不值啊，为什么呢？我觉得不大胆的大致预言一下，, Start Time: 99190
Text: 它可能会和彩虹六号一样，就是啊低开高走变成一个生命力很差。对这个沉淀了。对，沉淀了半年之后，哎，突然发现哎有一波人啊又开始开始玩了了啊，这可能会这样。然后为什么呢？我们一会再说，我们先说他缺点，因为这个缺点，我刚刚把他的单人英雄打通给我，这个很不符合你玉璧 boy 的身份。, Start Time: 125260
Text: 对，但是他真的有些地方太让我失望了。嗯，因为那个我记得 e 三的时候，他宣布他有一个很长的多人的时候，是让我觉得有一点呃奇怪的，因为彩虹么？因有彩虹号没单人。嗯，对对对，然后你这个游戏看起来根本不需要单人的。你出了一个单人，出了一个挺长的单人，嗯，然后然后 e 三呢也是巨无聊。, Start Time: 146460
Text: 嗯嗯，而且我提前说一下，在游戏里就也是一模模样样，而且是那么无聊哦，啊就是这样嗯，一丢丢都没变，一真画面都没变。然后但是呢他他拿出了这个 apolion 亚伯伦这个人物的时候，把整个游戏的基调一下，翻回来了。就是就是在 i bring the war 视频，, Start Time: 169500
Text: 最后出现那个女那个女人设了射了一箭，然后激发了就是更深度的战争战争。对，然后他给人一种就是关公战群雄背后有很深的故事啊，我们就是我抱着如此高的期望，就是进入游戏了之后，然后他开场先说了一下这个故事，背景我心就凉了。他是这样样，为什么瞬间连了？对他不不是说说在中世纪的骑士好好干活的时候，, Start Time: 186440
Text: 嗯，然后像那个波片一样，一场穿越了一场一地阵，然后呃武士来武士来了，然后从迷宫当中维京人来了。对对对，呃，可能几千年之前是这样的，然后说他直接说有一块大陆，嗯，这块大陆上呢有三方势力打好一千年，我当时完了得泪，然然后然后说是纯架空空。对，就是完全架空空。然后说在上古大战之后啊，, Start Time: 213040
Text: 完士这这个可能有点剧透吧，就是大家不爱听的话就别听。那我想说这个大号就是个大号教程啊，其实你听一下再去玩，没啥区别。是嗯这个骑士呢把维京人赶向了贫瘠的北方。嗯，然后呢把这个呃维京呃把武士了之后赶下赶下海，是感到偏僻的远东。嗯，然后在富饶海上，对在富饶的这个中部啊，, Start Time: 237320
Text: 就是温暖富饶的中部呢定居下来是盆地啊。对，然后呢这个这样一个和平的年代呢持续了很多年。然后呢这个骑士呢以军团以 legion 为单位啊，军团对来来这个对来组织。嗯，就是他跟中世纪一点关系没有，他就是一个呃军军政府，嗯，然后一个一个的这样的一个组织。嗯，然后在现在出现了一个最强大的军团，, Start Time: 260590
Text: 叫黑石啊，黑石军团。这个 opolling polling 带头的这个是他的这个第七任还是第八任军阀啊，也是最强的一个军阀。嗯，然后这个故事呢单呃一共有三张，嗯，每章正好六个小节打完一点儿一点都不带多的。我一直以为，然后会会还有点什么是吧？嗯，对，他其实不是啊，, Start Time: 287610
Text: 其实毫无。然后呢，这个呃在预告片里 polpolin 说说 breve war，他是这么做的，就是他用他他不是一个幕后黑手，也不是有异能，或者是这个位个更埋他的要素素不是这样一个人，就是就是故故里的人，他就是觉得这个和平让你觉得乏味而无趣。就是他他是从故事里的这种感觉，, Start Time: 308980
Text: 说他打心眼里敬佩所有的战士。但是呢他这样说说这个骑士啊就是沦为这个贵族老爷小姐的这个阶下的这个玩物啊。然后这个武士呢，因为安逸就像江湖呃，江户和明智之后，安逸之后呢，这个但这个天皇收走了，他们利刃嗯，就是安于这个耕种是然后维京人被这个所谓的家庭啊，亲情的这个血缘纽带联系在一起，, Start Time: 333060
Text: 也这个削弱了劣。对，削弱量也不再去掠夺啊，觉得这样不对，可是你们现在都是绵羊一样，我要带来他就是反复会说这个 age of walls，就是强化你们我要把这个群狼的时代带回来。嗯，狼性哎，互联网公司匠人人真成么？狼性性是吧？他这太太真他妈时髦。嗯，对，然后这个故事还真是挺时髦的，, Start Time: 358020
Text: 故事大概就直接这样开场。就是呃第一张是骑士，他就相当于然后这个就是三方教程。对，然后呢，他的第一章故事非常不错，就是你是一个你扮演这个 worden，就是这个骑士的这个守护者，守护者者是最基础的这个人物啊，然后你相当于是一个昏庸无能的军阀的旗下的一个战将。, Start Time: 379510
Text: 嗯，然后呢在这个黑石去征讨叛徒的这个过程呢，路过你这个要塞，嗯，然后他根本打不过。进来之后，这个领头的是 opolien 的副官哦，他说你们要投降，那么你们这些战士这个好战士都不用死，然后这个军阀就看不起，他说我绝对不跟你这，我不跟你投降，我也不愿意跟你一对一决斗。, Start Time: 401680
Text: 嗯，然后这个副官说，那你跟我的副，你跟我副官的的副手，再再来决两个副手的副手。对，然后然后这个这个你的这个婚庸的这个领度派派去去，就是你可以三下五十二把他卡死。嗯，黑石说，你这个小伙子可以不应该在这待了，这是那又不是小伙子啊。对，你可以选。因为这个就是男女可以男女都可以选，, Start Time: 422260
Text: 然后你就要就直接征召而来。然后这个呃第一章的故事相当于你作为一个新进者，嗯，你对黑石的做法其实是就是有疑虑的啊。但是呢第一章阐明了 apppolling 的理念价值观。对，它里面有一个有一个章节是这样的，就是呃你孤军奋战，然后被这个叛逃的被叛军堵在一个哨站里。, Start Time: 445400
Text: 就是你原来隶属于那个军团，叫做钢铁军团。对对对，然后这个钢铁军团相当于就是在多人对战的时候，玩家的骑士所隶属于这军团。然后你被堵在这里之后呢，这这个 popolon 这个领袖只身杀入，然后把你们都救了胜了一些俘虏之后呢，他让这些人跪在地上，然后让所有人解除这个对他们的看管只有两个人，, Start Time: 468780
Text: 就是还想要起国吧，要刺杀的。对，结果呢他把这两个人留下，把剩下的人全杀了。然后他说你们坐着等呃坐以待毙的等着别人来杀你的东人，其实你们这才是真正的绵羊。而我要是群狼嗯，是我要这个感觉。嗯，我觉得这个游戏可能为了刺激一下玉璧内部的这个，我给大家可能都懒惰了啊。, Start Time: 491015
Text: 哎，你们再给我，他们赶紧起来干活做游戏，我觉得可以。完了咱们公时政治的带来对消解一下，大公司病。对，说的好看。然后这个呃但是他们就是发兵去这个掠夺，这个呃不能是掠夺就进攻维京人的这个战士的最终并不是为了歼灭他们很有意思，而是去呃烧掉他们的仓库里的粮食。嗯，, Start Time: 515530
Text: 就是说而且不完全烧掉，一定要留下仅够一个部族，你不能把他们饿死。对你要让他们为了食物残杀四次要残杀，留到最后就是最强的。然后呃第一章的结尾是这个作为一个效忠于骑士的一个人，他觉得黑石的做法这个以自己的誓言违背，然后他就离开了，知道吗？第一章是一个叙事，有点傻，, Start Time: 539750
Text: 就有点有点想。当然但是情绪绪常到位的的个一张。嗯，对，就是他他的所有的旁白是让 polpoly 自己说的。就是在这个时候， pollin 是一个很有很有主角像的一个一个人。对，而且又就是故事又没说他那个有没有超能力，所以我就很这个期待的就就想说哎，这故故肯定是那你要不要在节目里留一点那个什么的？, Start Time: 564410
Text: 对我就不讲，别都给了，我就不多说了。对我想说他的后半段呃让你很失望，很失望，就是他既没有情绪上的冲突，而且设定呢又就是甚至没有史实的照应，包括他这个最后一关武士这个关卡就呃有有一个它里面有个桥段，大概是天皇死，然后后还还是让想让他们内战就给留了，剩下几个大名，, Start Time: 587290
Text: 让他们互相打，就有点想那个美国欧美人心目中的那种战国时代的感觉。然后里面大名有女的啊，女大名啊，就有点像是那个之前大奥那个时代啊，就是大大大斗剧那种感觉，就是很诡异。而且呃其实剧情关公战，秦琼这个模式倒无所谓。我觉得最大的问题是他的关卡设计并没有上新，基本上就是多人的这个关卡地图翻来覆去打啊打打，, Start Time: 613390
Text: 而且这个砍小兵巨无聊是太无聊了。对，然后对，但是三大张最终的最终战，这个一 ppononv 一都无所谓，尤其是跟这个 opolon 的最终战，嗯，呃他他有点借鉴那个呃刀剑格斗的电影的一些名场景，比如说有好多这个熨运镜之类的，比如说这个燃烧的这个已经快要倒塌塔楼，, Start Time: 638410
Text: 然后这边是夕洋比，就是从这个按在锁定的这种对决的模式嘛。然后他在站在上风，你在那个楼梯上和他隔薄纱，然后一点一点打上去，这样的镜头就感给人感觉挺有美感。嗯，但是他这个关卡设计不是很考究，嗯，就是中间有大量垃圾时间。我觉得这个对，而且就是说整个关卡的路线引导对这方面做的有点蠢。, Start Time: 660270
Text: 嗯，而且作为一个大号的怎么说，大号的教程，他讲的一点都他妈不明白。而且里面有些特别关键的系统，他非要就是拖后。嗯，比如说这个破防这个动作，对他非要放。第二张跟你讲哦，第二张才好。对，第第一张当然问八糟破防这个点是特别关键的。对呃，好就好。在他的单人剧情有一个拟真难度很有意思，, Start Time: 682840
Text: 取消了所有的提示哦，我只能真的观察他的动作去进行隔挡和反击。然后再连那个红色剑流什么都没有，什么都没有，那挺刺激的。对，嗯，后特别别但真的难难的。嗯嗯，而且再加上因为这个最终 boss 血很多，嗯，所以就真的有那种很激烈的命悬一线的感觉，这点是好的。但是总的来说，, Start Time: 707440
Text: 这个单人的体验是那种最看着的关公战秦琼的故事，嗯，丝毫就是无合理性，就是哪哪怕连就是骑马合理性都没有见过这块。我吐过槽啊，就是说那个我看着那个最开始预告片的时候哦，当就认认骑马 pollon 是类似于就是西部世界里边威脸黑衣人的那样一个角色。就是他他是享受这个趣味，, Start Time: 728480
Text: 他是超脱这个世界的存在，他是来享受这种战争的啊这种感觉。我我当时想以为是那个而不 stgle 的。对对对，我也为对对对，可能就是像这种突然醒发发现自己玩，然后就是说这种就是说几方乱战这种几方乱战。如果说不行的话，像那个就是大蛇无双嗯，这种就是说几个时代或者几个不同时空的凑在一证明他没有这个东西。, Start Time: 752170
Text: 对，完全没有这个东西完全没有嗯，而且他也没有解释为什么在多人对抗里所有阵营的武士你都可以选。对嗯对，但是他基本上大致解释了，为什么你能在这些就是所有的武士都能出现在各个阵营的地图里。因为游戏的结尾是陷入了内战，然后这样的各方都陷入内战，已经不局限于就是势力。, Start Time: 775050
Text: 他他当时想想想写成这样，不过这个单人作为一个教程不太合格，嗯，比当单人其实还是主要就是我觉得你还是去体验这个他的战斗方法，他就是稍微给你添点佐料吧。对，但是很容易玩的疲惫，这点很很很讨有时候很讨厌，就是最最佳的对比，可能就是战地战地四的那个单人，有点这种感觉，, Start Time: 794470
Text: 就是他有点自作聪明的坐了人人。对，但实际上体验很差。对，有这个问题。所以我建议如果已经买了这个游戏的玩家，就直接就就打就打了。是这样的，就是说我觉得单人包括说第一张骑士这一张什么的，你也可以玩玩。对，但是呢如果单人你玩累了，你就马上停，果断多人。对，要不然多人不要勉强自己把剧情打出来。, Start Time: 816480
Text: 对，没意义。然后说完剧情之后，我想说一个这个 fauwner 从根儿上的弱项，就作为一个欧美人制作的，有这 ACP 血统的这样一个游戏，他的输入自己打出来。对，就是这个很明显。对你就甭甭提说能达到卡普通那种感觉，嗯，就是连起马的利索的感觉，其实我觉得都没达到黏糊糊。, Start Time: 838800
Text: 对，他是手感上，我觉得你主要说的手感。对，但我觉得他有可能是为了为了就是后续他系统的在服务。对，而且他是为了呃，就是因为他毕竟是用的真实的，这个他要保证这个写实的感。对我觉得因为你看我仔细观察过他人物的动作，包括跑步之类的，其实他做的特别细。对对对，包括人物跑步一开始的那个动向之类的重心的移动，, Start Time: 862700
Text: 其是说动的都很明显。对他可能比现实要夸大了一些。对，就是为了你好理解。但但但他还是在所有的这些游戏里面，我觉得动态上做的非常细的。对对，而且有之前刺客信条的经验，这里边就是要说到一点，就是玉璧做佛的这个技术，就是 motion matching。这个应该说是现在最最牛逼的这个动作捕捉和就是动作捕捉技术对他的优势是在于什么呢？, Start Time: 884050
Text: 就是说原有的动作捕捉呢，他可能只是补单个动作补几个点。嗯，然后就是在动作的动作之间呢，他生成的这样一个过程是很机械的。你看早年的就是说动作游戏很经常，就是有时候有人趴着趴着突然就站起来了。对对对，这是就是因为缺乏动作过渡，但是玉璧对于动作做了大量的采量和他有的是算法的一些。, Start Time: 907750
Text: 对嗯，那么就是我和四十二上午讨论过，这个就是打个比方说他你更换一个防御架势，从左方换到右方。在整个过程之中，你从脚到肩至少有十个点是在同时动的对，那么它在真实对，这是一方面。另一方面来讲的话，就是说它在计算位置的同时，它引入了一个概念，就是速度相对速度。因为就是是打个比方说你脚下动那么闪避，, Start Time: 930050
Text: 或者说转圈这些东西，你身体各部分的相对速度是不一样的。哦哦，他把这些全都抓出来。对他把这些他通过就是极其丰富的算出来对极其丰富的样本库，把这些东西都储存的样本库里。然后呢，根据你的输入指令，然判断你样部作作作下一步动作是什么。然后他从就是说这个样本库里边提取出对应的动作放到你的任务。, Start Time: 955940
Text: 所以他的动作既连贯，而且是连贯，而且很精细，对精细到可以做很严格的那个对对阁楼系统。那么就是说这种说这种就是说那个动作状态的生成，这个实际上是 fonner 最厉害的地方。对，而且这可能是我觉得一大亮点。对，觉得粘制我觉得有可能是也有也有细节过高导致的对细节过高导致你你不可能像日本的那种动作游戏一样的。, Start Time: 977960
Text: 你出一招每几帧可能就就是就直接出招了。其实打个比方说，就是如果说有那个就是外置编辑器功能的话，你先输输一段指令。打比方说左方右房接前突轻似轻似重刺。嗯，那么就是这一段指令出去之后，你会看见它生成它之后，生成这个动画是非常非常连贯。对对，毫无不自然的地方。对，, Start Time: 1002220
Text: 是然是是整个胜胜日常的地方。嗯，所以这个要玩家对于你整个连招一系列动作更加熟悉，掌握才行。对对，但是正因为这点，我觉得他可能不适合大部分玩家。嗯，对，就是就传统意义上你可能不太理解这种呃，你把它当做 ACT 来看，他肯定有让你不满意的地方。嗯，你作为一个兵兵刃格斗的爱好者来看，, Start Time: 1025650
Text: 我们后面会提到你会呃它的系统虽然有趣，但是不够实实。嗯，有这样一个问题。对，然后就是等于说是你在学习这个系统的时候，需要付出一定的成本。嗯，不论是你是用剑鼠还是用手柄柄，但是附带一提的是，就是我原来以为他对剑术会非常非常不友好，但是然后还行，但是还行，居然还行。, Start Time: 1046910
Text: 对啊，然后这个另外一个我觉得体验特别差，可能是我觉得玉璧自己都没想好好不好玩的一个重要的内容就是多人对战。嗯，我觉得他多人对战是一个典型的市场妥协的原则，就是说多人的多人打乐呵嘛。对对，多人打他有趣嘛。对，然后多人打着打你才能打。对的这个人物的不同外观的解锁，, Start Time: 1068430
Text: 他秀秀出来。对对这个问题对吧？对，然后这个四 a 四很多人觉得说他们是 moba，我觉得他连 moba 最起码的要素可能都没完，没有学来，就是哪怕他有技能，他这个技能实在是更另类。对，更像是 COD 里的那种触发式技能。对对，你根本想不起来用，用了也是锦上添花的模式。, Start Time: 1091320
Text: 而且他的呃多人混战做的太次了，呃，就是瞎他妈打，不是就是是这样的。如果你说摸吧，是这种就是战略战术的配合。嗯，那 for owner 的这个多人对战，我就有两个字，形容就特别简单，就是群架。对，而要让提示示就就是就是本来都是武士什么感觉？自己特牛就是要有礼仪性的，, Start Time: 1111020
Text: 跟人一挑一的。对，打他就让上了就跑什么玩意儿啊？我要说的就是这点啊，就是说我在呃每一个测试我都玩嘛，包括那次就是受邀去上海玩玩一点一点过来，你会感觉就是把这个挑的越来越好了啊，还有一个还还特别有进步，但是有进步步是这样，我觉得就是他的这个锁定外防御已经做的就是很良性了。, Start Time: 1135090
Text: 就是比如说三个人围着你打的时候，哦，你要做的是你要考虑的是让他们都在你的视线里就好。对，哪怕不在你视线里反应快点也可以。对他现在提示提示的还对，他就是让高手有一对多的资本。然后而且这个也分人物，有些人物擅长这种局面。而且他把这个仇恨值的获取的速度逐渐提升之后呢，, Start Time: 1157230
Text: 你确实有翻的可能性。嗯，对，而且多人对一的时候相互干扰实是大对，惩罚越来越大。就是以前惩罚其实是很低的，因为他有队友伤害，对，一个是队友伤害，另外一个在队友干扰动作，对，干扰动作。你在他那个多对一的时候，但是我一个对手面前，你动作完完无法展开哦。就是在我多次尝试并且主动展入到就是被多打一的情况下的时候，, Start Time: 1177580
Text: 我不得不承认的是玉璧仔细的考量了这种时候的乐趣啊，就是他至少做到了在这种绝境下，你是能打赢的，能反杀。对，而且是高风险高回报，而且是很爽的。是对，而且我我我也被，但是风险太高了，但是我真的被一 v 四灭过，就是双方双瓦解状态态下，我们四个打一个，真的没有打扰是吗？, Start Time: 1203220
Text: 就就这人反杀，就是主这个时候才真正就是考量了。走位就是他的走位基本上能把他的格挡囊括进来，而且真的让我们的攻击相互干扰哦，所以他是这点是有玩头的，你看看，而且说那还是很高阶的。哇，你像就是比如说啊咱们就是说接打架这一块儿，你当你一个人，就是面对很多人的时候，, Start Time: 1224960
Text: 上厕所跑你跑不了。对对你也不能被围。现在的跑不了是什么呢？跑不了的时候怎么办呢？你背靠树或者背靠墙，对，一定要把自己的空间封起来。现在的问题在于这样，就是说在多人对战里很少有人愿意体验这个乐趣。对更多的情况下他在跑。对，就在这一点上，就是把玉璧在一对多的系统设计带来的所有的努力全白费了。, Start Time: 1247430
Text: 我觉得可能大家因为玩的时间还不够长，没见过你说那种真的牛逼的打。对，因为后来我觉得这个游戏渐渐发展起来之后，所有人都会明白，跑是最终最好的方式。嗯，而这个游戏到目前为止，没有任何一个机制阻拦。我逃跑。对，只要我想随随都逃跑，没有任何人能拦住我。你取消锁定站起来就跑。, Start Time: 1272920
Text: 所以就感觉我玩一个赛车的游戏，三个人我儿啦哇啦狂在群里喊，然后赶紧追，然后三个人追一个，砍死之后请留下一个人看尸体，然后另外两个再去追别。你想是这样，他他本质上是个 domination 的模式，是站点，对吧？站点呢就是最好的方式是最好是对抗的，时间比较比较短。, Start Time: 1293580
Text: 那我说是四 v 四不带兵的那种啊那那就对对，是对，那就是实质上。对，但是那个四 v 四不带兵的那种，是这是最容易演变成混乱的群。对，就是点对吧？昨天晚上追。对对，昨天晚上就是我玩四四四的感觉，就是是上中学的时候打群架，然后里边人围着去打脚踢。就是我觉得打群架都嗯打群架的那种感觉，, Start Time: 1313940
Text: 那种凌乱感。对，都有有玩玩。嗯，但是一旦跑这游戏的体验瞬间崩掉，屁有没有，我就不明白这游戏到底在玩什么，地图多小都没有，我就在跑。对，然后你是最牛逼的是如果他那么一直跑，你这么一直跑，其实你根本追不上。哎，对你根本就是烦死，就是跑步不不减体力我也算算比较较了这这种狂奔。, Start Time: 1336170
Text: 嗯，但是是我要说四四带带的的这模式下下都解模式，我觉得设计的很想想，嗯，这个模式会逼你到最后一定要刀刃见魂的去打的，因为你不能复活了。对，就是双方得到达到一千点之后，对方的小队会进入瓦解状态。嗯，而他的高明之处在于相持的战斗，就是你现在这个模式大家都逃跑的状态下是很容易这样的吧。, Start Time: 1356670
Text: 嗯相持下最终一定会拖到双方都瓦解的状态啊。因为因为是你被站点之后，你会被扣掉分数，所以其实是你可以把对面的分数扣扣下一千。嗯，但是随着这个呃赛这个赛事进入到中半段，你会发现怎么扣也扣不掉一千了。你不不能通过牵扯和那个六了，就站点来，就是把对面这个把自己的瓦解阶段解解除掉。, Start Time: 1379550
Text: 所以到最终你一定要面对面的去战斗。对，这点我觉得是设计上还比较好，是很动脑子的。但是问题这个前期的这个之前的这个对垃圾阶段太长了。而且你看这个斯维斯的对战里还有些什么东西呢？比如说呃环境破坏，嗯，你拉这个城门拉一个陷阱，这样设计就是还有无双的体验，无双体验是这个游戏最大败笔。, Start Time: 1405380
Text: 对对对，给这个游戏是在十分之下生成扣来是两分，是呃他体验很差，而且又不得不去用。然后这个就是相关设计就非常蠢。对，然后你这个他专门给斯维斯设计一个经验值，就是很无聊，嗯，就非常无聊。他的我觉得我也觉得他的技能系统也许随着开发，他会成为制衡这个战场很重要的一点，, Start Time: 1429380
Text: 现在也没有体现，现在非常无聊。我跟一个大蛇打到最后，大家各剩一点血的时候，他就掏出一把苦飞了，我一下要飞死。但是他三级我二级我没有这个技能啊，这个我觉得不是特别好像既不像既不像魔吧，也不像 COD。哎，总之给人感觉很不对啊，就是总是感觉非常的不对啊，有这个问题。, Start Time: 1450630
Text: 而且我觉得复活机制、逃跑、惩罚机制设计都都有点没动脑。稍微有点秀动，没走脑子，这个四维字让我尤其就是总有热闹，尤其就是说是那个多人对战的时候，这个就体力这一块其实是挺有，我觉得设计是比较轻考虑。对，按道理来讲的话，应该有更多的方法是浪费体力的东西。但是现在呢这个体力最好的体验还是在一 v 一里。, Start Time: 1471430
Text: 对对对，就是因为那个就是如果你要模拟真实战场环境的话，体力一定是一个决定性的要素。对，然后呃刚才说的是我觉得比较狠的缺点啊，另外一个缺点是网络，嗯，但是呢就是我我看质版还行吧，正尸版 PS 四极其严重的掉线啊是对，但是 PC 呢就是其实还居然首日很好，我觉得这可能跟他销量没不是那么的观啊。, Start Time: 1497120
Text: 你想这个二月份是吧？嗯，你想未未来的三月份啊，这个游戏确实是那那冒尖尖的帽尖的作品。而且就是说相比其他如果说是玩家没有体验过太多的预闭作品的话，可对这个东西就不是特别敏感。而你体验过太多玉币体验，体验过以后不太敢买。这个作品真的是这样的，就是体验过之前玉璧的网站作品之后，, Start Time: 1522840
Text: 你会觉得哎呀，这一座的土豆服务器配的还是可以的，勉勉强强。对，然后再说就像这个不好不坏的内容，它的呃人物自定义系系做的非常常精细。这个精细，而且时作基本上就是现在 moba 游戏惯用模模式，比如说还可以自定义大量的样子。这这大量量的品品配件，然后可解锁的配色就是配色配色组配式。, Start Time: 1544369
Text: 对，然后可解锁的文章。嗯，然后还有就是特殊动作，包括表情动作，对，包括这个触觉动作，这些都是可以解锁并购买了。然后它还像这个 dota 二和这个 CS go，还有现在已经可以解特的这样系统一样，它会售卖那个人物就更高等级的套装。这些套装呢会附带特殊的效果。, Start Time: 1568709
Text: 比如说这个属性是，比如说你现在购买这个豪华版，你会获得那个处决动画。就是当你处决了之后，天上冒金光照下来以后，阳光照照，然后整个战场都能看到这这这处处角模人觉是又砍死一个。对，然后然后每个阵营现在各自在，它的最高档次的这个套装都会附赠一个更好的特效。比如说日本武士阵营是樱花，, Start Time: 1591810
Text: 就是在处决的时候，这个剑刃会扫出非常漂亮的大片，大大陆的樱花。对对，然后这个呃呃维京这边是叫他那个奥丁之雷，就是闪电。然后这个骑士这边是那种异教的风格，叫地狱之火，就是背后会长出两个火焰翅膀啊，这边砍击就是做那个斩首动作，非常帅这么狠啊，做的很有想法，而且能看出来扩展性特别强。, Start Time: 1617020
Text: 对我觉得这是玉璧，可能是从这个彩虹六号的成功对起到了启发。对对对，非常大的这个启发。而且 UI 都特别像这俩游戏，是从模式到 UI 都很像是希望它能复制这种就是慢热且持续的这样的对战神击模式。嗯，然后呃说完就是坏的和不好不坏的吧。这些内容我觉得 fonner 这个游戏给我的最让人失望之处是它的粗糙感。, Start Time: 1640940
Text: 就是我觉得玉碧的毫无例外，没有一款游戏都呃没有任何一款游戏能达到就是精致感。对你没有感觉，玉碧在尽全力把它做到最好，嗯，就是它基本上做到合格或者是良好。我们每次请看提到玉 b 游戏都是这个思法，就是这样，就是总有一点让你觉得特别技能。对，但是他确实玉璧制呃这近两年鬼点的游戏里实现的最好，, Start Time: 1667755
Text: 实现的非常非常不错。就是我们接下来说一下优点，我觉得非常不错的优点，就是系统设计带别的不错。嗯，就是它系统我们要详细的讲一讲，就是说我们现在就是回忆一下这虎豹旗节目里五 g 这个这篇讲讲，我觉这个专业人士说过，隔的兵甲兵刃格斗和这个徒手格斗不一样，它有一个很严格的中线这个概念，, Start Time: 1694980
Text: 对对最关键的基础。对，然后我觉掌握中线呃，这个可能是 foauwner 的核心机制之一，就是锁定带来的中线和和通过闪避带来的中线的频繁变化，嗯，这是一个很重要的点。而且它实现了对除了中线以外，我觉得呃另外一个真正就是在宣传阶段灌输给每一个玩家的一个概念，就是它的核心概念是它的格挡三项格挡。, Start Time: 1720200
Text: 就是我们也觉得它是一个猜拳。嗯，这个猜拳这个架势，我觉得他他设计的我认为好的根本原因是因为我觉得这是一个很好的呃把兵刃格斗友好化的一个模式。我我觉得现在就是在这个时间点很多游复。呃，是如果他能把一个题材做的友好了，他就会成功啊。就不是说你把它做的很真，做的很复杂，, Start Time: 1746080
Text: 就能成功，或者说把它做的完全弱化。这个度非常非常的精妙。对，非常精妙，就是反向代表作。比如说红管做的非常真红管的话没人，但是没人喜欢。对，比如说这个那些 HAZ 要先这么火。对对对对啊，像这样啊说到这个，我正好想说呃，这个系统在我看来说，玉碧在近两年内第二次成功，, Start Time: 1770030
Text: 他第一次成功是全境封锁的最后一个资料片。 survival 它是对生存类游戏的友好化的一个很好的一个案例。那我们就不展开说了，跟大家说一下。嗯，呃我觉得这个三项三项格斗呃带来的首先是最基础的猜拳的概念。它还原了冰镇格斗的第一点就是观察嗯仔细的观察对手的动作，, Start Time: 1792980
Text: 对仔细观察他的所有动作，包括他的步伐和他的出招，这点我觉得设计的非常不错。嗯，而且它的三项三项的指示的 UI 设计，我觉得非常厉害，嗯，就是信息呈现极其精准，就这么点东西，但是又直观又精准，我能看到它的所有的内容。对，但是我我不知道现在就是听众玩这个游戏的朋友，, Start Time: 1816210
Text: 而到现在有没有仔细研究它的系统，有没有注意到它的攻击，只是这个红色的这个方向它是会闪的。嗯，闪避的时候，它会这个有更多的交互。所以我想说正好介绍一下，就是与驾驶相比，它其实是把这个驾以驾驶为基础做出了更复杂的内容。并不是我们以为的就是这是个猜拳游戏这么简单。, Start Time: 1839165
Text: 嗯，当对方进行攻击的时候，首先是他出手，这是一个他我后面会收到一个红色的方向指示。对，当他闪烁的时候，这个攻击即将到位，嗯，在这个时候推动呃输入这个这个方向，同时按下重重攻击。对你会做一个主动式的格挡，这个格挡会把对方打出更大的硬值，而不只是简简单单的隔隔挡式的。, Start Time: 1862820
Text: 我都知道对功能这这这个非常重要。这个动作和破防这两动作作是极重要的。而在很多人物下，他还有另外一个系统叫做叫做偏斜。嗯，这个偏斜是这样的，我迎向攻击迎来的方向做出闪避的动作。对我将会做出一个用我我的兵刃抵住他的兵刃，卸掉他力量的动作，同时做出了位移而刺客型人物。, Start Time: 1887130
Text: 在这个位移之后，会派生出他收益最高的进攻动作。这就成为刺客人物的核心设计里就要闪避，对他的基础，其实依然是三向猜拳。嗯，但是他在这个里面，他就已经把他做出了一级的深度。嗯，这个深度我觉得已经让我觉得很惊艳了，我没想到他能做成这样。而且这个这个东西在呃冰刃格斗上，, Start Time: 1911630
Text: 虽然谈不上很真实，但是好玩。对对，而且很帅，很刺激又刺激。而且而且就是说在那个不同的人物和那个招式设计方面，它是有彼此克制的内容。因为它三项三项格挡有这样一个基础系统，就是正常人物。我推出一个方向驾驶之后，摇杆或者你的鼠标归位了之后，我会保持这个架势。在这个架势下，, Start Time: 1931580
Text: 你的任何攻击，只要是这个方向，我不需要再做额外输入，就能把它隔挡下来。听起来很无聊，而且它确实就感觉让他这个让对战没有那么有意思。嗯，然后他设计的第二种轻型人物，它的隔挡是不持续的。推完之后你会发现你的这个方向的指示槽会缩短。当它缩短之后，你的隔挡时间就结束了。, Start Time: 1951860
Text: 但是它是并不持续，所以说你要持续的输入，正好对应了这种人物的高技巧性，这就是它的隔挡系统的基础性呃基础的这个技巧。但是呢它深一层的技巧就是我们刚才说的偏斜和主动式招架。我觉得主动式招架设计深度刚刚好。嗯，而且我觉得对网络要求没有那么高，对嗯它的判断时间相对而言还很松，, Start Time: 1974570
Text: 而且要松还有很很不错的演出效果。这点我觉得设计很考究。对，然后呢，他还引入了别的东西，比如说负面效果流血呃造成流血效果之后，不但持续造成伤害。而且你接下来它承受伤害的时候，就会受到更更多的伤害。这个效果引入，我觉得避免了兵刃格斗的时候，双方都过于保守。嗯，, Start Time: 1998730
Text: 这样一个问题就是它很适合于补强那些技巧型人物，因为这些技巧型人物又脆弱又难使用。对，但是我一定要让这个难使用的动作有更高的收益呢。对，这个我觉得流血设计的刚刚好，嗯，因为我我既呃我这个流血伤害并不夸张，同时呢还会让我带来更高的收益。他中了流血之后，他会变得非常紧张，, Start Time: 2024470
Text: 变得更加提防。然后而我呢我一定要在趁着流血的时候主动进攻。因为我的单次命中的伤害可能不敌他作为重型人物的伤害。其实这个就是一个你心理，就是玩家心理上考虑的能接受的损失程度的一个把握。那打个比方说，一个就是重就力量型人物和技巧型人物对战，那么技巧型人物有流血，, Start Time: 2050050
Text: 那么力量型人物可能因为失误能承受一次攻击。对，但是如果让他再承受第二次流血攻击，那么他付出代价会很大。是的，所以说在这里边他就会提防这个攻击的这样一个特点，流血攻击这样的一个特点。而另外一个负面效果，我很喜欢的是挺炫晕，是击晕晕后这个击晕能有很多人物能以各式各样的方式来造造成效果。, Start Time: 2072030
Text: 他这个我觉得最后最令人印象深刻的是你被击晕的时候。对对对对对，不枉为生。然后眼冒金星，所有的 AI，所有的 UI 全部消失。嗯，这样一种感觉，我觉得设计的很好，非常不助。对，这是个演出效果，我觉得是亮点。然后还有就是说当你那个就是体力消耗过度的时候，对对方使出破防或者击晕剂会把你扔地上，, Start Time: 2096280
Text: 就这些些计，这些设计是挺棒的。我觉得这是细节上比较见长。对，而且呃细不但细节见长，而且给玩家体验也很有成就感的两个系统。嗯，然后另外一个围绕着他的基础效统和基础系统的深入内容相比，它形成了克制，就是破防动作。刚才我们一直在说了呃，一个形成了则概念的破防动作。, Start Time: 2118980
Text: 你一直在防守的情况下，我可以击破你的防御，并且进行派生技巧型人物的破防动作，甚至会有更多的派生对这样来提高折重的收益。它越来越像是一个格斗游戏了。对对对，而且就是说他像格斗游戏的地方，还有就是它有很多强制取消。嗯，对，这个我们一会儿会就是详细的说。但是我觉得在克制关系里有一点我觉得做的很好，, Start Time: 2140650
Text: 他没有让闪避完全无效化。你可以隔挡，也可以闪避。对，然后或者你还有破防之后的情报，嗯，这三项动作你要如何选择？他至少就是会给玩家以选择，并且玩家要理解自己的人物，哪些人物更适合闪避，哪些人物更适合破防之后的情报或者派生动作，而哪些人物呢以招架见长。然后这样的话就马上以一种非常低成本的形式，, Start Time: 2164190
Text: 把把系统深度直接延展开。嗯，而且每一种玩法都还不错，比如说闪避闪避最难。对啊，是很难对，然后招架呢比较容易理解。嗯，而情报是一种就是可能不容易释放出来，但是用起来威力巨大。对，是这样一个特点，我觉得而且就是思路很明显。而且就是那个我觉得他这一点好处在于说不是简单粗暴的，, Start Time: 2192040
Text: 就是人物类型相克。对，就是 a 克 BB 克 CC 克 a 不是这种就是循环相克。对，而是完全是把它融入到整个系统之中。对，那么打个比方说，你像就是闪避类战法，如果你要在，你非要强行在力量型选手上，用闪避战法，你没准也能赢。对，但是可能会失利付出更大的代价。, Start Time: 2214740
Text: 对，就这样就是这样。而且我觉得很惊艳的是他督军这个人物的设计，他拥有这个霸体这样一个效果。我嗯嗯而且很符合的维京人设计的理念，嗯，就是我可以损失生命值的代价，让我的这个动作形成相杀。怎要来唤醒对这样一个思路。我觉得这样设计很不错，就是每个人物都有自己独特的思路这样一个设计。, Start Time: 2234620
Text: 对，然后也是有了采用六号的。对对，有这种感觉，未来 DLC 就出现新的角色了，对新角色新特征。对，而且在这种东西呃实现了之后，那把这个责的概念真正意义上的就是带入了这个人物。而且他他不是一个简单的呃，我觉得用什么作为例子呢，奇感嗯起敢是双方都一样，对，一模一样。, Start Time: 2254900
Text: 但是呢在这个 forwner 里，你要考虑的是，当双方都进入到呃这个锁定的防御状态的时候，你第一要考虑的是他会以哪种形式来进行出招。然后在考虑这个时候，你会发现当双方同时切入到双方兵器的距离的时候，嗯，你会以一个很清晰的思路列好他能做的动作。比如说他可能做最简单的可能性做一个三项中其中一项的输入。, Start Time: 2279880
Text: 对或者然后我要如何应对呢？我可以隔挡，可以闪避，我可以做主动式格挡。如果如果我有新呢，我可以做主动式格挡，我可以闪避。如果我认为我的人物闪避的输入带来更高的收益的，对对对，也可以。然后或者我可以向后闪避拉开距离。对，然后然后而且他还有一种很清很有意思的概念，, Start Time: 2310580
Text: 比如说打结霸的时候，你要随时随地的要拆头，对吧？对，就在这里呢就是你会发现打的越熟的人越有这个意识。接近的时候你会发现也许最快的最快的动作破防了呀是破防。对，反而是这样一个状态，就是这样，就是其实这个就有点像咏春的这样一个道，就反而是抓住住对的中线对接近到最近的距离。, Start Time: 2333740
Text: 然后然后我会呃比如说有些人物会逼你进行进行择。对，有点像是这个街霸了，有些人物一样，就逼逼你进行选择，我这招就要出了。如果你择错的话，这是很很很很严重的问题。还有一些还有一些人物擅长于反击，嗯，擅长与让对方先出招，出招之后我才更更高的收益，每一个人物都不一样。, Start Time: 2356180
Text: 对，而且他兵刃有长呃，有长短之后呢，又带来了距离过程，就是力回。对回回。对，有些人物他要雀粉，哎，打中了之后输入不输入。对，继续要连招。对，然后就是那个我举个群例。对，就是昨天我一个群里边又有人贴了一个，就是他截的自己在玩一段动画，嗯，就是他跟那个武士那边来对战嘛，, Start Time: 2377730
Text: 然后就是说对方是其实对方是在逼他做逼他则对，然后就是用了一个连断，然后加一个火焰刀。然后但是呢他的判断比对方要快一些。嗯，他判断就是说这个连断完成之后，对方体力没有哦，所以说这个场面其实就变成一个互相计算的这样一个系列很精彩。而且呃玉璧把这个人物设计了连连续季，, Start Time: 2400010
Text: 然后他连续剧分为大致分为两种类型的输入。一方面就是一下一下的，按比如说两次轻攻击，一次重攻击。对，还有一种是类似于拆呃，怎么说带入木鸦带入其他动作。比如说我轻攻击，砍击之后，我明明做出了砍击动作。我我切成了一个破防的作，就是先觉对和这个这个 worden 守护者的一个很很重要，, Start Time: 2425160
Text: 而且很强的一个一个套路。我可以选择命中你之后用哪一种连招来打出更高的动作。或者是因为因为这个游戏有地形杀，我可能需要用其他动作，把自己逼出比较危险的境地。嗯，这都是玩家愿意去考虑，而且可以考虑的一个一种设计。我觉得呃玉璧在这点上，我我认为最考究的一点是他把格斗游戏里那些非常非常难掌握的新的理念，, Start Time: 2447320
Text: 拉到了一个普通玩家，经过很短一段时间的学习，嗯，就会这样去思考的。他觉得他可以领会这个意识，对，这是一个我觉得是很伟大成就说实话在这点上来说是非常伟大。你看你开始的时候还不推荐买你。对，但是呃但是他但是我觉得粗糙的一点是我已经在手呃，第一天和第二天这个游戏里理念感觉到了不平衡。, Start Time: 2474720
Text: 嗯，这种不平衡是我觉得是欲必就是对这个游戏没有就是达到极限的觉悟带带来的问题。它里面有一些比如说动作取消嗯，这项动作呢呃有吗？动作有有，比如说督军有一些非常非常强大的动作取消，然后用起来就很强。但是这就导致这个你想不想要用。一是想不起来用。二是用出来了之后呢，, Start Time: 2500690
Text: 虽然有成就感，但是呢你对让对面的人很有挫败感，对有这样的问题。而且呢呃我认为这个游戏最大的问题在于他的人物就是你的付出投入和产出的比例有问题。嗯，有些人物过难了，有些人物有些人物过强了，对，而且而且有一些人我认为是不只是高风险高回报，他的高风险带来的回报也有点低。, Start Time: 2526390
Text: 嗯嗯，我觉得比如说刺客之类，刺客有些刺客人物就是和平行者。对，有些人物让我觉得我的苦练没有什么小收益。对，当然我们都知道我练的很好的时后，他如何如何，帅如何，但是并没有乐趣。我这点我觉得是自我的一种成就感。而且就是说那个还有一个问题就是什么呢？你像你用技巧型人物，, Start Time: 2550370
Text: 嗯，然后你打出流血，然后打出林顿伤害你成就感很高。但是对方是什么？对方是他妈一力行之卫行的这种人，对他他他靠力量，他靠力量直接两锤就把你拍地了，就是两锤就对种对他他是想要他他我觉得这点倒不错，他倒是想还原这种感觉，他还原这种感觉是什么？力量性力量与对对技巧嘛。, Start Time: 2574230
Text: 对对对对，然后就是说如果你的技巧失误，你付出代价就极大。而且我觉得呃所以这些设计让他的一 v 一体验很好。对对，但他又出了出了个四 v 四自己干扰自己的游戏设计里逻辑。对我觉得这点很遗憾嘛，我只能说很遗憾，队友的脸就是用来接刀的。对，而且也是测试吧，我觉得他毕竟不能只做一 v 一，, Start Time: 2594990
Text: 对，能是真成格斗，他又不能把他做太硬核核可能是绕过老是讲二 v 二都还行。对，二 v 二都还不错，他还不打二二是很有，而且就是说看对方的这种状态，就是是骑士精神占上风啊，还是啊对对对，还是是挺有意思的。而且我觉得呃我可以预见到在未来的一个多月里，因为因为我发现玉臂游戏嘛，, Start Time: 2617010
Text: 大家就喜欢发一些莫名其妙的图啊，大家都不能玩。而且看起来开始喷。呃，从我个人的感觉来说，环境杀这种东西是一个设计的，相当不错的一个系统。就是说当你吃够亏了之后，你就懂了。嗯，对，你就会避会避开，是你不得不重视环境。当你重视的时候，你会发现你的对抗想的会更会让对抗更好看。, Start Time: 2638680
Text: 而且让对抗的节奏越来越快，就是大家双方都不想走入那个方向，会被推下悬崖的方向的时候，嗯，那就是动手对降降低，对他降低了很长的这个力回时间。其实就是说你看我举个例子啊，就是虽然说现在还是属于菜鸡互着的这个团队。但是打个比方说吊桥这很长的时间，就是如果对方是新手，, Start Time: 2662840
Text: 你体验过吊桥的话，你就会去诱导他犯错误。对，然后如果双方都是对吊桥这个场景有经验的话，我们就比谁先犯错误。对，或者是如何逼对方犯，如果逼后来会发现呃逼对方，哪怕逼对方他也不犯错的情况下，我们就进入到真正的搏杀。对这种状态又回到了原来的围绕了中线的三项三项克制，, Start Time: 2686580
Text: 这样设计的很不错。我而且我觉得他没有没有让那种就是搞得好像就是不用这种方法杀不了人一样。对，这点其实我觉得睡的挺好的。对，也没有人能保证，次次都把对方踹下去。虽然我觉得再过俩月呢，这种这种客玩印象刻玩笑固化了，我们怎么说都他妈没有用。但是呢我们现在提前先先说一下，, Start Time: 2707060
Text: 而且而且很让人感动。就是这种一 v 一的情况下，有的时候对手会让过。而是比如说一个吊桥，大家就不在吊桥上打，他就退两步。然后我们走到平地上，我们再好好打，先好好打，很好好的。而且而且玉璧很走脑子的，把这个装备中的这个属性，他装备是有属性的的。我第一次在上海狮儿会听到玉璧介绍时候，, Start Time: 2725550
Text: 我当时都傻了，震惊，我说自断生路啊，你这可以，你想法挺好的，后来发。且而这些东西在一 v 一中直接关闭是非常公平的。这个大家属性是很公平的。嗯，且这些东西还有用，就是很帅。而看他一身提，然部同学啊，你心中保留了一份敬。对对，然后你把他砍死了，感觉也更牛逼，, Start Time: 2745230
Text: 很牛逼啊。敌方大将被我斩首。对，所以他的一 v 一的感觉，除了真实性啊，我们以后的一会儿再说，嗯，除了真实性，也许没有那么考究之外，他的一 v 一的气氛系统深度都很不错。对我觉得这个可以给一个很高的分数。嗯，就是在我看来他的一 v 一体验是可以甚至是可以给满分呢。, Start Time: 2764470
Text: 但是呢放在游戏大框架呢嗯话别说太绝啊。对，就是别的东西，别的糟糕体验扣一扣呢，很可能这个游游戏依是是一个七分七八八分，而且就是每个人的着眼点不一样。那么就是咱们兴高采烈讲，这个系统讲的挺开心的。但是可能就是对于其他玩家来讲，扣分地方就是说系统并不占据很重要的对这样一个位置啊，, Start Time: 2785980
Text: 包括这个系统优势。我想最后就是几举几个很简单的人物的例子来说一下。就是比如说呃他不仅仅是就是每一个人物都有，呃，每一个阵营都有一个综合性人物，都有一个刺客型人物，一个重型人物，一个干扰性人物并不是这样，而且他设计的并不是完全的样板。比如说他赋予武士，武士这个阵营非常多的一个特效是什么呢？, Start Time: 2807620
Text: 我的上当攻击的某一段，你是不能隔挡。嗯，一旦我发出这个技能，你只有两种选择，用更快的动作来打断我要么去闪避，否则的话就要承受这个这个攻击伤害。对，然后他他这个系统其实赋予了整个武士的所有人物，一种非常轻盈的感觉，嗯，轻盈而且主动有一种武士的搏命的感觉。因为我要搏出这一下，, Start Time: 2830840
Text: 我才有收益。对，所以我一定要去主动攻击。是嗯然后比如说他为这个督军和征服者设计了全向防御动作，这点我倒是呃在我参与测试的时候是一个惊喜。嗯，我原来以为就是输入三项，拿右摇杆，输入三项就够了，就和他后摇杆后向后输出，他用上了。对这个全向防御不仅仅是一个一对多的一个很重要的动作。, Start Time: 2855000
Text: 在对于督军这样的人物，我可以用全向防御派生出更多的东西。他很有呃剑盾格斗术的理念，对使用盾之后马上出招这样一个思路就是防守反击，对设计的相当有意思。嗯，呃然后最后再说，有可能在微博里反反复复的强调。我觉得大蛇这个人物嗯是目前设计最好的一个人物，就是呃和他对应的其他的刺客人物。, Start Time: 2877000
Text: 比如说和平行者，和平行者如何给对方施加刺流血效果呢？呃，包括破防之后就是捅慎，捅慎，这个实在是非常疼的一个动作。嗯，包括我侧滑的用重攻击取消，嗯，因为它是双手持持持剑嘛，然后他我可以用长剑挥出一个假动作，然后迅迅速做一个很英准的刺激。对对对，是很有刺刺范范的这样一个人物，, Start Time: 2902200
Text: 然后来施加流血，否则的话我只能通过偏斜，就是向着你的攻击方用闪避来施加流血，这样是就是很难的。而且我要去搏，嗯，但是大蛇大蛇阵容是这样的，我的闪避，我的所有闪避动作都可以派生一个伤害很低的砍击动作。嗯，这样的话呢，一旦你进行攻击，我我有太多的选择，我可以影响你去搏偏斜，, Start Time: 2926030
Text: 用偏斜来带来更高的伤害。我也可以向反方向用那种安全闪避的思路，打出一个简单的扫扫击的伤害。嗯，就是低伤害。累积下来的话也是一个高，就是呃对于很多人物来说，他有一个核心的机制。你通常要搏这个机制，就是要围绕这个机制去进行进攻。比如说野武士，我是需要呃，因为他使用一把长刀嘛，, Start Time: 2949610
Text: 我要我要去施加流血，然后我要退。对呃，我要跟你耗，然后要拉开距离。对这样一个思路，比如说督军，我们刚才说的，我们用盾反击之后的头，谁还是呃派生，其他的动作都围绕着这个这个点来去做。但是这个大蛇这个人物并不是大蛇，是在任何情况下，我都有至少三到四种选择方式去选择。, Start Time: 2972820
Text: 包括他有一些很有意思的动作，向后撤一小步做出一个高举刀刀刀动作作后要有一行机机制，就是这个闪避这这个动作是一个攻守兼备的动作。所以在很多情况下，你要抉择，你要去猜这一刀对方挥下来，来一一刀到底有怎样的距离。我这一小小的一撤步，有没有可能正好闪开这一波刀，然后反向给了他一个很强的重击，, Start Time: 2994680
Text: 就是他是一个既高攻风险高高这个收益，而且给予玩家最多选择最接近格斗游戏的一个一个人物设计。而且搞不好，很可能在很长一段时间，他是高手最强的人物，嗯，可能行择可选择择对应策略太多了。而且非常有观赏性。嗯，这点我觉得当时设计的还不错。嗯，其实真真就是像 t 巧型人物，, Start Time: 3021190
Text: 就和平行者用起来，其实就比较比较费劲。是的，嗯，然后呃说完这个之后，我觉得呃佛 auuner 如果我给他真正夸奖的话，嗯，我觉得是玉璧三三到四年来三四年里唯一一个拥有纯粹乐趣的游戏。就是说我觉得玉璧很多游戏是需要有文化的啊，有文化支持你的。对对啊，你你喜欢这个材材，, Start Time: 3043850
Text: 你觉得有有意思，而且你得而且更糟糕的是你就算有文化，你也不必必的，也不一定能喜欢。对你就是你就算喜欢历史历史环境，你也不一定能玩进去。但是 foronner 确实是一个玉璧下功夫，呃，不是空有价值的一个游戏。就是你能感觉到跟别人互侃嘛是挺好玩的，一个挺好玩的。, Start Time: 3067110
Text: 就是你感觉到的乐趣这点很不错。但是呢这个游戏没有放弃，它很玉璧的那点，就是它的美学啊，我们接下来说这个美学嗯就是我觉得这是目前玉璧及玉璧刻版本时候大成的一个一个作品。说说什么叫刻板美学？我觉得就是呃我们从成长接受的这个尤其是就是大众文化对大众的流行文化中会先天的给你灌输一些。, Start Time: 3086270
Text: 虽然离你遥远，就是离你也一个可能很近或远或近，你都会在脑中形成一个针对于它的基础印象标签化。对，这个印象通常是无美学的。嗯嗯，但是呢如果你愿意给它抽离出来，它这种呃带来的审美这种刻板。印象审美其实是大众流行的文化制品的一个基础。对你要有一个限制的概念，然后才能做加工。, Start Time: 3115260
Text: 对，包括我觉得很多一个是做加工，另一个是就是去理解它。对对对对对，我觉得外来引，比如说很多外来引进的游戏，外来引近的电影。我们有时候会说这个可能不适合你，这可能是因为他的他带来的这种审美和我们中国观众的中国玩家的刻板印象的概念有合不上不一样啊。对，所以你你是感不到到的乐趣，, Start Time: 3139020
Text: 或者 get 到的点，很有可能是这种情况。对，但是呢 fauwner 我觉得只要你对武士为骑士对戏，对对，不用对，维京对野蛮人野蛮稍稍有点概念，你都能一眼感觉 get 到他的美丽。这样我就举举个例子，就打个比方说，你之前什么游戏都都玩玩过，你只玩过暗黑二，, Start Time: 3162440
Text: 嗯，你只包括暗黑二的野蛮人，我对对这个维京的缺定啊，这个我熟悉这个熟熟，我对维对对维的的印象有亲切感。骑士我感觉满大街都是。虽然真的以我我做这个节目的时候，发现以骑士为主角游戏太多太多了，很少少啊，骑士很少。就是就是如果他不是硬核啊，他不是硬核游戏，就是那种大家正常的形式。, Start Time: 3182460
Text: 但是二分一里边就是说骑士题材挺多的，你会发现这个骑士是他就是一笔带一下，就是很少实直接说是个骑士。但是你会发现在这种情况下，我们依然构筑了对骑士的很多认识。嗯嗯，基础认识对基础认识做的还挺好的。就是武士的话就更不用说了，对西方人自有一套他们所喜欢的东方文化审美，, Start Time: 3205260
Text: 我们也有这一套，我们可能更接近更了解的西方的呃对历史文化概念。我我们其实中种武士，武士的概念可能和西方有点像，但是呢又又更容易理解其中东方那种禅的那种内容。对对对，所以你想我们我们大致说一下，你想这个呃武士在骑士阵营里，这些人物拿着大盾全身甲方对方头盔锁子甲对链锤长剑这些东西，, Start Time: 3227020
Text: 包括这个维京人斧子就不用说了。对标志性的斧子，标志性的短剑，对对短剑和圆盾，还有这个呃头盔，头盔。对，会带脚的。然后武士呢需要说一下这个武士，我觉得玉璧拿了巨准，极其精准剑圣，他的剑圣拿的是野态刀，就是大菜刀大刀。对，然后所以而且他还做了很不错的这个标志性的肩扛式的这个扛着这把大刀刀的动作。, Start Time: 3254100
Text: 对对对，呃，大蛇用的是典型的大刀，对，就是轻轻便，而且就是很这样一个状态。对，然后呢野武士拿的把把刀刀，把长刀。对，然后很有意思的是是璧璧表现了的。剑剑对这个里面这个守护鬼拿着这把棒这个东西好像是实战，没有没有没有实实战嘛。他是这个典型的妖怪之中的鬼，喜欢使用的，, Start Time: 3280340
Text: 但是他把它做出来做出来。因为大家一眼都你也不觉得特别有违和感。嗯，很东洋嘛，对，很软这种感觉啊，包括里面的所有的文章，设计马鹰，然后它里面有一些呃维京呃斯堪尼纳维亚式的文章，嗯，包括日本的这样汉字，还有这个家辉对家辉，这都是特别特征化的一些东西。你啊然后还有我尝试了，, Start Time: 3303260
Text: 我尝试把这些东西完全抽离出来，其实是很难的。就是你是很难说这个东西会什么，真的对，上上就就是我我们后半段会试着给大家家试，就是大家纠正一下，呃，可能跟大家说一下，大家不要抱太大希望我们这档本期至少至少本期不是文化节目啊。我反正我找了一圈，我是没太看到能讲的很明白的这样的这样的文化要素。, Start Time: 3327510
Text: 但是也是反正，但是这期时间不够，对，我们就是讲这么多。嗯，对，这期其实主要是评价一下游戏。然后在本周呢给大家有一个指导，就是你看你大家都感受么？对对，其实我想说的是，就对于这个游戏来说还是见仁见智，就是也别那个这一期节目作为是否购买依据，我觉得以我的感觉是有一个小很窄的一部分人群，, Start Time: 3350630
Text: 是一眼看到就觉得他的购买优先级会高于一二三月份的损。对对对，但是我觉得是非常窄的一部分非常窄。就比如说对我来说呢，人王太复杂，然后人王是太复杂。对我不不，我我整明白这个不是题，是这个对于我来说就是人王我我习惯在 PC 上玩。对，但是人王是人王是不一样，历术感念它是一个特别游戏的游戏。, Start Time: 3374930
Text: 对对对对，说这个游戏，然后对于冰呃冰刃爱好者来说，这个游戏不够硬。对，嗯，太不够硬了。就是对我们可能下期会详细分析一下为什么为什么不够硬。对，然后对于喜欢这个题材是喜欢更酷炫的人来说，这个游戏太干了，又又他又不炫酷。你想和这一月的所有阵容什么尼尔啊什么对全你说这个游戏吧，, Start Time: 3398720
Text: 而且就是说那个他在就是演出上什么的对，开场我也没展开说这个游戏观赏性很一般，对观赏性很一般，它不不华丽。对，它不是很华丽，所以我我不推呃这个游戏完全不推荐冲动是够的。对，只要你还是之前我说过，只要你稍微有意这个游戏，就千万先别买。不过我觉得啊他适合一个对这个冷兵器格斗有一点点有一个呗，, Start Time: 3420760
Text: 对印印象。对，然后对这个东西很感兴趣趣，甚至包括你你很喜欢格斗游戏的模式，但是你聪不明白。对，然后你又喜欢竞技和对抗，尤其是这种一对一的这种刺激的感觉，都这都可以考虑住，可以尝试。否则的话，我建议等一个今年的淡季，比如说打折了再说。对，就像我们的警局是不是？, Start Time: 3442220
Text: 对对，彩虹六号发布一年半之后，哎，我们重新开始玩这个服务器也好了是吧？对，游戏里面也平衡，对啊，是多好了，但是最后还是割了，对不对？而且包括我们这期节目录在呃这个游戏发布的首周真的保不齐。这一周在在发产生这么变，对玩家的这个格斗呃搏杀之中，发现它有平衡性的严重问题，, Start Time: 3462670
Text: 或者对对对后都都是很可能对其实数值上很有可能存在问题。因为因为我觉得能能让我们这么快能让我们这么快。看到系统深度的设计虽然好，但很可能嗯不够不够坚实，一个是不够坚实。另外一个是你再挖掘的时候，可能就会发现其他的问题。对嗯，所以说我们就先简单聊聊游戏。对，那下一期我们下期我们就是围绕着这个刻幻印象美学对，, Start Time: 3483630
Text: 跟大家展稍微展开稍微展开。因为我是说查了半天不太清楚，不太展开。然后就是在下一期里边也说一说为什么它是一个很玉闭的游戏。对，嗯，这样挺好，这这样挺好，那下一期再见，朋友们，拜拜拜拜。, Start Time: 3508850
