Text: 啊，嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加 DO music 节目。我们这个还是我跟布再生老师啊，我们这书接上文，上次我们讲了一半儿，其实关于好莱坞工业体系下是怎么来然作这个好莱坞大片的音乐的这方式方法。上次举了好多例子，比如说最近比较火的这碟中谍，新的碟中谍，, Start Time: 10460
Text: 然后还有这个漫威的一些电影。嗯，但是大家也感受了一下，然后今天这期咱们继续聊点什么呢？就是书接上文。对，嗯，那个之前我们我记得上一期，最后我们讲的是一个星球大战例子。是的啊，就是年轻一辈辈的作家家，和老一辈老老辈辈作大师大师。对，当然那年轻的作曲家也不是也不太年轻了。, Start Time: 73070
Text: 嗯嗯，但是只不过现现在这个好莱莱坞中间力量，呃，我紧接着他们的那个讲，就是说现代当代有没有什么特别让人就特别亮眼，特别让人耳目一新的这个座椅家也是中坚力量。我就特别特别想借这个机会给大家的推荐吧，就算是自己的一个安利私货安利一下，对不对？私活安利。对，叫这个这个英国作曲家，, Start Time: 96830
Text: 他名字叫 daniel penberton。嗯，我不知道中文应该翻译成什么，就是他是怎么着呢？他是这个对他做了很多谍战片和动作片儿。这个我先给大家听一个东西吧，大家再猜一下是吧？对对对，大家也不是猜一下，大家，你你感受一下，就这音乐吧，你可能别人写不出来。, Start Time: 119150
Text: 嗯，你你嘿嘿嘿嘿嘿。对对对，滴滴叮叮嘟叮 aby 嗯，是说你的逼爸爸爸爸爸就是这大喘气儿啊很特别特别特别就是你就怎么想的这个这个这大师是吧？就是把喘气儿成了一个乐器，把喘气儿当成一个乐器。对，没错。然后呢，最逗的是吧？这个气儿好像是他自己喘的啊，他自己据说是他自己喘的。, Start Time: 136810
Text: 然后他说那个在当时在他自己的那个就是自己的 studio 里面，他喘的已经上气，不接下气，嗯，但觉觉这效果特别好。是这是一个好像是一个追逐戏还是类似的动作戏，就是这个他英文英语名字叫 assessance breathe 啊， breath assessance breath。, Start Time: 197030
Text: 这个刺客的呼吸反正对对对，所以特别应应他这个哈哈哈那个声音音的的也特别的紧张，特别紧张。那你会发现他其实还是我们说的那种呃新一代的，或者现在比较流行路 p 式写作，就是一个一个底，一直一直重复一直重复。但他这种新鲜感吧，给你时间特别持久，嗯，新鲜感特别持久，, Start Time: 215860
Text: 有很口样的声音。呃，因为主要是他这个音色，首先音色特别特别的，怎么说呢？新颖对吧？他这个喘气儿的声音，你你你总听总听，他总是有一些细小的变化在里头的，他也不是一个采样，然后反复反复的对吧？那还有一点就是他做的也特别的细致。嗯，他左右两边的那些小打打击乐，零碎的打击乐很新，, Start Time: 237280
Text: 粒感特别强，很细很细，听着很舒服。你把音量调到最大，嗯，你能听见有很多很多的细节在里面，仔细听一下，他甚至有那种木头老木门的那种旮旯那种感觉。我准准备的大家，然后我发现感觉每个小节都有一点点都有细微的不同，对，都有很不同的地方。它虽然是打击去，但是你看低频有低谷，, Start Time: 262020
Text: 嗯，中频有很多的小，高频有很多的小，就是它所所有的频段都很新鲜啊，这个很难做。嗯，他虽然是路布士写作，但是他也是写出了之前以前呃，虽然那种老一辈作曲家，他们写东西，经典各种变化，对，在笼子里跳舞。嗯，但是老一辈奏曲也写不出这种东西来，就是这种东西一定是对音乐的这个音乐工程上嗯有很深刻的了解，, Start Time: 307430
Text: 就是他对混音他对音色的把握，他能调出自己想要的声音，并且能想象出来很多不同的声音揉在一起是什么样子的，这个这个很难。然后我们再听一个，他给这个叫做 the man from uncle。呃，中文名字应该是翻译成秘密特工吧，就是反正这个这个 uncle 这片子呀，, Start Time: 334740
Text: 我是特别喜欢。而且后来这个我看完这个电影的原声，嗯，我狂听了一阵特喜欢，对他也是出自这个作曲家之手，也是这个作曲家的。嗯，有好特别棒的曲子，真的好的好的，好叫我王子，叫我王王四。那还是超多超多超多细节的打击乐。对，然后就是这拍响指的声音，而光是这个声音，然后也没关系，, Start Time: 360380
Text: 然后又变，我不分开噔噔噔，天空中，那你就嗯嗯天从不哎，然后大家可以仔细听一下，这个给地方换气的声音，没有这个就是那个对吹长笛的人叫绝世换气了。绝世长笛的人在那换气，他也累，累得够呛，但是很爽。听着就是他这个片子的这个，我们之前说亚瑟王那个片子，他的经典之处是他那个喘气，, Start Time: 461610
Text: 哈哈哈哈把那个当成呃节奏点来做这个的这个片子，很多地方它的一个比较出彩的地方是这个笛子嗯呃长笛应该说笛子可能可能大家会想成是那个中国那个笛子长笛呃，长笛爵，而且爵士用那种爵士的吹法，然后爵士长笛这个吹的就让人哇就怎么说特别新鲜，特别新奇，而且演奏这个场地的人功力也是特别深厚。, Start Time: 518600
Text: 他他每每一下吹特别特别准，然后呼吸特别流畅，没有看到。我发现有一个特点啊，就是这个片子 uncle 这个片子，他这个整个这个片子的舞台啊，时代背景其实是冷战时期的那个美苏两国。对，然后在那个东西柏林之间的这个博弈嘛。对，没错。但是你会发现这个我觉得这作曲家他并不是说特别让你一听这曲子就能感觉到是特别冷战，, Start Time: 548065
Text: 或者六七十年代那种感觉，他没把时代感放进来。对，但他又有一点那种谍战，那那那种风格在里面。他但是他用这些笛子之类，我觉得特别特别的突破，就是对塑造让你记住这片子，然后就特别印象，然后他有响指啪。对对对，怕一个技巧节的去响指，就光是这响指我我觉得这些因素来来，, Start Time: 595020
Text: 如果个你写写迭战片，你绝对不会想到去，对吧？搞这这个出来，而且这片子本身他就挺有点黑色幽默那种感觉嘛，然后还是个反类型片，对，反类型片，所以他就更让人能记得住。比如说他有一场戏，有一个在那种大荒公路上，然后他们开着那个越野车，然后直接就冲出去的那块。我我对那个那个当时那个那个音乐印象特别深刻，, Start Time: 616140
Text: 但我不知道你有没有，但但是那个个个我真的记记了了长长时间，我到现在三年多之后，你是说后面那个就是有一个尾气的那个。对你等一下，其实男的那那那那那首那首曲子嗯，对，就这个对我印象特别深，我特别喜欢听这一首。嗯，就他的音乐标志吧，可能不是在它的旋律，嗯，它的动机有多么的就是令人记得住。, Start Time: 638690
Text: 你能看完这个电影的话，也记不太住他的一些动机。但是他他的那个声音本身的就这个处理啊，你有这个东西西对特别清楚，但你也一定会记得那个那个笛子吹的特别长。笛老说笛子长笛吹的吹的特别快的那个长笛，然后还有那个亚瑟王里面那个呼吸声。对，这些声音标志是以前的作曲人，, Start Time: 706570
Text: 在这个咱们这就是这套完整的工业体系成立之前会用到的，根本想都想不到的。对，所以你说前的作作家那么厉害害，然后可能现在的作曲家在同样的舞台上竞技的话，可能不如以前的那些作曲家，因为你有新的工具，你就变得容易偷懒。嗯，然后你会有各种各样的呃想出各种各样简单的办法来克服以前的障碍，, Start Time: 730210
Text: 对对吧？什么音量随随便便就调大之类的，然后在不停的往上叠乐器，让他更加磅礴宏观。有了更多的空间去思考一些更多的变化。但是对，没错，但是相反过来你也不能完全说现在就是退步了。是啊，因为你有了这种新奇的可能性，这样低了你的很多成本嘛。对，没错，这只是只是一个例子之一吧，, Start Time: 754330
Text: 嗯对吧？因为你可以看得出来，就是你让这 williams 老爷子，你说能写出这种来吗？他肯定写不出来。对对对，所以就是不能否定以前他们有多么的厉害。但也不能否定现在大家的这种创新性，是啊和这个以后音乐发展的趋势，而这个很符合你上一期说的，就是你看完一个电影之后，, Start Time: 775490
Text: 能不能到底能不能记住他的这个。对对，那么这这个更更他这个就更直接，他这个特别特别，他他个个个特特别接，他他出去我就想起起一个画面了，真的太经典了，被各种那个国内外的综艺节目用。我记得这个在什么跑男里头经常有这个对对，那么我们差不多该翻片影。我就觉得因为之前上一期我们说了这个好莱坞的一些呃曲子啊，, Start Time: 797040
Text: 然后以前老一辈现在一配。对呃，但是我们一直在强调一个电影，就是工业流程，就说好莱坞那边或者欧美那边工业流程多么先进多么发达，就这个具体到底是什么趋势，怎么个先进法啊。对，可能就大家理所当然的就觉得啊是是人家工业体体系。就觉得啊我就觉啊了能大家在从事的那个行业也有，, Start Time: 822060
Text: 他就是欧美能不能比较强的地方。所以大家能代入感觉得确实欧美那边比我们先进。但是到音乐上面来说，具体是怎么样的，就为什么我们国内就是出出不来一个汉斯季莫，或者也许出得来，但是它没有配套的完成的完整的工业体系，它可能也不会达到像汉斯季莫那样的水准。所以我经常作为一个作曲人，, Start Time: 843080
Text: 我可能呃去会有人找我这个对吧？做做东西，嗯，然后呢听到的比较多的哈，这个我倒不是带有贬义了。但是他确大家确实是这样的，就是说我要一个什么好莱坞风格的音乐，然后要一个好莱坞大片，给你几个这个示范。对对对对，找了一堆特别好听的，这个示范，反正都是大片。他说我就要这种风格，, Start Time: 866440
Text: 你去写吧。嗯，但是我就不知道大家有没有明白。就是说当你说出好莱坞这三个字的时候，你知不知道后面这个就代表了这代表了什么？但以我们每次听这个，我要为好莱坞，我们就特别头大。因为就是呃这个钱和人才设备可能设备有了，那我们现在有钱了，但是钱和你愿不愿意花在音乐上的钱和这个人才是就是我们远远比不上的。, Start Time: 885940
Text: 嗯，所以你当你找一个作曲人来说，你过来你跟他说我要一个好莱坞风格的音乐，他可以写写成那个样子。嗯，但是最终交到你手上制作的时候，他又经过很多很多环节乐手呃演奏、录音混音这一套能不能达到你所谓的那个好莱坞的标准，嗯，那就是另外一个事了。但是这所有的东西都会影响曲子最终的质量。, Start Time: 916720
Text: 嗯，并不是说我曲子写的再好，对吧？特别特别好。然后这个录音随便录混音随便混就好了，就出于好莱坞风格的那就是风格可能到位。但是确实总觉得哪儿不对。所以好莱坞这三个字背后的这个含金量嗯啊是特别高的。他就是大家所有看不见的工业体系，在这个地方会体现出来。嗯，所以我接下来就举个例子吧，, Start Time: 940710
Text: 就是首先我们说好莱坞，大家可能想哦那就是那种恢弘的庞大的音乐。对，就是是怎么达到的，你你想象一下嗯，人多对吧？我想象就恢宏，我如果想把这东西拉特别大，气磅礴，那我一定要人多，乐团人多。乐团对编制大，嗯，乐就是编制大就是人多。但是除了人多以外呢，还有什么呢？, Start Time: 964120
Text: 还有什么呢？嗯，还有大家可能会想的说啊，那就设备对吧？其实不是除了人多以外，我们有一个英语，有个词叫 acoustics 声学。嗯，是讲的是所有的关于你录音的这一整套，还有你声音发出来产生的这一整套，就包括从乐器，它这个是不是符合声学的逻辑，就是乐器是不是好，, Start Time: 987140
Text: 声声学上是不是好，你录音的环境声学上是不是好？这这一套的东西是他们很先进的一个地方，也是他们一直在做尝试的地方，这都是一个工科的范围了吧。嗯，可能也是也有理性的，呃，也有感性的部分，但是肯肯定是对理性主导的。嗯，你想象一下啊，作曲作完曲，然后交到了这个乐手的手上。, Start Time: 1009360
Text: 嗯，我这个乐团我可能找六十个人来来演奏，六十个人来演奏的话，他这个声音要在你被你听到之前，它一定要经过一个介质，就是麦克风。是的对，所以麦克风要采集原始的声音，所以除了乐手发挥，然后写作水平，或者这个呃乐器本身的质量好坏以外哈，最先最先影响到声音的其实是麦克风。, Start Time: 1032790
Text: 所以你光有了牛逼的乐手和先进的演奏，还有特别厉害之外，还有特别厉害作曲家以外，嗯，麦克风挺难的了。然后这就已经很难了，然后还有麦克风，然后到了麦克风，这并不是说麦克风要多贵多贵，嗯，绝对不是这个意思。而是说麦克风怎么用，它的摆放是一个特别特别有意思的事。嗯，, Start Time: 1058330
Text: 不说型号啊，不说硬件，不说它多贵。我们举个例子，这个接下来你听到的是同样一个旋律片段。然后呢，对，首先是首先是同样的麦克风的摆放位置。嗯，但是是不同的，我们先比较一下它的编制一个二十把大提琴和二十把小提琴演奏出来的和六十把大提琴，六十把小提琴演奏出来的同样的一个片段，, Start Time: 1079145
Text: 同样的一个片段。嗯，这个是二十把小提琴和二十把大提琴的。嗯，然后我们听六十的翻了三倍，可以这么说，嗯，怎么样也没就厚了好多，感觉厚了好多，厚了好多。嗯嗯，对，就是大了就是大感觉。对对，没错没错。所以这是一个很直观的扩大你的这个呃编制是一个特别特别直观的感受。, Start Time: 1103460
Text: 嗯，对，但是我们先讲一下，现在我们所听到的这个声音，全是用同样的麦克风的那个摆放位置来收收的收的音，这个叫 close mic 呃，干音吧，也叫就是它是离这个它是所有摆放位置里头，麦克风摆放位置里头最近的离乐手最近的嗯，它就是这个声音比较干，对吧？我们大家听的时候就会觉得它离自己很近，, Start Time: 1185570
Text: 这个叫 close mac。对，贴着这个乐器，但是也没有完全贴着那乐器，因为完全贴着那乐乐器就不行了。对对对对对，因为你可能贴着这根弦，其他的弦可能就不太对了，就是稍微拿远一点。对对，相对而言是最近的，你不能贴人家脸放，对不对？嗯，那我们说完这个 close 麦克进干音的这个麦克，, Start Time: 1208260
Text: 让我们现在说一下另外一个经典的摆放位置，它叫 tree，麦克 tree 就是竖的哎，竖的那个词词我们听一下这个我们先听一下六十六十的嗯干音，就是我们之前听过的再放一遍。对，然后我们再放六十六十的 tree mac，嗯，大家听一下，这是刚才的 close。那我们听一下 tree，, Start Time: 1229040
Text: 第十六是是不是来再来一下啊，再来一下，那是 close，然后 tree 完了完了，普通人可能听不出来了没有？它会厚重一点，嗯，非常细微。我觉得这就不像之前的例子，那么的明显，不像二十。对，六十这个没错，厚度这么明显，但是你能感觉到有点浑浊的那种。对，为什么浑浊的因种这个 tree 克，, Start Time: 1264595
Text: 它摆放的地方是在交，呃，是在指你想整个交响乐吧，它就个管弦乐，它是有一个指挥的，对不对？对，那个指挥其实是它是坐在一个最，它是站在一个最好的位置。因为它那个地方听到对对对，它那个听到的它那个地方听到的声乐效果是最好的。对，所以这个 matree 麦克摆放的就是在 tree 这个地方叫 tree mac 嗯，, Start Time: 1308530
Text: 在架在他的脑袋上。所以其实他跟整个乐团是有一个空间距离的感觉，而不是说录每一个。对，没错没错没错。但是 close 麦克就是稍微更贴近这个乐手一点。比如说小提琴是应该是在，但是小提琴有很多摆放方法。呃，但是一般来讲，像美美式的这种摆放方法，可能是在这个右手边。, Start Time: 1329630
Text: 那么那个 close 麦 c 可能就更偏向就更往那边挪一点。嗯嗯，但是 tree mac 就是一视同仁，我不管录什么，我就是放那的。嗯，你就是坐在你该做的地方方，你你拉你弹你吹就好了。所以说那 close 叫这个最好的干干。然后这个个吹叫麦 ite，就是是声的，, Start Time: 1351850
Text: 就是这个就是在着一一很多地方，他们不叫 ttree mac，他们就叫 white 克或者怎么样，其实就就有这差不多这种感觉。但是你这个你说还我觉得还挺直观的，就大家如果能倒回去再听一下，这个就是你可能听完这词儿之后，能够感觉到这干湿的这种区别。但是但是 matree mac 吧，, Start Time: 1370270
Text: 它还不算是传统意义上的 wite，就是它它没有那么湿，但重音不要老放在这个诗。它这个我们只能说它这个混响吧，比较适中，就是它又有干音的，呃，色彩不会丢失那个距离感啊，但它又会有带着这个你整个呃音乐厅呃整个的录音棚它的一个声学的一个特性，就是声音啊是要传达到一个 surface 平面表面上，, Start Time: 1386900
Text: 然后弹回来，就这样的话就会有那个混响，会有这个 rom 啊，就是房间那个词，就是会有整个声这个这个房间的声场。嗯，这个就是让声音更湿的原因啊，那么，所以他之所以叫 tree mike 或者这个 tree position，是因为他那个发明这个团队发明这个摆放方式的团队叫那个 decer decer records 呃，, Start Time: 1419120
Text:  records 还是叫 records。呃，这个他这个团队是反正是专门录音的。然后五十年代的时候，然后他觉得哎摆在这儿是最好的。就是你不用分那么多麦克，他就觉得摆这儿就够了，嗯，可能稍微加点这个拽啊，所以叫 tree decor tree。因为他们叫做 deck tree，, Start Time: 1442470
Text: 然后以平常也说吹，我们就说了，哎，就是这个大家不太用知道，但是就说这种感觉确实很微妙啊。但是他之所以被这么有名，因为被大家接受，因为就是他放在这个地方吧，大家都觉得好，就是真的好是嗯你干也有了，湿也有了。还有一个麦克，就是我们接下来听下一组，就有这三个大类是吧？, Start Time: 1460010
Text: 还有一个不不总共也不能说三个大类。有的人觉得三个大类。有的人觉得四个大类，这个有的人还有五个就六个，一定没有一个特别具体的定义，没有一个具体的定义义，没有一个说一定是要这样，这样就选择各自适合的不同的录音师，不同的混音师，不同的录音棚。嗯，比如说英国的 traair studio 或者怎么怎么，, Start Time: 1481970
Text: 他有都有自己不同的喜好，明白。对对对对，所以你看那个呃调音台那种大的调音台上面有一堆的推子，因为他要录他同一个东西，要录很多很多不同的麦克。嗯，好几十个鬼嗯，可能都是那一个东西，每一个都是小提琴。他并不是说他其录了一百几百种不同的乐器，嗯，而是一个乐器，他可能就好几个推子，, Start Time: 1501290
Text: 让推子是不同的麦克。嗯，那我们听下一个麦克叫 outbregers， oracges 是在这个 tree 的基础上，它再往旁边两左右两边偏一点哦，一个再往左偏一点，一往往右偏一点，所以它更开阔。嗯嗯，但是跟 tree 比较相似，所以可能刚才听不出去区别的，, Start Time: 1523270
Text: 这个朋友们可以再试一下。但是这个确实跟 tree 太像了。但我觉得你还是从第一个开始放没问题，我还是从跟的开始，嗯，然后到这个 clotree，然后到这个 alregs，嗯，然后也是六十六十，嗯，然后是吹啊，瑞 gas 更湿一点，这个是最湿的，但是不太听得出来了。, Start Time: 1544015
Text: 对于我们我这种你主要听高品中高频是最容易拼出来的。同样的再回去听这个 close，刚才那一段明白了，对比之下就很能好听出来一点点逐逐帧比的话是是是是，但有点难度啊，还有点难度。就是你会听你感觉把这三个是麦克放在一起，听的话就是这个声音越来越远。嗯， alreg 是最远的，, Start Time: 1589700
Text: 当然还有更远的，我们叫还有呢还有还有这是四种比较常用的，我们叫 ambient mike，嗯， ambient 是那个氛围那个那个意思，他也是不同的。这个录音录音棚不同的摆放，他有的是拿一个架子架起来很高的那种架子，架起来架特别高两三米。可能只要在上面，在上面有的可能直接挂在天花板上。, Start Time: 1627770
Text: 可能你看天花板不是很高，所以直接吊在顶上掉下来那种。嗯， MBM mike，这个就是最最最是的啊，空间感特别特别强，我们听一下。嗯，还是要从 close tree out 和这个 ambient mind。 OK，你去空旷一些，嗯，稍微空旷一些，然后还有 rigors，, Start Time: 1650780
Text: 很浑厚了，稍微浑一些，然后最最模糊的 ambient 感觉有水蒸气了那种，哎，对吧？对对对对，你听屋里有雾了，感觉中低频都发浑，嗯，这个比较好，听出来能听出来吗？嗯，这个 MBN 刚才西蒙说了湿气是吧？对，感觉屋子里头有有有了雾，有空气，对对对对，没错没错，, Start Time: 1688215
Text: 是这个感觉。嗯，所以你看就是光麦克风它摆放的位置不一样，同样的音乐效果完全感觉不一样的。嗯嗯嗯，风格上不太一样，风格不对对对，风格不一样的。所以这个是你看一个一个成熟的工业体系，我们讲回工业体系来说，就是一个录音师。我当然我这个只是皮毛，嗯，他录音师他要面对的，, Start Time: 1736230
Text: 可能不光是六十个。这个大提琴小提琴，他有中提琴，有长笛，有那么多种乐器，然后可能还要还露鼓。那鼓就是更是就是 niymare，我们叫就是噩梦一样的。因为鼓要鼓特别复杂，鼓的升血要要加很多的麦克风，嗯，然后还要录独奏的小提琴，绕后那个就对吧？就是这个这个难度很大的，, Start Time: 1757940
Text: 所以就一个成熟工业体系，你总是能找到适合你这个 project，适合你这个音乐的录音师。嗯嗯，然后他能负责他能知道我大概这个这个 project 这个项目最后感觉是什么样的。所以我在录第一个录音之前，我就已经想到后面我要怎么摆。嗯，那么我通通过我所有的这个 big picture，, Start Time: 1780090
Text: 我想到的这些东西。然后我来从前面第一个录音的 session 就开始调这个麦克风摆放，可能不完全是我们说的 close，他可能比 close 稍微远一点，又没有到吹，对吧？或者他怎么怎么样，就是他这个完这个东西是活的。所以所以就我们我我们我们搞的这四个，大家以为是死了，, Start Time: 1802030
Text: 那就是这样的那其实不是嗯对一个好的录音是他根据这个调，然后还有换不同的麦克风。然后就是这个怎么说呢？已经说到这儿了，大家应该是能感觉到就是录音这个背后学问是非常非常大的这还只是皮毛，这只是很就是很皮毛，很皮毛，很基础。对，那么我们现在想象一下，录音讲完了，, Start Time: 1820710
Text: 那么这个声音录完了之后，下一步给谁是给混音的？嗯，因为我曲曲曲已经写完了嘛，对吧？所以我就照着谱子，然后把所有东西录录完了，可能不同的 session 录。这个乐手今天没有时间，然后那我就明天在录他叭叭叭全都录完了。嗯，交给混音师要混在一起。大家可能传统印象当中对混音师的这个理解是，, Start Time: 1845510
Text: 网上经常看到一个歌手唱歌啊，特别难听。然后混音师就是临时的，就是实时的给他调，特别好听。那那大家都知道那是玩笑啊。嗯，但是呃混音师流行音乐的混音师其实就是做的跟这个我们这个配乐的混音师差不多。他其实就是他拿到这些干音之后，他负责就是干音湿音都拿到之后，他负责根据你想要的需求，, Start Time: 1863750
Text: 你的对这个整个成片成成品的设想，他有这么多的选择，他要有取舍。嗯，比如说好，我现在有 close，有 tree，有 ambient，有 alrigors。同样的一个声轨，有四个这个不同的声音。嗯，那我怎么权衡？我用两个，我就用一个，我光用 close，对不对？, Start Time: 1886340
Text: 我光用 tree 还叠加着，我用三个都可以叠加使啊，对吧？我我我还是都用，我四个都用，我四个都用，那我四个都用怎么用？各个比重是都推到最大都是百分之百，还是说我以 close 为主，我可能是一个爱情片，嗯，然后是一个小编制的乐队。那么爱情片的话不需要那么宏大的音乐，, Start Time: 1906840
Text: 那我可能就以 close 为主，然后加一点点这个 NBN 对吧？或者我以 NBN 为主，因为这个是一个就是很黑暗的很发浑的一个场景，对吧？还是雨露均沾，每个都来百分之二十五的，嗯嗯，这选择太多了，对吧？全全是全是要他这个婚姻师凭感觉经验，然后对这个项目的理解来去还有作曲家的要求啊，, Start Time: 1926765
Text: 导演的要求，还有画面去去做这些选择。嗯，就是所以大家大概可能希望通过这个大家能够理解，就是说婚姻是不好当的，就是婚姻是在做的啊，并不是说实时的把一个难听的东西调好听。他是除了那个东西以外，他确实要把难听的东西调好听。如果实在没有办法的话，是但他要在很多这个选项里头做取舍，, Start Time: 1949320
Text: 选择和取舍，选择和取舍。嗯，对，那么说到这个说到这里了，然后我们这个听一下呃，我现在手头有两个片段，一个是还是刚才的东西，一个是六十六十的这个 tree 呃， orege 和 ambient 就等于没有 close mac。另外一个是全都加上，四个都加上。, Start Time: 1973880
Text: 嗯，但是这两个呢都是以 tree mac 为主的，嗯，就是 tree mac 是百分之百。另外两个麦克或者三个麦克能是百分之二十五。你大概听一下，这感觉首先是没有 close mac 的，然后加上 close 的那这那个小提琴的那个感觉更清晰了。嗯，中高频比较好，, Start Time: 1997740
Text: 比较容易听得出来。对对对，然后低频也不是那么没有那么那么的混，但是加 cloth 加的比较少，能加了百分之二十五左右。嗯，不是加到百分之百。就是一般来说这两种吧，是就是我个人比较喜欢用，然后可能也别别人也经常因为以 tree 麦克为主，它就是不偏不倚。然后再根据你这个项目的，, Start Time: 2034840
Text: 比如说它宏大一点啊，你想想恢弘一点，加一点，这个 room 加一点这个这个这个这个混响的，有混响诗的这个声音。嗯，然后我们说到这儿，然后继续说，刚才我们所有听到的都是这个叫什么连奏，嗯，或者叫就 sustain，或者 logardo 连奏。当然史诗音乐里头很多都是那种断奏，, Start Time: 2054470
Text: 很急速的对，咚咚动那种那种呃就是战斗音乐用文比较多嘛，就是在这里面那个混响的是那个作用就更大。就现在你很多听不出来的东西啊，如果你用断奏去演奏，你肯定就听得出来了。哦，真的。比如说啊我举个例啊，哎我们听这个六十个，这是另外一个旋律了啊，不不能老听那个太太难受，, Start Time: 2077800
Text: 一个新的旋律。呃，光是断奏，然后这是六十把那个大提琴 close，就你能听。它会有一点就是它很近啊，很攻很有攻击性，但是呢它尾巴又有点就是它会有一点点那种声场的尾巴。对，它就因为它虽然是 close，但没有贴的那么近，嗯，它还是收了一点这个混响进去哦，那我们再听接下来同样的东西，, Start Time: 2099105
Text: 但是是 tree out rigger 和 NBA 麦克这三个麦克，然后是以 tree 为为主的，嗯，是不是突然就浑厚了，可好多了？所以在很多这个史诗音乐里头，可能你写作手法上，你跟人家写的都是同样都是这个东西，但是氛围需要用这个速度。对，但是你这个录音师好多录音师来看哦，, Start Time: 2145230
Text: 他知道这个片子是这样的，就是画面是很宏伟的对吧？然后作曲家写的是这个，他知道怎么选，我就知道该怎么选。择录音方式，包括混音师也是。哦，靠，明白了吧，就是你你找一个作曲来说，我要好莱坞嗯，那作曲就是那我就写成那样呗，写一个恢弘的，写一恢弘的，然后到那录了录的跟室内乐似的，, Start Time: 2172390
Text: 全用的是 close，嗯，嗯，对吧？那那效果绝对出不来的。嗯嗯，当然那个 channel 只是一部分，然后我们听 channel 就是大提琴，我们听小提琴啊，然后在这个上面加一层小提琴。但我现在给大家单听这个小提琴是 close 和 tree，嗯嗯，是一 close 和 tree，, Start Time: 2192150
Text: 大概各占了百分之五十，就是有一点混对，混一点有一点湿，但是主要以肝为主。因为我希望的是就是我现在比如说我假设我在写这个东西，我希望它是以肝为主。嗯嗯，因为它那个就是攻击性进攻性最强很锐利的感觉。但是尾巴呢又又有有把这个史诗感稍微带一点点出来，就是稍微湿一点。, Start Time: 2208990
Text: 然后我把他们放在一起，我把他们放在一起听一下啊。当然这个里头这个 chanall 大提琴是四个麦克风都用了，嗯嗯，但是是以 close 为主，这两个大提琴和小提琴都是以干音为主，后面的都是辅。嗯，然后我还想让大家注意听的，就是他这个音演奏完了之后，他弹出去的那个尾巴，, Start Time: 2239760
Text: 嗯，它是很长的，这个也是史诗感很重要的一部分，对吧？他如果没有后面那个他如果要对对对，他如果没有那个 tail，他如果那个尾巴他直接在那切了，就不好听了。对，嗯，当然最史诗的一定是要加上特别特别大家普遍会用的，就是人声一定会加这个。所以加上之后是这个感觉。, Start Time: 2272240
Text: 嗯，对，一下子就站起来，南婆僧差不多，我需要就完整了。对，所以我希望就是大家听完刚才我们从从从头说到这个这一关部分，就很直观的了解了。对我写我作曲，我只能把这个东西可能做成一个模子。麦，你具里具体的里面很多细节的东西，需要你自己去作为录音识混是整个工业流程，, Start Time: 2305940
Text: 你需要交给你的伙伴，你一个人你不会录音，你个你给我，我自己擅长，对，你给我十几个麦克风。虽然这个曲子是我的，但我这这麦克风只是干什么的，放，那我一个都不知道。嗯，我也没有心思去研究那些，因为乐理已经够让我头疼的了，对对吧？所以就说这个工业流程，它除了作曲以外，, Start Time: 2342570
Text: 它比如说像录音方面，它就只它就有摆放。然后不同类型的麦克风，它还有那种构造不一样的麦克风。比如说有一个叫更更更细了， ribbon 克什么什么履带式麦克风，只能拿声音更短，或者叫什么 masteare 呃， stereo pair condenser 麦克。, Start Time: 2363210
Text: 我都不知道中文是什么，因是不同品牌的麦克风，然后所有的这些变量加在一起，整个成倍性的增加加你这个音乐可能性的。嗯嗯嗯，就除了作曲以外的东西，我希望大家能知道这些。所以之之所以 hansimmhanzsimmer，他代表的并不是他自己本身它代表的整个美国好莱坞或者欧美吧，, Start Time: 2378210
Text: 就是这一套这一套嗯，他后面是非常厉害的。呃，专业的录音混音幕后团队极致的这种声学的打磨啊，所以他的音乐可能结构看似简单，大家都觉得啊我也会写他的曲子，但你写出来就跟别人不一样，你就做不出来。可能客户不给你么多钱去找这么好的人来录。嗯嗯，或者是本来你自己也不懂这一套，, Start Time: 2397360
Text: 所以你也不知道为什么你的曲子就出不来这种效果。嗯嗯，我们之前说的什么工工体系啊，就是简化成两个词，录音师混音音。对，但其实不是啊嗯是我现现在用简简单的概念。对对，我希望大家觉得哦录音混音他们比我厉害，不如不是这样的。嗯，就是后面还有很多声音，工程师、程序员、, Start Time: 2419360
Text: 技术员等等，就是他们才是构成这个。然后大家也会觉得就是唉那程序技术人和这个声音工程师他又是干什么的嗯，对吧？就是大家想象一下啊，以前我们作曲就是实录比较多，但很多人现在是不是都不实录了，采样啊，采样 midy 对吧？嗯，那个就是电子音乐俗，从统称电子音乐这么叫下来。, Start Time: 2437980
Text: 其实以前电子音乐什么巴比特呀什么的，就是那种纯靠波形与波形产生的声音，然后来作曲叫叫电子音乐。但是现在因为技术的成熟啊，就是都电子化了。对呀对呀，就是交响乐才才给大大听听。所有例子子都是用电脑出来的的，就是自己做的，是吧？全全我自己做的嗯嗯嗯嗯，全是我自己做的，, Start Time: 2460570
Text: 所以所以听着并不是那么的好听。因为我也没有主要再去混它，没有加其他东西，全部都是干音，就指导指导出来的。但是就是已经能达到一个大概是以假论真的这个程度了啊，就是庞大的预算可以做到很很恢弘很好。但是现在这个科技的进步，呃，也能让就是更贴近大家。大家平常本身就自己没什么，, Start Time: 2480480
Text: 就是玩玩也能做的很好。嗯，就是现在主要我们用在配乐里面用叫 music some sample library， music sample webrary，或者叫 virtual inwer。对对对，就这种东西我相信大家可能或多或少有有所理解，就是把声音先录下来，, Start Time: 2503090
Text: 每个音都录下来。我们做剪辑的时候，用那一软软件，它有好多库，其实是是。对，就是这种东西没错，就是这种东西，但是它有缺点。嗯嗯，大家可能一般的话不会注意现在为什么那种长线条的音乐越来越多，什么叫氛围类？呃，我给大家我给大家举个例子啊，这种氛围的音乐对很多对吧？, Start Time: 2516750
Text: 就他是有感情在里面的，他也算音乐，但他线条特别长，没有一个特别明显的起义，没有特别的节尾节奏感，嗯，节奏感也平稍微平一点。对对对，然后甚至录 p 式写作也是有点像这种感觉。嗯，就是因 v 界的音乐吧，他的变化少，所以他不容易露出马脚，嗯，不容易错，就是不容易出错。, Start Time: 2546835
Text: 因为这种嗯怎么说呢？安全牌怎么说呢？因为我们现在所用的音源采样库，他每一个声音都很好听的，因为它是一个一个声音录的，但是你要让两个声音放在一起，从抖到 right，比如说然后小提琴拉一个抖到 right，它就会有问题。为什么？因为他不是真人拉的，我程序只是放哆，, Start Time: 2589770
Text: 然后再放一个 right。在这两个音符中间，这个衔接是很成问题的。嗯嗯，所以在现在很多用采样库音乐库做的音乐，你会发现他那个旋律线是很慢的。因为他要是很快的那种，像像像呃比如说老爷子 johnilliams s jerry glsamh 他写的那个东西一直在变，, Start Time: 2611200
Text: 一直在变，一直在变这个程序他他就会机械的特别精准的方式来哆尔 me 发作垃圾，哆哆瑞发发拉圾动，一听就知道那个像敲键盘一样哒哒哒哒敲出来的这就是他的弊端。嗯嗯，所以这种长线条的就变成非常好写讨巧就是就是拉长，反正这个声音很好听，我就一直拉长。但是也有某些情愫在里面，, Start Time: 2630800
Text: 就是我们 midi composer，就是专门用音乐库音色库作曲的这些人叫 midi composer。嗯， midi 作曲家，他你们就是我们就是我就是没钱嘛。好的， midi 作曲家，你要知道不同的其实也不好也不好当就是好的迷你作家，你要知道每一个乐器它有哪些演奏方式。, Start Time: 2649925
Text: 嗯，然然并并你还能在这个电脑里头做出来。嗯，你你通过很多控制参数，你把它那个柔弦呐，你把它唱功啊，模仿的很像细节做出来，细节做出来。嗯，那有的时候如果这个音色库的这个音不好不好听，你就不能这么写。所以我们的限制是很大的，但是呃我们是可以做得到的。现在以现在的技术来说，, Start Time: 2671850
Text: 而且你要知道真实的音乐演奏，它是会犯错的。对，比如说二十个人同时拉一个音，它绝对不是同一时间丝毫秒不差的进来，它是每个人都有错位的。所以我们也我们也必须知道什么时候该去自意的去犯错，让这个东西听起来更真实，更人一点，更更对对对对，更人范儿一点，就是这是我们 mini composer，, Start Time: 2692695
Text: 就是实在是预算有限，然后资源有限所追求的。嗯，所以这种长的线条特别特别多，嗯，我们可以再举一个例子。当然我们就听很小一段，尤其是这种底音，然后有有一些合成器合成的元素，然后哎有有一些长笛。 the triminal a triil 这种东西对于了我们来说就比较好写。, Start Time: 2714540
Text: 嗯嗯，但是就是不是所有类型的片子我都都要写成这样，是对啊，但要有战斗的那说实话就很难写。然后可能大家听到的机械化的东西会比较多，就是因为时间的关系，我们也没有办法太去细讲。嗯，我就给大家听一个，大家觉得你猜猜看这个东西是真人演奏的，还是说纯纯 mini 做出来的。, Start Time: 2745350
Text: 你你觉得希闻你觉得是挺像录的，挺像录的，但是不是录的是吗？不是录的是密 d 做的，密 d 做的嗯，真的累，我做的你做的特别累。刚才听那两个呃长线长线条的氛围也是我做的，嗯，真的累，但还没有，但挺有气质。但是就是说现在的 midi 的这个技术，我是想更多的是除了打小广告以外，, Start Time: 2793005
Text: 小广告、小广告、小广告还行打广告以外。这这个更想说的一点，就是现在 midi 已经进步到这个，就是这是我第一手资料啊，算以假乱真吗？可以，真的算是以假乱真了。嗯，然后说到打广告，我就现在了自己的，我决定在自己创造里先打个广告啊，这是我给一个呃 VR 游戏写的嗯写嗯配乐呃，, Start Time: 2837360
Text: 这个 VR 游戏，一个史诗感的一个游戏，对，它是一个呃希腊神话。古希腊神话的那个设定有点像战神那个有点儿有像战神神后，但是是是一个 VR 游戏。所以他你你你人是坐在一个马车上的哦，然后你拿着那个两个操控器，遥控器，你是一个是缰绳，一个是缰绳，左手是缰绳。那么晃着，, Start Time: 2879060
Text: 然后那个你晃晃一下马就会走，就是像抽马屁股一样啊。然后然后另外一个是拿一个弓箭去射嗯射，那怪物是这样的，还有什么枪啊，还有各种各种道具。什么是这样的？我觉得挺有意思。这个名字叫做呃子 gararena，就是神 goas 诸神和这个竞技场 arena 啊，这两个词 goz 有点像轨道射击似的那种感觉，, Start Time: 2899760
Text: 嗯，有点那种感觉，嗯，一边飙车一边打，然后虚幻四引擎看法的啊，全 VR 平台就是大概宣传片可能会在十一期间公布。对，这是一个战斗时候的一个音乐。对，这是一个打 boss 手的音乐。所以因为再再再说两句吧，你马上就结束了。这个 VR 游戏它跟传统的普通的这个其他游戏有一点不同。, Start Time: 2921320
Text: 是因为它在一个大场景里面呢很少会换场景。是的，对吧？所以它更偏向于舞台剧，嗯，那更偏向于以前的音乐剧嗯，交响乐和音乐剧有很深的渊源。嗯，那么也就是说，当大家已经慢慢的抛弃了舞台剧交响剧交响乐，慢慢的转向了电影。这种动机主题化画面切的很快的这种速度很快的东西之后，, Start Time: 2943990
Text: 慢慢的如果到了 VRR 时时代，如果 VR 时代去普遍的来临了，嗯，那种以前的固定场景的那个还会跟着这个交响乐和和和音乐剧，他会有一次复兴。嗯，大概明白这个感觉，这是我我所就是当然这是我的理解。嗯，就根据你体验场景和整个塑造氛围的不同，音乐，一定会跟着这些东西产生变化进化的在进化的。, Start Time: 2969610
Text: 嗯，说完那么多，我觉得今天可能本来小说我也补充一问题啊，你说就是刚才这个听起来还是非常复杂，而且嗯节节奏感很强，而且层次挺多的。这种音乐就如果你用这种一个人制作的方式需要多长时间呢？来实现这种像工业化生产一样的结果。嗯，其实呃这个的话不会比他们时间要的长，, Start Time: 2996180
Text: 嗯，嗯，也不会太短吧，可能也没那么容易，看人，看人和写法没那么容易，也没那么难。嗯嗯，因为我们好的一点就是我们现在手里的去买的正版素素材和正版啊，大家一定要买正版啊，正版素音师，就你人家已经录下了的，所以就是等于他们的那些工作量也帮我们省下来了。他去录的最好的这个声学，, Start Time: 3025370
Text: 他们会录，比如说四种麦克他们都录，然后我手里都有，嗯嗯，你就做混音，然后我对我我是做去做写和混音。嗯，是这个我等于跳过跳录录制，但是是录也是很重要的。你作为混音师，就是你你你写完之后，你要你你会觉得哎这个这个采样库他录的是真好，嗯，你会有这种感觉真好。嗯嗯，, Start Time: 3048460
Text: 然后混音的话你也要知道，就是像我刚才说的，用哪些麦克是这样，嗯，所以大概是做作曲和婚姻两种两方面的工作都要面面俱到。嗯，那我们聊到这儿差不多，本来是想多聊一点。对，本来是想多聊一点，因为其实这两期聊的都是以好莱坞工业角度出发嘛，然后举了很多大片的例子，然后来感受。, Start Time: 3070060
Text: 然后今天博彩生这自己做了很多例子，让我们感受录音方式不同，有哪些？这个风格上的变化，其实本来想把这个欧洲的日本的文艺片的这个作曲的一些风格和方式再讲一讲。但是实在没有时间了，我们觉得可以，我们再往后放一放。对，因为我觉得电影这个可能太庞大，话题太话题太多了，, Start Time: 3092450
Text: 而且又这么多的风格跟这个世界各地每个地区的电影文化也有关系，所以我们就留在下期再讲好了。对，就像下期呢我们下期讲说好了，不讲别的预告一下预告一下文艺片，就是讲这个工业体系成熟工业体系以外的。嗯，不想老讲好莱坞主要是因为好莱坞这个好莱坞虽然是很厉害，其实讲的很多吧，, Start Time: 3115130
Text: 但是不能代表所他不能代表一切。对，就想讲这个体系以外也有很多很多的精品。嗯，就是在没有这么有钱的情况之下，他们是如何在在这个条件下创作的。没错。嗯，对，那咱们就下期节目再见。那好，下期见，拜拜啦，啦啦啦，你的飞，你不不知不见的。, Start Time: 3137370
