Text: 欢迎收听最新晰的家族 r liexcess 节目。我是是月四十二，我是西蒙，哎，我是老白。好，这期二类 excess 呢太令人期待了，还挺期待。还行，我们来试一下读书节目啊，之前有各式各样的读书节目，有全讲完的。嗯，有这个围绕着一个作家六一边生平的。对对对，, Start Time: 64440
Text: 然后我们重新这个再尝试一下别的组织形式啊，其实也不是特别多感觉啊。对，有现其实有限。但是因为总觉得这种读书类的节目呢可以做一做很受欢迎，就大家很很爱听这种推荐书籍的节目。但是我们推荐这么厚一本书，还是头一回的，是什么书呢？我们这期呢我们讲一本书啊，就是这个海因莱茵的时间足够年又到了科幻专题的时间了。, Start Time: 83260
Text: 可是我非常喜欢。然后呃大家可能也看过，我用文章推荐过啊，当然的有些理由就是我基本每年都读一遍啊，而且他经常提这本书，但是在各种各样的节目当中的都偶尔提醒总会提起似的。所以在这个音乐节目开始之前，我想说啊我们这个节目的出发点就是希望各位能呃有兴趣去读一下这本书啊，, Start Time: 106300
Text: 就是不是说真的就给像什么逻辑思维这样给大家讲明白啊，到底要说什么？嗯嗯，大家可以基本上默认呢，我现在为了讲述流畅度而做的一些书籍的评论啊，都是屁话没用，基本基本都不，基本上都应该没啥问正确性啊，不能这么讲。然后我我这期的组织形式大概会以每章为这个每章的一个这个片段，, Start Time: 126530
Text: 嗯，一一个一个一个章节的梗概来跟大家说，就是这个书特别厚啊，这个书大概少说也有个四厘米。对，大概有个多少页呢？可能得有小八百页的是本，这个书在之之有有段时间特别难买。对，这书有三本本是有一本老版本的，没七版版对正本。然后那本的影印本对字儿特特特厚，只只巨次。, Start Time: 150070
Text: 但是我来北京的时候没带这本书给我急的。然后我特别想读，当时买了一本，还有现在这个载版之后，跟着这个海蓝因全集喜啊，但是单本可以可以买到的啊，这本时间足够你爱是不是电子书也可以买电子书？没有没有没有啊，需需要跟大家说明的是呢，时间足够美爱，同时也是一本应该是一本 BL 小说的网络小说，, Start Time: 173770
Text: 这个是一个公案了。哎，是之前提过这个提过一次啊，是这个科幻圈里各位这个遭了很多重啊。请问什么叫做 BL 呢？电皮鸭文学就是好，那不太就不展开了啊，这个不太不太不太展开了。对对对，反正呢大家如果想要看，我今先给大家推荐这本科幻小说，要看一下作者这个含义来因好克制一点，, Start Time: 193190
Text: 有时候别别那个出问题。好，我们这个说回到这本书啊，这本书应该是罗伯特海。因莱茵在呃一生中写了最后一本长篇小说。对啊，非常非常吵。然后这本书很多人不是特别喜欢，呃，客观的说，他应该也不是罗伯特海洋来之前的作著作。比如说什么一乡一客呀、嗯啊星辰散命啊，和他相相比没有那么深的思想性啊，, Start Time: 214240
Text: 就是他特别像是一个一个老人到这个絮絮叨叨的。对，就是这个到生命的最后想有一些经验，有些经历啊想跟他的这个儿孙啊，想论任何听的人对说一说。其实是他说说就是像像一些大师，他到了老年之后，他写的就是无论是回忆录还是小说不可避免，都会带上这些东西。因为就是说他想要他想要表达或者传递的东西实在是太多了。, Start Time: 240130
Text: 他只有他对于他来讲的话，他写作可能能只有这这一次机会。对，就是他想把他的内容浓缩到一个故事当中。对，就是他想的很多很多事情都放到，就是说这个文本里边沉淀出来。嗯，比如说像冯内古特啊，然后都有这个文字。对，或者说是像那个写铁皮股的君德格拉斯，嗯，啊，然后包括说是就是非文学大师也这样，, Start Time: 268610
Text: 比如休斯达科维奇。嗯，对，他在就是那个呃老年的时候写自传啊，或者说是新小说都会这样。嗯，就是这个书很多人不喜欢，有很多原因，一是长。第二他的说教感很重，对对对，去斗是去斗。然后呃里面的内容组织其实并不是很富有条理。然后还有一些问题就是嗯海燕兰写小说很喜欢杂糅百家观点，, Start Time: 290710
Text: 呃，有些观点甚至有一些突破你认为的伦理的一些极限。嗯，然后在这本小说里也有很重的一个状态。你可以看到它这个它里面有各式各样的，比如说经营主义的观点啊，反民粹的这种思想啊，然后这个实用主义的观点啊，一些什么资本主义是典型的这些观点啊，都有有一些他的社会主义式的诉求啊，, Start Time: 312780
Text: 对，然后对男权的一些赞美。但同时又有一些女权主义的思想，这是全都在就是包括一些什么美化殖民行为，这个很重要啊，这个是这期我们要做这期一个很重要的一个一个源头。但是包括这边面有一些很重的基因决定论，就是传统的就是就是七八十年代那个时候科学这个是通过贼贼政治不正治论，, Start Time: 333600
Text: 他是就是那个时候很流行的一种观点，他对那种然后还有包括他自己的那种无神论的一种观点。其实在美国，在美国当时就是很很有争议。对他当时写那个一祥一刻上里面有一句特别牛逼的台词，叫做你是上帝，我是上帝，凡领悟者皆为上帝。那当时西皮是圣经，这边就是科幻小说，以后有机会可能会给大家讲讲那本。, Start Time: 352940
Text: 嗯，然后这本小说呢某种意义上来说就是色情文学啊，里面有很多就是很可以说寡廉贤耻的嗯内容。还有一些这个基于这个科学理性精神下性解放的。对对对对，你看我们这期都会讲一讲，还有一些这个对传统伦理的彻底颠覆。我个小小说中特别多，就是他这个小说有一种特别奇怪的仪式感，, Start Time: 372990
Text: 就是里面每句话好像都是格言，嗯啊就就这一劲儿。所以说这个小说我们讲的时候是很梗概的。但是推荐大家好好读一下，它里面有很多的那种那个谈话交锋那种那种对话，然后他会把那种絮叨啊，或者是他的思路散了，或者是就说说走跑跑题了，这些事儿都会写进来。对，所以其实就是它里边某些场景或者某些段落的，, Start Time: 392610
Text: 就是内容的这样一个排列，就很类似于说是像说禅的这样的一个意意，有这种感觉。比如说像那个传统的佛家典籍，就无登会员。嗯，里边没有什么，就是说固执全是我说一个事，你说说一个事，大家说互相飙格言警句这样子。对，而这个事到最后呃这本小说落到最后感觉有一点是这个一个老年人对孩子说说要去这个放开一切去去爱别人，, Start Time: 414440
Text: 嗯，就是太敏那佛 love 嗯这样一个。然后这个这个故事中有有这个主角讲了很多个故事，然后我会在本期中会非常详细的讲其中一个故事。因为这个故事是一个殖民故事，是一个殖民者开拓者的故事。所以就是就当是蹭一下这个幻达洛克最后一点行行，这个这个故事人还有热度，这也能蹭个故事。, Start Time: 439400
Text: 我讲完大家可能会明白，为什么我说我非常喜欢这个大篷车的概故故事啊，他他讲的非常有意思，那是不可以开始了，可以开始了。好，这个开篇啊，首先是这个是一个这个当时在四零几几年哦，四几几年的一个历史学家叫贾斯汀，那个福特四十五世撰写了一个这个老祖的见闻录的这本书的一个序言啊，, Start Time: 463420
Text: 他大致交代了这个小说的背景，说这个呃四零几几年啊，有一个特殊的这个驱动器叫呃比利。谢谢菲尔德驱动器啊，谢菲菲尔德是这个主角的化名啊。然后呢，在这个技术的支持下呢，人类文明就向整个银河当中扩散出去啊，中间没有落，没有遇到任何值得一提的外星文明啊，反正就反正也是黄金时代那个感觉，, Start Time: 486970
Text: 对，开始的感觉。哎，不过这个小说算是某种程度上说终结了黄金。黄金时代与新浪潮的对立啊，几乎融合了两方的可那种观点。嗯，然后呢，这个事情啊就是是这样一件事情，这个事情本身就叫大散居，这大散局大散居应该是呃二零六几年，好像是嗯这个事儿已经持续两千年了。一个大散局就是人呢生的满满满银河都是哦哦哦都是这么一个事情。, Start Time: 509510
Text: 然后在这个时候，人类文明中的人类的平均寿命达到一个特别长的一个程度。嗯，就人都很长寿，它的方式是借由一种叫做回春疗法的方式，不断的延长自己寿命。然后呢，这个向外扩展的核心人群是一批特殊的长寿者，就是他们不借由毁收回身疗法，或者说不是那么依赖回生人，疗法本身就很长，, Start Time: 536485
Text: 本身对就特别长寿。这些人被称为霍华德家家族族，这霍霍华德族族。什么情况况呢？是这个一八几年年小时，说里有一个人叫艾拉霍华德，然后他这个应该是英年早逝啊，这个我我我讲这个时候尽量脱稿，所以就为了流畅，所以有可能会有个细节的错误，大家就是听的意思。嗯，他呢去世的时候，, Start Time: 558040
Text: 他有一笔钱，他留立下了一个基金会，叫霍华德基金会。嗯，他按照他的遗嘱，这这项基金会必须致力于延长人类寿命研究。一定要他妈的战胜这个死亡哦，然后呃他因为英年早逝，他没有子女，所以他的基因并没有留下来。啊，基因是这个小说的一个很重要的一个一个点。但这个人的基因没留下来，, Start Time: 578760
Text: 没没留下来。而他们的这个最开始的方式是什么呢？就是通过杂交，就是一八几年没有没有这这细节精神，就就是那科科技神，他就用用这个钱去联系鼓励所有的长寿家族，他去发掘他们，然后鼓励他们通婚通婚，然后鼓励家族内的近亲的通婚。这个因为大家也知道是杂交，就是一方面强化好的基因，, Start Time: 598320
Text: 一方面会会导致一些对对，就是把这个长生者的基因。对，这这就是一个就是这个那些那些残残疾的这些人的这些事儿都没有被记录下，反正就是很血腥，很黑暗的筛选方式，很原始的非常原始，对基因提高方式没错。然后呢，但是实际上这个这个研究到了二零零几年的时候，就已经相当甚至不用二零年，, Start Time: 620030
Text: 就一九几几年，二战前后就已经相当明显了。然后那这里边是不是在影射？是纳粹德国优生学？对我觉得可能有一部分有这个内容啊，然后呢在二零二幺三六年呢，地球爆发了一个很巨大的危机，差不多就是当时很喜欢说的人口啊，然后这个环境爆炸这个小说里根本就没有细说。嗯，那在那之前呢，, Start Time: 643620
Text: 霍华德家族的人霍华就是被称为霍华德人。这批人其实寿命已经能达到一百五六十，甚至两三百哦，在那个时候已经可以了，他们就被卷起来。嗯，很多人就希望拿他做实验，获得这个长生波秘诀。然后呢，在这个时候啊，这个主角这个一个叫伍德罗威尔逊，史密斯现代人尊称一声老祖。嗯，, Start Time: 663300
Text: 这个人就登场了，他他是几几年生人，他是一九一二年生人，一九一二，那这个时候还活着，正值壮年牛逼啊。对，就是这霍华德人到这个时候已经完非常长寿。嗯，然后在在这个时候，就是对于现在就是对于写作这个时候已经是一段意识了，反正他用了各式各样技巧，嗯，把这批人十几万人都接就是救出来了哦，, Start Time: 684500
Text: 怎么救出来呢？偷了一艘当时早期的亚光亚光速的这个殖民飞船，嗯，向外星球跑了十几万哦，开了一个很慢的飞机，因为他们是他们岁数很就等于这个家族人全跑，所有的长寿者离开了地球。嗯，开始这个跑。然后到了二二一零年啊，这个二很快呢，他又回来了，带着族人回来了。而这个时候正好也是首先出现了，, Start Time: 705270
Text: 就是他们跑了，然后地球上不是还研究他们留下来那些。对对对对，然后第一种正式的回春疗法，第一次出现是置换血液啊，通过置换血液，就能让一些人已经很好的延成自己的这个寿命。然后同时呢，这个之前我们说过的这个类似这个曲率引擎式的这个呃这个发动机也也这个出现了。然后老祖这个时候带着他的族人再次回来，, Start Time: 728040
Text: 他再一次引发了人类文明真正意义上的大散剧。就是大部分人已经都很尝试了，不只是霍华德人。虽然霍华德人是天生的长寿者，但是这个时候人类通过愿意就接受浑身疗法，也可以活得很长。然后带着这个曲率引擎的这个呃这个支持下，所有人就像星海中殖民殖民而去。嗯，而这个老祖呢把所有的霍华德人安置在一个星球上。, Start Time: 751280
Text: 然后啊然后这个老祖回来的时候，马上意识到了，说这个技术如果只在地球上使用的话，就会呈现父本那种故事，嗯，就是只会被当权者使用，他们是那个嗯该死的这个马杀啊，是那种。对对对，是这个不朽的人。然后这个压榨所有人，所以他认为所有人一定要离开离开地球，然后他又通过他的这个狡诈和他的计谋，, Start Time: 775750
Text: 然后把他们的这个财产归拢啊，通过贿赂啊什么各式各样的手段，然后让这个曲利引擎遍及所有人，所有人就离开地球哦，开始殖民。然后这就是两千多年前的这件事情，拉开了银河系的篇章。没错，老祖很厉害，是这个老祖老祖就是然后老祖他有很多个名字。在这个小说中，他自称这个拉萨鹿龙拉萨路就是那个死而复生，, Start Time: 799430
Text: 死而复生之人。啊。然后这个故事呢就算正式开始，然后这个时候呢，这个这个写的这个叫贾斯汀这个史观啊，说这样句话，说我们所有人都欠老祖的债啊，因为他是最早一批离开了人。然后呢，虽然在那个时候啊，这个说他这个殖那个亚光速飞船往出飞的那几个世纪啊，嗯说他是一个不近女色的人，, Start Time: 822230
Text: 但是呢他说就我来说，他这个人简直就是一个这个色情老僧人老太嗯就行走的播种机器。所以我就就是这么说，如果你的你往上数，因为现在各位大家都都住在银河里，各种各方没有住地球是吧？嗯，如果你的祖先往上找，有一个霍华德家族人，你有非常大的基因，你老祖本身就是你的祖先啊，, Start Time: 843240
Text: 这个他么厉害，我们都欠他的债。一方面是他把人从地球中解放出来。另一方面，我们可能在基因上跟他传传承的传有的各式各样的联系。然后故事呢就此开始，这故事开始啊是这个主角是这个叫塞昆德斯这个星球。这个星球就是老祖开始殖民之后，把所有的霍华德人安置的那颗星球啊，然后在这个星球的为基础，, Start Time: 864120
Text: 又有一些人再去殖民，另相当于这个人类开始殖民之后，星海殖民时代的一个中心是这样一个一个地方。嗯，这个星球的代理族长叫艾拉，为什么叫代理组长？这这个星球的名义族长一直都是拉萨陆，都是组长啊。但是这个代理组长实际上就是这个星球所有管事儿的人，就是名誉最高和时衔控制。, Start Time: 884260
Text: 哎，没错啊，然后呢，他就进入到一个回村诊所所诊诊所里。然后里面呢有一个非常暴躁的老人，这个老人叫拉萨洛。然后拉萨勒说他妈的我我回到这个塞昆那个塞昆德斯是想想死，我都两千来岁了，我实在是他妈的受不够了，我活够了。而且这个之前那个史官也说过，说自杀是所有长寿者第一高的死亡的这个境历。, Start Time: 903190
Text: 因为他们一活活几千一千多岁，就实际上这个足智多谋嗯，基本上不会死于什么意外。就这些人超这个除非他有意愿想自己隔结生命。所以绝大多数的人，比如说跟这个拉萨路隆，就是这个史密斯同期的这批花的人很多都是自杀。很多自杀了。老祖也是他是目前已直活的最久的人，他也决定哎，, Start Time: 925460
Text: 等死，结果他但是也衰老了吧，他可以做这个回春回春是吧？然后他这次就拒绝了他的这个回春疗法啊，就想就是一一个糟头子，就是想找个个那贫贫困里找到个酒馆安静的地方死死了。对，然后他临死的时候呢，被救活了啊，然后组长进来，然后就是跟他建见他，然后后萨萨鲁极极的暴躁说造你大爷的。, Start Time: 945760
Text: 嗯，对，而且而且然后他还反复跟他说说回春回春疗那个医院中的每一个人身边有一个自杀开关，因为死亡是每个人特权，这是这是霍华德家族的基金会的一个一个名言，死亡是特权。嗯，你给我好好霍霍去。对，所以回春疗疗法中有一个自杀开关是必须要有的。他那个给拆了，不让死就不让死。, Start Time: 967000
Text: 艾拉说这个你看他他这个跟那个霍华德基金会的创始人同名，让艾拉说您您的消气啊，我我就给您救回来是有有有理的。嗯，然后说去你大爷的，我我他妈总之很暴躁。对，就是我就是想死你，别折磨我了，就说我活来两岁，真的挺无聊的。可以。然后一来二去的这个说了半天之后，这个整个去学艾拉，, Start Time: 989510
Text: 说明白了我为什么要救，为什么？嗯，是说我想听听您的故事哦，获得您的智慧哦，因为这是我们都是您的孩子。我们的文明已经后后面大家会看到，就是就是在这两千多年来，人类文明达到一个极高的高度。对，而这个老祖还带着他这个我们熟悉的二战，本来是故业的新的气息，就人类气息。, Start Time: 1010100
Text: 对，这个就是一嫁接起来能看到这种有一些冲突代代沟，对时代变迁。对，非非常意思，跨跨世世的的代对对对，两个时间的本身的一个制约。对，两个人唇枪实实践之后啊，然后老祖说你这个不愧是我后代嘴，嘴都都的挺溜啊。说说好，那我打个赌说我们打一个这个千方夜那息呃，天方夜谭射赌。, Start Time: 1031660
Text: 嗯，你陪我一千天，嗯，每天你都得给我过来，我给你讲故事。我知道你一千天，我是知道你是首领，你肯定很无聊的。你到到时候你给我自杀开发表，晚上我觉得你无聊，我就死了。好，可以吧，他心心里很门清，他说行行行，哎，说好这样啊。如果我跟您您这个找好了一个活的理由，您就好好活下去，, Start Time: 1055050
Text: 成不成。嗯，啊然后然后阿拉还说我说我能让我女儿来陪您。然后然后那个拉斯说好家伙跟个那个奴隶主卖自己妈一样，是吧？怎么还有这样的人呢？啊，然后呃但是就一言为定，嗯，于是呢这个事就开始了。然后这个中间呢就有一个副调。这个时候老祖在这个跟那个艾拉垂相实舌实战的时候说过，, Start Time: 1075830
Text: 我是两个回春仪式，穿的跟个那个嗯都穿着无军服。嗯，我太闹心了。我的第一个要求是，我身边希望是活生生的人。我我缺的不是看护啊，我都他妈两千多岁人了，我我什么玩意能我我心里有逼数，对我我心里太有逼数了啊，但是你给我陪你给我找这个年轻漂亮的姑娘，大家伙来陪我陪陪我陪我聊聊天。, Start Time: 1098140
Text: 然后这两个回春仪式啊，正好是这个一矮一高。嗯，然后这高个儿呢，是当时回春事务所的负责人。因为这个他为了把老祖救醒，是违反这个回春的原则的。所以他那个真正的负责人跟那个艾拉这个组长，就像心统大吵一架。嗯，啊总统你滚有边呆，嗯，然后就找到他代理组长，这是一个身材高挑的妹子。, Start Time: 1118740
Text: 然后在这个故事中，她被她被叫做伊斯塔。伊斯塔对，伊斯塔就是那个女神的名字，伊斯塔啊，然后那个矮个子的矮个子的这个呃小个儿呢是一个男的，然后叫做这个格拉海德。格拉海德就是加拉哈德，格拉哈德就是那个兽王骑士，他们造王骑士会想这样就是这个沟通。然后他们下班之后呢，, Start Time: 1141130
Text: 就是两个人你可以看到这个时候的这种这种一一种性开放的一状状，就两个人就又搞到一块去了。啊，还有是这样一个故事，然后在过程中又说了一些东西，比如说老祖其实呃之前已经强制做了回春疗法等等这样一些事儿啊，这些其实不太重要了。说要说的是这个，接下来呢就是艾拉的一个自述。, Start Time: 1159370
Text: 他说我真正把老祖唤醒过来，是发现我后来发现这个这个星球有些死气沉沉，就有十年没有针对我自己的暗杀了。嗯，咦好奇怪，十年都没有人想杀我。对之后这个星球感觉缺乏活性。然后他我们社会结构出了问题是他就希望重新新殖殖民哦，同时呢他也希望去听听老祖的这个观点。其实他就是说看那个人类在一个阶段里边如何给自己找到一个新的未来。, Start Time: 1178590
Text: 是是，然后他于是他就跟这个老祖去这个见第二次见面。第二次见面的时候候，老祖已经和这个伊斯塔和这个表尔海德就是像一家人一样，就是他俩本身真的是他的后代啊啊，然后就是聊的特别好，就像这个祖父和这个祖父和这个底下的小辈儿一样啊，然后这个还还聊到他们还聊到一个特别有意思的事儿。, Start Time: 1205570
Text: 说那个拉特鲁说说你可以问问这个姑娘，她这个是不是有个祖母什么的，叫这个艾瑞尔巴斯托啊什么的。我总感觉她是不是我的某一任妻子。嗯，因为可可能有有几百号啊。对，然后他一问的时候，伊斯塔就非常开心。他说这个您说这个人是我的曾曾曾曾曾祖母啊，果然有啊，果然是有有还是还是有血缘啊，, Start Time: 1228490
Text: 大家都是有这个血缘关系的。然后在这里就可以看到她她看到的一种人看待。对方的一个很重要的一个区别，就是每个人能活个几百岁，他可能一百三四十岁，他的他的孙子都都有孩子了，那所有人看起来都像年轻人，十七八岁啊，二十四五岁，然后怎么处理？大家就是觉得这种事情是很稀松，, Start Time: 1248450
Text: 平常的啊是这样一个哦就是时间维度的这个衡量单位改变了之后，人们之间的彼此的认识，以及就是伦理关系也会得到嗯对应的改变。没错，看起来也没什么区别。是对，而且这里要这里要提到，就是霍华德家族的人早就对这种所谓的是间之类的这种说法就已经很无所谓了。不是的对，然后拉拉拉萨鲁韦跟大家说，, Start Time: 1268330
Text: 我我印象中这个妻子肯定是这个至少生了两个。不料不是我的孩子无所谓，大家后来就是也是契约的，就是跟他的另外一个兄弟交换妻子，嗯，是这样的一个状态，这也都是因为他活时间太长了。嗯，然后他们懂得如何尊重自己另一半半的这个选择选择。对，是这样一个状态。然后在这里说那个孩子们坐下来，, Start Time: 1291210
Text: 我们给大家讲第一个故事，这个故事我不会跟大家讲的特细细必是啊是嗯他的第一个故事讲述。我有个朋友当年就是他讲的就是二战二战前那个事儿，说这有个小小大小伙子，那怕不是老祖真正年轻的人，他很有可能影射是他自己啊，对，他就说是一个因为太懒惰，而且从所以才成为失败的人的故事。, Start Time: 1312130
Text: 牛逼啊，就是这孩子从小不喜欢干农活活，他从山里跑出来想从军。嗯，但是当海军呢发现在海军上还是得干农活，他擦甲板上是他他有找握机会呢，去这个当海军这个去去读书了，去当那个军官学校，然后在军官学校，他就觉得挺好。哎，可以看书，每天都可以看看书，闲着啊，不用干活。, Start Time: 1330010
Text: 结果呢他们的高年级欺负低年级，嗯，他就想各式办法去对付那些就是怎么怎么欺负你。他有一些那个找茬的问题，说现在离毕业还有多长时间啊，那谁答得出来啊，然后就是肯定会挨打，他就是找整了一套算法，嗯，能逼每天早上起来起床号的时候算一遍。我靠，每个小时哎对一下，每个小时对一下，, Start Time: 1348690
Text: 然后就真能回答，就少挨了很多打，包括他他不想参加橄榄球社，他受伤嗯，怎么办呢？他去找击剑，嗯，种击剑啊，就是各种就是这种小聪明。等他临那个等他临毕业的时候，然后他说我我不想当那个什么是吧？我就想我就想当那个管管管队列，那个这样姑娘才能看见我，他就装傻说哎，, Start Time: 1368190
Text: 我就我就想那个结果就有人打小报告，他还真当了这个人，这个人没有任何实权，就在这个位置没有任何实权。但是呢不用战队练哦，他又闲一点啊，我就这样。然后等他等他入伍了之后呢，他还是需要在海上执勤。他不想他不想去想这个想这个在家陪自己老孩子，然后呢，他就去报了飞行员啊，, Start Time: 1388190
Text: 报了飞行员之后，他发现我靠这非战斗机也太他妈闹心了。是，于是呢他宁可顶着自己教官的辱骂，放弃了成为战斗机飞行员去开了杜隐平飞机。哦，因为开杜隐亭飞机这个安全，然后也不用往往船上往上上啊啊，然后他这一辈子，然后包括一战打完了，他马上就提前退伍了。他提前退伍的理由是精神问题。, Start Time: 1409880
Text: 为什么是因为提前退伍之后，他可以拿一笔抚恤金，然后这些这些钱是免税，就是现实版现实大哥呗。就但对就是一个特现实的大哥，然后各种这活的舒服服是是能，但是就是因为他活的舒服，然后他改良了飞机的这个驾驶系统，然后他他做了很多的改良，就是这是一个很有意思的充满。这个其实就是这个还来对自己军旅生活的一个讽刺。, Start Time: 1430880
Text: 嗯，是这样的一个故事，大致可以跟大家说你自己为原型的对，也很有意思。然后这个故事就能看出来，这个这个整个小说的一个调性啊，就是讲这种有点胡言乱语，但是有些特别逗人的小故事，就是这个一个老人典型的故事。嗯，但了之后就出了这个很多的故事，比如说艾拉和这个拉萨路有过一次争吵，, Start Time: 1451880
Text: 就说您能不能他妈的住到，就是您把回春疗法做完之后，您能不能搬到我那个啊总统府上头有个小屋。对啊，都挺好，然后拉斯勒也不乐意。艾拉说，那行，那我那我这次换我不乐意了，你也挨死死去吧，我不听了啊，拉倒。嗯，拉斯勒说你回来快，你就是他很希望他的后代不要对他卑躬屈膝的哦，, Start Time: 1470690
Text: 就是他很想平等的关系，很敬重这些人。然后这个里面也说过，他说他这种他这种气质可能会让他非常孤独。嗯嗯，因为他这个过于的年迈，而他是一个纯粹意义上的这种实用主义者里面，它里面有很多狠话，就很有意思，都是一些很格言式的一些狠话。嗯，在这个过程中，这个在这个大家一起去呃相处的过程中呢，, Start Time: 1493450
Text: 他认识了艾拉的这个辅助的计算机。这个计算机有一个人格叫米涅瓦，嗯，这个女士，然后这个女米涅瓦就是负责给老祖，就是这个机器人，不不事没干过哦。同时老也发现哎，这个这个计算机温文尔雅是个很有意思的一位女士。嗯，然后就他会他跟这个米涅瓦聊了很多有关爱的话题哦，就是什么是大爱，, Start Time: 1517580
Text: 什么是性？因为这个机器人机器人并不知道，嗯，而且后来很有意思就是呃米密瓦有一个愿望是成为一个人，这小时候是小时候的一个暗线，嗯，就后来真真的就是成为了一个人，他们一直在聊这个，你到底如何才去感觉是爱呢？就是这个米尼瓦在在这个呃还在 AI 的阶段，他就艾拉的得力得力助手，, Start Time: 1541860
Text: 某种程度上来说，就像艾拉的妻子一样。哦，是这样的一个关系，里面有一些非常有意思的这个唇枪舌尖舌战的这个这个对抗就很有意思。然后这样一来呢，老祖完成了自己的回收疗法，来到自己己府那个个关小屋屋。嗯，然后他身边呢又多了几个人，包括这个艾拉的女儿叫那个卡玛泽亚德。, Start Time: 1566150
Text: 然后老祖说这个这个他实在是这个艾拉，当时很谦虚，说我女儿啊可能没有那么招人喜欢。嗯，他说你在太谦虚了，就是说这个姑娘也是惊人的美丽啊，这故事里充满了各式各样的俊男美女，你知道吗？就是非常可爱的这些这个俊男美女的这些人，然后他们就还在这个还是这个围坐在老祖身边，, Start Time: 1585010
Text: 然后听他讲什么是爱的故事。包括他讲了一个那个他当时在火星上开妓院哦，然后里面他有个盲眼歌手叫小闹。就是有一天他的那个阴沟里，他他底下管的那些姑娘发现了一个盲眼的盲人，然后把他救回来，执意要这个把他留下。嗯，然后拉哈路，当时他应该叫这个快乐德兹啊，他这个化名就是那个阶段的名字。, Start Time: 1607580
Text: 对对对，说那算了，你留着吧。后来发现这个小闹这个盲眼歌手会会吹个小曲，反而给他们这个妓院拉来了很多很多的这个客户。客户是为什么呢？就是以前他开妓院就是这个看电眼了，然后就拉拉进房播间啊服务，然后就大爷来玩嘛啊然后就就很短。结果呢他这个宽格子在里面吃个小曲儿呢，, Start Time: 1628260
Text: 他可能会为了把这曲儿听完呢，就多喝喝，多待一会儿多喝一杯，给这个姑娘买买杯水。就说明了这个就是麦春本地的服务业本质是啊就很有意思。然后这个小闹是到后来啊，是这个突然就消失了，就是攒够了钱，然后就走了。然后他让那些姑娘们就很伤心。然后这个故事说完之后呢，他讲这样一个事情，, Start Time: 1648410
Text: 说这个小闹其实不爱他的那些姑娘们，他他是为了讲爱这件事情，讲讲个故事。嗯，但是那些姑娘们都爱他。嗯，这个爱跟肉体上的或者精神上的都一样，都都不一样啊。它是一个在那个火，他把火星描述成一个很当时火星是那个工业基地，就是这样，本来就是一个没有人情的地方。但是围绕着他的这个妓女，, Start Time: 1669630
Text: 这些姑娘们和这样一个盲眼的这个歌手之间，还有一个小小的故事，这是其中的一个。然后后面还有一些故事，还讲过一些他的一些特别窦唯的经历，就是他有一点原则是他绝不贩奴，而他当过奴隶啊，他当他他曾经当过奴隶，有一次他回到他当奴隶那个星区的时候，就是为了算是这个良心发现买了一个双胞胎，, Start Time: 1690460
Text: 一对双胞胎的，这个应该叫兄妹。嗯嗯啊，一个叫利兹，一个叫乔。然后他就讲他这个如何把这两个奴隶教导他们成为一个人嗯，一个人啊，然后非常逗啊，里面有些特别特别逗的事儿，然后里面有一件非常非常重要的事情啊，就后后来这个妹妹怀孕了啊，这孩子其实就是他哥哥了，这个实际上是个乱伦行为。, Start Time: 1714035
Text: 然后在这里这个他当时叫这个谢菲尔德船长，他他是另外一段经历，他处理这个事情的时候，展现了这个书的另外一个主旨。他第一时间想的不是说教育上这是兄妹乱伦的问题。嗯，而他仔细的测了他们的基因图谱哦，然后他想然然后完完完完吃饭哦，他们的孩子可以的没问题的。嗯，所以他觉得那那无所谓。, Start Time: 1737020
Text: 各位就是你看到他这里对这个我们现在的这种这个伦理的一种挑战。对，然后这个这个故事呢还他还讲到，比如说这个叫利兹的这个妹子，是一个用我们的观点来看，就是很寡言闲耻的一个嗯一个妹子，就是他们就是是兄弟弟俩作为奴隶，兄妹俩作为奴隶，他们对性是没有禁忌的，就各种意义上的没有禁忌。, Start Time: 1757340
Text: 嗯，然后他说我要让这两个孩子自立，然后就去找了一个星球，然后呢到了个饭店还还用这个假装偷摸方式，让以为他们俩是自己盘的。实际上他都看好了，然后照顾好这两个孩子啊，这两个孩子就是把这饭店归拢起来了，然后包括那个叫乔的这个哥哥做饭巨好吃。所以说这个饭店一点一点做起来之后，, Start Time: 1778740
Text: 他就交给他们俩。说说你们现在两个人忙的脚大后脑勺不行，你们不能这样，你们可以去挣更多钱，但是一定要留出时间去享受生活，然后又教他们怎么去盘那个酒店。他为了这件事，他作为这个参股人也挣了不少哦啊特别有意思。然后嗯他这边呢说了一个说是这样，人类孜孜以求的有四大利益，, Start Time: 1801260
Text: 嗯，战争、金钱、政治和幸福。而这两个孩子呢，如亚当夏娃一样的只对性和金钱有意义。而那我在我的指导下呢，我给了他们这两样的东西，就有很多性和金钱。哎，是就是这样，其他两个他们两个就如同那个天使一般很好的活着。哎，然后呢他每隔一段时间就回去看他们一次啊，这两个人都八十多岁了，, Start Time: 1823180
Text: 看起来还像二十多岁多岁的那样一样。所以他后来觉得啊，他们两个人很可能很碰巧，只是我其实身上也带有常生者人。实际上是我的是我的，后边就是碰巧巧把他们救出救救人。啊，对，这个很有意思。他里面这个故事里边有一个很重的很大的一个矛盾点，就是这两个孩子是作为母奴隶教育起来，, Start Time: 1846050
Text: 所以他们刚上船的时候，他们还是这个例兹，还有这种说像船长的主人献身的的种的是吧？然后后来反复提到这个一这个拉萨路，一点一点驳斥他们这个要求的时候，一点一点要告诉他们什么是顶下力的人，嗯，啊就什么是自由。你们这样对真正意义上自由到底是什么？而且这个对待性的这个就是完全自由的性的观念。, Start Time: 1864530
Text: 为什么他也是他在这个呃也对性没有那么多的禁忌的情况下，他依然不会接受这个少女的这个求爱的这个要求是嗯他提其实他这段里说了一个很重要的事，就是性关乎一切。除了性本身嗯，就是这样一个，他本身是一个权利关系。哎，就是这样一个故事啊，就很有意思就是就是就是少女现在现身的时候，, Start Time: 1884910
Text: 这时候意味着他的掌控和绝对权利，对他希希望扮演演他们的父亲和他们的船长。所以他就不能，如果他接受的话，他就回到这个奴隶主，对他希望姓是平等似的对对吧？没有，而没有这些絮七八糟的。所以说此时如果与性有关，那就是说这个事情就永远和性无关，对他们非常有意思的一个故事。, Start Time: 1906510
Text: 然后这个小说中有一个这个叫募间休息的部分，就是有点类似什么呢？就是他们把老祖养着的，老祖每天不是跟他们讲话唠嗑，都漫絮絮叨叨，絮絮叨叨，说话讲累了歇会儿啊。然后他们会把老祖的一些一句句的话，零零碎碎摘成一个集子，这就叫木间休息哦。然后也希的非常有意思啊，他说过一些非常有意思的这个事儿。, Start Time: 1926550
Text: 比如说这个不能处理数学问题的人，不是完全意义上的人。嗯，他最多是一个学会了穿鞋子、洗澡，不会把房间弄得乱糟糟的，可以让人忍受的近乎人类的人。嗯，这里边这个书里有特别多，老祖那种就是特别毒舌的话嗯特别逗。然后有一种这个其实你不一定会认同，你会觉得可能很极端或者者迂腐，, Start Time: 1947180
Text: 或者对有的时候过得太超前，但是呢又觉得听起来很有意思的事儿。对，比如说我一直这个奉为圣经的一句话是写作不一定是一件让人感到羞耻的事儿。但是私私下做这件事情，而且做完之后要洗手，呃，那就一直手冲一直爽，就是这个意思，差不多是这个意思，包括这个手淫啊，既便宜卫生又很方便，, Start Time: 1968640
Text: 而且不会有任何不良后果。这个经天说起起个好多次，嗯，你甚至不需要冒着严寒匆匆回家，但是他是孤独的，他是孤独的，他是孤独的。呃，这些书里经经常他会歌颂这个男女之间的爱和性爱之间的这个关系，对吧？他他很这个其实我们可以看作说他在这个故事就是甚至是通过故事编织的这样一个就是呃画卷里边，, Start Time: 1987680
Text: 他试图去解读性在就是人类历史中的这样一个重要位置，以及他究竟象征着什么。对他一直想去聊，尤其是当你能活很久很久的时候，对你怎么看待？因为你的就是衡量时间的概念已经变了，包括艾拉有呃艾拉有有中间有一次这个谈话，就是他组长他有一百多个后代，嗯，从儿子到孙子到曾孙子，, Start Time: 2011320
Text: 因为他已经活的也是小小三四百岁啊，是是这样的个状态。然后他还有包括这个木间秀喜，还说过一些很有意思的是，比如说你活着就要学习，否则你不会活的很长啊，就是典型的长寿者要说的话是啊，然后还有什么这个第二，他这应该是中间节选的句话说。第二个最为荒谬的概念就是认为性交从本质上是邪恶的啊啊，, Start Time: 2033270
Text: 也是一种其实有点类似于他在那个时代对当时美国清教徒式的对啊一些这个禁欲主义啊，一些一些博士是是这样的，还有包括当时的他年轻时经历的这个吸食运动嗯，对的一种这个回应。对，然后在这里他有一个非常非常重要的故事，就是他养女的故事。嗯，拉哈路有一个自己的私人飞船，, Start Time: 2054550
Text: 非常非常先进。这个飞船有个主控叫这个飞船叫多拉啊。然后这个主控主控 AI 的名字也叫多拉，是一个暴躁的小姑娘啊，这个就是在在故事中，他每次登场你会知道就非常可爱，非常可爱的个小小姑娘是未成年啊。然后这个多拉跟这个故事有关啊，在呃他离开算是开始大散居不久。然后他在一个星球上，, Start Time: 2076250
Text: 以这个欧内斯特吉布森的这个化名活，就是生活进在一个这个殖民星球上，就是这个生活。嗯，然后在这个过程中呢，他救下了一个在一副就是有一个人家烧火。嗯，这个就是生火的时候出了意外，然后整个房子着起来了，他他救下了这家，家里一孤孤儿，孤儿呢叫多拉哦，啊是一个小姑娘。, Start Time: 2097280
Text: 然后他这个在这个过程中呢，就是抚养这个小姑娘长大成人啊，在这个过程中呢，就是他面对着比如说这个第三次这个星球上有若干次移民，这个移民的船长，这个合伙人是他的一个儿子啊，是是一个船，就是是他某一任妻子，这个呃妻子生了一个儿子，你现在已经长大了，是这个殖民船的船长，, Start Time: 2117675
Text: 他们两人搭着伙说，我留下来，我在这个星球上领着他们殖民，然后你回去去地球上那个拉人啊，这个过程程简单的的了一下地地球的整个的崩溃。就是在里是一个贯穿另一个贯穿整个时间足够恋爱。很重要的一个西一件事。就是当殖民开始之后，殖民是一种筛选，嗯，是一种有力的筛选，, Start Time: 2140490
Text: 好的勇敢的人向外走去。然后他们有很多死在外面活活来的人人变得更加的优秀。而且像这个西部开拓的是的，而那些留在原来就因为胆怯或者等等不具不具备力量，留在原来的地方的人会变得越来越差。对，然后他在这个故事中有条暗线，就地球已经完全崩溃。嗯，他第三波移民拉下来的时候都是老人，, Start Time: 2162330
Text: 老后就很愤怒，你知道为什么？就我们我们殖民地需要的是青壮年劳力啊，是这个是能生育的有战斗力、战斗力的大小伙子大姑娘啊，需要这样。你然后他说你别提了，那个地球已经不行不行，我都没法停。我这是在月，这是月球上移民，那个那些农些难民，我归弄一些还有点能力的过过来，, Start Time: 2184800
Text: 就就这样，包括月球已经这样，地球没法看了，包括他在里讽讽刺一些就是这个移民中的一些很差过得很差的人。他们是那些就是养尊处优的人啊，可是某些特别别怪的的科科的者者，某个富家子弟的人，然后这个在这里面都有一些讽刺的这个表现还很有意思。然后这个第三次移民船来的时候，, Start Time: 2204260
Text: 这个多拉已经长大了。长得一个大姑娘是这个当地学校的教师，然后这个多拉就发现了这个欧林斯特他的欧林斯特叔叔。嗯，虽然化妆，但是实际上没没老啊，知道他叫拉萨洛隆。嗯，然后这个就是他说你是不是就是你经常会说那个时候什么野鹅叫声响起的时候，我就会随着野鹅的声音离去，, Start Time: 2225800
Text: 就是那个很典型的浪浪子的那个说法是吧？嗯，然后但是这个但是呢这个多拉有一种非常奇奇妙的气质，就打动了拉萨路。然然后呢，两个人就这个成为一对夫妻哦，拉萨路。在他的一生中，有这样这件事对他很重要，因为他和一个非长寿的人对结尾了。对对对，其嗯这个事情很不一样，而且这个多拉很拒绝，, Start Time: 2247630
Text: 说我要去这个塞昆德斯接受这浑身疗法，就是他拒绝尝试表示对对，拒绝承寿。而拉萨拉萨路还说我有很多朋友，他们是那个短寿者。而他们中国有很如如果在长寿者之间生活了，他们最终都会这儿嗯无法接受这个事情，就是他无法接受这个长寿者的生命周期。啊，所以拉萨路就说，那这样的话我就决定了我要这一方面呢，, Start Time: 2270280
Text: 我作为一个这个就是欧恩斯特这个这个人，而在这个殖民地已经很很眼熟了，嗯，我又不能留在这儿。嗯，那么我决定再做一次在地表上的新殖民。啊，所以美国那种拉两个朋车拉着大风车，然后这个怀孕的妻子，然后买买好牲畜牲畜啊，嗯各式各各种双分都都预备好。然后他往这个这个星球的就是这是这个星球的最初殖民地，, Start Time: 2291960
Text: 嗯，他往另外一处完全荒芜的地方开始停止。他那边有有个叫叫无忘谷，你看啊有个有个有个关爱说，哎，翻过那边就是了，翻国那边不知道是什么 ole lis。哎，对，就是你看这是完全的西部对西部那个一个重新改写的西部殖民故事了。嗯，然后这段真的就是特别精彩，就是他驾着车的时候，, Start Time: 2317170
Text: 他他有个单子说我来个这个来个这个来个那个说哎我是不是要有绵羊不行，绵羊太多了，我把绵羊去了，还是来一个山羊吧，山羊山羊也有这个山羊一个毛啊毛，我得我得有纺织的东西吧，他想的是如何去那就安顿下来啊，因为他已经经历过六七次殖民了。嗯，从星际间的殖民到地和地史地方，, Start Time: 2338330
Text: 他都道道啊，包括啊这个这个多拉已经怀了身孕，然后如何如然后我要我要这个怎么去安顿啊，然后这我我我这些鸡啊、猪啊都得是一对一对的，是哎，不然的话呢能繁衍的对哎，像这些事情，然后大家说一下，说说星际卫飞船其实就是银河系里的大篷车。嗯，所以呢你还是想的是一样的。, Start Time: 2358490
Text: 你把重量减少到骡子可以拉的程度，然后无论如何再把重量减少百分之十。嗯，因为你想想，你走到路上车轴断了，如果出问题，对，然后你还没法给它换个轴，你恨不得自己脖子断了。就是这样。所以说就是这样一个事情，在过程中他们有一段时间发现，就是地表的这个情况，跟他们的这个图这个地图啊对不上，, Start Time: 2379640
Text: 就是全全旱了没有水。他们经过了很长一段时间没有水的生活，然后他们会讲他们如何说，以后这些水都不许都不许只给这个多拉给他的妻子留一部分水。因为你要照顾自己的孩子啊，然后所有的盘子什么都拿沙子写，然后晒啊，什什么都别管。所有的这个这些骡子的水的配集都要这个精确计计啊，, Start Time: 2399180
Text: 这些螺这个在这个信号骡子会说话特别逗，有些骡子有很高的智能啊，很有意思。然后到最后马上渴了，都不行了。嗯，然后它里面有一些非常多的细节来这个讲这个事情。包括有一天晚上这个拉萨路树篱笆的时候，他都需要让罗多拉搭一把手，然后多拉马上就意识到了，他其实已经脱水有点都不行了啊，, Start Time: 2419440
Text: 然后这样的状态，然后最终最终他们发现了一个水塘，嗯，然后就是那种特别经典的桥段，发现水拿帽子，一个盛水，把把那个骡子都拿来拽到水边了。对，然后他已经这个他已经说不了话了，只能那个拿那个衣服蘸上水给他们狗说你快回去叫了女准，嗯，他能明白什么意思，然后呢，多拉就是拎着桶也过来了，, Start Time: 2441680
Text: 然后才救了他们命，然后穿过了这个无忘谷，然后造一片。这个真的是芳那个芳草这个肥美的一片地方，然后安顿下来，然后再安顿下来之后呢，孩子出生了，然后他们开始幸福的生活，对田园生活，对，开始了他们田园生活。然后这段他们遇到了强盗，嗯，就是他发现他那个晚饭吃晚饭前，, Start Time: 2464460
Text: 然后他照常的登高望远，发现那边有辆车过来。然后他说你这个你把孩子安顿好，然后我去看一看，然后他就快速的骑着骡子去了。嗯，他发现呢他有点大失所望，说发现那个车上是三个男人，嗯，然后他觉得殖没有这样的殖民者，嗯，就殖民者愿意一家吗？为什么你不生孩子吗？对对对对，, Start Time: 2483490
Text: 不在家处嘛，结果就是一辆车过来了，三个男的。对，然后他们后他很快发现这三个人就是强盗强盗。然后当时他们已经到家门口了，然后要把他们迎进迎进屋里。然后这三个人啊就打算这个把邋萨路制服，然后让那个然后大占这块地。嗯，然后当他掏枪的时候，都拉在厨房里，准备准备这个这个晚饭的时候。, Start Time: 2505410
Text: 同时其实拉萨路一直在训练他的妻子。就是说无论如他的理由，就是无论如何，一个人不能离开的武器，作为美式红博那种。对对对，然后在他们在这个对峙的情况下，多拉直接掏枪一枪打中了这个他们那个头的那个人嗯头的人的那个手啊，然后这点其实就是很厉害。因为如果他打中身体的话，, Start Time: 2528430
Text: 很可能那枪还会开出去，他拉萨后还会受伤。所以所以当时他的这个妻子有一个非常非常精确的判断。但是这个就很西部片儿。对，特别西部片是很高明，一枪一枪。这个打中他的手之后呢，拉萨洛是连刀带枪都掏出来，然后狗也上来了，把三个人全部杀了啊，就也是典型的殖民者的模式。, Start Time: 2548850
Text: 嗯，然后他发现这三个人就是都不是啥好人，就扔扔边上滚滚，就是抛尸荒野嗯这样一个故事。然后从这儿之后，他就开始讲这段，就是非常非常非常美好的，有点类似种田文似的那种，就是他如何砌墙啊，伺候庄稼。对对，解决解决那个雨水路雨水啊，然后他讲在这里就是他的。我我觉得海洋莱人有一种非常朴素的平权主义思维，, Start Time: 2568040
Text: 就是他认为女性呃能生孩子这件事情是他的，一方面是他的职责，另一方面也是他神圣，而且优秀的地方。嗯，是，他只得讲，就是在殖民时代，这夫妻俩如何分工。虽然多拉能这个帮他呃做负担负担一些事儿，但是两个人还是明确的这个分工。然后这个毕竟拉多多说，我也不会骂啊，我只能是做那些体力活。, Start Time: 2594720
Text: 然后呃在这种工然过程中，他也说过，就每天都忙了九大后两小勺，而性是他们唯一的算是这个乐趣。乐趣和这个呃怎么说呢？消遣你像这样，嗯，然后在这段呢讲完了他如何的扩建房子这些事儿啊之后，然后呢他还有教育孩子特别逗，但是他那个他的孩子呢他带了几本像什么莎士比亚文集什么的。, Start Time: 2618205
Text: 然后那个也也很 old old school，然后他发现他的孩子会说一口流利的那种沙翁式的古典英语，日常的时候都会这么说话，而且这孩子特别逗。然后他是一个星际殖民时代，说十五世纪古代，哎，对，就是这种感觉。然后后来他就意识到另外一件事情，很快他就无法回避这件事了。, Start Time: 2642100
Text: 就是他的孩子也进入到青春期了哦，他他想给他孩子做这个性教教育啊，这个非常非常关键啊，非常常麻烦。而且尤其其是他这个时候有第一时间有点想把自己成长起来那套啊方式教育。但是他们不行，因为他们的母亲就是这个多拉。他他是从来从小孩长起来的时吧，他这个多拉就是一个不懂得妒忌，, Start Time: 2658660
Text: 而且百无禁忌的就是在性格方面上非常自由嗯的一个一个女人啊，所以她而且她有种暗线，就是所以她才懂得什么是真正的爱情。嗯，他们俩之间才能如此这个结合嗯，啊然后他们就怎么办呢？然后就想就决定看守布公的说，然后他们弄了一个东西，就叫这个呃公主日。特别有意思就是说对对对，, Start Time: 2681270
Text: 就是你们的姐妹，你们的妹妹第一次来月经的时候，就是她就会成为一个公主。嗯，然后与之对应的呢，她就是在他的孩子，他的男孩儿子身上的重建了这个歧视制度。西就是你们是公主的护同，明白吗？哦，你们都是因为毕竟你们是看莎士比亚看古典文学的，然后他孩子特别喜欢啊去这个做这个事情。, Start Time: 2704810
Text: 而且这个其实其实拉萨路飞的时候很愁，嗯，因为他身边没有这种基因图谱的这种，就是他那个时候是一个完全的老那个就是看通荒者的状态，就每天到晚都是这个就是身边没有现代科技，就是完一点没有就可能他他带两把这个枪可能算是很现代科技的东西，别的没有任何东西，那那怎么办？, Start Time: 2724970
Text: 所以他他必须要他必须要避免自己的孩子发生乱伦的行为。虽然他自己已经不觉得这是个问题，但是我就是有可能有几率产生。是的，所以就就要杜绝这个事情。对，然后然后这个是伦理问题，是科学上的问题，没错，然后就是伦理本身的产生，也是因为科学。嗯，然后就那形容他的妻子的时候，, Start Time: 2744010
Text: 他说过这个就是我引述一下原文啊，他说两个动物靠本能就会交尾，但是把交尾变成一项高尚的艺术，需要智慧、耐心和意愿。而他说多拉说这个多拉在这方面很擅长，而且这个技巧越来越纯熟。就说这样的话，嗯，然后呢，他说他说他在这个性爱中注入了精神的力量，把一项这个出汗的运动啊，, Start Time: 2761730
Text: 他就特别喜欢这么叫的职能，出汗运动变成一次人间的洗礼。然后他补充了一句话，说，但是明年吧就是他跟 insista i 聊天的时候说过说，但在不做爱的时候，保持的爱才是真正的爱。是说了这样一句话，嗯，就很有意思。然后正当他愁，就是他已经有两个女儿都来了月经了。, Start Time: 2782670
Text: 然后很多这个他的孩子都长成大小伙子都可以帮忙干农活的情况下，终于有一批新的投荒者来来了哦，带来了一户人家。嗯哇靠，他真是太开心了，那一户人家正好也是这个一家几口。嗯，于是越来越多人来了，就是大萨洛用自己的这个观点看到了就是昂扬向上的，充满了这个旺盛生命力的这个拓荒者，, Start Time: 2799790
Text: 如何把一个一个这个新的这个处女地繁荣的建造起来的一个故事。嗯，可是我们这里也没有法律，每个人都很正直。嗯，然后除非你不能做的，就是你不能做其他人都不喜欢的事。然后他他这个来了越来越多的人，然后有越来多户的人家，然后这儿写写写还挺乱。他那些女儿啊，儿子，你看搞来搞去的那些就是那些事儿。, Start Time: 2824360
Text: 他说有一个有个男人把他这个打他的老婆，所以然后就是这件事刚发生，他邻里三四个大老爷面冲新把他摁住了，然后直接把他扔出去了。然后那大哥驾驶车滚滚滚蛋了。而而他的这个妻子很快就住到了跟他的邻居住到他邻居家，然后形成了一个呃多妻多夫的。其实新的家庭喜压事，他说过就是我我们这边有各式各样的家庭形式，, Start Time: 2847560
Text: 嗯，啊多妻多夫的，一妻多夫的或者一夫多妻无所谓。就嗯每个人都觉觉得就是主要是而而因为他们是殖民者，他们是不能说殖民是拓荒者，他们要的是就是生多的孩子，然后有更多的人把这个生兴旺发达起来。就繁衍下去。对，然后他们会这个拉拉小提琴跳跳快步，就是每天每天忙忙的老皮儿。, Start Time: 2871340
Text: 对对对，忙的脚打后脑勺的情况下，嗯，忙完了之后，大家还会有这个就是这种就是原始共产主义的对铁啊。对，然后包括他就说说幸福是琐琐事，但是为此而斗争通常是非常愚蠢的一件事情。所以而且这是对自己男子气概不自信的男人特点，看看多么典前的老头话语语。幸幸我的男人不是这种人，, Start Time: 2891880
Text: 他们自己对自己都很自信，不需要用打斗去证，证明这里没有胆小的人，没有小偷，没有血懦者，没有恃强凌弱的人，极少的例外还是有的，但是他们都没能撑多久。所以就不算数，比如死掉那三个傻逼强盗，还是那个殴打自己妻子，然后离开自己的这个白痴，嗯，就是这些事。然后讲到他说了那个祖母母啊这个子嗣越来越多，, Start Time: 2914460
Text: 整个这个地方俨然已经快要成了一个镇子了。嗯，啊，讲过很多事，比如说有两家两户家庭决定把他们的房间这个拼在一起啊，然后这个通打通。然后这两家这个这一夫妻妻和这一夫妻妻组成一个新的家庭。嗯，啊，是这样的，说了很多这样的事情，就是他表现出一种在原人类面对原始原始之前的那种文明的那种动力，, Start Time: 2937320
Text: 一方面是繁衍。嗯，另一方面是建设是创造。对啊，这是一个就是特别特别有西部味儿的一个就是但是就是你还需要看到是什么呢？就是呃这种就是返璞归真的。对于就是呃伦理或者说对于家庭结构的选择，恰恰是在人们发展出高度文明之后的一个回归的行为。是的，对所以说这个很纯粹的事情，, Start Time: 2960240
Text: 它的就很有意思。对行业来源有很重的美式爱国主义思想。然后对这个对殖民时期的这个拓荒者精神有着极高的赞颂。嗯，这个故事只其中一个就是全然无拘束的自由是，而且他其实相当于改变了一些变量的西部殖民故事，他没有印第安人。嗯嗯，对，没有可怕的野兽，就这些东西就是道德上首先不是富的。, Start Time: 2983100
Text: 哎，是的，没错。对，所以说这个故事很有意思，这个故事的结尾是这样的，是这个多拉发现这个拉萨鹿在化妆啊，画自己的白头发，然后而多拉自己也长白头发，就是他一点一点老去，因为他没有接受过回车疗法。没错啊，然后到最后啊，最终最终那个时候来临的时候，就多拉就躺在床上，, Start Time: 3006840
Text: 然后拉哈路过来陪着他。虽然他那个时候其实还是用着化名，其他人并不知道他的嗯是年长人。然后这个多拉说你听到了吗？就是野鹅的叫声，嗯，他们是又又来了，然后给多拉就合上了眼睛，这是拉萨路。可能对他影响最深的一位妻子的就是一个世代的终结了。是的，然后就拉这里面写拉萨路，, Start Time: 3026720
Text: 坐在那里很久没有说话。嗯，然后把把这个呃他的儿子叫了上来啊，其实这个事情就是这段我就不引述太多了，就是拉萨璐对他的这次婚姻深曾经历对他说是多拉这样一个一个不会长寿的人交交给了我。什么是爱？什么是时私的那种大爱，嗯嗯，就是是那种纯真的，然后富有生命力的这样一种爱情。, Start Time: 3050560
Text: 包括他之后，他在这多拉之后很长一段时间，有有几有一几百年自己都没有结婚。但是后来他依然决定再次结婚。是因为多拉也告诉他他要嗯面对这个生活的时候，但这应该是他这这辈婚面最重要的最重要的爱人对整个这个故事其实还挺打动人的，非常非常棒，就是一个非常非常有意思的故事。, Start Time: 3077580
Text: 嗯，然后这个故事讲完之后呢，整个时间足够里爱呢进入了后半段。然后这后半段呢，就是首先是第二次幕间休息，就是件别的事儿。比如说这个他说过这样一句话，说与人争论的时候，不要抢着成成为说出最后一句话的人，说不定你的话就真成了。最后事事说特别逗，还有爱着。还有一些别的说，, Start Time: 3097280
Text: 如果夫妻吵架，夫妻之间吵吵架，终终证明你是架最你立立刻歉。嗯嗯，这就对对对，非常有心说心心肠那个感觉觉的说出了对对对，然后我我得活得长的的人还有什么幸福？婚姻中最重要一点，要么支付现金，要么别买。嗯，利息会用光一个家庭预算债务的存在，也不会让家庭幸福。然后还有一个说让他女字旁旁，, Start Time: 3116820
Text: 他让他妻妻子有自己的书桌，然后永远都不要碰那个故事。嗯，然后最后一个说说在一场家庭争论中，如果证明你对你马上道歉说的太对，真是真的就是就是特别老爷子每一句都说特别对，真的是一个老爷子，他还有很多很多故事。然后呢，这个梦见故事结束之后呢，实际上时间过了很长一段段时间的跨度。, Start Time: 3140840
Text: 然后到最后一个非常逗的故事，我不打算在这期节目里讲完，我给大家讲一下这个故事的结尾。这个结尾是艾拉这个赌打赢了，就是老祖放弃了死去死去啊，而是决定就是开始一个崭新的生活，包括领导这个艾拉想要的殖民生活去了一个新的殖民星球。然后接下来的故事是以那个之前那个叫贾斯汀的使官，, Start Time: 3160420
Text: 记得吗？就是他是一个非常喜欢老祖的人啊，然后他受邀来到这个老祖的这个新的殖民星球去拜访。然后他发现老祖这个星球啊已经就是这个殖民性又变成一个古罗马式的，完全开放了多夫多妻制的一个大家庭。嗯，然后这段呢我就是完全不知道该怎么讲，因为这段简直写的就跟色情小说一样。, Start Time: 3181770
Text: 对，就跟色情小说一样，罗马浴场。对对对，就是每一个都是这个俊男靓女，你知道吗？然后那个衣物蔽体的嗯啊都是这样。然后他在在这里呢这个史官来的时候呢，讲过，就是他们离开这个原来这个塞昆德斯的事，就是这段故事很轻描淡写都略过。实际上是拉萨路做了一次政变啊，把艾拉整救出来了，, Start Time: 3204274
Text: 整个一家人，然后都走都走了。嗯，都这这了。然后在这里呢这个贾斯汀看到了一位高挑的女士，这个女士叫米涅瓦。对，这个时候她其实只有十四个月，嗯，就是她是那个计算机米就是成人了，米涅瓦成人了，成了一个人。然后呢，原他们的新的代理计算机呢叫雅典娜啊，天哪哦，然后这这雅典娜的就不是一个温文尔雅的女士，, Start Time: 3226130
Text: 反而是一个这脾气气很爆的，也是个小姑娘。看名字嘛，就虽然讲都日常故事，但是其实科技已经发展了，科技非常非常非常这个重要。而且他还是说回来啊，就是还是这句话，就是在这个故事里。因为科技的发展，他们之间在比如说性的这个故事上是性的这个相关的观念上是非常不避讳的。, Start Time: 3249480
Text: 但是他们严格的遵循一个原则，嗯，就是这个基因族谱的这个规则。嗯，所以说他们最邻近的一辈，比如说艾拉和他的女儿啊是就不会有亲密关系啊，他们也非常清楚这个关系。而反过来呢，你会发现老祖在后来在就是在这个故事的这个部分啊，兴高采烈的啊。对，就是整个这个屋里呢就是一个大的后宫，, Start Time: 3268220
Text: 可以这么说，嗯，真的就是就是是有很多个男人，很多很多个女人为他们各自的就是各自各各式样的伴侣。因为他们他们中的绝大部分都是老祖的，后呃，他们所有都是都都是对对，他们有些是呈呈出，就只要那个科学不反对就没有问题。对，是这样一个态度。嗯，然后就本着基因的这个对对对的原则规则。, Start Time: 3292180
Text: 嗯，然后呢在这个地方，老祖为了当时这个敏内瓦为了让老祖保持这个活下来的兴趣，让他让他这个做了一些特别奇怪的事呢，除了帮助敏内瓦成为一个女士，嗯，另外还有几件事，其中一个是让老祖成为个女人，老子说你这个没什么意义吧，就是这个变性真前手术不是很多吗？我说不是不不，, Start Time: 3316150
Text: 我就是以基因工程的方式完全再造一个你哦哦就是克隆让你以一个女性的方式成长起来。然后后在在里里呃的的这个当时的基因就是这个对基因工程的观念呃，可能比较落后。就是他认为这个基因中有写着决定你性格那部分。嗯，所以这两个姑娘长起来跟你是一样的，跟你一样的狡诈，跟你一对一样，, Start Time: 3337390
Text: 实用这个实用主义跟你一样的这样。但是他们俩是她她她是一个姑娘啊，结果结果做完之后呢，是一对双胞胎。哦，有男有女没有，是两两个姑娘啊，两个姑娘。这两个小女孩非常可爱，就是在这个小说里见面的时候，两个人就像那个有有这个心灵感应一样。嗯，两个这个吵闹活泼的两个小姑娘。, Start Time: 3359650
Text: 嗯，然后在这个里面呢，在这个星球上都有谁呢？包括艾拉艾拉的女儿。嗯，我刚才我们说过伊斯塔格拉海德，然后这个伊格拉海德和这个贾斯汀实际上认识他们俩之前是同事，他们之前是同事，然后在这里那个还要讲一个很有意思的设定啊，就是呃在在这个时间点，在这个小说里，他把把记视作是一种高级职业，, Start Time: 3380920
Text: 是种艺术职业。是因为可能这个它背后的意思是这个当性成为一种虽然必开放很开放，但有必要的情况下呢，善于做这样事情的人成为一种技巧，非常值得尊敬。嗯，就这样，然后它里面有一个很有名的这个晋叫塔马拉。嗯，然后这个就是也在这个星球上，就是这个唐马拉，其实也就是在餐厅里面有一些这个说法，, Start Time: 3406280
Text: 其实在之前已经进入到一个也差不多活，差不多挺命的。八九百岁了，一种结果也是老祖的这个一个殖民的，这个是这个或者说这个相外殖民的这样一个要求啊，然后唤起他对这个生活的一个热情哦，然后他那个好包括这个格拉海德的母亲啊，这一批人全都在这个星球上，然后就是这样一个状态。, Start Time: 3430130
Text: 然后它里面还描描述了一个迎接这个他为什么要把这个贾斯汀那个邀请过来呢？是因为贾斯汀是他们很尊重的一位学者。嗯，然后他们制造米内瓦的时候，就制造米内瓦的肉体的时候，嗯呃选择了二十三。对，就是米内瓦认为很重要的人的基因。嗯，所以呢贾斯汀理论上来说，就是米内瓦的的一父亲嗯之一嗯啊是是为什么？, Start Time: 3452230
Text: 那就是取二十三太染染色体。对，这个意思就是米内瓦跟那个贾斯汀共事过，而而这个呃贾斯汀汀没有把他当做，仅仅当做计算机一样，就是也很尊重他，就是视作他有人格，这样是就是有这样一个故事。然后呃这个故事呢就是贾斯汀以他自己的这个视角描述了一下他的这个欢迎欢迎派对这个欢迎派对中他们聊了很多事情啊，, Start Time: 3476590
Text: 包括这个地球的毁灭啊，各式各样的事情当然也免不了这种。你懂的嗯，是吧？就是就是交流了交。对对，深入深入交流，深入的来回的多变的交流。嗯，对，是吧？然后这个故事的结尾是老祖最后做了另外一件事情，引起了很大的好奇。嗯，就是时间旅行，就是他们发现了一次时间旅行的方式。, Start Time: 3500300
Text: 嗯，于是老祖决定回去回到过去看一下，他自看一下他的外祖父啊，是因为就是呃在这个电台里没有表现啊，其实这个呃拉萨路有很多知识是他的外祖父教他的。比如说他小时候他拜祖父教他用枪，嗯，然后呢他一扣扳机，发现那个枪没响，拜祖父直接把他那个枪夺上，啪拍他牙，说说你记不记得我怎么教你呢？, Start Time: 3522140
Text: 嗯，然后他说啊有关这个枪械上膛的事，永远都不要信任别人嗯，对不对？你自己有没有检查，没有是吧啊，然后是不是长记性了？接下来是说说接下来我跟你赌，我那个补多少，是一美元还是五十美分，说你肯定打不出，那把你兜里有钱吗？然后那个小拉特鲁当时还叫伍德罗嘛，小伍德罗，, Start Time: 3544220
Text: 我兜里只有二十五美分，他说行，二十五分也行。然后他就真把那那孩子钱领走了也没还人家啊。对他他老祖父就是老外祖父，就是这样一个人，他很很怀念他，于是他就去这个做了一次实验里。但是你想想看，一个老头交给他的生活，尝试能够能让他记两千年。是啊，这是很有意思的一个人。, Start Time: 3564230
Text: 对，然后他在这里呢本来打算做一个透明人好好的活着。但是他见到他外祖父之后，受到他外祖父的感染呢，当时正好是二战前期，然后他去参军了，我觉定我还是要参军，就是去打二战的。就这个部分，他把他这个老外祖父设就是塑造成一个非常典型的老美国人。嗯，就是一当时他那个他的祖父听说这个邋遢路，, Start Time: 3581920
Text: 他有个化名啊，说我不打算参加这个战争的时候，那个外祖父非常愤怒啊，就是你这个人我就是看不上你这样，你赶紧给我滚，我就是不想识识，又正直刚硬硬。对对，一个那个老老老爷子嗯，然后他后来就决定去参军，然后回去拜访他祖父，然后他在那里见到了一个人，这个人呢是他母亲，, Start Time: 3603420
Text: 然后然后他发现他母亲这个在这个年轻的时候惊人的美丽啊，嗯实际上跟那个塔马拉是一样的，就是特别像就是塔马拉是后来反祖呈现他母亲的这个样子啊，然后他就是爱上他母亲了，但是没有发生别的事儿啊，没有这个想一下我有没有后来这些时间悖论，就是就是说还来写到这儿，没有写还魂诗那一段。, Start Time: 3625695
Text: 哎，我觉得海来也是对自己是稍微梗了一下。哎，我又写这个个我我这这我又写写个魂魂，这个你们这些还魂师。所以大家看对前目的地嗯，前目的地电影就是这个这个这个这个过论。嗯，然后这段有写的很精彩，也很精彩。就是说他发现他母亲的那种魅力，嗯，就是他在这里点明了另外一点，, Start Time: 3647180
Text: 就是人与对人之间的那种吸引是超越，这个个是所有东西的啊，就爱爱纯纯粹的，无论是怎样的，就是有没有这个性冲动的，爱都是非常纯粹的。嗯，不管你活了多久，你这种 time enough flove，嗯，时间足够足够的去爱。对，永远都是这样。然后这个故事的结尾呢，, Start Time: 3665770
Text: 是这个他在二战的战场里阴差阳错，他还是上了战场。虽然他他作为一个老兵友四处躲，但还是上了战场。最后有一次中弹了，嗯，然后他就觉得可能他就死在这了。嗯，躺在那儿。然后他说他听到好像是野鹅的声音，感觉觉这辈子虽然之前想死是很很悲伤的，就是不是当时很消极的。然后后来我又获得了一个又一次儿孙满堂，, Start Time: 3687135
Text: 而而且他那种儿孙满堂跟我们现在儿孙满堂根本不是一个意思好吗？是是是还有他他那个儿孙满堂是遍低全宇宙。对，而且且他这儿孙满满堂达能跟自己的这个增就十几辈之后的，就你想干嘛都行。对，孙女是吧？干各是这样这样的事情是对对对，但是他觉得啊这辈子可能也值了。然后这个时候呢，, Start Time: 3711260
Text: 他的飞船还是找到他，要把他救回来，然后把他救活了，说你这个你还是还不会死，还是不会死，别死了啊。然后这个差不多讲到结尾啊，我想说一下这个时间足够恋爱，本质上就是老祖在一生中这个这个上遍全全宇宙的人的一个故事。嗯，因为那个结尾它甚至包括他和这个米涅瓦和这个这个他就是它里面有一段非常牛逼的，, Start Time: 3731240
Text: 就是米尼娃这个向他向他求爱的一个，就是他临走之前嗯，这故事其实他这一段探讨的就是说各是说了很多很复杂的事情。比如说机器成为人之后，他到底是不是人？就是您为什么不愿意来爱我或者怎么样这样的事情啊，包括他和这个两个双胞胎的，他自己对嗯也也发生了关系。哎，对，就是也是临走之前，, Start Time: 3757900
Text: 因为他俩双胞胎已经这个成年了。嗯，然后就有一种奇妙，就是这个小说读到最后的时候，有一种奇妙的感觉，就是这个小说如此的荒淫无度，你知道吗？充满了次行描写。嗯，但同时又是一种你会给人一种就是极大大气纯洁的一种想法。就是嗯你感觉到他可能是真的是这一生就是活活透了之后，, Start Time: 3780380
Text: 嗯，他最后最后想给后一些纯粹的东西，对，想说就是 time enough for 浪。嗯，不管你活长还是活短，嗯嗯，要去爱这一切嗯生活仇理。然后对于那些你仇恨的人，就是不用不用特别客气的让他们去死。嗯，但是要去爱的时候就可以就放开了。去爱，就是他在后面把拉萨路作为一个主体去反复的批判什么？, Start Time: 3805910
Text: 就拉萨路保留了一些传统的旧人类的旧人的陋习。比如说这个不不善于群交的行场景啊嗯，或者说这个还有一些对性上有一些奇妙的廉耻心。他看到他的后背这些四千四零两千年之后的人是没有就看不惯是吧？也不能说看不惯，就是说就是觉得就是他认为就是说跟他代差过大的人之间，嗯，, Start Time: 3829390
Text: 就是他们的性观念和就是他本身所因为他毕竟是二战的时候，老美国人那种。是的对，就是性观念上是有巨大差异，他肯定习惯不了。就是这个故事讲到最后做一个小小的总总结吧，现在尽量不要超时，他和他其实他排来写小说不是很避讳有关这个性或者是男女之间关系的这个讨论啊，客观说这本书说的东西跟一相一刻比，, Start Time: 3853380
Text: 确实深度是非常差的。嗯，就是讨探没有探讨特别多的东西。就是而且他最后包括对于这个男女的这个荒野无度的这个场景的描述，确实有的时候确实有落落向这个永远意言的这个角度啊，但是这个书嗯到最后最后他什么都没聊，他们，他们轻描淡写，聊了政治，然后聊了一些这些东西。但最后反复的来说，, Start Time: 3878720
Text: 人与人之间的关系。对，如果去爱周围的人啊，然后全部都是家长里短。是是的，作为一个黄金时代的作品，显得很小家子气。嗯，但但是我想说一个就是个人的小观点啊嗯就是他为什么讲就是说时间足够你爱。因为这个这本小说的它的所有的时间足够你爱的理由是建立在人类承受的这样一个基础上的。, Start Time: 3903830
Text: 是的，就是是你一个人作为个体生命的跨度是现有的，人类的十倍是就几十倍倍能建这样一个程度。是的，那么人类对于情感，对于社会结构、家庭秩序，所有的就是说规则或者都分崩离析，都会分崩离析，并且会重构。是的啊，这是在这个基础上就是解释时间与爱之间的这样一个关系。那么另一方面来讲的话，, Start Time: 3927570
Text: 就是说说如此漫长长时间跨度里边，就就就作为主，就是主要描述对象的老祖啊，嗯他实际上就是在我们读者看来，因为我们读者是短寿的人嘛。是啊对啊，在我们读者看来，他其实经历过十几个、几十个，就是说不同的生命。是的，就是包括说最后他时间旅行又回到过去什么，他其实是重新获得过很多很多次生命。, Start Time: 3951770
Text: 对，那么你从就是这个角度来讲的话，如果说对于老祖这样的承受者，然后有个玩过时间旅行的人来说，嗯，时间足够你爱能够去体验到就是说什么是真正的爱，能够把这种就是人类情感中最纯粹的东西嗯，沉淀出来或者说是筛出来的。还有这样一个对那么如果说对于我们普通人来讲的话，, Start Time: 3974760
Text: 其实是时间不够，你爱是够该。哎，其实我觉得这个小说想说的也是这样，哪怕你不不够承受，对你也没关系，去去暗周。对，但是就是如果说你还没有领悟到这一点的话，其实是应该努力去获得这样一个。还是觉得这个我觉得就是人年老了嘛，人生苦短短，说你这些些年年轻人还还辜负你的。, Start Time: 3995420
Text: 这年他只是这借用这种夸张的科幻背景的手法来真是讲自己的故事了。对，就是你像一方面他实实间足够的爱，是一个很擅长的海洋来源式的社会实验，就是他他调整社会变量，嗯，对，然后解构。另一方面，他骨子里有一种这个黄金时代之之后的这个科幻乐观的精神。就是因为科学支撑我们走到这步。, Start Time: 4018280
Text: 所以我们很勇敢的打破了人类文明，我们认为的一切禁忌禁忌嗯，就是我们可以打破。对，因为我们要成为更好的状态，以基因为标准。对对对对，虽然这个其实他的基因观已经当落后了，而且到现在来看，但是那个那个年代还先进进的，就是我觉得写反乌托邦小说之前，我觉得乌托邦至少要能写到这样的程度，, Start Time: 4041290
Text: 嗯，就让你意识到科学的发展有可能让生活变得多么美好。嗯嗯，就是现在的普遍的观点就是永生很很可怕嘛，就是也喜欢这么去塑造，说你有个对永生不死的生命多么多可怕，到他无聊的要死是吧？但你看永生不可怕，永生衰老才可怕。对，所以邋这个邋遢璐借邋遢路之口。这个他证明一点就是永生要做什么，, Start Time: 4067290
Text: 就是去爱周围的一些人，永远的就是生活才去。嗯，呃这个小说是我我高中时候读的，嗯，对，我我高中这个高考结束之后读。嗯，然后呃到目前为止呢，就是他其实这个小说中有很多观点，我并不是很认同啊，包括它里面也有一些这个血统作用的。因为它里边就是说各种思潮夹夹在一起啊，, Start Time: 4088790
Text: 是的对对，但是我到现在为止，我几乎每年还会读一遍这个小说，是因为他这个小说中有一种气氛，就是就是那种回家的听老人唠唠嗑。那个性就是我其实挺无所谓，他说啥嗯，我觉得特别喜欢听老人讲故事，一个特牛逼的老爷子，但是吹牛逼是我当年如何如何如何如何如何如是就是就好听。, Start Time: 4113580
Text: 哎，好听，有意思啊，您接接说啊，我接着听。就是用现代话来讲，就是大无畏的革命浪漫主义。哎，是，然后然后里面里面还有这个特别有意思的一些这个对色情桥段嘛。听起来很有意思，就是那种种马式的放纵纵是里面都是俊男美女嘛，是是是就是天天的没羞没躁的说，那些让人不堪入目话话说的还挺爽的啊，, Start Time: 4133620
Text: 就是这样一个小说可以。因为很多人如果让我推荐海，很多人不喜欢海洋来源，这我知道啊。然后如果有人需要想让我推荐海洋来源的话，这本确实不是我就首要会推荐嗯嗯，可能不够精彩，我可能会推荐什么严厉的月亮或者推荐一香一克一香一香一客。我很很希望以后有机会跟大家分享啊，, Start Time: 4155220
Text: 那个书是十分他妈的夸张啊，是是是还夸张。对啊，这本就更收了点，就就是甚至有嗯我见过有些批评，有人认为他迂腐，认为这小说迂腐。嗯，你可以这么说，有些有些观念其实确实挺迂腐的，嗯，但是就是拦不住他，读起来令人愉快啊。但是就是呃就是海因莱茵是用他自己的这样的一种方式，, Start Time: 4174140
Text: 把他那种就是又严肃又冷漠的这样一个观点，用一种幽默的方式识得出来。嗯，而且海因莱茵的小说中经常有那种严肃的形象，是是是个严肃的形象，到这本终于软化下来，对，变成一个嗯感觉。虽然日子没多长，但是就是已经和蔼下来的年纪大了，也年纪大了。当然你从现在的这个文学批判来看，, Start Time: 4197260
Text: 你确实可以批判他中的一些什么维权主义，或者是能认识的一个思维。嗯，但是它有它的时代性，对我们谈论作品不能脱离它的史代也很好看。我觉得一本很厚的书吧，拿出来会很吓人的。嗯，但这本书呢就是那种你读起来一点压力也没有能看你打开是这个故事，然后一翻的话又是另外一个故事，, Start Time: 4219060
Text: 每个故事都特逗啊，特别有意思，所以这是我这个诚心向大家推荐的这本书，嗯嗯，常有去。好，嗯，然后这个这个模式呢到时候再试试，可以再优化啊。然后这个小说中我略去了很多东西，我略学的东西是这个书的精华。哦哦，那你很厉害，没有，不是不是书理，那容就是它里面的每一句话那种细节啊，, Start Time: 4238420
Text: 对那种描述话里的那些幽默传递的语境啊，对，就那种有一些很混不吝的，或者有些非常色情的那容，请大家自己去读，非常爽啊。这个看起来爽文。对，就是爽文，从某种程度上来说是个爽文。而且我觉得我我这个解读或者我的一些解释呃，漏掉了很多，可能也很关键的这信息。这个其实就是每个阅读者自己得知的，, Start Time: 4261140
Text: 你去读一样会读出全然不同的观点。这个还是要说这个节目虽然名字叫读书，但是不是说领着各位读书的形式，希望大家自自己自己电子了，非常非常来啊非常有趣。所以这本应该就是现在最新的版本是桌上摆。这本没错，就是四川科学技术出版社。是的，嗯，我之前买了他么一个合集，就是还是联盟所有小书，, Start Time: 4283190
Text: 但是也可以单单独来买单。本来买 OK，但是真厚哈是没有电子版性，有有有有点还是很希望能出个电子版啊，阿西莫夫什么都有电子版的希望还是来能就是能有是吧？会有会有。好，那这期就跟大家分享一下，哎，还是就是讲讲这里。是的。好，那我们就下期再见。哎，拜拜拜拜还不等能漫着他们 in the tree，, Start Time: 4302330
Text:  bigger 不能吧，里边儿 and 的 see h that's how i feel now my lobish reyou。 yeah， i'm old enough to love。偷虑让开。, Start Time: 4333260
