Text: 嗯，黄河，这是一欢迎收听机核网兴趣博客下流 story 节目是自杀，我是老白。哎，我们这些讲讲刘子欣，哎，就是接着之前的一系列的讲科幻的这个内容，讲一讲这个刘子欣，嗯，这些开头用了这个赵母阳老师的这个黄瑶瑶，哎呀，非非常劲劲，嗯，非常非常的带劲，是呢就是那种原始的直接的不加掩饰的朴素的美妙的生命力。, Start Time: 4560
Text: 是的，嗯，然后我们这期啊给大家讲一个刘思欣的短音小说故事。嗯，这个就是其实这这回啊是我闹着要讲的，哎，啊，因为故事很很合适，我觉得非常合适。对，因为这个是你看啊，现在等于说嗯今天录这个节目的时候，十一月份了，十一月份了。嗯，没事儿，没出，今年都都能录。哎，, Start Time: 70470
Text: 这个就是本来上半年的时候这样，嗯，这是什么呢？就是桂海潮老师，哎啊一位航天员嗯，啊那么是神舟十六号乘组的航天员，也是中国空间站的首位载荷专家。哎，然后载荷专家呢，他就是属于这个，怎么说呢？并不是飞行员嗯这样的性质。对，而是专业专门的这个技术人士在载荷上从事这个研究和技术工作。, Start Time: 93255
Text: 然后就他还有一个就是在航天方面有一个定位，或者说是身份很有意思，是中国首位戴眼镜的航天员啊，非常的牛很棒啊。桂海潮桂海潮老师啊，他是八六年生日，哎啊，八六年十一月籍贯是云南诗店。然后呢，二零二零年七月啊，入党是有公爵博士的学位，是北京航空航天大学的宇航学院的教授和博士生导师。, Start Time: 123400
Text: 那么二零二零年九月的时候，作为载客专家入选为中国第三批航天员。嗯，在二零二三年五月三十号啊，乘坐神舟十六号开始了自己的航天任务。他在这个十六号的载人飞行任务中呢，主要负责是空间科学、实验载荷的载轨操作。嗯，那么在二零二三年七月二十号晚上二十一点四十分，桂海潮老师与景海鹏、, Start Time: 156420
Text: 朱阳柱啊这三位航天员在空间站的机械臂支持下完成了出舱活动。哎，啊是非专业人士。是的，出仓活动。那么经过一系列的这样一个工作之后呢，十月三十一号神舟十六号啊返回到东风着陆场。是的啊，郭海潮老师完成了自己的太空之旅。是的对，嗯，就是我对这个事儿，我对这个事儿我是非常非常感感慨，, Start Time: 190140
Text: 甚至甚甚至是很激动的。是的，非常激动。因为就是说顾海潮老师，他不是说像之前的专业航天员那样，就是他是现役军人，然后就是经过一系列这样的选择，他证明了就是在我那个时代普通人嗯经过科学训练也能够上太空。是的，这是第一。其二就是顾海潮老师是一部完美的，就是从边远的地方，, Start Time: 217930
Text: 从边远就我们讲就是云南石店。嗯，这个地方它其实是一个它是怒江边上的一个小县城。哎，对，然后是保山市的一个下辖的县城。如果说前几年那个就定义扶贫的话，就是一个特别典型的老少边穷地区。嗯啊那么这个县这个县城把下辖的所有乡村儿加起来一共还不到二十万人，嗯，嗯，非常像。, Start Time: 248560
Text: 对，所以说桂海潮老师是从这样的一个地方走出来，嗯，然后通过学习啊不断的充实自己，不断的改变自己的命运。然后最后作为北航的这种载客专家，那么嗯登上了宇宙。是的，这个事儿就让我想起了，就是刘慈欣的一部小说，就是中过太阳。是的，嗯，简直就是非常完美的这样一种轨迹的刻画。, Start Time: 278670
Text: 是的，嗯，然后呢就是我因为这个事儿，我回去重新读中国太阳的时候，我会发现就是里边的好多故事，或者说是时代的变迁。在这个怎么说呢？在我们现在这个互联网语境之下，我操仿佛是上个就是上额上上格，上上格不他我说上个的意思啊，不是说那个他在我们现在的所谓互联网纪年的这样一个情况下的划分，, Start Time: 307420
Text: 而是因为它里边所描述的那种情境。很多时候我们已经把它忘掉了。是啊，对，我们已经把它遗忘了，这个东西就离我们非常非常远确实。但是呢就是说是不是它真的离我们很远呢？你即使从时间跨度上来讲的话，很多事儿才过去几年，十几年是你就跟就是说这个事儿不存在了一样。嗯，所以我就慨叹嘛，, Start Time: 337430
Text: 我说是不是在很多时候我们需要对这些事情就是加强一下记忆，或者说是至少我们在回忆起这个时代的时候，要让后边的更年轻的人知道。就是说那个是就我们很多时候面对的是一个什么样的空间？嗯，你像过去就是是文弄墨，这是了不得的事儿。是啊，在很久很久之前，就是说我你我你看一直到从清末到民国，, Start Time: 363310
Text: 那个时候，就是都快都快走向前现代了。嗯，人们的心里边还是有一个事是特别重要，就是静西自治嗯，啊，就是有字儿的纸，你要尊重他啊，因为什么呢？它性征信息和文化传递。嗯，就这个玩意儿就是用有字儿的纸，你去做点其他事情，你要小心。嗯，否则的话呢，你就是招惹文昌帝君或者啊对啊，, Start Time: 392390
Text: 是就这是一个亵渎，你要把它烧掉，或者说怎样怎样的，是啊这样才才对劲。但是到现在来讲的话，就是文字，你别说文字了，其他的信息的载体，这个东西它都已经非常的普及。而且就对于我们来讲是就是垂手可得的这样一个地步，嗯啊就是拜技术所赐。但是是不是就是真正的能够反映时代的发自内心的啊，, Start Time: 420220
Text: 具备那种朴实的感染力的东西，嗯，他就不值得被传送了呢？嗯，我觉得不是，哎，所以说这个是就回过头去再读中国太阳，然后以及对应的这样一些延展的文本嗯的想法是这样的一个想法。而且呢我们这期就是还有另外一部也得稍微提一提。其实我认为啊，他们两个是互为表里互相呼应的，, Start Time: 446220
Text: 就是中国太阳和乡村教师。哎，这两部小说是的啊，所以就是怎么开始呢？怎么开始呢？咱就直接讲讲这个这个中国太阳这个开始吧。对于就是说现代的很多青年来讲，哎，我这么说合适吗？我我怎么知道呢？就是十来岁二十来岁青少年，对于现在青少年来说，这个开头就显得他妈很不可思议。, Start Time: 473650
Text: 首先就是说那个嬷嬷是谁馍馍就是你先讲嘛是吧？对你像这些嗯它这里边就表述的东西，它其实是一个时代缩影。我们说那个就是中国太阳，太阳的开头啊，是水娃拿上路费盘缠离，离开了村子。哎，重要的地方在于是什么呢？自个村子是什么样的？我们说一下这个就是内容。说水娃抬头看着自己出生和长大的村庄，, Start Time: 499315
Text: 这处于永恒干旱中的村庄，只靠着水坳中积下的一点雨水过河。嗯嗯，后边还有一条说是今年夏天水日水烧开了，喝拉肚子，听附近部队上的医生说是地里什么有毒的石头融进水里，嗯，就是一个干旱的一个贫困的小村儿。嗯，然后你很明显就是说它发生的这样一个场景，是黄土高原上的一个村子。, Start Time: 535230
Text: 嗯，因为它下文写了，就是说水娃的父亲说他不指望爹，抬头看他一眼爹心里难受时，就那么蹲着抽闷烟，一蹲蹲蹲几个小时，仿佛变成了黄土地上一大块土窠了。但是呢他分明又看到了爹的脸，或者说他就走在爹的脸上，看着周围这广阔的西北土地干干的黄褐色布满了水土流石刻出的裂纹。, Start Time: 561320
Text: 嗯，他说整个西北就是一张老农的脸。是的嗯，我看你看到这儿的话，你谁还说他妈刘思欣比例不行的，我真是真的非常厉害，这是非常厉害，就是说这里的什么都是这样。树地房的人黑黄黑、黄皱巴巴是嗯这是他离开这块土地的一个背景。嗯嗯，就是开头还有一个细节是他爹有说过，就是说一个一个都都走走东一个西一个都走向着水娃，, Start Time: 584880
Text: 并不是第一个离开这片村子。是嗯然后中国太阳这部小说呢，它的结构有趣的地方就在于所有的事儿。在标题里就是各章节小标题里都会说明明白白。但是呢人就是这样一步一步改变的。嗯，水娃第一个人生第一个目标是什么呢？喝点不苦的水，挣点钱，这是第二章的标题。对，首先要喝水，, Start Time: 613500
Text: 是的，人活着就要吃饭喝水。嗯，水娃是到了一个矿区撕开的小煤矿，哎，这个已经很有时代了，这个就是时代背景。是的，那么在两千年前后的时候，其实啊刘思欣写这个时候是和当时山西嗯自身的那种就是是哎四开乱建煤矿的那样一个时代特征结合起来。就作为抚顺孩子。我小时候也印象很深，, Start Time: 635860
Text: 因为因为跟山西类似有大量煤矿的地方，半生矿非常的多。嗯，这些半生矿储量很少。对，但是又就是大规模开采，因为正式开没人管，就是就是没有意义。于是在当时就给那些不合规的这种黑黑矿，留出了很大的这种空间。因为对于一个一个个体的话，比如说一点点很小的那点铜矿或者一点什么样的稀土矿，, Start Time: 661600
Text: 大量的利润。嗯，所以在当时这种黑黑煤矿是非常多黑矿这个事儿其实是到了二零一零年前后，就是基本上就是所有矿收归国有。嗯嗯，才然后对对对，然后其他的这种私人矿的话，除非是正规报备，然后有对应的设施更新，否则的话就是一把抓。嗯，啊这个事儿其实也是二零一零年之前的很多我们在经济方面的一些描述。, Start Time: 684640
Text: 比如说谁谁你看着了吗？哪个事儿或者哪个项目啊有很大起色，因为什么呢？找到了一个靠谱煤老板，哎，说的也是爱的事儿的，就是依靠矿来发家这部分，但是他吸纳了非常多的劳动力嘛。是的啊，这是一个。但是呢实际的境遇它也有很多不同。因为就是我原来我想原来我在山西的时候，, Start Time: 715020
Text: 我也我也下过矿啊，山西那个时候有有个县叫幼遇县，嗯，我去给那边的做项目，然后就是也有些体验，就是我大哥，我大哥，我大爷家的那个就是大哥，他在高考的时候，那是上世纪七十年代嗯，刚恢复高考几天，然后就是一段时间吧，然后他是去考，嗯，没考上，然后小年轻嘛，嗯说为什么他妈的我要高考啊，, Start Time: 738480
Text: 我操，我当我就直接那个，我不高考了，我当工人。嗯，然后我大爷呢很客气，嗯，就安排他下矿哦，嗯下去了一天，哎，我还是念书吧。是的对，就是那样的一个状态。对对，所以就是你看在中国太阳这里边啊，第二章呢只要第二部分分是喝点这个矿上，哎，喝点不苦的水挣点钱。嗯，因为他原来的生活环境或者生活条件基本上没有其他的出路。, Start Time: 769340
Text: 因为眼里里会说，他的村里只能靠那个接雨的。对，只能靠雨水。嗯，来当然了，就是说他这里边描述的就是在矿上生活啊，水是甜的啊，能吃上饭，但活累呀。是啊说水娃前后干过挖煤、推车、打支入等等的活，嗯，每样一天下来都把人累的要死啊，我在这儿呢其实建议大家去查一查，在井下挖煤、, Start Time: 800330
Text: 推车大支架嗯，是一种什么样的状态？哎啊，但是呢对他来说这个生活还是非常非常的美好。哎，他说工匠是计件儿，每月能挣一百五，好的时候能挣到两百出头啊，水娃觉得很满足了。嗯，但是呢价格他会说嗯，他觉得在这用水简直在他看来都看呆了，就非常奢侈。下完工之后身上都是黑的嘛。, Start Time: 830490
Text: 嗯，然后人们就拿脸盘从那个大池子里嗯，是呢在自己冲开，他简直就看呆了，嗯，就是简直没见过，还能这样。而且这水对于他来说，那已经是喝起来是甜的水。嗯，所以他就觉得哪怕这个框里黑黑乎乎的，他还是觉得这地方特美，哎，就是因为有了甜水，这个黑乎乎的世界在水娃眼里变得美丽无比。, Start Time: 855990
Text: 嗯，啊因为他很也很害怕下矿，因为矿里黑嘛，对，就很难受。嗯，你真的会就是对你，你就描述是说忧郁恐惧。因为你要意识到你在人在地球上嗯打出的一个微不足道的小管道里边，你在里边就是活动。是的，所以要不怎么说，抚顺就你他妈是字面意义上的蝼蚁，知道吗？对呀啊对，所以说辐辐射当时放好有很重要的原因是可以露天开采，, Start Time: 881450
Text: 嗯，就露天开采这种环境已经好很多了，虽然依然下矿非常非常的酷。下矿这个事儿。哎呀，没事儿，就还有另一部下矿这个事，还还有另一部地火，那是那个是正经煤矿物是。嗯，所以说啊在这个这在这块儿，如果说水娃它作为一个就是能轻易满足的人，他到这儿就结束了。但是好景不长，, Start Time: 911620
Text: 他的一个老乡啊，在这部小说里边叫国强，嗯，带他的一个人，带他一个人，然后在井下。因为事故去世了啊。呃，他是炸药的时候，对，他是那个炮手，就是矿上放炮火，嗯，放放放雷管，放炸药。对，然后在井下排哑炮的时候，不幸嗯身故了。那临死之前，他对水娃说呀，说进城去那儿的灯灯更多。, Start Time: 936910
Text: 嗯，这个是照应开头，开头的时候是水花，很感慨，说这么些个灯矿上去矿上有灯，嗯，对，灯有水。哎嗯，但是呢，就这个又涉及到当时的历史背景。他前面有一句交代，说国强以前就在城里找过工，因为偷建筑工地的东西被当做盲流啊，遣送回人籍啊，这是当时的这样一个时代背景，有人口流动的时代背景。, Start Time: 964300
Text: 嗯，啊当时因为户籍的制度原因，索兰斯对，这是那会儿故事。所以说水娃呢听了这位就是去世的老乡的一个建议，那么他的人生有了第二个目标，嗯，到灯更多水更甜的城里挣更多的钱。对，那么你可以看到就是说水娃在这一步里边，其实对于他来说是一个大开眼界的过程。是的啊，所有几乎所有的东西他都没见。, Start Time: 989740
Text: 嗯，开头他的感慨是这里的晚上啊就跟白天一样，嗯，说这里的夜像白天一样。然后开始的时候呢，他和自己的同乡嗯在街头啊擦洗。嗯，然后它里边有很多那种就是呃不发达地区的人。然后他来了之后，那些惊讶，比如他问空调是什么嗯啊，或者说是其他一些东西。这个东西是他揭示了当时基础设施的这样一个匮乏哎和不均衡。, Start Time: 1024210
Text: 是的啊，你想想看，就是在这个写作的。当时我们讲说那个无论是水电气还是说道路，其他的很多东西其实它在全国很多地方，它的分布仍然不均衡的，它会集中在就是东部，他集中用在东部沿海，而不是说像我们用了二十多年的时间啊，发展现代基建之后啊，那我们可能就是说你到西北的县城里边，, Start Time: 1059720
Text: 你能享受到的基础设施。嗯，水电气网这些东西都差不多。那个时候就是两地的区隔，它就意味着绝对的技术条件的这样一个是的，区隔完全不一样。对，那这里边有一个就挺有意思的那个话题，就是房价啊嗯买套房两三千一平米。那现在看来现你在哪有是这也是这也是时代问题，是这都是时代问题。, Start Time: 1089030
Text: 但是在这儿呢，在这第二个目标这一块儿，其实水娃他接触到了科学，嗯，他接触到了科学这样一个东西，他是描述一种做太阳灶的材料，叫纳米镜膜。哎啊就是太阳皂。大家都知道就是那个用那个镜面材料，然后把弹光聚焦在一点上，然后用它烧水。类似于这样一个形式比较妙的是这种材料啊，, Start Time: 1121220
Text: 它的特点是表面光洁，具有很好的反光性，强度很高。嗯，最重要的是它在正常条件下呈柔软的状态。但是在通入微弱电流后会变得很坚硬。发明这个材料人人陆陆海啊，他是一个研究者，或者说是一个科学家，是哎他跟他们这些这个呃进城的这个打工仔一起挤在一个这个破破烂烂的这个出租房，, Start Time: 1152290
Text: 出租房啊，同租的一个简易房也很落魄。哎，但是呢他之所以这样落牌，是因为他已经把自己所有的资金啊都投入到这个材料的推广上去了。嗯，他想为这种新材料的应用找到出路，但是不行，没有人有足够的想象力，是啊没有人能用得上。所以说在这儿两个人的命运其实发生了交集。哎，, Start Time: 1180310
Text: 但是呢在晚上他们回来的时候，在小饭馆吃饭的时候，他们在看电视嗯，看电视。看到夜里的新闻播出说，举世瞩目的中国太原工程已经正式启动，这是继三北防护林之后，又一项改造国土、国土生态的超大型工程。哎，这个工程目的是什么呢？他希望能够在中国的天空中再建造一个太阳，, Start Time: 1209095
Text: 让这个太阳给干旱的西北带来更多的降雨。哎啊这个国土生态改造超大型工程这个东西啊，它的级别或者是意义是什么呢？前面其实已经有例子了，就是三倍防护林。哎，它是持续几代人一个不断的在做啊规模超乎想象的这样一个巨大的工程。是的，他的目的是把我们土地，把我们的就是生活状态改变了。, Start Time: 1238500
Text: 嗯，如果说因为你靠骂街是改变不了这些事儿的。是的，是这样啊，这就像就是零几年，就是两千年初。然后零到零几年的时候，北京一到春季这个就非常恐怖的雾霾天啊，准时准点的沙暴天。对，沙暴天。嗯，那个时候就是你别说 PM 二点五了，就是那个风里都是那个沙粒子到四五月啊，, Start Time: 1268250
Text: 打到脸上。对，那个时候到四五月，就我上班的时候，就是像零六零七年的时候，因为我上班的时候，你从地铁站出来，然后走到办公室，你把口罩摘下来，口罩上面有个嘴印那样。对，当时小时候初初中、高中的时候，记录印象中就是每一个周末能赖床的那天。嗯，早上周日还是周六，早上可以睡到，, Start Time: 1296360
Text: 比如说九十点钟。嗯，你睁眼的时候天黑了，哎，十点多嗯，嗯，然后把窗帘拉开跟没拉一样，嗯，非常那种黑黄色、黑黄色印象特别深。嗯，但这几年其实你从体感上或者说是从肉眼上，你来看这些东西。这两年偶尔也就还还有那么两次。对，已经少很多了，但是真的是已经少很多了。嗯，, Start Time: 1317740
Text: 但如果说雾霾起来时候，你纯骂，这这儿能解决吗？不能嗯，它是工程，它是需要人实际的，靠双手努力嗯，去劳作的这样一个工程，这样它才能改变。嗯，所以说呢你像这种改造国土生态的超大型工程就启发了陆海。嗯，就是我们说发明这种材料而已。哎哎，他就想到了说有这样一个机会，, Start Time: 1342560
Text: 现在落在我面前。嗯，他跟水娃说，记得我早上说的话吗？大早上说什么呢？说现代社会充满给予满天都飞着精灵。嗯，哪天说不定，你一伸手就抓到一只前提是你得拿自己当回事儿。哎啊就是说这个这个人的形象是那种心气儿颇高的。哎，当时在那个时代，就是说像向所谓的下海拼一拼的嗯这样的人。, Start Time: 1375990
Text: 嗯，我小时候印象中好有好多叔叔婶婶就是这样的，就是那种。然后他说完这句话，他当天晚上哎，这俩人就奔北京了，你知道吗？就一无所有，只有一腔血涌，嗯，然后就就去北京了。嗯，其实你仔细想一想，也确实嗯那个时候就人们在我不懂事的时候，我突然就意识到我家我家的街坊邻里有好多好多年轻人，, Start Time: 1403685
Text: 就是二十出头，就是就是就那么走的对呀，嗯就是一些。当然了，当时还陪我陪我玩的小叔，嗯嗯，就离开了，然后去别的地方去去工作啊。其实所有的都是就是包括八九十年代，也有很多就到沿海城市啊或者什么的。对，类似于这种嗯就人还是有这种就是多多少少你也是到一个城市里嘛，, Start Time: 1433705
Text: 嗯到一个陌生的城市里边，嗯，这个的那种氛围就是说年轻人要要出去闯荡闯荡。对，但那个个候需需提提醒的是，那那时时就就信信息的不称称是是严严重，是的，还是非常严重的。你不能就是说想哦，你今天把那个抖音定位到哪个城市，嗯，然后就你就看到那个城市就会看到这个城市的样子，, Start Time: 1458160
Text: 你会看到这个城市生生态。当时吧，然后你把那个高德地图、百度地图打开，你就能看到就是说城市街景没这个啊，没这个朋友，没有这些东西，对你你还是得自己去体验。嗯，对，但是就是这个事儿，他也给很多人带来了更多的畅想嘛。嗯，就像那个中国太阳里边，陆海跟水娃说的，你到北京就是擦皮鞋，, Start Time: 1480500
Text: 你也会比这种更多多。然后两个人就走，两个人说走走闯荡啊，就本来也身无长物，可不说走就走。是嗯所以这就引出了人生第三个目标，人生第三个目标，到更大的城市，见更大的市面，挣更多的钱。哎嗯就他到了首都之后呢，水娃说明白了一件事儿，有些东西你只能在看见之后才知道是什么样的。, Start Time: 1500980
Text: 呃，你凭想象是想象不出来的。比如说北京的夜晚在他的想象中出现过无数次，最早不过是把镇子或矿上的灯火扩大许数倍，然后把省城的灯火扩大许多倍。嗯，当他和陆海乘坐的公共汽车从西站拐入长安街时，他知道过去那些灯火就是扩大一千倍，也不是北京之夜的样子。哎，当然了，北京的灯绝不会有一千个省城的灯那么多那么亮。, Start Time: 1529380
Text: 嗯，当他和北京的某种东西是那个西部的城市，怎样叠加也产生不出来的。哎，这个这个感受我真的印象很深。嗯，我第一次背着被子背着柱子来北京，站在那个十三号线里的时候，在这十三号线的地铁的时候，我有勒死的这个外地来一无无人员识。嗯，所以说就是水娃到了北京之后呢，他也很快的找到了新的工作。, Start Time: 1556940
Text: 嗯，这新工作是做高空清洁的蜘蛛人，哎，啊这个事儿就很妙。你经常会看到就是在外墙上啊做这种就是清洁工作的工人。嗯，其实这个劳动强度也很高，是的，而且很危险，而且就是相对来讲也很危险，也非常危险。嗯，这个这章里有一个很有意思的这个桥段，就是那个人看到水娃想非常危险，, Start Time: 1585890
Text: 其实他他就只是看到水娃想干活，嗯，然后他就主动跟水娃提说，你要不要来这个干这个擦这个窗户的活儿，然后跟他说啊这个呃只要合规绝对不会有危险。哎，然后那个工资也会高一点的，然后给他报了个数，嗯，水娃就大吃一惊，嗯，但是呢对面的人就是会错了，意嗯说哎能再给你再高点吧，, Start Time: 1613550
Text: 行不行？嗯，那个也不要试用期了，你就干吧。对对对啊，于是水娃就这么成了一个这个高空清洁工，哎，就成了一个这个蜘蛛人。嗯，但是他一定程上也是反映了一个时代，像北京这样的超大城市，然后对各式各样的劳动力有一种渴求，对他有特别迫切的需求。他其实在每一个方面，无论是生产制造还是服务，, Start Time: 1636050
Text: 还是其他的，就是创意产业。对，或者其他就是你吸你吸大来的劳动力，在这种就是经济蓬勃发展的这样一个状态下，他需要这样的一个年轻的激情。对啊，来带动这种就是说生产状态，你有接下来你就可以看到，其实前边这三个目标嗯统共六页。对，就过去了。很蒙太歧视的人非常快，就是刘自欣选择了几个特别特别应该就是最经典的嗯三线的城市一个人村庄。, Start Time: 1661040
Text: 对县城，然后城市的上乘几个切片，这是几个级别的棋。而且他那几个切片选的非常非常好。特别是比如说他来北京的时候，哎，那种就是说放到现在的话，感觉这个场景很奇怪。嗯，比如说你在工地表上就看一会儿愣一会儿就有人扔，那搭话问你要不要干这样的事。它是一个很有时代特点，, Start Time: 1694720
Text: 而且很有这个感觉的一个切片。是的，就是我们今天想啊说你找个工作啊，你得通过哪些渠道啊，走哪些路径。嗯，没那麻烦，是其实真没那么难。嗯，当时要干活，你出份力出份功。对，就是这样的，是上就嗯就是即使是这样，而且就是我们应该知道，就是即使是这样，这对于他原来的人生经历来说也是巨大的改变。, Start Time: 1717060
Text: 是的，嗯，你可能会觉得我操你这些在在北上广，这样就是超大型城市做就是对应的就付出体力的工作吧。嗯，可以这么说，不免有些微词。嗯，但是这是一个人凭自己的城市劳动就能改变命运的机会。是的，所以说我们就没有其他任何的方能够阻止止人改改命运的这样一个渴望。哎啊，所以这个第四个人生第四目标出现了嗯成为一个北京人。, Start Time: 1745500
Text: 这个时代进感就是绝就是很绝妙很绝妙很绝妙啊，有点难。但是在这里边要说就是水娃本身，它其实在不知不觉之中进入了一个特种行业。哎，啊像蜘蛛人这种特种行业，它对于人的就是工作经验和工作能力，各方面的要求都是很高的。是的啊，而且就是可以看到他在这份儿别人眼中很艰苦，, Start Time: 1779745
Text: 然后回报那么回事的一个工作里，他得到了前所未有的快乐。哎，这种快乐是什么呢？水娃啊从这个经历之中学到了一个哲理事情，得从高处才能看清楚。嗯，因为他特别喜欢，就是虽然其他的人觉得他这份工作又危险又苦挣的，其实也没有那么没有那么但是却给了他带了极大的快乐。是因为他在高处的时候看向北京城，, Start Time: 1809360
Text: 嗯啊就是那种恢弘的对那种变化。他说，如果你淹没于这座大都市之中，周围的一切是那么纷繁复杂，城市仿佛是一个无边无际的迷宫。但是从这高处一看，整座城市不过是一个有一千多万人的大蚂蚁窝罢了。嗯，而它周围的世界又是那么广阔，哎啊格局一样上来那些。对，就是说我们本身来讲的话，, Start Time: 1834170
Text: 你是这个城市啊，后边买房这个事儿，我觉得就忽略吧，我操。啊，对，他买房和就是那个户口已经取消两年这个事儿我觉得就就就拉倒吧，真的是很很属于那个时代，这个真是什么的，就是就是懵懵懂懂的说时代小风趣啊，就他想在北京买买买房，嗯，然后他还要问说啊，我没有户口能买吗？, Start Time: 1861090
Text: 什么？就是在那个时候，就是房地产即将即将起飞。我们要说这个事儿啊，就是因为那个他描述的是两千年前后的那个事儿，是我必须跟朋友们说一句，在两千年前后，你能想象吗？就是我们现在坐这个地方，嗯，东四环这个地方是零首付，嗯，零首付是零首付，你信吗？信啊嗯我都不信，, Start Time: 1881930
Text: 因为对，但是就在当时，人们对于城市的认知就是这个地方他妈就是城市的边缘，嗯，荒地或是他是荒地。在这这房如果说你还要掏钱，你是他妈有问题啊嗯就这边就是整个东四环这边零首付一生一成首付房非非多多。对对，这是那个时代的这样一个特征啊，不能再说再说心脏又没了，我要抽心心里边抽抽了，, Start Time: 1906560
Text: 我脑瓜嗡嗡的。啊，不能再说这个这个真是嗯，但是他描述这个梦想。哎，对于水娃来说，我们要知道啊，他在这是他第四目标。嗯，但是它距离前三个目标时间是多长时间？不到三年，不到三年，不到三年，嗯，就从一个那个村儿走了出来。对，然后呢，他的描述是什么呢？就是原来他在这个村里的时候，, Start Time: 1934500
Text: 很多改变的生活，改变他的命运的这样一些想法，不说是神话，至少也是梦想。但是呢这个梦想现在似乎真的有碰触到的可能了。哎，是的，这是短短的几年的时间里边，人的命运的改变。是的啊，在这个时候呢，他碰见了故在摩故故人老相识识啊，这是谁呢？发明这个纳米材料的陆海。哎啊，, Start Time: 1960140
Text: 那天他在那个擦玻璃的时候啊，玻璃对面人在敲着，因为他不是在摩天大厦上工作吗？是的，嗯，他擦到了一层里边有人在敲玻璃。哎，他定睛一看是陆海。哎啊这两位朋友就又重逢了。好呀，交代了一下这个陆海的生活。在他的记忆里啊，陆海一直是一个西装革履的流浪汉，在这个大城市中深一脚浅一脚的过着艰难的生活。, Start Time: 1987140
Text: 嗯，但是呢在一个深秋之夜，正当水娃在宿舍中默默的为陆海过冬的衣服发愁时，却真的在电视上看到了他。这时候，中国太阳工程正在选择构建反射镜的材料，这是工程最关键的技术核心。嗯，在十几种材料中，陆海研制的纳米镜膜最后被选中了。他由一名科技流浪汉变成了中国太阳工程的首席科学家之一。, Start Time: 2018385
Text: 嗯，哼啊就是一个人的命运啊，啊，就要看个人努力啊，是看这个时代的发展是吧？是的，这是一个挺典型的描述，就是说时代选择了什么样的人。嗯嗯，那么接下来其实就介绍这个就是中国太阳的一个科学原理，或者说在这部科幻小说里边嗯的科学的部分。哎，讲他说它的镜面的价值，嗯，, Start Time: 2042590
Text: 对于中国的国土改良，对于生态保护，对于生产力的发展有什么样的帮助？嗯，但问题并不在于就是说它的科学含量，而在于后边的一部分介绍。是的，就是陆海是怎么把这个东西讲给水娃听的？哎啊水娃提出一个问题，就是说这么大的东西它悬在天上，不会掉下来吗？是啊，就是你能看到那个时代的科幻作品里嗯的一个结构，, Start Time: 2069770
Text: 就是它跟科普的诉求的那种紧密的联系。嗯，你看啊，所以说接下来这个事儿叫从最底层开始，是知识的最底层开始。在第一天晚上，水娃知道了什么叫天圆地方没有，这是最开始人们对于宇宙的认识。那么到第二个晚上，水娃就是第一天晚上结束的时候啊，水娃子脑中的宇宙进入了托勒密时代。, Start Time: 2097790
Text: 哎，啊，第二个晚上成功的进入了哥白尼时代。哎，这陆海就每天晚上带水娃去吃饭。对，用了脚又用了两个。晚上他进入了牛顿时代。哎啊接下来的一个晚上，借助于办公室的地球仪，陆海使水啊迈入了航天时代，最后到了一个公休日，这是过了一个礼拜。哎啊，经过就是非常紧锣密鼓的科普，, Start Time: 2125290
Text: 嗯，他终于明白了地球同步轨道是什么意思，什么东啊就？所以说他他是他是一个时代的缩影，嗯，他是一个时代的缩影。是的，对这一段其实是改变命运。对，这段其实让我我慨颇深，就是你让我们总觉得就是说很多知识它是应得的，或者说是天上掉了，最后天上天上掉了以后，就这大家都知道啊，, Start Time: 2149030
Text: 不是不完全不完全不是完全不是嗯嗯，就知识这个东西对于人的改变就是如此的潜移默化，但是非常非常的直观。是的对，就包括说你脑中的宇宙在哪个时代和这个时代的教育有关系。是的是的，对，你不不能就是说我操，我今天我看到航天我非常快乐。然后但是对于航天基础知识，难道不是每个人都应该拥有啊，, Start Time: 2176030
Text: 不不是完全不是完全不是就这种就是这种体验。嗯，所以说呢在这之后就是当水娃的脑中的宇宙进入了航航天时代之后啊，就是真正理解了地球同步轨道是什么意思之后啊，中国太阳上天了，哎，正好也建完了，建建完，然后上天了。哎，但是呢中国太阳啊在上天之后遇到了一个问题。是的啊，, Start Time: 2204730
Text: 哎，补一句就是这个部分也是刘自欣。我觉得描述一大擅长的地方，就是大家可以来读一读。原文里讲，中国太阳嗯被发射上天的时候一样，哎嗯，字儿没有多少。但是是刘自欣非常非常擅长写的一种工业的技术奇观，哎，或者带着真的昂扬向上的这个技术乐观主义精神。对，非常非常惊叹。, Start Time: 2235390
Text: 这段就是这个技术乐观主义的。在这一段的一个结语很有意思说，在中国太阳的天国之光下，他曾经为之激动不已的理想，显得那么平淡渺小。对，这洪大旭是压倒客体了嗯，是吧？是这种感觉，嗯，但是有问题了，哎，出现了差不多两个月之后，两个月之后，哎，出现了问题啊。这里面有个就是叙事那个侧写啊，, Start Time: 2257860
Text: 就当时是这个清洁公司经理找到水娃。然后他是这么说的，说中国太阳工程指挥中心的陆总哎，已经是总了啊，陆总啊，请他得陆老板让你去一下啊。其实在那之前那个就是给他讲完这些宇宙观之后呢，其实水娃没有再见过陆海，哎，现在呢又重新见了一下，但是这里边呢就会描述到嗯就是中国太阳上天去干什么，, Start Time: 2284030
Text: 哎，他是去改变生态的。说水娃首先说说你们的太阳，真是伟大，陆海上来就纠正了。不是我们的太阳，可以，这是属于我们是现在这是看不到中国太阳，他正在给你的家乡造雪。嗯，然后水娃说我爸妈来信说冬天的雪真的多起来。是的啊，这样一个奇思妙想过程，真的改变了我们的生态。, Start Time: 2309720
Text: 嗯，但是呢问题就来了，说他给他看了一个那个中国太阳的图像，哎，这个图像上有什么问题呢？嗯，然后是吧他看了一眼说左边那个亮一点。对啊，然后陆总就说嘛，你看吧这俩月反射率低的程度，肉眼都能看得出来。所以说就水丸很很很很直接很直观的说说你镜子上落灰了是吗？是啊，, Start Time: 2334480
Text: 他不就是块那个中国太阳不是块大镜子吗？确实就是落灰了。嗯嗯，陆海说啊太空中没有灰，但是有太阳风，也就是太阳喷出的粒子流。时间一长呢，它使中国太阳的镜面表层发生了质变，镜面就蒙上了一层极薄的雾蒙。嗯，这样呢反射率就降低了。一年之后呢，镜面将变得像蒙上一层水雾一样。, Start Time: 2360210
Text: 那时候中国太阳就变成中国月亮，但是什么事都干不了了。是的，这个时候陆海就对水娃说，咱换工作吧。嗯，啊换什么工作呢？还是做高空清洁工。但是在我们这儿干，哎，这是一个我认为啊是科幻小说上，就是人的力量，在具体的科学事业里边展现特别牛逼的一个地方。嗯，就是说让人到太空去擦镜子，, Start Time: 2384720
Text: 擦镜子非常牛逼。所以呢接下来就会产生针对这个事儿的一个矛盾。冲突召开了一次由中国太阳工程运行部的高层领导人嗯参加的会议要成立这个镜面清洁机清洁的机构。嗯，陆还把水娃介绍给大家，并且介绍他的工作。当有人问到学历的时候，水娃诚实的时候，他只读过三年小学。哎，就是能，, Start Time: 2414500
Text: 但是能看书，能看字儿，他是这么说的。嗯，在场的这个与会人员大部分表示不屑。哎，甚至认为说你不能把文盲打送到天上去，说在城市高等教育已经普及的金钱，让一个文盲飞向太空吗？陆陆海平静的说，我们没开玩笑。如果组成三十个人的清洁队，把中国太阳全部清洁一遍，需要半年。, Start Time: 2441050
Text: 按照清洁周期，清洁队需要不停的工作，这至少需要六十到九十人进行轮换。如果正在制定中的空间劳动保护法出台，这种轮换就需要更多的人，也就是说需要一百二十人，甚至一百五十人，我们要让一百五十名有博士学位的在高能、高性能歼击机上飞过三千小时的宇航员来干这项事儿。注意那个时候我们没这么多人，, Start Time: 2464510
Text: 我们没有这么多受过高等教育的人。嗯，那个时代没有，所以说那个时代科幻小说也是这样表述的。对，这不是说就是如果是今天的话，打个比方说我们今天真的有一项中国胎的工程，然后真的需要做这种镜面清洁。嗯，那么最起码的有博士学位的，你像工学力学或者其他的所有的这样一些学位的储备的。, Start Time: 2487770
Text: 然后身体条件能够符合航空或者航天需求人嗯这个基本的这个储备库我们是有的。但那个时候那个时候没有那个时而且说到另外一个科幻小说非常非常大的特质。嗯，就是它不是要求全自洽的对，因为它是一个特定的科幻点。因为科幻虽然很多人喜欢嘲讽科幻是点的文学，但其实科幻很多时候它的故事，, Start Time: 2510890
Text: 尤其是短篇故事。结构就是这样的，它是特定一个点的科幻概念化。就像中国太阳这个故事里，刘自欣写的，他是那个时代的中国，它是一个点多了时代，他是另多了一个设想，是中国太阳上天了。是的，就所以说你去看这个东西的时候，你不能脱离他所在的时代。对你不能你站在今天中国的高等教育的发展，, Start Time: 2536380
Text: 还有就是呃社会人群受教育的普遍状态。你不能用这种状态去推测。当时他写这个小说的时候，这样一个想法。是的对，你就不你就就就好比说那个你不能说看到投资者耶夫斯己就觉得就俄国都那样。不是的是的啊，就一部分人那样。是的。对，所以说呢就是陆海嗯就提出了一个这个观念，, Start Time: 2558240
Text: 很有意思。在城市里的这个蜘蛛人是能干这个事的。但是与会人员呢不行，对此伟表的嘲讽，这里边又是有一话很逗逗，就是说这是对这个伟大工程的亵渎。是啊，然后陆海说好，走向了一种就是宗教式的狂热，你知道吗？陆海就说说行，你们这帮人哎，来一问是吧？来了，朋友们，咱遛遛六六啊，, Start Time: 2580490
Text: 遛遛就把大家就是大伙儿把这个就是陆海，把大伙啊带到了这个就是整个航天大厦的楼顶非常高，就是行业人这个这个中心啊啊非常非常非常的高，忠心非常高。然后呢，他们到楼顶之后，发现楼顶已经有一小群人在等着。嗯，这是清洁公司的经理和他的工友们。哎哎，陆海大声说，现在我请大家来体验一下水娃的工作。, Start Time: 2601110
Text: 哎，于是那些蜘蛛人走过来，给每一位与会者扎上安全带，然后领他们走到楼顶边缘，使他们小心的站到十几个蜘蛛站到十几个蜘蛛人作为工作平台的小小的吊板上，哎，然后吊板开始慢慢下降，悬在距离楼顶边缘五六米不动了，被挂在大厦玻璃墙上的与会者们发出了一阵绝不掺假的惨叫声，, Start Time: 2626800
Text: 吓傻了，吓傻了啊。看陆海，从楼顶边缘探出身躯，对，下面人喊，各位，我们继续开会吧。哎呦，你个混蛋，你快拉我们上去不行，你们每个人必须擦完一块玻璃才能上来。哎嗯然后下去的人里所有人都瘫了，嗯，死死的抓着这个吊板，一动也不敢动。嗯，更不用说啊，还打开那个什么放清洁剂的架盖子，, Start Time: 2649475
Text: 什么真的擦这些东西。嗯，完全不可能在他们的日常工作中啊，这些航天官员每天都在图纸或文件上与几万公里的高度打交道。哎，但是在这亲身体验中，四百米的高度已经令他们魂飞天外。哎，是的啊。但是在这里有一个人就不一样不一样。嗯，啊因为空军的大笑，嗯，他甚至就是在这个过程中，, Start Time: 2676390
Text: 镇定自若，甚至还擦了开始擦玻璃，动作沉稳，而且两只手同步干活，这个让水娃非常的吃惊。但是对于这个就是嗯也也挺也挺正常的。是对，就是说他的吊板啊在墙风中贴着墙面一动不动，这对于蜘蛛人来说，也只有老手才能做到。而当水娃认出他就是十多年前神舟八号飞船上的一名宇航员时，, Start Time: 2699380
Text: 对眼前所见也就不奇怪。这个这个篇文章成型的时候，神州好像刚发没上没了，都都没上天。我宣布就是就是宣布有有这个项目。对啊，别说攒杨立百还没上天呢。对，有这片子事事啊，我天哪。所以在这里他的这个设想已经是对于当时来说已经是非常张张扬的想象了。对，也是神舟八号。, Start Time: 2723060
Text: 对，我们也都他妈他这个想象呃，这他我觉得就是他这篇小说里边唯一保守的想象就是对房价的想象是对，确实是啊，这个就充分看出来就是说电工他不擅长就处理社会关系的时候啊，然后就陆海要说说张大笑，你坦率的说，眼前的工作真的比你们在轨道上的太空行走作业容易吗？嗯，那这位空军大小姓，, Start Time: 2747870
Text: 这位宇航员回答说说，如果只从体力和技巧上来说，相差的不是太多。哎，这就是实践和就是说人们的社会性认知的这样一个区别。哎嗯，是把这句话翻译一下，就是你他妈到底要不要做事？是的，怎样做事才是最有效果？嗯，而且劳动劳动劳动你要去解决问题，你要去解决问题，这不分三六九的。, Start Time: 2773790
Text: 对，所以说呢就是陆海得出结论，就是在体能技巧方面，特别是在心理素质方面，蜘蛛人是完全有能力胜任镜面清洁工作的。张大笑接了陆海的话说，嗯，这让我想起了那个古老的寓言。卖油人把油通过一个铜钱的方孔，倒进油壶中所需的技巧与将军把箭射中靶心同样高超差异只在于他们的身哎，, Start Time: 2799020
Text: 是这么这个个事就妙下来了。嗯，所以陆海接着说，国家在下一个五年计划之中，要把禁地空间作为第二个硒补。这意味着航天事业的探险时代已经结束了。他不应只是有少数精英从事的工作，让普通人进入太空，是太空开发产业化的第一。哎啊，让更多的人享受到真正的太空科技所带来的红利。, Start Time: 2828920
Text: 这里边既包括太空工程能够改变的生活现状，也包括说太空工程带来的就业岗位。是的啊，当然他这么说的时候呢，别人还得也上来。对，然后说你说对你说对我听你了，说对哥，你说对你就你把我带回来啊。嗯，所以说很有意思啊，但是回去的时候啊，就是有这样这个细节，也是就是老白刚才说的这个情节，, Start Time: 2857010
Text: 就是清洁公司的经理跟那个陆海说的时候说，陆总啊，你那个说的道理是大道理都对啊。但是有事儿呢，您是那个没挑明嗯，陆海说有什么没挑明啊？这个经理说，嗨，您这不就为了省钱嘛，对吧？而且你这个中国太阳工程是有准这个商业化的模式去运行的。嗯，啊而且我也听说你们这个中途因为资金缺口差点都停工，, Start Time: 2880790
Text: 现在你们费用其实没多少了，嗯，对吧？我用你用我们这些这个小伙子呢，每年可以省大几千万。嗯，结果呢陆海说我说实话哈啊这几千万哈不值得我整这出兄弟，不至于格局小了啊，他说我故意就是要把这个镜面清洁工的文化程度压到最低。嗯，我就是要开一个先例，开完之后，中国太阳运行在空间轨道的所有的其他岗位，, Start Time: 2908530
Text: 嗯，我都可以用普通大学生来做了。嗯，这一下就不止剩几千万了。当然您说那个话也对，因为我们确实没多少钱，但我们要我要省了不止这几千，不止，我要省一个大钱。对，而且就是他要开一个先例的目的是把普通人引入到太空之中进行工作。嗯啊单在一个学历上进行卷的这样一个状态。, Start Time: 2936590
Text: 我想起来最牛逼的一个例子，就是一九二九年大萧条的时候啊，嗯那个时候就是纽约的哪个大厦来着，贴那个门房的招聘哦，就是开电梯的哦，门房招聘要求是博士这么恐怖。对我的天天你去卷这个就是说精英的这样一个层级。嗯，到最后其实没意义的就是社会的发展理应使更多的普罗大众拥有更多进入陌生空间哎的机会。, Start Time: 2961000
Text: 是的，对，这个就是他描述的这样一种状态。像中国太阳里边描述这样一种状态，就是太空进入了就是未来的产业化，就它变的是我们的边疆的一部分，哎，或者说我们们土土一部部，然后你可以以工工作，你可以去生活，嗯，啊这是未来一个状态，怎么去工作，如何去原来工作。对，非常复杂这个事情对你怎么组织去工作，, Start Time: 2991300
Text: 做什么怎么做。嗯，对，所以说接下来就进入了下一个话题，就是境面农夫他们真的上去了。哎啊，这一段呢基本上就讲了水娃怎么去呃接受训练。对啊，然后怎么就上去上上到中国太阳，然后开始进行这个镜面清洁工作。这个部部分我觉得我们就不在这儿跟大家说的特具体。哎，但是大家看的时候，, Start Time: 3014520
Text: 这个地方就是刘思欣最擅长最长长部分，就是对科幻概念的技术性推演，对写的极其的细腻，而且是一个工程师能写的。对，就是工程师知道真做事儿的时候，他是非危险那个琐碎他面对的事儿到底有多简单的同时嗯就多难控制，就是他的那种艰辛嗯是非常非常具体的，就是被刘慈欣写的非常具体对。, Start Time: 3040710
Text: 嗯，但是如果说你对于这样的环节，或者你看他在写的时候，我们还没有，就是神州还没上天。我们严肃的说就是说航天事业还没有开始载人，航天事业还没开始。对对，完全没开始。对，但是他已经能通过技术推演，把这个事儿写的很明白。其实是因为刘慈欣是电工，他就是工程师，他就是工程师，, Start Time: 3071210
Text: 就是工程师。对，也是一位工人。所以说他这种描述，你在他的文学上，你说他有价值吗？可能毫无。嗯，但是他能让你清楚明白，就是说在一个幻想空间里边，人们到底是怎样通过改造世界，在这样世界存活。而且我就想我就想举这个段落里的一个例子，说明刘自欣的作品中一方面有着对工业美的表达的同时，, Start Time: 3094700
Text: 他对工业美工业的便利的表述是人本主义的。因为他这里有一个段落是这样讲的，说镜面工业呃镜面的清洁工的工作，为什么很辛苦呢？每天收工回到控制站之后哈嗯他累，然后太空服都不好脱。而且越来越多的工友回来的时候，大家挤在里头，就生活在潜艇艇里，对人挤人特别难受。但是能够回到站里，, Start Time: 3117440
Text: 已经是很舒服了。哎，因为他说了，镜面上有那个离站特别远的地方，一百多公里。嗯，那么，你下班之后就回不来，你就只能在那吊着过夜哈，然后吃点留质的食物悬在这个空中睡觉。哎，我想说的是，这就是在我看来有人文精神的科幻点子的推演，嗯，他不只是能想到嗯一个巨型的轨道当中的这个工程是巨大而且有效的。, Start Time: 3139780
Text: 嗯，他还能想到维护他们的人的艰辛，而且这种艰辛是日常生活饮食起居的不便。对，这简直是非常非常妙。对，就是你更换了一个环境之时，他直接对人的影响是什么？是衣食住行的影响。对，是每个人每天生存需求，人不是工作机器。对，哪怕他在轨道上擦那个镜面，他也是人。你看那个就是咱跟那个两位老师录这个就是载人航天节目的时候，, Start Time: 3170530
Text: 嗯，老师们就反复说，嗯，几位博士都反复的说，就是人啊，他是有无穷可能的，但是人不是机器。对对，所以为了这个你也要考虑到各种各样的方面。是啊，这个事儿他其实我认为是最为直观的一个人文关怀的体现。啊，是这样，在各方面都是这里边还说啊说这样的生活工作条件，使控制战中的工程师们怨气冲天，, Start Time: 3201480
Text: 但是天生就能吃苦的境面，农夫们默默的适应了这一切。是的，不仅如此，他们呢在长期的工作之中还学了非常多的东西，他们没有放弃学习，不断的学习，更多的东西就是范围是超出他们的清洁工作的。首先是修复被陨石破坏的镜面，然后又监视和加固应力超线点，保证这个镜子不被撕裂。, Start Time: 3232130
Text: 因为这镜子本身非常薄嘛，是啊，然后这块儿就是那个科学化的一个描述啊。嗯嗯，但是呢在长期的工作之中，镜面农夫们都明白，他们这批人是第一批，也是最后一批，只有小学文化程度的太空工人了。嗯，以后的太空工人最低也是大学毕业，但是他们完成了陆海所设想的使命，证明了太空开发中的底层工作，, Start Time: 3257880
Text: 最需要的是技巧和经验，是对艰苦环境的适应能力，而不是知识和创造力。普通人完全可以胜任。哎啊，这是当时的这样一个状态，而太空也在改变着镜面农夫们的思维方式，他们的眼界格局真的变了。是的，就没有人能像他们那样，每天从三万六千公里的居高临下，看，地球世界在他们面前只是一个可以一眼望全的小沙盘。, Start Time: 3285980
Text: 地球村对于他们来说不是一个比喻，是眼前实实在在的现实。是的，嗯，人类在这么一个小球上啊嗯去怎样怎样什么的。是的，他们是他们是先驱者。是的，他们是先行者，他们是第一批太空工人，就像桂海潮老师那样。他作为一个载荷专家嗯，是吧，他不是说验证他去验证，就是说那个空间飞行可行性。, Start Time: 3315180
Text: 他在太空之中有真实的工作，有有具体的就是科学事业，嗯，要去忙活，要去做。哎，所以说这个就是通过实践改变世界。同时这个就是劳动或者说其他方式又改变了人的意识。一个很典型的这样一个过程，嗯，他在推演里边显得无比的丝滑，是的啊，非常的丝滑哦。这一部分到后来对于水娃个人的影响没出现了一个奇妙小转折，, Start Time: 3343130
Text: 就是就北京买房这个啊在这个小说里边已经不是问题了。对啊，买房生活什么，这都不是问题了。但是呢说水娃热爱这项工作，在三万多公里高空的银色大地上，长时间的巡行，使他的心中产生了一种超脱的宁静。嗯，他觉得自己找到了理想的生活，未来就如同脚下的银色平原一样平滑的向前伸展。, Start Time: 3378730
Text: 但是后来的一件事，打破了这种宁静啊，彻底改变了水娃的心路历程，这就是他与史蒂芬霍金的交往。哎啊我发现这个霍金啊在就是说流流星球候经常拿着电压，你知道吗？就是他是一个人类的哲人智者的这样一个形象。嗯，当然了就是霍金，而且刘自欣处理霍金的形象，特别的那个阿西莫夫。, Start Time: 3403790
Text: 对他其实就是拿来拿来用啊，硬样说就是比较脸谱化了。对，他就比较脸谱符符化，就拿拿来鱼很好用。对，非常好用。对，就包括说我们上次讲那个赵文道赵文闹啊这个事儿啊，对宇宙脸的是什么？哎，当这个当时这一拳给我锤的。是的啊，就你看霍金在这儿又出现，但他出现的目的它其实是一个。, Start Time: 3427580
Text: 怎么说呢？柯桥仙人嗯就过来就点化你的。是的，也是人类文明的那个科学的那个化神。哎，就来了，就是霍金上这个中国太阳啊去生活，去体验这种就是说同步轨道的这样一种状态。嗯，因为在这个小说背景里边，他是当时最高的科学成就嘛。嗯啊然后他上了这个观测站啊，水娃就接待他，, Start Time: 3449180
Text: 嗯，带他就到处溜。我每天就好像推推轮推推家老人散步似的似的推着博士在这个太阳镜面上来来回回哎嗯嗯，霍金和水娃就形成了这样一种交流。你看唠唠嗑唠唠嗑啊，聊聊日常，就是既有生活的回忆的。然后呢，也有就是说人与人之间就是非常质朴的情感的部分。嗯，包括说霍金给水娃做科普，, Start Time: 3476440
Text: 哎，讲宇宙大爆炸，讲黑洞，哎，讲引力、讲量子力学啊，讲这些东西，说像普通人用最通俗的语言讲述艰深的物理学和宇宙学对于他来说似乎是一种休息。但是霍金他想法明显不止于此，他有一次跟水娃散布到镜面边缘的时候，说说知道为什么我喜欢这里吗？嗯，这个大镜面隔开了，下面的地球使我忘记了城市的存在，, Start Time: 3505690
Text: 能够全身心的面对宇宙。水娃说下面的世界好复杂的，可是从这儿远远的看，宇宙又是那么简单，只是空间里撒着一些星星。这个里面有一个有一个这个背景啊，这个背景是水娃，其实也也人到中年了。哎，呃之前说过，那北京还有了房，嗯，他说他一年的一半的时间，其实呢还是这个待在这个地球上跟老婆孩子热炕头有这样的故事。, Start Time: 3534820
Text: 哎，方另外一方面呢就是说镜面清洁工在当时引起轰动了之后，世界界也逐渐的遗忘了他们因在地地上上、在轨道上有了越来越多的巨型工程，嗯，然后有了很大很大的技术发展。所以大家呢可能在这些呃清洁镜面，在宇宙当中，清洁镜面的这些蜘蛛人呢没有那么多关注，包括那个呃这个背景，, Start Time: 3561150
Text: 还包含那个霍金怎么活过一百岁的，其实里面也会垫一点，就是它有那个进轨道的疗养院嗯等等，就是是这个对话的这个大大的一个环境就稍微说说是的。但是呢这个里边儿就出现了一些就是理想与现实的反差。对啊，它冲突起来了。他说，许多年之前啊，作为蜘蛛人踏上第一座高楼的楼顶时，, Start Time: 3585220
Text: 水娃看到了整个北京来到中国太阳时，他看到了整个地球。现在水娃面对着他人生第三个壮丽的时刻，他站到了宇宙的楼顶上，看到了他以前做梦都不会想到的东西。虽然这知识上还很粗浅，但足以使那更遥远世界对他产生一种难以抗拒的潜力。嗯，有一次水娃向站里的一位工程师啊说出了自己的一个困惑。, Start Time: 3612680
Text: 人类在上世纪六十年代就登上了月球，为什么后来反而缩了回来，到现在还没登上火星，甚至连月球也不去了。是工程师说人类是现实的动物。上世纪中叶，那些由理想主义和信仰驱动的东西是没有长久生命力的。水娃问了一个振聋发聩的问题，说理想和信仰不好吗？哎，工程师回答说，不是说不好，, Start Time: 3636450
Text: 但是经济利益更好。如果从那时起，人类就不惜代价做飞向外太空的赔本买卖地球现在可能还在贫困之中。你我这样的普通人反而不可能进入太空。虽然只是在禁地空间，朋友别中了霍金的毒，他那套东西一般人玩不了。嗯，你就说说的对不对？说对，非常对，就是你在现在在看的时候，你就觉得特别对对，, Start Time: 3662540
Text: 是这样的啊。但是你要看到就是理想它是如何改变现实的。接下来就是这个东西，他说的是中国太阳在这二十年中间改变了什么？又过了二十年，对他在这个中国太阳在轨运行这二十年里边，这样一个就是人类智慧创造的产物，改变了什么？三、北方武林形成了一条横贯中国冬季的绿带，黄色的沙漠渐渐被绿色覆盖。, Start Time: 3689085
Text: 家乡也不再缺少雨水和白雪，村前干枯的河床又迎满了清流。嗯，这是我们说前面那种就是超大规模的国土生态保护工程的这样一个作用。然后他在这里设定上整个中国太阳还干了一件事情，就是他去帮助融化了这个吉七里瓦扎罗山的这个雪，嗯，缓解这个非洲的干旱。嗯，我觉得这个真的这就是我最喜欢的古典古典科幻那个古典科幻的霸气的那个。, Start Time: 3716210
Text: 但是呢就是在这一段，其实我想说的是，你和现实去比较，就是两千年前后和现在，因为其现在是二零二三年，哎，在现实中也过去了二十年。是啊，就是我们所看到的国土上的生态，真的是有翻天覆地的变化了。哎，就尤其是像前几年像毛乌苏沙漠的治沙，嗯，啊就这个事妙就妙在什么这个沙漠已经快没有沙子了。, Start Time: 3741610
Text: 是啊，就到处都是到处都是绿化的这个东西，它真的不是一代两代人的付出，就能它是一个坚辛的、长期的，但必须通过劳动去真实的努力的这样一个过程。嗯嗯，所以说这个事儿就变得很妙了。那么中国太阳呢经过这二十多年再苦运行啊，也要退休了。嗯，啊所以说在这儿太空产业部，就是那个时候的太空产业部举行了一个隆重的仪式，, Start Time: 3769280
Text: 为人类第一批太空产业工人受勋。这不仅是表彰他们二十年来辛勤而出色的工作。更重要的是，这六十位只有小学和初中文化程度的青年进入太空工作，标志着太空开发，已经对所有人敞开了大门。哎，这个东西啊我们要说就是刘思欣作为一个工科人啊，嗯他时时刻刻不忘这点电话的说法，, Start Time: 3801620
Text: 说当年那些憨厚朴实的小伙子现在都已经人到中年，但他们看上去变化并不是太大。人们从全息电视中还能认出他们，他们中的大部分人已经通过各种方式接受了高等教育。嗯，你想想也是啊，你学习啊，你不学习能行吗？是啊，其中有些人还获得了太空工程师的职称，但无论在自己还是公众的眼里，, Start Time: 3826340
Text: 他们仍是那群来自乡村的打工者。是啊，就是就无论我在北京生活多长时间，我始终都是那个来自东北的外裔来星务工青年是吧？这点我是对对嗯，看清了。嗯，所以说在这一段啊的后边，中国太阳这一部小说真正的威力在爆发出来啊，就就真正的那个点对你之前会觉得中国太阳是这个短片的核心的创意。, Start Time: 3849900
Text: 嗯，说的对也不对，就是这个故事最大的这个点翻转。嗯，是在这之后，是在中国太阳马上这就已经运转这么多年之后，前面说这么多说一个小时。是这这个这部小说已经过去三分之二眼看着就要收尾了。是的对，因为中国太阳眼看着也要收尾了。对，中国太阳命运走到了它的尾声，哎，但这个时候就真正的力量才刚爆发出来。, Start Time: 3879870
Text: 水娃在这个授勋仪式上，它代表同伴们讲话，说我们这些人很普通，没什么可说的。我们有这样不寻常的经历，是因为中国太阳嗯，那表述了就是说他对于自己工作的这样一个热爱。对说，先后有五位镜面清洁工，为中国太阳献出了生命。我觉得这个说的保守了嗯，是你按照就是实际的状态的话，, Start Time: 3905100
Text: 不可能只有五。是说他们有的是在太阳磁爆爆发时没来得及隐蔽，有的是被陨石或太空垃圾击中。那么这个时候呢，陆海啊接上这个话说，呃，我理解就是你们对于中国太阳要消失的这样一个体验不舍啊。嗯，但是这呢我会欣慰的告诉你们说它不会消失的。我想你们也都知道，对于这样一个巨大的物体，, Start Time: 3928670
Text: 不可能采用上世纪的方式，让它坠入大气层烧掉。哎嗯，他还会用另一种方式找到自己的归宿，就是用太阳风和光压把它向地球外推进。哎，那么它最终会超过第二宇宙速度。陆海给了一个远景，说许多年之后，行星的地铁飞船会在遥远的地方找到它。但是我们也许会把它变成一个博物馆啊，, Start Time: 3957560
Text: 大家回忆一下，哎，这个点子贯穿在刘慈欣好多好多的就是那个故事里，就是一个呃很慢很慢的低速飞行器，嗯，它会慢慢在宇宙中慢慢的走，慢慢的飘。然后当拥有了亚光速航天能力的人类或者是其他文明追尾会追到他。对，会留下它就是说一个文明要怎么在宇宙中留下自己的一点点一点点痕痕迹。, Start Time: 3981440
Text: 就是这样，这个点是就这个，但是这个时候水娃突然激动起来，嗯，他大声问陆海，说部长先生，你真的认为会有这一天，你真的认为会有行星机飞船吗？嗯，这一句话把陆海给问麻了，是啊，呆一呆的看着水娃一直说不出话来。水娃说。上个世纪中，叶，当阿姆斯朗在月球上印下第一个脚印时，, Start Time: 4009145
Text: 几乎所有的人都相信人类将在十到二十年之内登上火星。现在八十六年过去了，别说火星了，月球也没人去过了。嗯，理由很简单，那是赔本的买卖。是啊，上个世纪的冷战结束后，经济准则一天天的统治世界，人类在这个准则下也取得了巨大的成就。现在，我们消灭了战争和贫困，恢复了生态，, Start Time: 4034880
Text: 地球正在变成一个乐园。这就使我们更加坚信经济准则的正确性，它已经变得至高无上，渗透到我们的每个细胞中。人类社会已经变成了百分之百的经济社会投入大于产出的事是再也不会做了。哎，对月球的开发没有经济意义，对行星的大规模载人探测是经济犯罪，至于进行恒星际航行，那是地地道道的精神变态。, Start Time: 4058550
Text: 嗯，现在人类只知道投入产出，并享受这些产出。嗯，非常妙，我觉得就是侧写了一下地地表的样子，哎，地表文明的样子。是的，非常明白。那么你会看到这个就是地表文明啊，你用今天话来讲一下，完完全全就就是恩斯什么的啊，指挥的非常明白啊，就是。但是呢嗯他的基础在于是你所获取的资源在地球上获取的资源终归是有限。, Start Time: 4083645
Text: 嗯，而如果说在那样一个前提之下，你不去考虑说外在就像我们当时就是聊那个瓦特拉夫斯密尔的这个能量与文明的时候，我们提到就是你挤在这个球上，最后会会在这个球上被热死。是的，对，随着这个资源的逐渐枯竭，甚至你等不到资源枯竭，你就会被自身的活动排除热量给热死。虽然在这个小说里的摄影下，, Start Time: 4111980
Text: 呃，大量的轨道的聚构设施嗯非常显著的改善了地表文明的生活生存的状态。但是它其实还是在在这个星球上，你还在这个星球上打转嘛。嗯嗯，然后陆海点点头说说本世纪人类的太空开发仍然局限于近地空间，这是事实。对，但还有很多更深刻的原因，已经超出了我们今天的话题啊，你听说说就是当然别说了呀，, Start Time: 4134860
Text: 当领导说话就不一样，你知道吗？啊，但是水娃没有放弃啊，你想转移话题的话，我可是只读过三年小学。那是啊，所以水娃说说没有超出。嗯，现在我们有了一个机会，只需要花很少的钱就能飞出禁地空间，进行远程宇宙航行。太阳光压可以把中国太阳推出地球轨道，同样能把它推到更远的地方。, Start Time: 4161590
Text: 陆海笑着摇摇头说啊，你把中你说把中国太阳作为一个太阳帆船，从理论上来说是没问题的，反射镜的主体薄而轻，面积巨大。那么经过长期的光压加速，理论上来说，它会成为人类迄今发射过速度最快的航天器。对，但是呢也只是从理论而言，实际情况是一艘船只有帆，并不能远航。它还有人它有剁手。, Start Time: 4184505
Text: 是啊哈说离开了人的操作呀，他只能沿着没有规则的航线瞎飘一起，而且飘不了太远。是的，室友啊说你说的对，但他上面会有人我来驾驶它。哇饿就是这个时候吃了我。对对，这然后陆海就这时候马上麻啊，震惊了，震惊了，说啥？说可你一个人同样控制不了中国太阳，他的姿态控制至少需要嗯水牙说至少需要十二个人。, Start Time: 4207095
Text: 考虑到星际航行的其他因素，至少需要十五到二十人。我相信会有这么多志愿者，哎，就是对人类文明信心就非常夸张啊。就是就是你这个时候突然之间看见一只锋利无比特别支棱的矛头。从这个黄金时代的这样科幻畅想里边一下，伸进我们这个时代里边。是的啊，狠狠的给你一下，非常凶猛。, Start Time: 4241635
Text: 就是就就是这样一个想法，就是你可以看到他关于这个东西的规律想法，这个时候才显露端倪，就是人类的理想和勇气。哎啊，燕国地图到头了，到头了，狠狠的他妈给你一下。对，但是还不还没到头，到这个时候还没到头是，然后就是陆海就给整不会了，整不会了，整不会了。然后就说说那个说没有想到我们今天谈话会转移到这个方向。, Start Time: 4265870
Text: 是水华说，陆部长二十年前就是从小城市，从县城，从小城市，然后到来到北京，你不止一次改变了我的生活方向，人生方向。是的，陆海说，我没有想到你沿着这个方向走这么远，你已经超过我了。那么我们继续讨论下去的话，就是这个遗憾不太可行。中国太阳最合理的航行目标是火星，, Start Time: 4290740
Text: 但是你想过没有？中国太阳不可能在火星上登陆。对呀，如果要登陆的话，又是一笔巨大开支，会使这个计划失去经济上的可行性。如果不登录，那和无人探测器没有区别，有什么意思呢？水娃说我们不去火星，嗯，陆海说，那你去哪儿了？去木星吗？使牙说不是木星，是更远的地方。哇，, Start Time: 4311610
Text: 然后呢，陆海突然顿住呆呆的盯着水娃看了好一会儿，说，天哪，你不会是说水娃坚定的点点头。说是的，中国太阳会飞出太阳系，成为恒星系飞出，那么与陆海一样，全世界顿时目瞪口呆啊。好家伙啊，陆海两眼平视前方机械的点头，好吧，让我们不当。你是在开玩笑，你让我估算一下，, Start Time: 4336175
Text: 借助太阳能光压呢，它最终将达到光速的十分之一。考虑在加速左右的时间，大概需要四十五年的时间。到达比邻星，就是人又来了，就是刘思欣的这种就是算明白的。对，给你算的，明明白白明白的。然后借助比邻星的光压加速完成对半人马座三星系统的探测。哎，三体的时候出现了啊，, Start Time: 4366225
Text: 确实这是这是这个应该是他他的作品里边第一次提到就是说三体系统三体三体的问题啊，然后再向相反的方向加速，再用几十年时间返回太阳系，听起来是个美妙的计划，但实际上只是一个根本不可能实现的梦想。这个时候这个陆海想的还是啊飞过去，然后再回来再回一个世际，它还是经济动物，, Start Time: 4386730
Text: 还还是一个经济物物。你像你他在就是讨论说说登陆火星的时候，嗯，他说的就是还是这个计划我落不上去，所以没有经济这个计划的经济性啊，水娃说你又想错了。嗯，到达北平星之后呢，中国太阳是不减速的。我们会以每秒三万多公里的速度略过它，并且借助它的光压，再次加速飞向天狼星。, Start Time: 4410890
Text: 如果有可能的话，我们还会继续挖跳飞向第三颗第四颗。哎啊，陆海这个时候就爆破了，就这你这时候这时候破防了，就是你要你到要干什么？水娃说，我们向地球所要求的只是一套高可靠性但规模较小的生态循环系统嗯，和一套低温的冬眠系统。在航行的大部分时间，我们处于冬眠状态，, Start Time: 4431410
Text: 只在接近恒星时才启动生态循环系统。按目前的技术，它足以维持我们在宇宙中航行上千年。然后这个时候就陆海就急眼了，嗯，就是说就是一分钱不要世界，也不会允许二十个人去自杀。是呢哎感觉是赵文道的那个劲儿，又又出来了，又上来了。嗯，但水娃的回答是什么呢？这不是自杀。, Start Time: 4455770
Text: 这不是自杀，这只是一场路途遥远的探险。也许我们连在连近在眼前的小行星带都过不去。也许我们会到到达天狼甚至更远，但是不试试他们的诗，你必须去你必须去做，哎，你才能知道他是怎样的。是，就像你如果没有登上月球的话，你就不会知道月球上到底有什么。是的啊，所有的事儿都要靠别人跟你转述。, Start Time: 4482935
Text: 回到我们就是说最早的那个话题，即使是在今天再就是说那个科技啊，互联网啊，各种各样的信息介质都极其发达。今天你还是得去那儿看一看。是的，你你羡慕一个城市，你看到了山峰，看到了丘陵，嗯，看到了城市的景观，看到了不同的人。如果有可能的话，你去一趟。对啊，你在手上的那个小 a ir 里边看到的东西不是真实。, Start Time: 4512475
Text: 是的，对，你必须去试试，你得在那，你对人得在那。嗯，陆海这个时候已经就是完全没有这个抵抗能力了。就是说有一点与探险不同，对你们是肯定回不来的。你不能说这是探险，对，水娃点点头。是的，回不来。对有人满足于老婆，孩子热像头，从不向与己无关的城市之外扫一眼，有的人则用尽全部生命。, Start Time: 4542750
Text: 只为看一眼人类从未见过的事。嗯，这两种人我都做过，哎，这点真的很厉害。妈的，就这就话全让我说了，你知道吗？对，就而且毫无无反驳，力力太猛了太猛了，这两种人我都做过。我们有权选择各种生活，包括在十几光年之遥的太空中飘荡的一面镜子上的生活。陆海这个时候就已经他他完了，, Start Time: 4568890
Text: 他已经崩溃了。就是说燕国地图是到头了，对燕国地图彻底到头了。说最后一个问题题，在上千年的间间，以每秒几万甚至十几万公里的速度度略一颗又一颗恒星星。发挥人类要经过几十年甚至几个世纪才能收到的微弱的电波，这有太大意义吗？嗯，水娃微笑着向全世界说，飞出太阳系的中国太阳，, Start Time: 4597360
Text: 将会使享乐中的人类重新仰望星空，哎，换回他们的宇宙远航之梦，重新燃起他们进行恒星际探险的愿望。哎，到这儿哎，第四个目标戛然而止。是的，但是就是说这一段儿就你会看到那种源自于人类对太空探索的初始的、乐观期的嗯那种积极的昂扬的那种精神，攥出拳头，从文字里边探出头，, Start Time: 4622220
Text: 给你来一拳。是的，狠狠给你一下，狠狠的给你一下。那么这个时候就进入了人生的第五个目标，飞向星海，把人类的目光重新引向宇宙深处。哎啊那就这个时候就是睡娃准备和他的朋友们带着中国太阳离开地球了。对，说这是中国太阳最后一次环绕地球运行，他已经达到了第二宇宙速度，, Start Time: 4653810
Text: 飞出地球引力场进入绕太阳运行的轨道。嗯，这是他最后的最后。这是最后的，最后，他会绕地球再转一圈，最后一圈作为告别。那么中国太阳把它的光斑依次投向各大城市，让人们最后一次看到它的光芒。嗯，我想说一下朋友们就是这个场景非常非常的有质感。嗯，是因为这样一个人造的太阳。, Start Time: 4678700
Text: 对于地表上人类文明而言，它已经在上面理所应当的转了半个世纪。对，是的对，这道这是最后一次。对，但这是最后一次，这所以说就是最后的目标。这部分是这个小说最让人嗯感动的部分就是他和他的父母告别水娃和他的父母告别嗯水娃的父母他没有经过就是陆海和霍金的这种就是说科学教育，, Start Time: 4701380
Text: 你知道吧？嗯嗯，但是最后呢这个时候我我觉得就是那个通过对儿子工作了解，他可能又停留在托勒密时代。你觉得是差不太多了，反正就是这个。但是太阳的光斑最后一次照在这样一这个村子里，小小小村庄里。对，那么他们有这个地表的实时通信。嗯，水娃的爹喊道说，哇，你是要到老远的地方去了吗？, Start Time: 4727920
Text: 嗯，水娃娃太太空中回答说，是啊，里怕是回不了家了。哎，娘问说那地方很远吗？嗯，水娃回答说，很远啊，娘水娃爹问说，比月亮还远吗？水娃沉默了几秒钟，用比刚才低很多的声音说是的，爹比越来越远一些。是的，但是呢就是你会看到人的命运啊，在这个时候就会产生一个极其剧烈的分歧，, Start Time: 4750220
Text: 就是说选择了中国太阳飞向星海，把人类的目光引回宇宙深处的这批人。他们把这个作为自己的使命，嗯，他们能从中感受到就是说自己是被需要，他是幸福的。嗯，与此同时，他们这么多年来的工作，就是在这个小说的背景下，中国太阳真的改变了人们的生活啊，改变了非常非常多的东西。, Start Time: 4782500
Text: 嗯，比如说这个村子这个村子啊，那么说在这里以后，水娃的爹娘将用尽余生继续照顾那块曾经贫瘠现已肥沃起来的土地。过完他们那充满艰辛，但是已经很满足了一生。他们最后的愿望将是在遥远未来的一天，终于回家的儿子能够看到一个更美好的家园。但是这个家园是谁呢？这个家园其实不光是水娃的，, Start Time: 4807390
Text: 是的，而是属于所有人的。嗯， for all my kind。是的，嗯，而这种就是说飞向宇宙的终极理想也是 for all mankind。是的，嗯嗯，为了全人类，为了全人类。对，所以呢在这个就是结尾的时候啊，又来了这个就是嗯就电工老师的这个算倍儿，明白算的。, Start Time: 4833860
Text: 就明明白白就告诉你说中国他要真的到了那里。就是七十天之后，他会通过过半人轨道一百六十天之后掠过木星，两年之后会飞出冥星星轨，成为为行星系飞船。那么这个时候飞船上所有人进入冬眠，四十五年之后飞出半人马座。那么他们出发一百年之后，地球才能收回到他们关于半人马座的探测信息。, Start Time: 4856100
Text: 嗯嗯，这些所有事儿啊给你安排明明白白白白甚至会跟你。但是你会说到达天狼星之后，它的速度，因为天狼星恒星系统的原因，它的速度会更高。对，会加速到光速的五分之一，飞得更远，飞得更远。最后如果有可能会达到鲸鱼座七十九星，就是人类被认为可能观测到的恒星系里边最远的有行星系统的这一部分。, Start Time: 4876760
Text: 是的，但是结尾是什么呢？是谁也不知道中国太阳江飞有多远，水娃，他们将会看到什么样的神奇世界。也许有一天，他们会对地球发生一声唤，要上千年才能得到回音。但水娃始终会牢记母鸡行星上一个叫中国的国度，牢记那个国度西部一片干旱土地上的小村庄，牢记村前的那条小路，他就是从那里启程的，, Start Time: 4903600
Text: 哎，就中国太阳，这是中国太阳的这样一个全美。就是你会看到在这个就是时代的背景下，这这样一个就是时代跨度里边，它里边压缩了多少哎信息，或者说是多少内容。而这种内容的剧烈的变化，我们身在其中嗯，是没有那种就是说生活真的在巨变的这样一个感觉，甚至你会把这种变化认为是他妈理所应当。, Start Time: 4931120
Text: 对，因为日子就是一天一天过的。对，呃，就是有点类似于说什么呢？你像就是大家说卷啊，大家说卷或者大家说躺平。哎，但是呢在过去的这几十年里边，二三十年里边，就是这整个国家改变的速度是非常非常恐怖的。嗯，太可怕了，太可怕，就跟那个就是三元球换桥面一样，是一个晚上熬一下，, Start Time: 4959290
Text: 熬一下嗯，就会解决了，这是什么？这是这是工业的成就。但是呢工业的成就不是否定人，对工业的成就，是承认人人参与到工业之中，才能发挥到发挥更大的这样一个改变世界的力量。对，同样的像中国太阳里边它展示愿景，虽然说它是一个科幻点的支撑的嗯的这样一个东西。那结构非常简单的，, Start Time: 4984280
Text: 但他最后讲的其实是什么呢？是人的理想的勇气。是的对，但是这样的故事会让你想起就是说好的科幻故事为什么特别动人？对，就是还是那种惊神，从字里行间哎，探出头来打你一拳。嗯，啊是这样，就所以说在那个惠海潮老师，他做神舟十六号啊，上了太空之后，嗯，我重新打开中国太阳这篇小说。, Start Time: 5007520
Text: 哎，我想到就是说他也是从一个县城里边走出来。是的啊，而且年纪比我还小呢，我操，你看我现在他妈干嘛呢？是啊是呢八六年生人，嗯，三十多岁已经是博士生导师了。是，然后天上还每天催学生交作业，是啊很有意思。但是呢他会忘记自己从哪里来吗？不会，他就或者说在短短的你想看他今年三十七岁，, Start Time: 5032670
Text: 嗯，啊怪超老师今年三十七岁。你想看在二十多年之前，他还是个十几岁的少年的时候，他仰望星空的时候，他敢去想，有一天他会在太空之中俯视地球吗？确实但是实在能改变那些东西。是的，如果一个时代不以经济为唯一的衡量的体系，嗯，那么包括说整个就是全人类，它其实有另外的这样一个认知，, Start Time: 5063290
Text: 或者说是开拓精神。就像最后我们说第五个目标嗯啊带领人类重新回忆起航星航行，就是飞向星海的这样一个伟大梦想，就是在那个时候勇气它是无价的那我们怎么去衡量它是呢？这就就是与这一篇理想拉到底儿了。嗯，来相比就是我们在开头提过另一篇乡村教师，呃，他是把现实的事儿表述了几下。, Start Time: 5094140
Text: 是的对，但是你会看到就他的动人之处在于就是现实中的最直观、最朴实的东西，他也是能拯救人类。是的，对，而支撑着人们去改变现实，就是理想。中国太阳幸存教师其实是那个时代的缩影。嗯，或者说是你要去读这些小说，并且体验到其中蕴藏的真实情感的时候，必须要先做功课。嗯，, Start Time: 5127560
Text: 好在呢就是说我们多多少少都是从那个时代活过来，是这样的。嗯，是是这的。但是再过一段时间，你像就是说我女儿那么大的，比如一零后这批人，他就很难去理解这些东西了。嗯，他会非常非常的奶，就像我女儿的天然的认知，是所有的屏幕都应该能被触控。哎，这世界上就不应该存在不能触控的屏幕，, Start Time: 5161050
Text: 是呢拨号电话是什么？没用过没用过啊，不知道啊，说的再残酷一点，什么是饥饿？嗯，他没铁，什么是混乱，什么是混乱，什么是落后生产力，是这些东西对于他来讲他都没有认识。嗯，但是他所享有的所有的这些东西是他应得的吗？嗯，或者说是是他完全不用付出任何认知的代价，就能够体验和享受了吗？, Start Time: 5189090
Text: 这就是在我们今天的这样一个呃社会状态或者说舆论环境里边，你提这个东西就应该被枪毙。因为就是他理所当然的是应该被享受无条件的享受。但不是嗯我们今天所享受的所有东西都建立在无数人劳动基础上。一代人接一代人，对，嗯是一代接一代的人。包括说你看就像那个城市的，就是基础建设的，, Start Time: 5223745
Text: 或者其他这东西。就我们之前提过无数次，你要是现在去做这些东西，无通一平嗯，露水电气网谁啊平土地平整啊，这是跟房地产基基本素养，对吧？是五桐一品谁来干啊？是呢怎么干啊，为什么干啊？哎，对吧？就是这就像嗯在中国太阳这部小说里边，就是在大厦外边去擦窗户的，就是官员们嗯，, Start Time: 5255170
Text: 啊或者说是话室，人们对他们在纸面上跟几万公里打交道，嗯，但现实的四百米就让他们手足无措了。是啊，更不能说到结尾的时候，是人类文明变成那个样子。对，当他想到了月球之外的时候，嗯，人类文明也收足不错。对，但这个时候呢就需要有人去干点什么。嗯嗯，我们说他不是他不是自杀，, Start Time: 5288800
Text: 他是去他是去冒险。但是这种冒险是基于人类最崇高的这样一个信仰或理想。嗯，就是我我们终要有一天啊要像乔尔科夫斯基说的那样，要离开这个游了。是的，对，那么在这样的一个基础之上，你应该去做什么，或者说是你要把自己的理想放置在什么位置？嗯，可能就是说很多人觉得这个东西是一个无所谓的宏大理想，, Start Time: 5317250
Text: 嗯，啊，或者说哎宏大去之又又压倒威翁哥局了啊，这是。但是桂老桂海潮老师的太空之旅嗯，给了我特别大的鼓。嗯，就是他其实就是证明了普通人。当然他不是说像那个小说里边写的那么极端，人家不是人导师啊，人不是说只读三年小学，人家上去也不是擦玻璃的对吧？但是就是怪小超老师已经证明了就是说普通人野生的生态空。, Start Time: 5347960
Text: 哎啊，经过对应的培训，就是我们中国人也是一样。嗯，在这之前，你说就是那个苏美的苏联是以军人为主啊，美国的宇航员他有很多也是就是说民间人士。是的啊。对，但是呢从中国这边来讲的话，就是郭海超老师作为一个戴眼镜上天的就是开创者啊，哎，对吧？他证明了就是我们在未来，, Start Time: 5375020
Text: 如果如果想如果愿意的话，我们有更多的可能去发掘自己的潜力，或者说是彰显自己的勇气。是的啊，而不是说所有的事情都以就是人类的当下的社会规则，或者说是所谓的经济的逻辑嗯去解释它。如果都是这样的想法的话，那人类未免太无趣了。是这样。但是如果我们纵观历史的话，你就会发现人类他妈挺有意思，, Start Time: 5397400
Text: 挺有意思。人类还是挺有意思。嗯嗯，这然大家找来这篇这个中国太阳自己也读一读，因为我们也不会没有办法逐字逐句的给大家讲，嗯，看起来还是里面有好多谈不上这个逐字经济啊。但是我想说就是中国太阳地火，还有这个就是乡村教师，他其实是时代烙印的嗯三部曲。是的对，就是说有中国时代的烙印，, Start Time: 5425120
Text: 对，也有我们这个心中的未嗯的那个畅想。就是我近两年经常想一个事儿，就是我女儿在上中学的时候，她极有可能就会像地火的结尾那样。就是以一个感慨一下未来的中学生啊，看到过去人们的工作环境或者是生活环境来发出不知所谓的感慨。嗯，小中二嘛啊过去的人真笨，过去的人真难哎，, Start Time: 5452080
Text: 啊但每个时代的特征是不一样的，要或者说是任何一个时代人所承担的使命和责任都比发表一些观点要来得更加深远，哎，更加沉重。就是读科幻有意思的地方。哎，就是说希望各位能从这个短片中感受到，可么说科幻之所以为科幻内外的那种那种冲动，就是如果说人类有灵魂的话，那么他在最为耀眼的地方一定是科幻占据的位的。, Start Time: 5479770
Text: 嗯，希望如此。好嗯，好，我们以后的节目再见。好嘞，就先到这里了，下期拜拜拜拜。飘飘不会多辛苦，我吃一碗。飘飘我们的，你的，你不能我回来。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，, Start Time: 5512580
Text: 也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5594415
