Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 let the nancy that the mose，, Start Time: 37870
Text: 三月爱情 who left to see in the rain time to bring 飞记。那西边的山跟随没在害怕人的过分，这是真题，对远走也会不得见得不同的条路。大家好，欢迎收听最新细的家里油， sorry 节目我是四十二，我是老白，我是西蒙。好，, Start Time: 86410
Text: 我们这期给大家分享一个科幻故事，哎，嗯，蹭那个刘思欣的热点，因为现在自我刘二上上了吗？我们就加紧啊录起，而且你知道那个赶丫上架，我操，刘王杰说那个咱们录那卫夫那个激浪节目，嗯，我自己又听了一遍，真听哭了，我是听哭了。我听了两遍啊，我就说咱们几个那太激动了，, Start Time: 129110
Text: 就是太激动动看我我几几没没有这种，就是咱们几了，就老主持人互相抢抢抢成这样的是就想说好啊，起立坐。我旁边听他都急了，说说为什么老白不让照相，说完不让我说完，你看他为什么这让我说完，为什么不让说？我都我什气坏了，我操刘玲，你说他有一个没听，他有个事儿没说。嗯，, Start Time: 153190
Text: 他当时想说那个涂鸦丫看着镜子就就意识到了，就是镜子测试，那是那是自我意识特别重要的一个测试。哎，杨老师，对不起起，我们来说，当时我给就打断了，你这一直接一句过度解读就给我解决了。我这是因为大部分动物都没法通过镜子测试。对，但是但是有些有些灵长类和和乌鸦就是认识到自己。, Start Time: 176150
Text: 对，通过镜子认识到自己就认识自己对我的主体性位置。对，也是智能的一个非常重灵灵类动物才有这种。对，也是图灵测试里边很重要的一个标志。我正打算说这事儿，你就哦，所以镜子巫是有含义，镜子巫视也太好，我操操，说好题了，我操你别确实啊。作为录节目这么多年的是老主播来说，, Start Time: 198720
Text: 这个就是那期节目听的，我简直崩溃了是吧？对抢就没有任何一个人把话说完的特别激动，特别激动。这个逼群就是这样，各说各的是吧？对，太可怕了，没有人听。是嗯，那这期呢我们也就正好讲一个流色性的早期的短片。哎嗯，然后这开场音乐用的是一个我很喜欢的一首曲子，这个首曲子就叫 the mouse 嗯苔藓啊。, Start Time: 222760
Text: 哦哦。然后这期这个这期我们讲刘思欣的招文道啊，这是可以说刘思欣诸多转短片里也同样非常有名的一篇。嗯嗯，然后然后这个我认为这个故事非常的刘慈欣，嗯，他是刘慈欣，所有作品里都非常刘慈欣的那个。那你怎么概括刘慈欣呢？就是就是很多批评嘛，说他嗯新闻比较急啊，形容人物塑造。, Start Time: 249370
Text: 嗯，就上次节目里说的对啊，对我直男吗？为什么这节目我没没天你打好望王儿，然后呢，那王师你就受着吧啊，我跟你讲，你要你有些有些时候可能就是比你预想啊，就是冲击来的还快。然后而且他他这个在很长一段时间里，他的作品的那种纯粹意义上故事性都挺弱的哦。你看流浪地球的原著，, Start Time: 282070
Text: 就那种就是给你摆出这个就是他他的作品是特别古典主义的科幻，就是一定会围绕着一个点点，嗯，一切都要为这个点的嗯服务，嗯，然后带有这个非常重的这个克拉克克拉克的克拉克的风格。嗯，然后这个基这个故事呢，我大概跟大家说一下，我会把它基本上原封不动的讲一遍。嗯，但是呢也不会加特别多的修饰，, Start Time: 305670
Text: 是因为我对读科幻这个事儿有一个挺挺执执念的事情。就是在我看来这个你跟这个文本互动的过程是最重要的。嗯，这讲讲完之后，还是先推荐大家读一下这故事挺短的。是啊，读一下可能感觉就是完全不一样。因为我其实不太会讲故事，特别是对着这个文本讲谦虚了，没没有真没谦虚啊，, Start Time: 332000
Text: 但是这故事呢就挺挺扁平的，嗯嗯，挺那个奇奇怪的一个故事啊。嗯，然后这个你听一下就知道了，来吧，完了直接开始啊。好，然后他这个第一个部分，第一章叫爱因斯坦赤道。对后这个故事的主角角呢叫仪仪，就是刘刘自欣，特别喜欢丁仪。这个名字。对呀，反什么球王闪电呀，反正爹呢全叫丁仪，, Start Time: 353990
Text: 是不是同一个人呢？各有各的说法，反正我就不那啥，他最早写的第一部这个短片探梭里边，嗯也是丁怡丁仪就特别喜欢用这个名字啊。然后丁仪呢就是这个场景，就是对自己的妻子和儿女说说。有一句话呀，我早就跟你们说说了，就是我我这个人啊心大部分都被物理学占据了，只能努力挤出一个小角落给你们。, Start Time: 380020
Text: 嗯，为此呢我感到心里很痛苦。嗯，但是我实在也没有办法，谭妻子就说你这个话对我说了两百万两两百遍嗯两百遍了。然后他的十岁的女儿叫文文，嗯，说对我也说过一百遍了。嗯，但是大不错，至少还说咱们心里只有游戏留给亲人，只有百分之十。你说过这句话吗？老板啥你继续咋回事啊，, Start Time: 403770
Text: 怎么突然有这个了？是呢？啊嗯然后丁怡呢就摇摇头说，嗯，可是呢你们始终没能理解我这个话的真正的含义，你们也不懂得物理学到底是什么。然后死了是方林，就他妻子就笑着说，哎，只要她不是女的就行啊。这个时候呢他们一家三口啊坐在一辆时速达到五百公里的小车上，然后行驶在一个直径五米的钢管里，, Start Time: 428150
Text: 这个钢管的长度三万公里，在北纬四十五度线上绕地球一周是写的特别清楚。刘思欣就是这个点子，有了这牛逼，就是啊其实不在这儿，但是但是这点子非常漂亮，是这小车啊全自动驾驶，然后呢，这个车厢是透明的，没有任何驾驶设备。从车里看出去呢，这钢管是直的嘛，对吧？因为它非常长嘛，, Start Time: 454070
Text: 然后这小车呢就是像是一颗子弹运行在一个无限长的枪管里。呃，然后你看那个前面那个洞口啊，就固定在无限远处，嗯，像个针尖一样，一动不动。嗯，如果你看不到周围的管壁，像那个流水一样飞快的掠过的话哦，乘客是察觉不到车的运动的啊，就静止的一一样是然后在小车启动或者停车的时候，, Start Time: 476295
Text: 你能看清那个管壁，然后你能看到那个管壁上安着数量计入的仪器，还有这个无数个等距离的那个一圈一圈那个箍。嗯嗯，车加速起来之后呢，你就看不清了，它就忽然一体在你边上像流水一样掠过。嗯，然后丁仪呢就告诉他的家人们那些圈儿啊是用于产生强磁场的超导线圈，而悬在钢管正中的那条细管呢就是粒子通道哦，, Start Time: 499330
Text: 所以他们现在呢就驾驶在人类迄间所建造的呃最大的粒子加速器里，这台环绕地球一周的加速器嗯，就被叫做爱因斯坦赤道。我就这个标题，你看就是就是吹牛逼，一个长达四万公里的加速器。是的，嗯，然后说借助他啊，物理学家就会实现上个世纪那个所谓的巨人，肩上的巨人，最后的梦想就是建立宇宙的大统一模型，, Start Time: 524790
Text: 就用他什么大统一模型，宇宙大统一模型啊，这个就大概说它是一个概念啊，就就是需要给西游解释一下啊。对，当时那个物理学就是一九零几年前后，物理学上空不是两朵乌云嘛，嗯两朵乌云最后变成了这个物理论和量力学，量理学，他们都对都有效。反正这实验完全印证，然后两个就捏不到一块儿，, Start Time: 551060
Text: 一块儿，到现在也没捏到一块去。对啊，这就是成了现在这个物理学家终极理想大统一模型。对，就这样哦，就这样就把这两个东西捏一块儿。对，到底怎么俩捏一块啊，反正现在大家也没个准数啊，对，到现在也没解决。是的，嗯，然后再说回这个小车啊，这小车本来是加速工程师用来维修的，, Start Time: 572890
Text: 然后丁仪呢就就是申请一下，借来带着全家进行一个环球旅行。嗯，因为这个旅行是早就答应妻子和儿女的，就是说答应说这爸爸现在忙，嗯，然后那个以后带你们去环球旅行，但是这个娘俩也没想到，到最后去得拿这个这个旅行，因为这个耗时呢六十个小时就地球上跑一圈。嗯，在这个过程中呢，, Start Time: 591900
Text: 其实他们除了那个钢管什么都没看到啊。嗯，但是呢方玲和那个文文还是挺高兴的，因为至少在这两天多一点时间里呢，全家人终终于难得的聚一块儿聚一块了。你也能看到这个丁仪，这个是个这个形象嗯，科学家、物理学家、理学家。对，然后旅行过程其实不是很枯燥。丁仪呢时不时就指着那个管壁，, Start Time: 613940
Text: 虽然什么都没有，但是就跟文文说，我们现在啊就已经驶过外蒙古了哦，你知道吧？那是大草原，还有那个羊群。嗯，很快呢过了一会儿说我们要过日本了，但是就是擦过日本的北角啊，你看这个，但是看不见，这看不见，就说朝阳就是照到积雪的这个国后岛上了。嗯，那个那个地方就是今天亚洲的第一抹第一抹阳光啊。, Start Time: 634770
Text: 然后现在我们在太平洋底了，太平洋里特别黑，真黑什么都看不见想象力训练是吧？对，但是那边是有亮光的。你看暗红色那个亮光是海底的火山口，他涌从那个沿江的那个遇水之后呢，就冷却了。所以那个暗红光就是一闪一闪的，就像海底平原上篝火，然后他们全是画面，是他跟女儿说文文大陆就在这里生长，, Start Time: 656265
Text: 嗯，陆地就从这里长出来。嗯，后来呢他们就在钢管中呢，就又驶过了美国全境，然后就过了大西洋。嗯，然后从那个法国的海岸登上那个欧洲，然后驶过意大利和巴尔干半岛，然后第二次再进入俄罗斯，然后从里海回到亚洲，嗯，穿过哈萨克斯坦，然后进入中国。嗯嗯，你看我就是你看这九十年代莫邪，, Start Time: 678160
Text: 就是那个时候科幻二次复兴的时候，最开始的所谓的硬科幻嗯嗯，白细纸板啥的，可以说明明白白。是的。嗯，然后呢走完最后路程呢，他们就回到了爱因斯坦赤道在塔克拉玛干沙漠中的起点哦，塔在塔克拉玛山呃，塔克拉玛干沙漠当中嗯，世界核子中心这个地方就是环球加速器的控制中心。, Start Time: 700640
Text: 嗯，好，然后丁一家就从控制中心大楼出来了，外面天乌漆麻黑的。然后这个广袤的沙漠就静静的躺在这个群星之下，向远方是这个蔓延。嗯啊这刘自欣说了一句，世界显得简单而深邃。嗯，物理学家眼中的那种。对，然后丁怡很兴奋，他说哎咱们仨三个基本例子就在这个爱因斯坦赤道中完成了一次加速实验。, Start Time: 721900
Text: 嗯嗯，然后文文那个时候就问说爸爸这个真的粒子要在这一根大管子中跑这么一圈要多长时间啊？然后那个孩子就指那个管那管子，在他们看来也就是向两个方向无限延伸。是的，然后消失在夜色当中。嗯，丁义说明天就在明天加速器就会首次以它的最大能量正式运行，里面的每个粒子就会会受到相当于一颗核弹能量那个推动加速到接近光速速。, Start Time: 749280
Text: 嗯，这个时候每个粒子在管道当中只需十分之一秒就能走完。我们这两天多走了这环球的这个旅程。嗯，那方玲查过来说，别以为你已经实现诺言哈，这次环球旅行不算？嗯，啥玩意儿啥也没看见。嗯，是啊，那可可不对。对，然然后文文也说说爸爸以后有时间一定要带我们在这个管子外面沿着它走一圈吧。, Start Time: 780310
Text: 我们想看看就是管子里到过的地方到底是什么样嗯，做一个真正的环球旅行。然后这个时候你就感觉这个定义这个轴的这个劲儿就来了啊。他回他就回答是这样说，其实不需要的。他跟女儿说你不需要，因为如果你睁开了想象力的眼睛，那么这次旅行就足够了。嗯，你在馆子中看到的你想看的一切，, Start Time: 801730
Text: 甚至更多说孩子最重要的是蓝色的海洋，红色的花朵、绿色的森林，这都不是最美的东西，真正的美眼睛是看不到的。只有想象力能看到屋里去。那对与这个海洋花朵森林不同，这个东西是没有色彩和形状的。嗯，当只有当你用想象力把数学和整个宇宙捏成一个团儿，把它变成你一个心爱的玩具，, Start Time: 822900
Text: 你才能看到这种美。哎呀哎呀，没有，然后丁义就没有回家。他把妻女送走之后，他就回到了控制中心。然后新这个中心没有没几个人，只有几个值班的工程师。这个在加速器建成之后，历时两年的紧张挑试过程中呢，这里第一次这么宁静之前都很忙，嗯，但是差不多现在事儿都完事了嘛，, Start Time: 849390
Text: 名儿就点了嘛。哎，暴风雨前的宁静，对，丁怡呢上到楼顶，然后就站在那个露特别高那个露天平台上。嗯，然后他看下面的那个加速器，那个管道，然像一条直线，把世界一分为二。嗯，然后他有一种感觉，就好像夜空中的星星都像眼睛一样。他们此时就盯着这条线看。对，然后丁仪回到下面的办公室里，, Start Time: 871095
Text: 然后躺在沙发上睡着了，然后进入了一个所谓的理论物理学家的梦想。嗯，快乐啊，这段能拿来做科普的那个就是练了一圈科普。嗯嗯，一会候我给你说完之后，我给大概说一下他是什么，我我也没有那么懂啊，这个就在梦里的对，接下来是他的梦。嗯，他坐在一辆小车里，然后小车呢就停在这个爱因斯坦赤道的起点，, Start Time: 897030
Text: 嗯，然后小车启动，他感受到那个推里。哎，然后在这个四十五度纬线上的地球旋转一圈又一圈，一圈又一圈，就像那个轮船堵上那个嗯就球在那转。然后它的速度越来越接近光速，急剧增加，那个质量和智能方程嘛速度起来，嗯，它那个质量也急剧急剧的增加，然后让他感觉自己就像一尊这个金属金属的塑像就定在那儿了。, Start Time: 918490
Text: 然后他感觉到自己的身体里蕴含的是那种能创世的能量，都在他身体里。然后他有一种帝王般的快感。嗯，原始原文啊，然后在最后的一圈呢，他突然被引进一条支路，冲进了一个特别奇怪的地方。这里呢就是虚无哦，是虚空虚无之地。嗯嗯，看了虚无的那个颜色，既不是黑，也不是白，它那个色彩就是无色彩本身，, Start Time: 946605
Text: 但是不并不是透明。然后在这里呢时间和空间都是等待他去创造的东西。嗯，然后他看到前方有一个黑点急速的扩大，那个呢是另一辆小车身上坐着另一个字体自己。嗯，然后他们俩以光速相撞之后呢，同时消失了，哎，在无尽的虚空当中湮灭了，留下一个无限小的爆炸，哎，就变成了无限大的宇宙。, Start Time: 975580
Text: 对，然后万物的这个种子就爆炸开来，这能量的火球疯狂的爆炸，这是现在比较主流的宇宇宙大爆炸模型大大爆炸加爆炸。嗯，当弥漫与整个宇宙的那个红光渐渐减弱的时候，这个能量的天空中逐渐冷却下来，物质就像雪花一样，纷纷就出现了。然后最开始是很稀薄的星云，嗯，然后是恒星和星系群。, Start Time: 1002140
Text: 然后在这个新生的宇宙中，丁仪拥有一个量子化的自我，所以它可以从宇宙的一端瞬间的到达另一端。嗯，但是它并没有跳跃，它同时存在于两端，而且它同时存在于这个浩大的宇宙当中的每一点。嗯，这个就是那个量子对角那个不含不函数的表述。是的，他感觉他的自我就弥漫在整个太空之中，, Start Time: 1027305
Text: 像雾一样。嗯，他是不是喜欢卡尔维诺的，走的方向是宇宙奇趣路。那对，是的。嗯，然后呢，你感觉他就是他感觉恒星那像沙粒一样，然后组成了银色的沙漠，就在他的身体里燃烧就无所不在，然后就无所不在。就是他自己他知道自己的存在呢只是一个概率的幻影，他是一个多叠加态的幽灵，, Start Time: 1058450
Text: 嗯，然后渴望的环视宇宙，然后去寻找一束目光，能让自己坍缩为实体寻找观测者。啊，他就说的那个不函数，不函数在被观在观测的时候，然后他探缩成点。对，嗯，基本上说这个是的，嗯，然后这个时候呢这个目光就出现了，然后他来自遥远的太空中浮现出来的两双眼睛，就在这个群星织成的帷幕的后面。, Start Time: 1083280
Text: 嗯，他知道那个有着长长睫毛的那个很美的眼睛，是芳林的那个妻子的。哎，然后呢，那个天天真灵性的那个眼睛是文文的，是他名字的。然后这两双眼睛就在宇宙宇宙当中茫然的扫视。但是到最后也没有看见他这原文是这样说的，说波含树颤抖着如微风拂过平静的湖面，但探索并没有发生。, Start Time: 1106980
Text: 哦，当没看到没看到，嗯嗯，当丁怡陷入绝望的时候呢，茫茫那个星海自己就扰动起来了，群星汇成洪流在旋转奔涌。然后当这个旋转停下来的时候，宇宙间的所有的星星就变成了一只眼睛，那只百亿光年大小的眼睛，嗯，如钻石粉末，在黑色的天鹅绒上撒出来的一样，盯着盯一看，波函束瞬间就坍缩了。, Start Time: 1131095
Text: 嗯，啊就好像这个回放的那个焰火影片一样，嗯，就是反过来的那个自宇宙的凝视。对，然后他的这个量子存在呢凝聚在宇宙当中的一点微不足道了一个点上。然后他睁开双眼醒了，就做了个正的梦。嗯，真牛逼。这个对，这写的就是那个就要做成一个整字版的片子，我操是啊太牛逼了，非常具备视觉美感。, Start Time: 1161230
Text: 是的，嗯，实际上是那控制中心的总工程师把推醒了，和丁尼睁开眼，发现那个就看到周围全是就有几个人核子中心的几个物理学家，还有技术负责人围着他躺那个沙发站着看着他，然后用一种看怪物的目光盯着他，嗯，盯人就就迷糊说，怎么我睡过了。嗯，然后抬头就往往窗外看，然后天已经亮了，, Start Time: 1187470
Text: 但是太阳没起来就蒙蒙亮。嗯，小聪聪说不是出事儿了，然后这个时候丁怡才知道，就是大家那个特别诡异的目光没有看着他，而是是因为这个事儿，嗯，然后总共是一把就把定义薅起来了，然后领着他就把他推到那个窗口边上啊，盯你走两步呢，背后还有个人拉了他一下，回头一看呢是另外一个算是一个配角，, Start Time: 1211090
Text: 就是呃一个叫松田成一的这个日本物理学家。嗯，然后说他是上届诺贝尔物理学奖的获得者，哦，也是最顶尖的物理学家。这位日本的他的同事跟他说说丁博士如果您在精神上无法承受，一会儿要看到的东西也不必特别在意。因为我觉得我们现在可能就是在梦里，嗯，因为日本人就脸色苍白，, Start Time: 1234790
Text: 手都在抖，抓着丁怡的手都在抖。丁仪说，我刚从梦里醒来了，到底发生什么事了？嗯，大家看他的眼神还是特别怪，然后总工程师总工程师就接着拉起他，把他拉到窗口边上。当丁仪看到窗外的时候，他确实对刚才那句我刚从梦里醒来产生了怀疑。嗯，哎，因为他他看到的现实比这个刚才的梦境更虚幻了。, Start Time: 1258160
Text: 嗯，那个晨光还挺淡的，就江江你能看清这个沙漠，在这个晨光里，他以前熟悉那条线，就那个加速器那个管道消失了。嗯，然后取而代之的是一条绿色的草带，草到对草苗，嗯，延延到天边儿就没了。嗯嗯，工程师说早三去中兴科运室看呀，丁怡跟着他们来到楼下，是控制大厅，又受到一次震撼。, Start Time: 1282950
Text: 那控制大厅里本来不应该是堆满了，你科学仪器啊，线缆什么的，大厅里是空的，嗯，所有设备都没了。然后原来放置设备的地方长满了青草，嗯，那草是直接从那个防静电的地板上直接长出来的。嗯，就长在里面。嗯，兵一就疯了，就就跑出来，然后绕过大楼就站到那个加速加速器，所在那个草带上就站在那儿盯着看着他那个反而没了，, Start Time: 1309790
Text: 那草还在长。嗯嗯，因为无法理解啊，前面太阳慢慢的就升起来了，是，然后就打个冷战，那加速不没开始吗？对呀对呀，这时候故主工程师终于追上他了，定义就问我加不去别的地方呢？嗯，说都没了，都全没了，地上的海里了啊，地下了，直接消失了，然后说全变成草了。嗯，他说不是，, Start Time: 1339300
Text: 就是这个草，只是附近的沙漠上都长了，别的地方就没了。嗯，啊，地面和海底就剩下那支架架时候，就搁那儿，上面是空管没了。对，地下的部分呢，就把那空隧道搜留那儿了，嗯，加速器就没了。老丁一弯腰把那草拔下来，这个草就是乍一眼看挺普通的，但是在这儿肯定就是很不寻常，, Start Time: 1365720
Text: 因为它完全没有什么红柳啊、仙人掌啊，那些耐旱沙漠植物那种特点，嗯，这个草看起来就是饱含水分哦啊青脆欲滴，嗯，就就是只能长在多雨的地方的这种就南方植物。哎，不像是沙漠里头，然后滴一就就就看着它就把那个草叶儿搓碎了，然后手上都是绿色那个枝叶，嗯，然后还有股清香，, Start Time: 1389400
Text: 就那种旺盛的生命力的清香。丁姨丁个手上那小草就待了半天。最后说我看来真是我真是在做梦，结果东方远处传来一个声音，说不这就是现实。嚯啊，这第一第一部分就结束了。哎啊第二部分叫做真空衰变。啊，这个部分呢在呃在宇宙的末末世末世的概念中，现在看并不是特别的精妙了。, Start Time: 1411540
Text: 但是在当时第一次看的时候还是很冲击的啊，我们就接着说，就在那个绿色草带的尽头向着那个东方太阳已经升起一半了。嗯，然后在这个光芒当中，有一个人沿着草带就向他们走过来。嗯，然后最开始呢他就是一个以这个日太阳为背景的一个剪剪影，嗯，啊显得这个变幻不定。当这个人走近之后呢，, Start Time: 1438420
Text: 大家看他是一名中年男子，嗯，穿着白白衬衫黑裤子没拿领带，然后呢再靠近些你就能看见他的脸了。这个脸呢是一个兼具亚洲人和欧洲人特点的脸啊，在这个地区呢看着并不会不寻常。但是人们呢也不会认为他是当地人。嗯，他那个五官太端正，就端正有点就不太不太真实，就新疆不是好多长这样的吗？, Start Time: 1463020
Text: 嗯，但是他那个就比那个还还正嗯嗯，他想描述的是就是他过于模拟人类，嗯，至于像人了嗯，对，以至于丧失了人类的个性化特征，他有点像那个超好听的人。嗯，马上讲到了，就是说他像那个公共标志上人类的那种图形符号，嗯，高度归纳了人。嗯，然后他再近一点的时候，大家就不会误认为他是这个世界的人了。, Start Time: 1490510
Text: 因为他没走，他有两腿并拢，就那么笔直的站着，然后草鞋底贴着那个草地就飘过来。哎，贴地飞行。嗯嗯，然后离他们两三米的地方呢，他就停了下来。他说你们好，我以这个外形出现，是为了我们之间能更好的交流。嗯，不管各位是否认可我的人类形象，但是我已经尽力了。这个人是用英语这样说的，, Start Time: 1513650
Text: 他的声音和面孔一样极其标准，那上面特点。嗯，然后有人就开始问说你是谁？这个人回答说，我是这个宇宙的排险者。排险者对排排除风险的人哦，这回答中有四个含义，有四个字立立，让当当场的物理学家一下就一反应过来说这个宇宙怎么着，还有别的宇宙是是这意思吗？然后总工程师先问说，, Start Time: 1536190
Text: 您和加速加速器消失有关吗？这个回答是他在昨天夜里被蒸发了。你们计划中的实验必须被制止嗯，作为补偿，我送你们这些草，他们能在干旱的沙漠上以非常快的速度生长。嗯，然后说为什么呢？为什么呢？然后回答是这个加速器如果真的以最大功率运行，能将粒子加速到十的二十二十次方及电子伏特。, Start Time: 1564580
Text: 这个的话接近宇宙大爆炸能量，可能给我们宇宙带来灾难哦。要是什么灾难呢？对面的回答是真空衰变。然后听到这个回答之后，总工程师扭头看了看身边这些物理学家们，发现他们都沉默不语。嗯，然后这个紧锁眉头排险者对面的人回答说还需要进一步解释吗？定义就很轻轻的摇了，摇头说不需要了。, Start Time: 1592950
Text: 嗯，物理学家们其实有点失望，嗯，就是他们本来以为排险者会说出一个人类完全无法理解的概念，但没想到他说出的东西。人类物理学早在上世纪八十年代初就想到了，嗯，只不过当时都认为这是一个新奇的假设，与现实毫无关系。嗯，嗯，现在就被遗忘了。啥叫这部分？哎，你看这里就很有意思，, Start Time: 1617980
Text: 就是他没有把这个东西就作为说他的叙事部分。嗯，下一段详细的解释了这是什么哦，嗯就下一个章节就讲这个没有，就下一个段落哦，就是说真空衰变的概念呢，最早出现在一九八零年物理评论杂志的一篇论文中，作者是西德尼科尔曼和弗兰克德鲁西亚。嗯，早在这之前呢，迪拉克就指说我们宇宙当中的真空啊，, Start Time: 1638760
Text: 可能是一种伪真空，它不是完全空的。是的，你在那个空无余雾的空间里呢，有一种像幽灵一般的虚例子，在短的特别无法想象的瞬间出现。然后又消失这个瞬息间就创生又毁灭的这么一个活炬，嗯，在空间的每一点上都无休无止的上演。嗯。然后我们所说的真空实际上是一个量子海洋，而且它是沸腾的，, Start Time: 1665280
Text: 嗯，就是其实是非常冒着泡剧烈的很热闹，迪拉克之海的涟漪，嗯，哎这就使得此藏搁浅了呀。哎，你看这这迪拉克，这是迪拉克，也是概念为后来的就是基于量子力学的科科幻概念，反复的使用就留出了非常大的空间。哎，所以说刚才我们说这个量子海洋其实是沸腾的，所以它使得真空其实有一定的能级，, Start Time: 1692420
Text: 它不是完全没有能量的啊，不是啥也没有。对，然后科尔和德罗西亚的这个提出了新思想，在于呢他们认为某种高能过程可能产生出另一种真空，就是另一种状态。真空空就像比如说粒子加速器那种高能这种真空的能级比现有的真空低，然后甚至呢就有可可能出现能能为零了。真正意义上的真空就是虚，, Start Time: 1716230
Text: 真的是空了。对，然后这种真空的体积一开始可能只有一个原子大小，但是它一旦形成呢，因为能级有一个势嘛，嗯对周围相邻的高能级真空就会像低能级跌跌落。然后形成和它一样的低能级真空，然后之后就会使得刚才那个低能级的真空的体积越来越大，迅速扩大，嗯，变成一个能形，然后它的扩张速度很快就能达到光束光速。, Start Time: 1739570
Text: 嗯，然后球里的质子和中子就会瞬间衰变，然后球内的物质球类的那个物质世界就就蒸发了。嗯，我操啊，刚刚才是文本，然后他接下来的是一段儿话，他说以光速膨胀的低能级真空球能在零点零三秒内就毁灭地球五个小时内呢就毁灭太阳系。嗯嗯嗯，年之后呢呢毁最最的恒星。嗯，十万年之后呢毁灭银河系嗯，, Start Time: 1766320
Text: 就没有什么能阻止这个球体的膨胀光的速度啊，然后随着时间的推移，整个宇宙都难逃劫难。这个话是排遣者在说的。嗯，好，接下来说他的话正好接比尔麦塔，他的话正好接上了在场大多数素人的人的思维，嗯，就难道他能看穿人类的思想吗？嗯，就，你刚才在读这段，然后他的话就接在这上面。, Start Time: 1793320
Text: 嗯哦，这这边哦哦哦排险者呢就张开双臂做出了一个囊括一切的姿势。就是说如果我们把我们的宇宙看成一个辽阔的海洋，我们就是海中的鱼儿。嗯，你们周围这个无边无际的海水就那么清澈透明，以至于我们都忘记了，它还存在。我现在告诉你的是，你们并不是生活在海水里，这是液体的炸药，, Start Time: 1814250
Text: 嗯，点一颗火星就全完了，嗯，毁灭一切的大灾难就来了。作为宇宙的排遣者，我的职职责就是在这些火星燃到危险的温度前把它扑灭。嗯，哦啊，丁尼说这你这个说的这个事情真的是不太容易。我们已知的宇宙就有两百亿光年的半径。嗯，对于你们这样的超级文明，这也是一个极其广阔的空间。, Start Time: 1840720
Text: 是嗯然后排演者就笑了，这是他第一回笑笑的，也没有任何特点，一个标志性的笑，就没有你们想的那么复杂。你们已经知道我们目前的宇宙只是大爆炸焰火的余尽。哎，恒星和星系不过是仍然保持着一些温热的飘散的烟灰罢了，嗯嗯，就是一个火即将燃尽的世界，是吗？这是一个低能级的宇宙。, Start Time: 1864530
Text: 你们看到类星体之类的高能天体，只存在于遥远的过去。在目前的啊类星体，就是实际上就是在我们现在天完观测上，其实无法解释释。那玩意儿到底是个什么玩意儿的懂，但是因为太远了，太远了，可能就没有了。对，其实已经没有嗯在目前的自然宇宙中高能级别的能量过程。比如说大质量物体坠入黑洞，, Start Time: 1890780
Text: 它那个能级呢也比爆大，爆炸要低特别多。嗯，在目前的宇宙中呢发生创世级别的能量过程的唯一机会，只能来自于其中的智慧文明，探索宇宙中于奥秘的努力。嗯，才会出现这种努力呢，会把大量能量聚焦到一个微观的点上，使这一点打到创世能级。所以我们只需要监视宇宙中进化到一定程度的人类里文明就行。, Start Time: 1914730
Text: 嗯，那那个宋天诚意这个日本的物理学家就问，那你们是从什么时候铸销人类呢？普朗克时代吗？因为当时普朗克哎提了一个他自己都不信的量子理论，然后整个物理学就打开了花，打到现在，哎，排遣者就摇摇头，说那那就牛顿时代呗，也不是吗？难道点的力学时代？对，难道不能远到这个亚里士多德时代？, Start Time: 1940470
Text: 完了排遣者说都不是宇宙排遣系统的运行机制是这样的，他首先通过散布在宇宙中的大量的传感器监视，已经有生命存在的世界。嗯，然后发现这些世界中出现有能力这个创世时级能量过程的文明时呢，传感器就报警。嗯嗯，然后我这样的排遣者受到警报之后呢，我就来亲自来这开世界来看，, Start Time: 1963600
Text: 嗯，嗯，但除非这些文明真的要进行创世能级的实验，否则我们是绝对不会对他进行任何干预的。嗯嗯，然后这个时候呢，这个排遣者头顶左边出现了一个黑色之肪单体。那感觉对你看就是刘慈欣的科幻，它的宇宙观其实一以贯之的应开始。对对，好，我刚才说那个正方形两米间方就感觉好像是这个现实挖了一个窟窿一样。, Start Time: 1988330
Text: 嗯，几秒钟之后呢，那个黑色的空间中出现一个蓝色的地球影像，嗯，然后排遣者指着那影像说这个就是放在你们世界上方的传感器拍下的地球影像。然后有人就问了，这传感器什么时候放的呢？嗯，然后回答是按你们的地质学纪念呃古生代末期的史探记。嗯，三亿年前，哎，那个时候就能民测了了，, Start Time: 2013070
Text: 然后就报警了。对总工总工程师就很敬佩的说，这也太早了吧。嗯，然后排演者回答说，早嘛不是太晚了啊。我当我们第一次到达史探纪的地球，看到广阔的这个冈马纳古路，就是那个哎最大就是一个整个的地球上古大陆五大陆。然后我们看到这个皮肤湿滑，这个两栖动物在原生松林和沼泽沼泽中爬行的时候，, Start Time: 2038360
Text: 我们都吓出一身冷汗。嗯嗯，在这之前相当长的岁月里，这个世界都有可能突然进化出技术文明。所以其实传感器应该放的再早一点儿。对哦，这其实就是后边他在其他作品里边说过，这个就是技术爆炸文明跨越式进步的这种风林。嗯，然后地球这咱们们这点时间在宇宙的恒量就一个响指，, Start Time: 2064230
Text: 太快了，就一个不小心就错过了一个，不小心就出事了。对，然后地球影像就往前推，充满了这个正方体镜头，就在大陆间在那不断的移动。嗯，啊排演者说你们现在看到这个影像哈是在呃更新式的末期拍摄的。距今三十七万年对于我们来说，基本上就是昨天嗯那然后这个影像停止移动固定在非洲大陆上，, Start Time: 2086250
Text: 这个大陆正好处于地球黑夜的那一侧。哎，看上去就是是一个由大洋，那大洋稍微亮一点儿，然后包围三面环绕了一个巨大的墨汁一样的一个墨块。嗯，大陆上有什么东西就吸引了这双眼睛，这个画面往前拉哦，扑向这个非洲大陆，白色的是这个积雪，黑色部分很模糊，是森林啊或者是乱石。, Start Time: 2108870
Text: 然后雪原占据了这个画面，现在这个正方体完全是白色了。嗯，雪原上有几个黑点儿能看到，那是那个人影画面再往下拉，可以看到他们身形有点驼，嗯，然后寒风一起，他们那个长发披肩那个乱发，嗯，画面一一黑一闪，一个人扬起那个面孔就占满了画面。嗯，镜头拉近到无限近的距离，, Start Time: 2132375
Text: 就画面上只有一双眼睛深陷在那个眼窝里，就是早期智人那个眼窝里，嗯，也许不是智人，反正是某个灵长类的。嗯，然后那眼睛充满了画面，他那个黑暗的那个眼睛的那个从耳目中有一些光斑，那个就是星空哦，画面一定格，然后听到一个报警声预警系统就响，这是赵云导师我最喜欢的这样的个那部分，, Start Time: 2158830
Text: 就是对，就是那一刻画面感太像了。然后总工人说为啥呀？为啥为什么仰望星空就报警？排排遣者说这个原始人仰望星空的时间就超过了预警浴迟。以前还有很多人看过网上上看，嗯，但这个太长了哦，所以他们的预警机制是对你生物仰望天空的时时间，就是它对宇宙表现出了充分的好奇。, Start Time: 2184300
Text: 对到这个点为止，不同的地点观察了好多起这样朝鲜事件都符合这个预警条件。嗯，然后就有人反驳说，那如果你刚才说了呀，嗯，只有有能力产生创世能级能源构成的文明出现，是预警系统才会报警。排遣者说，你们看到的不就是这样一个文明吗？嗯嗯，然后底下的人，他他对面的这些无话可说，, Start Time: 2210630
Text: 科学家面面相觑就有点茫然，是然后排遣者就笑了，还是那个毫无特点的笑，说是很难理解吗？嗯，当生命意识到宇宙奥秘的存在的时候，他距离解开这个奥秘就一步之遥。哦，我操，就以宇宙底下底下人看到对面还没明白，他就接着说，比如地球生命嗯，你们用了四十多亿年，第一次意识到宇宙奥秘的存在。, Start Time: 2234840
Text: 嗯，但那一时刻，据你们见证，爱因斯坦赤道不到四十万年，嗯，哦，而这进程最关键的加速期不到五百年，嗯嗯就不到五百年。如果说那个原始人对宇宙那几分钟的那个凝视是看到了一颗宝石。那么之后你们所谓的你们整个人类文明就是弯腰去捡而已。就这么快，我操写的太牛逼了，然后丁仪就有点悟了，, Start Time: 2256320
Text: 说真是这样，就是这个望星人真的非常的伟大探险者接着说，然后我就来了啊，那时候我就来了。嗯，然后我就看你这个文明的进程，就是守护一个玩火的孩子哦，就周围被火光照亮，这么一点儿，这个宇宙就让这个孩子特别着迷，嗯，他就不顾一切，让这个火越烧越旺越烧越旺。嗯，现在宇宙已经有被这个火直接烧毁了危墙。, Start Time: 2282020
Text: 哎，然后丁一想了想之后，就提出了一个人类科学史上的关键问题，就科学史有意思就有意思在这儿。嗯，他说那你的意思就是我们永远不可能得到大一统模型，嗯，永远不可能探知宇宙的终极奥秘，哎，是吧？所有的科学家就盯着探险者，就像一群在最后审判日里等待宣判灵魂。然后排行者就默默很淡地说说智慧生命有很多种悲哀，, Start Time: 2308650
Text: 这只是其中的一个罢了。嗯，宋连成一声都饱了，说那那作为更高一级的文明，你们又怎么承受这种悲哀呢？嗯，排旋者说我们是这个宇宙中很幸运的那些人，我们得到了大大透明模型。哎，科学家们那个希望之火又燃起来了啊，然后丁怡呢就想到另外一种很恐怖的事儿，就是说难道说真空衰变已经被你们在宇宙的某处就触发了，, Start Time: 2336010
Text: 我们现在要等死是吧？嗯，等他扩散到整个宇宙这这嗯排遣者摇摇头说，我们是用另外一种方式得到大统一模型了。这个一一说说清楚嗯，以后我可能会详细的讲给你们听说那我们不能重复你们这方式吗？排演者就摇摇头说，时机已经过了这个宇宙中任何文明都不可能再重复他了。嗯，那就求你就告诉我们吧，, Start Time: 2363060
Text: 然后排排演者就摇摇头，我定一住就疯了。这冲动你要说求你求求你这个对我们很重要，或者说他就是我们的一切。嗯，他冲过去要抓那个排险者，知道吧？结果其实那是个影像，就果穿过那个身体也抓不住，他排练者就放出说另外一个概另外一个概念，他说知识密封准则不允许我这样做，, Start Time: 2386900
Text: 哎，说这是什么东西？知识密封对他说，这是宇宙中文明世界的最高的准则，不允许高级文明向低级文明传递知识。嗯嗯，我们把这种行为叫做知识的管道式的传递，嗯，低级文明只能通过自己的探索来得到知识，我不能给你灌。嗯，丁仪就大声的说，这是一个不可理解的准则。如果你们把大统一模型告诉所有渴求宇宙，, Start Time: 2411950
Text: 最终奥秘的文明，他们就不会试图通过创造创世能级的高能实验来得到它，宇宙不就安全了吗？嗯，探演者说你想的太简单了，这个大统一模型只是这个宇宙的哦，你们当你们得到它之后，就会知道还有别的宇宙对你们接着就会渴求得到制有制约所有宇宙的超统一模型。嗯，而大统一模型在技术上的应用，, Start Time: 2441650
Text: 会使你们拥有产生更高能量过程的手段。嗯，你们就会试图用这种能量过程基穿击穿不同宇宙之间的壁垒。嗯，不同宇宙之间的真空本身就存在着这个能级差，嗯，就会导致真空衰变，同时毁灭两个宇宙，就甚至更多的宇宙知识的管道传递，还会对接收它的低级文明，产生其他更直接的不良后果，, Start Time: 2468130
Text: 甚至灾难。嗯，其其大部分原因，你们现在可能都理解不了。嗯，所以知识密封准则是绝对不允许违反的。嗯，这个准则说所说的这个知识不是不只是宇宙的深层秘密，还包括所有你们不具备的知识。就假设你们现在还不知道牛顿三定律或者微积分，我也不能告诉你哦，我就是不能告诉你嗯，, Start Time: 2492020
Text: 你看这个三体的那个宇宙观和文明观，其实跟这个就已经非常像。嗯，然后科学家们就就沉默了，又绝望了。在他们眼中，就是本来太阳升的挺高的，那个太阳就灭了，嗯，哎，一切都黑了。他陷入黑暗当中，整个宇宙就是一个巨大的悲剧，有错，而且这个悲剧之大之广，他们都理解不了，, Start Time: 2514630
Text: 就只能在余生就是默默的被他折磨着。哎，他们也知道他们这辈子有没有意义，但是余生也没有意义了。是的，然后这个松田成经就瘫在那个草草地上，说了一句，后来成为名言的话，哎，说在一个不可知的宇宙里，我的心脏都懒得跳动哦，操他就他就说出了所有物理学家的心声。哎，里面每个人就是目光呆滞，, Start Time: 2538220
Text: 然后欲哭无泪。嗯，了好，过了也不知道多久，就在那愣着，丁怡突然就打破沉默。嗯，前面的我跟你说，前面对丁怡的那种有点非非人性的，很多评论呃或那个描述就在就在是这这一刻定义，就说我有一个办法既可以使我得到大统一模型，又不违反知识蜜蜂准则。嗯，探险者就对他点点头，, Start Time: 2563030
Text: 仿佛就早就知道，仿佛就是料到一样说你可以说说看。嗯，丁一说，你把宇宙的终极奥秘告诉我，然后毁灭我哦，我操科学家的执着，哎，排险者说给你三天时间考虑，而且他的回答不加思索，非常迅迅速。就紧接着丁仪这个话，嗯，然后丁怡就欣喜若狂，你就说这个是可行了是吗？嗯，探险者就点点头哦，, Start Time: 2587120
Text: 这章结束了。嗯，最后最后一个部分嗯叫真理祭坛，哎，嗯，就是操原来是写这个对招闻道，哎，就是这句，所以是西服可以哎，嗯说人们是这么称呼那个巨大的半球体了，那半球体就叫真理祭坛，嗯，嗯，直径五十米，底面朝上球面朝下，嗯，就立在这个沙漠里。远看呢就像一个倒着放的这个山丘嗯嗯，, Start Time: 2614150
Text: 他这个半球是用排险者用沙子铸成的。当时他做这个事儿的时候，沙漠中出现了一股巨大的龙卷风，龙卷风中那个砂柱到最后就凝聚成这个东西，谁也不知道排遣者是怎么做的，嗯，能使沙子聚合成这样一个精准的半球形。嗯，但强度很高，他这么放也不会解体。然后但是这样的放置方式呢使半球很不稳定。, Start Time: 2643430
Text: 在沙漠的这个阵风里，它就在晃微微的晃。这里祭坛在晃。然后排旋者就介绍说，在他的那个世界遥远的那个世界里，这个半球是一个论坛。嗯嗯，那个文明的上古时代，学者就聚集在上面，探讨宇宙的奥秘。嗯，由于这样放置的半球不稳定，论坛上学者呢就必须小心翼翼的，使他们的位置都均匀的坐在这个篮球上，, Start Time: 2667150
Text: 否则球就歪了。人上面的人掉下来就下来。嗯嗯呃排险者一直没有解释这个半球形论坛的含义。然后人们就猜测，他可能暗示着宇宙的这种非平衡和不稳定。哎，不稳定，宇宙就是不平衡。是的，宇宙是不稳定。然后半球另一侧呢用沙子构筑了一个很长的坡道，他可以从下面走上这个祭坛。, Start Time: 2693820
Text: 嗯嗯，在这个排线者自己的那个世界里，这个坡道不需要。他说呢在自己这个族群纯能化之前的上古时代，就是他们还有这个实体的时候，他的种族呢是一种长着双翼的斑，这个透明双翼的生物，他们就直接飞到这个论坛上。嗯，这坡道是专门给人类住的，嗯，人类文明中有三百多人就会通通过它走向真理论坛，, Start Time: 2715810
Text: 然后用生命换取宇宙的奥秘哦。嗯不是第一个。对，就是他要整这三天前嘛，当那个排遣者答应了定义这个要求之后，后面的事态的发展就让全世界都很恐慌。嗯，短短一天时间里就几百人提出了同样的要求。哦哦哦，这些人除了世界核子中心的其他科学家外，还有来自各世界全世界各国的学者。, Start Time: 2741020
Text: 嗯，一开始只有物理学家，后来报名者的专业就超出了经济学和物理学，出现了数学嗯生物学，还有其他基础学科的科学家，嗯，甚至还有这个经济学和史学类这样的哦非自然科学学者。然后这些要求用生命来换真理的人，他们都是所在学科的领军人物，嗯，是科学界中的精英当中的精英。, Start Time: 2767110
Text: 嗯，其中诺贝尔获获获得者就占一半。我操。所以在这个真理论坛前，就聚集了人类科学的精华。嗯嗯，就是大刘非常喜欢的把一个文明置于矛盾之中。哎，嗯，真理祭坛前面已经不是沙漠了，就前两天那个草嗯炸巨快，嗯，嗯，都是草地了，草带就宽了两倍。然后不规则的边缘就一直延伸到了真理祭坛的下面。, Start Time: 2791770
Text: 嗯，这个草地上聚集了上万人啊，除了即将现身的科学家，还有世界各大媒体的记者，还有科学家的亲人和朋友。嗯，他们就劝了这些人两天两夜嗯，一直劝他们哀求他们，然后让他们心力交瘁。每个人都处于这个精神崩溃的边缘，然后他们还是最后想努力一下，想劝一下这科学家。嗯嗯，, Start Time: 2817930
Text: 然后同样做这个努力呢，还有数量非常多的各国政府代表，嗯，甚至就是这这些国家的元首，他们想留住自己呃保国家的科学精英。哎嗯，我非常喜欢这段，这段其实是一种刘思欣对人类社会的一种畅想，就它不只是技术畅想定义，就盯着风铃问说你怎么把孩子都带来了？嗯，然后在他们身后呢，, Start Time: 2840120
Text: 文文还在草地上玩耍。她是这群表情非常阴沉的人里，为一个高高兴兴的孩子。嗯，然后放铃已经非常生气了。嗯，他冷冷说，我要让我的孩子看着你死，嗯，他就脸色惨白，然后已经懵了，就双眼就很茫然的，就只能往眼方看。丁一说，你能以为这样就能阻止我吗？然后方林说我不抱这个希望，, Start Time: 2865970
Text: 但是希望能阻止你的女儿未来跟你一样。嗯嗯，然后丁一一说你可以惩罚我，但是孩子然后方林就打断，他说没有人惩罚你，你也别把即即发发生是伪装成一种惩罚。嗯，你这你就走在通向你自己梦里那个天堂的路上，嗯，嗯，然后定义就直视自己爱人的双眼。说林，如果这是你真实的想法的话，, Start Time: 2895520
Text: 那么你终于从最深处认识了我是一个什么样。哎，嗯，方林说我谁，我也不认识我，现在心中只有仇恨，然后定义说你有权利恨我。嗯，但他得回来是我恨的是物理学，哎，我就恨这物理学本身。嗯，但定义说如果没有物理学的话，人类现在就是丛林和岩洞中这种愚蠢的动物。那妻子已经歇斯底里说，, Start Time: 2923640
Text: 我现在并不比他们快乐多少啊。嗯嗯，老丁云回答是，但我很快乐，我希望能分享我快乐。嗯，这就，他妻子已经就是嗯不行不行，他说那就让你的孩子一起分享吧，你就让他亲眼看到父亲的下场，嗯，长大之后至少会离物理学这种毒品远一点，哎，非常残酷的。对方说，林林，你把物理学称为毒品，, Start Time: 2954900
Text: 哎哎，你也同时从最深处就认识了他到底是什么东西。嗯，你看在这两天你真正认识了多少东西，嗯，如果你早点理解这些，我们就不会有现在这样的悲剧了。嗯嗯，一段简单的对话。嗯，然后下一段呢是元首们在真理祭坛上劝说排遣者在跟排遣者对话。哎，几个身份刚才是家庭，现在是社会。, Start Time: 2981420
Text: 对啊，嗯他就是希望那个排遣者就是拒绝这个科学家要求。嗯，这个就是那种大家就是要记得小说是有时代性的，那个时候是九十年代末啊。对，然后是首先是美国总统说说先生，我可以这么称呼你吗？我们的世界里最出色的科学家都在这里了，您真想毁灭地球的科学吗？嗯，哎，排险者说没有那么严重，, Start Time: 3003960
Text: 就是另外一批科学精英马上就涌现了，就不让他们位置了。是的，你要知道对宇宙奥秘的探索欲望是所有智慧生命的本性。嗯，那既然同为智慧生命，您就忍性杀死这些学者吗？排险者说这是他们自己的选择。哎，生命是他们自己的，他们当然可以用它来换取自己认为崇高的东西。是的，然后俄罗斯总统那时候接话说这个用不着你来提醒我们，, Start Time: 3025940
Text: 用生命来换取崇高的东西，对人来说并不陌生。嗯，毕竟俄罗斯这么能说吗？你是俄国人啊，对呀，剩余嘛。我们提过，在上个世纪的一场战争中，我的国家有两千多万人这么这么做了。嗯，但现在的事实是，你看冷冰冰的事实是另外一种视角，嗯，那些科学家的生命什么都换不到，他们自己能得知那些知识，, Start Time: 3051010
Text: 然后呢你只给他们十分钟生存的时间，他们对终极真理的欲望成为了一种地狱道的那种变态。嗯，因为非常清楚，然后排烟者说了这样一句话，说我清楚的事情是，他们是这个星球上仅有的正常人，嗯，哦，然后元首们就面面相觑，然后就是没听懂这句话。哎，而爬行者呢就伸开双臂，拥抱天空。, Start Time: 3074270
Text: 他说，当宇宙的和谐之美一览无余的呈现在你的面前的时候，生命只是一个很小很小的代价。哎，但是底下的人就是，但是他们看到这个美之后就能只活十分钟。哎，但是排演者说你就算没有这十分钟，你经历到那个看到那个终极之美的过程，那都是值得。嗯，元士们就互相看了看，就只能苦笑了。, Start Time: 3098490
Text: 哎，探险者就往那个真理集坛下指一指说随着文明的进化，像他们这样的人会渐渐多起来了。嗯，最后呢当生存的问题完全解决了。哎，当爱情因为个体的异化和融而和融合而消失。嗯，当艺术因为过分的精致和晦涩，最终死亡。嗯，对宇宙终极美的追求就会成为文明存在的唯一的寄托。嗯，, Start Time: 3129460
Text: 就是他们的这种还剩下什文明的灭绝对他们的这种行为符合整个宇宙的基本价值观。嗯，于是我们就沉默了一会儿，然后美国总统就笑了。哈哈大笑说，先生，你简直他妈的在耍我们，你在耍整个人类，然后排演者这个时候就摆出一个标准的困惑脸，说我我我不是很明白，嗯，日本首相接过来说，, Start Time: 3157030
Text: 人类还没有笨到你想象的程度。嗯，你画中的逻辑连小孩子都明白，然后排演者就更困惑了，说我没看出来这有什么逻辑错误。嗯，美国总统冷笑着说，一万亿年后，我们的宇宙肯定充满了高度进化的文明。照您的意思，对终极真理的这种变态的欲望，将会成为整个宇宙的基本价值观。嗯，, Start Time: 3183730
Text: 那那时全宇宙的文明将一致统一，用超高能的实验来探索囊括所有宇宙的那个超统一模型，对吧？不惜在这种实验中毁灭，包括自己的一切嘛嗯对吧？按照你的逻辑，你跟我说就是这样吗？喂，排遣者就盯着元首，这些人也不说话，有一种很怪异的目光，让所有人都不寒而栗。他们中有人就似乎悟出了什么，, Start Time: 3204350
Text: 嗯，悟出了他为什么不回答？然后就想说，您的意思是不是拍着举起之手阻止他说下去，这是个这个扣子，我认为这个扣子最后就是三体，什么意思？他刚才说了说宇宙充满了高级文明的时候，嗯，当所有人所有文明观一致趋同的时候，大家都觉得他就要宇宙的真理毁灭没关系的时候，他就会做您所有的文明都知晓这个宇宙的最终目的和基本的价值，, Start Time: 3231190
Text: 他们都是一致的。他们都希望他们都希望得到这个嗯换取真理。嗯，对，你在想那排险者文明是哪来的？嗯，对，排险者文明到底经历了什么呢？是他到底怎么得到的？嗯，你怎么得到的？就是他可以他可以属属于别的宇宙，他可能做过这个事儿，对他们可能真的做过这个事儿了。然后那个文明到底是什获得了什么呢？, Start Time: 3262210
Text: 你也不会知道。对，然后你在想当时后来三体那个结构，那个歌者文明嗯那种就是高高能级文明之间的战争，嗯，把宇宙摧毁到剩最三个维度的时候，是对用数学。你总想歌者文明，面对这些三维的文明的时候，他还能说什么呢？嗯嗯，其实没啥可说，是你懂个毛线，是嗯啥也不是，是嗯就降维打击呗。, Start Time: 3288130
Text: 其实我刚才去分析了一下，其实接下来有一个情节啊，就排遣者呢就举举手就不让他说了。然后他走到这个真理祭坛的边缘，在那里呢，他就用非常响亮的声音。对，所有人说，你们肯定是很想知道我们是如何得到这个宇宙的大统一模型的。嗯，现在呢我可以告诉你，在很久很久以前，我们的宇宙比现在小的多，, Start Time: 3313105
Text: 而且很热，没有恒星，但是有物质从能量中沉淀下来，嗯，形成那种发着红光的那种星云。这个时候生命其实已经出现了，嗯，那是一种立场和稀薄的物质，构成了生物这个个体看上去就像太空当中的龙卷风那么样。嗯，这种星云生物进化的速度就像闪电一样，哎，他很快很快就产生了遍布全宇宙的高度文明。, Start Time: 3335890
Text: 嗯，我们就把这个文明叫做星云文明。嗯，而星云文明对宇宙终极真理的渴望达到顶峰的时候，全宇宙的所有世界一致同意冒着真空衰变的危险，进行创世能级的实验，探索宇宙的大统一模型。嗯，然后星云生物操纵物质世界的方式和我们现在宇宙中的生命是完全不同的，他们并没有足够多的物质可供使用。, Start Time: 3362780
Text: 毕竟那个创世之初，嗯，他们个体呢就自己进化成自己想要的东西。哎，最后的决定做出之后呢，一些个体就飞快的进化，把自己进化成了加速器的一部分。哦，最后呢上百万个这样的星云生物排列起来，组成了一台能把粒子加速到创世能级的高能加速器。嗯，手拉手哎嗯在宇宙当中，然后加速器启动之后呢，, Start Time: 3388400
Text: 暗红色星云中出现了一个发出耀眼蓝光的一个很灿烂的一个光环。然后他们深知这个实验本身就很危险。是，所以在实验进行的同时呢，把得到结果用引力波发射了出去。哎，引力波是唯一能在真空衰变后留存下来。信息载体我就要指书的时候，在刘自欣写这个的时候，我们没有观察到引力波，, Start Time: 3415790
Text: 嗯，就引力波是一个，现在有了。对，现在观察到了，现在察到了了，那个时候，引力波是一种就是概率是一假设吧。对被理论理论学象推演出来一种现象。对，然后加速器运行了一段时间之后呢，真空衰变就真的发生了。哎，然后低能级的真空球就从量子大小以光速膨胀，然后瞬间就扩展到了天文尺度，, Start Time: 3438010
Text: 把里面的一切都蒸发殆尽了。嗯，真空球的那个膨胀速度呢大于宇宙的膨胀速度。嗯，然后经过了很长很长时间之后，它还是毁灭了整个宇宙，嗯，它膨胀的比宇宙还快了。嗯，然后呢漫长的岁月过去之后呢，空无一物的宇宙当中被蒸发的物质呢重新的沉淀凝结下来哦，然后星云又又出现了，, Start Time: 3459610
Text: 但是宇宙呢一片死寂。哎，后来呢恒星和行星又经历了很漫长的过程，出现了生命在宇宙中重新萌发。嗯，这个时候呢早已经被毁灭，那个星云文明发出了引力波，还在宇宙当中回荡回荡。嗯，然后实体物质呢重新出现了，就是严重的干扰这个引力波士的快速的衰减。嗯，但是在它完全消失之前呢，, Start Time: 3483400
Text: 被新宇宙中捉到了最早出现的文明接收到。嗯，它所在的信息呢破译，从这个远古的实验数据中呢，新文明得到了大统一模型。哦，他们发现呢这个模型最关键的数据呢是在真空摔变前万分之一秒左右产生的。嗯，所以呢我们再回去看那个被毁灭的星云宇宙。因为真空球与光速膨胀，哎，球体之外的所有文明都处于这个光锥的世界之外。, Start Time: 3508190
Text: 对，他就根本就不知道那个灾难会来。所以呢真空型到达之前呢，所有的这些事事件还在专心的接收着加速器产生的数据。嗯，他们接收到足够建立大统一模型数据后的万分之一秒，这个真空的这个球就毁灭就毁灭他们。对，但是注意一点是，星云生物的思维频率也极高。嗯，万分之一秒对他们来说是一个比较相当长的时间。, Start Time: 3535100
Text: 嗯，所以他们有可能在生命的最后一刻推导出统统模模。嗯嗯，当然这其实也是我们的一种自我安慰。对，更有可能的是呢，他们最后什么也没推导出来。嗯，星运文明掀开了宇宙面纱，然后他们自己没有来得及向宇宙的，看那个终极看一眼，嗯，就毁灭了。而且最可敬的是什么呢？在开始实验前，, Start Time: 3563590
Text: 他们可能就知道是这个结果。哎，但是他们还是决定要这样做，嗯，把包含着宇宙终极秘密的数据呢，就传给遥远的未来的文明。嗯嗯，所以呢他最后撂下一句话说，就是你们现在应该明白对宇宙的终极真理的追求，是文明的最终目标，文明的归宿，也就是这个东西。然后他说完之后呢，真理祭坛上下的所有人都陷入了沉思。, Start Time: 3586925
Text: 嗯，啊不管这个世界对他最后的那句话是否认同吧？哎，有一点可以肯定，他会对今后人类思想和文化的进程产生重大的影响。嗯，我念了这一段，是我认为刘思欣很长一段时间作品的另外一个特色。嗯，他这样的描述跳脱了这个故事本身的时间尺度，使得他的作品有一种历史的感觉。哦，, Start Time: 3614910
Text: 史诗的感觉他就放下去。他在这一点上，他写东西很像一个史馆，嗯，很有意思。接着讲呢就是美国总统率先就打破沉默，说您给图给文明描绘的是一个非常阴暗的前景。嗯，就难道说生命在漫长进程中的所有的就是这些努力，还有所有这些希望就为那一瞬间就飞蛾飞蛾扑火那一瞬间是吧？, Start Time: 3637260
Text: 嗯，排演者说飞蛾并不觉得阴暗，他享受了短暂的光明。哎，反驳是人类绝对不可能接受这样的价值观。嗯，就拍摄者说嗯可以理解，完全可以理解。在我们这个真空衰变之后，重生的宇宙里，文明还处于萌芽的阶段。每一个世界都有自己的生活方式，追求不同的目标。对大多数世界来说，, Start Time: 3659470
Text: 对终极真理的追求不具备那个至高无上的意义。嗯，为此而毁灭宇宙这种危险。对于宇宙中大多数的声音来说也不公平。哎，即使在我自己的世界中，也并非所有成员都愿意为此牺牲一切。嗯，所以呢我们排险者说，我们这个文明自己没有继续进行探索超统一模型的高能实验 a 而且呢我们就决定在整个宇宙中建立排线系统。, Start Time: 3683330
Text: 嗯，但我们相信随着文明的进化，总有一天宇宙中的所有世界都会认同文明的终极目标。嗯嗯，其实你看就是现在就在你们这样一个像婴儿一样的文明当中，已经有人认同这个目标了，对吧？其实我说到这，我要说一句，就是它留了一个特别大的空间。哎，嗯，我还是要说在这个结构当中，, Start Time: 3709830
Text: 我们就看到了三体。后来的是那个那个空间，然后他说好吧，就时间到了。嗯，你各位各国的元首，如果你们不想用生命换这个真理的话，那您下去吧啊，请退开。对，请让那些想这么做的人上来。嗯，然后原始我们走一下这类祭坛，到那些科学家面前，就是最后努力一下。哎，法国总统是这样说的，, Start Time: 3732860
Text: 就是法国人嘛，这里面是充满了客玩玩玩笑，民族主义开玩笑啊，是当然很有意思，就这样写，法国总统说能不能这样就把这事儿稍后放一放。嗯，我呢带大家去体验另外一种生活，快乐一下，我们放松一下自己。嗯，比如说什么在黄昏的鸟鸣当中看看这个夜幕降临大地啊，嗯，然后在银色月的月光下听听这个美妙的音乐，, Start Time: 3754385
Text: 嗯，喝喝下这个美酒，想想心爱的的人。这个时候你们会发现终极真理，并不像你们想的那么重要。嗯，你追追求了这个虚无缥的宇宙和谐之美，相比之之跟跟这个比这种现现世世的的人的这种感观上的美好，更让人陶醉。哎，然后一个物理学家非常冷漠啊，说所有的生活都是合理啊，我们没有必要互相理解，, Start Time: 3778030
Text: 很不给面子。元首这法国元首还想说一说，就是更发挥下法国人浪漫似的。美国总统也有有信了，说行了，别别跟说了啊，别说别对门，对，牛弹琴了，说您还看不出来吗？这这是怎样的一群毫无责任心的人，你看不出来吗？这是怎么样的一群骗子，他们自己声称自己为了全人类的利益而研究，, Start Time: 3803750
Text: 嗯，其实只是拿全世界的财富满足自己的欲望。哎，满足他们那种对玄虚的宇宙和谐美的变态欲望。嗯，这和拿公款嫖娼有什么区别？嗯，然后丁仪挤上来了，拍拍那个美国总统肩膀，说总统先生他就笑了。嗯，总统先生科学发展到今天，终于有人对他的本质进行了比较准确的定义。公款嫖娼听好吗？, Start Time: 3825720
Text: 嗯，这多直男的科幻小说看到了吗？是过分了啊，过分了。然后旁边松松田诚意说，我们们就承认认这一点，且且我反反复声明，但是没有人相信我，哎，一直没有人相信我。嗯啊不是我的错呀，对我一直是这样。对，就是这么一个桥段，然后最后一章叫交换。嗯嗯，然后真生命和真理的交换就开始了。, Start Time: 3849180
Text: 就这段的话就是走个流程，走个流程。第一批八位的数学家就是要一个仪式感，就是小说最后需要有这个仪式感。对，八位数学家祭坛嘛对上祭坛了，沿着这个坡道走向这个祭坛。然后这个时候沙漠里呢没有风，就感觉大自然都屏住呼吸，然后寂静笼罩了一切。然后太阳刚刚升起，把他们影影子投在了沙漠上，, Start Time: 3872380
Text: 然后这个影子就慢慢动，好像就是这个凝固的世界中，就剩下这八个人在动，嗯，他们消失在这类祭坛上，下面人就看不见了。他们在那祭坛上嗯，所有人就听着。然后首先听到排遣者说，请提出你的问题。一个科学家说，我我想看到哥德巴赫才想最后证明。然后他说好吧，证明很长时间，, Start Time: 3897680
Text: 只够你们看关键的部分。其余的话我就用文字说明了。然后说排险者到底是怎么向科学家传授知识呢？其实以后对以后人类来说是个谜。嗯，然后从远处的监视飞机拍下那个影像来看呢，科学家呢仰头都看着天空，嗯，他们的向上那个方向没有东西。但是一个普遍接受的说法呢，是外星人用某种思维把信息直接输到他们大脑中。, Start Time: 3922530
Text: 嗯，但其实实际情况比那个要简单，就是排险者把信息都投在天空上投影是吧？对，天空就是整个在真理地坛呃，真理祭坛上的人往天上看，地球的天空就是一个显示屏。嗯，呃祭坛之外的人看不到哦，然后一个小时过去了，这类集坛上有声音打破了。寂静说，我们看完了海鲜者很平静的回答说，, Start Time: 3946840
Text: 那你们大概还有十分钟时间，嗯，然后这类祭坛上就隐隐传来了一些交谈声，你只能听听一些只言片语，但是你能感受到这些人兴奋而喜悦快乐。就好像是就好像是我们刚看才流浪地球啊，在暗的隧道中拔涉多多年人看洞洞。那那光哎然后李岩就说哇，这真的完全是全新的。是的，就是怎么可能我以前直觉上就是我天真是真真是没想到啊。, Start Time: 3969940
Text: 啊，十分钟要结束的时候，这里祭坛响起了一个特别清晰的声音，说请接受我们八个人真诚的谢意。哎嗯，然后这里祭坛上就响起，就闪起一道强光。变光之后呢，八个等离子火球就从地坛上升起，嗯，然后向高处飘升变弱，然后一个一个个就从天上消失了，嗯，整个过程中就就没有绳儿。, Start Time: 3997870
Text: 监监视飞机上看，智利祭坛的排演者就站在那个圆的中心说下一批，嗯，然后十一个人走上这里祭坛提问吧。可是我们是古生物学家，我们想知道地球上恐龙灭绝的真正原因。嗯，然后古生物学家就抬头看啊，用的时间比刚才数学家们短很多。哎，很快有人就说了，我们知道了，谢谢。嗯，, Start Time: 4023135
Text: 哦就，大家问的不一样，对对，然后排现各自追求的真理不一样。嗯，排岩者说你们还有十分钟，哎，然后又是一声说的时候说，哇，好，这个七巧板中对上了。哇，我做梦也没往那个方向向嗯，哇然后，但是就是说难道道还有比更更更好的吗？太合理太对了，然后强光又出现又消失，而十一个火球又飘起来，, Start Time: 4047269
Text: 哎，消失在沙漠上空一批又一批，嗯，科学家就走向这类巨坛，完成这个交换。嗯，一切就是庄严而宁静。冰莹他一会儿就就有了，他马上就来真理真理集团下面呢就预料了，什么生死离别没出现。嗯，全世界人就只能安安静静，就看着这个景象，就内心就深深震撼。嗯，啊人类文明经历一场就算有有史来最大的灵魂洗礼。, Start Time: 4070710
Text: 嗯，是的，一个白天就过了，就这样不知不觉的就过了。然后太阳呢已经落下一半了。嗯，你看刚刚开始劝人的时候，太阳刚升下来，现在已经一天过去了。嗯，然后夕阳下来这类祭坛就有一层金色的辉光。哎，然后物理学家们就开始往祭坛上走到他们了。他们人数最多的一批有八十六个人。, Start Time: 4097940
Text: 嗯，在这群人刚刚踏上坡道的时候，那个寂静终于被一个童声打破了。这文文就哭，说爸爸，然后他从草坪上人群冲出来，就冲进那个物理学家，中间把那个定义抱住，说，爸爸，我不想让你变成火球嗯飞走。然后丁仪就把女儿抱起来，说，文文，你你告诉爸爸，你能记起来的，最让自己难受的事儿是什么？, Start Time: 4121920
Text: 文文就哭了，哭想了几秒钟，说说我一直在沙漠里长大，嗯，我最想去动物园。上次爸爸去南方开会，带我去那边一个大大的动物园，可是刚进去你的电话就响了，说工作上有急事儿，嗯，那是个野生动物园，小孩一定要大人带着才能进去。我就只好跟你回去了之后，再也没再也没能去。嗯，, Start Time: 4146190
Text: 啊我这是最让我难受的事。在回来的飞机上，我就一直哭。嗯，然后丁仪说，但是好孩子你听着那个动物园以后，你也有机会去嗯，妈妈以后会带文文去的。爸爸现在也在一个大的动物园的门口哦，那里面有爸爸做梦都想看到个神奇的东西。哎，如果爸爸这次不去以后就真的再也没有机会。, Start Time: 4169070
Text: 嗯嗯，文文就眼泪汪汪的眼睛大眼睛盯着他爸爸看一会儿，然后就点点头说，那那爸爸就去吧。嗯嗯，方麟就过来把孩子抱走了，嗯，然后看着看着那个智类集团，说文文你爸爸是世界上最坏的爸爸，嗯，嗯，但是他真的很想去那个动物园，嗯，然后丁怡呢就看着地面，这个时候用近乎祈求的声调，, Start Time: 4189750
Text: 说，是的，文文爸爸真的很想去，方麟就盯着丁怡用那个特别冷的目光盯着他。嗯，说你喜欢开这个玩笑是吧？哎，你说你这个冷血的基本例子，你就去完成你最后那个碰撞。嗯，但是你记住我绝对不会让你的女儿也成为物理学家。嗯嗯，然后这些人转身要走，然后另终于有另外一个是吧？, Start Time: 4216030
Text: 嗯，然后大喊说松田军，哎，你要是再向再往前走，我就死在你面前。我说这段是刻板印象里测室里拉着说这段段有点点真他妈狠，我操。我说话呢就是看到一个就是矮个的叫小美丽，一个日本姑娘啊，然后他就站在那个草地上拿一个，现在他不会这么写了。对，我觉得现在应该不会说么？, Start Time: 4239030
Text: 对，但也说不好，嗯，然后就拿拿一把特别小银色手枪，然后顶着自己太阳穴。嗯，是刚才始说就是这日本的诺奖获得者松田诚意就从那个物理学家中出来了，走出来嗯，然后就走那姑娘面前就直视他的双眼，说犬子。哎，你记得吗？当时呢是是名字都是刻板印象。对对，别刻刻印象。嗯嗯，, Start Time: 4261020
Text: 你记得吗？北海道的那个时候那个非常寒冷的早晨，哎，嗯，然后你说要出道题考验我，我是不是真的爱你？嗯，你问我说，如果你的脸在火灾中烧了不成样子，我该怎么办？我说我将忠贞不渝的陪伴你一生。嗯，然后你听到这个回答之后很失望，说我并不是真的爱你。嗯，如果我真的爱，, Start Time: 4283580
Text: 你就应该弄一下自己的双眼，让一个美丽的犬子留在自己心中。嗯，我这我都我不知道刘思欣到底是懂日本文化，还是不懂日本文化。我这说说回来，但是我觉得就是如果他现在发布过这个就会会会被弄死。所以这个这个姑娘这个犬子，这个拿枪的手也没有动，但是她就双眼就已经满含热泪是吧？, Start Time: 4305510
Text: 嗯，然后宋天元成毅就接着说，所以亲爱的你知道你完全知道美对一个人的生命有多重要。哎，现在宇宙终极之美就在我面前，我就不能看他一眼吗？然后呢，全子说你再向上走一步，哎，我就开枪。嗯，宋天成就就对他笑一下，嗯，说犬子我们就在天上相见了，请嗯哪有你你你注意啊。然后转身就和其他物理学家一起，, Start Time: 4326630
Text: 就沿着了这个坡道坡道就往那个治理集团上走，嗯，然后就响起清脆枪声。哎，还有这个脑，我将降落在草地上，和这个深柔弱躯体倒下声音。然后他也没有回头，嗯，能哎，我觉得我不知道说啥，这段儿嗯进入校边儿，然后物理学家家走上去了嘛，哎探险者就向他们微笑致意。对，然后就那一瞬间，, Start Time: 4354770
Text: 晚霞的天空也没了，嗯，夕阳也沉了，嗯，沙漠草地就都没有了。嗯，这就是终于给了我们一个摄像头视角，在那个真力集团上。对，然后这类祭坛呢就悬浮在黑色的太空之中，就好像这就是创世前的那个黑夜，也没有星星海险者挥手指向一个方向。然后物理学家门就往那边看，黑色的遥远的那个黑色的深渊里有一颗金色的星星，, Start Time: 4383590
Text: 一开始特别特别小。嗯。后来越来越大越来越大，然后具有面积和形状。然后他能看到这是一个漩涡星系向它这个方向飘来，嗯，星系就非常非常大。嗯，最后增大到一非常恢弘的那个样子，更近了一个一些之后，他们就看到星系当中那个恒星都是数字和符号。我不知道你还记不记得流浪地球二的结尾那个 CG 不记得太太早了，, Start Time: 4410880
Text: 就是结尾数字。其开篇篇是开篇，也是就是数字公式组成的图形，然后构成的图形，流浪地球二的，有这个画面，流浪地球二对对的，开场和结尾那个就海登峰记得吗？哦哦哦，你说那个对对对，人接 logo 出厂，对对对，有对对对，嗯，嗯，有时候我感觉跟这个哦还挺像的。对他就看嘛这些恒星这些星系当中的恒星其实都是数字和符号。, Start Time: 4439630
Text: 嗯，然后他们组成方程式构成这个星海当中那个波浪，然后宇宙大统一的模型就缓慢的，而且非常庄严的。从物理学家的天空气的天空就飘过去了。嗯，就看看公式呗。对，看到了看不着形啊。是的，但是他没有具体的描述这个模型的是的状态。嗯，当八十六个火球从机中这里祭坛上升起来的时候，, Start Time: 4466980
Text: 方麟就眼前一黑就瘫在草地上，他隐约啊只能听到他女儿的声音，他说妈妈那里面的哪个是爸爸呀？嗯，然后最后一个人上镇里集坛的人是史蒂芬霍金。那个时候他在霍金还在哦，这是最后一个人。对对，然后他就拿那个电动轮沿着这个坡道缓缓的吱儿吱儿的往上移动，像在树枝上爬行的昆虫一样，, Start Time: 4492310
Text: 这不显得合适吗？我觉得这个这个形象挺这个表，非常这个表述很牛逼，非常他说他那个绵软的身体就瘫在这个轮椅里，就像高温中变软，而且即将融化的蜡烛一样。嗯，风中残烛是，然后轮椅终于开上了这个祭坛，开到了这个排险者面前。这个时候呢，太阳已经落下一段时间了，星星开始出现了，, Start Time: 4516685
Text: 然后排遣者问说博士。那您的问题呢，反正对于霍金，他似乎也并没有表示出对其他人更多的那种尊重。哎，还带着那个没有特点的一个微笑，嗯，然后就听那个博士的轮椅上，那扩音器发出那个电子声音。嗯，他说霍金问宇宙的目的是什么？控制那个答案就没出来，没出现嗯，现者脸上那个笑就消失了。, Start Time: 4540435
Text: 嗯，而他双眼中就闪闪过了一丝恐慌，然后火星就质问说先生宇宙的目的是是什么？还是沉默？这个场景就是排演者就没说话，非常诡异，天空还是空的。哎，然后宇宙那个群星因为太阳降下，那个群星逐渐亮起来。嗯，伙计又指望说先生答案呢，探险者说博士出口在您后面。我操。胡军说，, Start Time: 4567920
Text: 这就是答案吗？探险者就摇摇头说，我是说您可以回去了。嗯，不，你你不知道吗？嗯，攀演者就点点头说，我不知道的，我不知道。然后这个时候他的面容头一次就不再是一个符号，而是就是有一种悲哀浮。现在他这张脸上特别的生动而富有个性，谁也不敢再去怀不再怀疑他是一个人，而且他是一个最平常，, Start Time: 4598110
Text: 而且燕儿最不平常的这么一个普通人。嗯，然后最后排演者就自己就说说我怎么知道嗯，我怎么知道，我不知道我怎么知道。嗯，然后这个尾声其实就十五年之后，哎，一个夜晚日后谈，对日后谈，塔克拉玛干沙漠已经是草原了。嗯哎，然后这个母女在交谈母亲呢四十多岁，但是头发已经开始白了。, Start Time: 4626980
Text: 哎，然后这个饱经风霜的眼中呢就是忧伤，还有疲倦。而这个女儿苗条少女，然后有一双那个很大又清澈的双眼。嗯，然后母亲呢就在这个草地上坐了下来，就双眼失神。然后跟他说，文文，你当初要要抱你大母校这个物理系，然后现在要攻读亮理专业的博士学位，妈都没有拦你。就是你可以成为一一位理论物理学家，, Start Time: 4652460
Text: 你甚至可以把这门学科当做自己唯一的精神寄托。嗯，但是文文妈求你了，你可千万不要再过那条线。嗯，然后文文就看着那个银河，说妈，你能想象吗？这一切这一切都来自于两亿年前，一个没有大小的那个起点，嗯，宇宙自己又越过那条线了。对哦，宇宙自己就越过那条线，方林站起来就抓他。, Start Time: 4680230
Text: 他女儿说孩子我求你别这样，嗯，你离魔怔一步之遥，你求你别嗯文文就看着那个星空也不动，嗯，方言就真的就很崩溃，说你听妈妈说话你怎么了？到底？然后文文就还盯着那个群星，说妈妈宇宙的目的到底是什么？嗯，然后方麟就崩溃了就哭了，说孩子你别这你别这样，你别这样。嗯，, Start Time: 4705230
Text: 然后呢文文就收回目光，然后下来扶着他妈那说说妈，那人生的目的又是什么呢？嗯嗯，我母女俩就就没有没，他就没法再说话了，相对无言，他就往那边看。然后那个方向上，原来那个地方就是这里祭坛嗯，是吧？在早些那个地方就是爱因斯坦赤道嗯嗯，在这里穿过这个沙漠。对，最后的两段是这样说。, Start Time: 4730645
Text: 他说微风吹来，草海上泛起了道道的波纹，就好像星空之下无际的骚动的人海向整个宇宙无声的歌唱着。嗯，芳林最后说不知道我怎么会知道，嗯哎哦，就结束了，挺好招闻道，哎，就是这么个故事。嗯，对我第一次读的时候觉得只觉得很震撼。后来准备那个节目时又读了两遍，就觉得哎呀确实很刘思欣特别。, Start Time: 4758150
Text: 刘思欣看过三体，就觉得这个特别对，而且就是那种甚至是这么说吧。这作为刘思欣的早期作品有很多的表达啊，你要说智能也好，更多的我想说就是很锋利，嗯，嗯，很不考虑你的想法。对，一股脑的就把自己这种是想法就倒给你，然后冲突非常的剧烈。嗯，其实就是没有人物，没有那个文本，, Start Time: 4788990
Text: 就是啥也没有。对他上来之后，他也不会去就是竭力塑造一个什么东西，他就是告诉你，如果我给你宇宙真理十分钟之后把你杀了，你到底你到底能不能接受？哎，他只是说了一个，然后他还问这个社会，这个文明接不接受，哎，嗯嗯，他到最后会落到这样一件事情，嗯，对吧？文明的终极理想是什么？, Start Time: 4811250
Text: 宇宙的目的是什么呢？对啊，人生目的是什么呢？是就是没有人知道，没有人知道嗯，没有人能给出一个统一的标准答案。嗯，哎是吧？这个我还挺喜欢这个故事，是嗯是吧？就是但是嗯这个故事其实框架非常大，嗯嗯，但是写的非常的简单，写的很简单，而且就是有他一以贯之的这样一个风格。, Start Time: 4831530
Text: 嗯，就是把大量的点子塞到就是特别短的这样一个篇幅。嗯嗯，很快，其实你看前面就是讲的说爱因斯坦赤道，嗯，啊包括就是说排遣者，其实任何一个点子拿给其他人，或者说其他类型作下都可以扩显，都可以扩成一个就是更有篇幅，或者说是更有故事性的这样一个作品。是，但是他只是选择把这些东西说出来，, Start Time: 4855830
Text: 是只是讲出来是，然后信息密度很高。是的，嗯，这就是它的特征。其实在这个时候已经确立了。嗯，反是是个很我的感觉，就是很有意思的故事。嗯嗯，我也不好不好说，我不好分析这个故事怎么着，反正就是我我很佩服他，就没其实我觉得就没什么特别可分析。因为本身来说的话，他从故事结构来讲，, Start Time: 4879880
Text: 他就那样，他就那样，他就那样对，他只是把他想表述的表述出来了。嗯，我也就是把这个故事念一遍而已。嗯，所以说我觉得就是后后来后来到了就是差不多零六年，就是三体第一部写完嗯之后再往后就是包括说文坛各种批评他文笔不好啊什么，这个其实就早有预兆，你知道吗？他他就是从来都是这样，, Start Time: 4906245
Text: 他从来都是这样，从来都是这样，嗯，非常非常有意思是嗯就行。嗯，大家感兴趣的话可以自己读一遍。这故事读起来有一种很很奇妙的感觉，对流浪地球的电影可以在然后再看一聊。这些嗯短片嗯，其实这个文本还是需要自己读过读一下，才能够产生真正的就是人与文本意义上交互。而且而且这个故事很适合你去理解刘思欣一些观点。, Start Time: 4927960
Text: 就比如说或者说他喜欢那个观点吧，就是说科幻是未来的历史。哎，嗯还有什么？他认为好的科幻片是历史纪纪录片。对啊，就是因为他这个故事本身的那种有点冷冰冰的很理性，但是又说不上来了。对，人类很热忱的是的，那么一种感受。哎，嗯，差不多就是这样一个故事。好好，谢谢大家。, Start Time: 4955340
Text: 听到最后，哎，那这是对于赵闻道的这样一个给大家简单的讲一讲的小讲讲一下赵文道之后，我们遇到到别的科故故事再给大家讲好的。嗯，新老朝继继续，新新浪朝还要继续讲，已经挑好了，行，在套一遍红包。好，那们就下期再见，下期再见，拜拜。嗯嗯，你的你陪我，我不嗯嗯，对不对？, Start Time: 4978500
Text: 嗯，嗯嗯呃。, Start Time: 5092450
