Text: 嗯嗯嗯嗯，对对对，嗯，好。在节目正式开始之前，我们先给大家打一个小小的广告。因为在录制之前，我们还有一些信息不能明确啊嗯现在可以明确了。对，然后在本期这个加里奥的 excise 节目上线的时候，科苏鲁神话的第二册的全价预售将正式在集合铺开启。呃，在集核铺预购的这个第二册的版本将会独家的首发一周。, Start Time: 4430
Text: 所以大家在我们这里预购的话，可以更早的入手，这本书挣点钱不容易啊。对，是。另外就是在节目中我们还会提到了我们集合有独家的这个科苏鲁神话。一二本的合集，包括一个我们自己的这个专属的书封，这个预售也会在同时开始。不过这一版想要入手的话，会比第二本的预购会晚一阵子。, Start Time: 45560
Text: 不过之前没有买的朋友可以考虑买这一版，只不过会稍微晚一些。嗯，请大家稍安勿躁，也喜也希望喜欢的朋友及时下手。哎，谢谢大家，然后这样的话节目就正式开始了。好的，我你有。可是你不管是为美，别问的，有些悲不会我们个脸红事滚滚滚吧，天个美红哒啦的呼岁，谢谢你，谢谢你。, Start Time: 68580
Text: 外面全人都 gare bgies ies ies， ries ries ies ies。谢谢 this your suce just 要陪我的这时代温柔奔海边来，知到想牛在会不能成为那个是人家。无论给某个个人规的身身体，感谢第六天感谢感谢，感谢，感谢大家。, Start Time: 101205
Text: 我的知大的城奇象停在旅场上，是我虽然是那么来得。 hello，大家好，欢迎收听新一期的加油 allix size 节目。我是四十二，我是老白啊，我是龙马。哎，我们这期开场呢，我们用了一个这个致敬克苏鲁神话的一个同人的呃颂歌集的一首来开场啊，因为宋歌听起来诱惑，, Start Time: 130175
Text: 对，它是基本都量散职的感觉。对，都是些经典的小调。但是呢又改成了这个词都非常意味深长长啊，然后推荐大家试一试啊，我们这期呢 alexcise 节目呢我们先说一下我们要干什么。对，就说你要卖啥吧。他说啊是对，我们又来了，科口神话，节目又来了，所以我们三个坐在一起没有什么好事儿。, Start Time: 167630
Text: 对对对，特别尴尬。现在这样啊，先阐述一下二 x cse 的这个理念吧。啊，然后我们想试一下这个讲一本书，嗯，就是你看我们之前卖书也做节目嘛，但是我们也提到一个很尴尬的事情，就是怎么说呢？就是讲讲书就剧透了是对吧？啊，对，但是我们这次呢就试一下吧，一故事事是从头到尾先讲了。, Start Time: 187120
Text: 嗯，啊然后但是我觉得吧就是书说到底就是拿来看的对吧？我也我坚定认为书还是拿来看的，因为文字有这个嗯是一种特殊美感，就是也就是所以说是天天拿和看书是百闻不如一见你。对对对，所以就是我们这次尝试，就是把一个书里的事儿吧讲完，但是就是留够空白。白。是是我们这次希望就是说啊希至特意有些地方讲的模糊一点啊，, Start Time: 208100
Text: 然后这期节目能让大家去看这个书，嗯，才才最好就是就是我们试一下这样能不能能不能这样讲书啊？嗯，就是因为我觉得就是把文字转译成你脑海里那种画面啊、情感啊嗯是个就是这很有意思的别的乐趣。对，就是因为挑挑战还挺艰巨。哎，对，所以我们这些我们决定试试，就是我们讲个故事，, Start Time: 232940
Text: 然后呢可能围绕着故事再聊一聊，这个们看合适这个形式合不合适吧。对，合适的话，以后我们就可以拿这个形式多讲点书啊，大家就是有什么意见？比如说这个 size 就是一个实验，先试试么？对，试验是什么一个状态，看看大家的反馈。对，嗯，先聊十块钱儿看。对对对，毕竟文学批评嘛就是我们讲书的根本原因，, Start Time: 254790
Text: 就是文学批评根本就不是我们能做的这是文学批。那我先出去了，不是不是。对，就是因为文学批评我们做不了，那我们没法给你分析这个这篇如何如何，那篇如何如何。所以我们就我们想我们还是希望扮演一个就是领进门，这个感觉是让你觉得有意思就行，坐在这儿感觉自己偏高端了。对，, Start Time: 272810
Text: 然后这些就是比较巧，因为我们打算讲的这个故事呢是第一是什么？老对，第二是就是说实话，这个具体发生什么事儿不是特别重要啊，就不太怕剧透。说实话，对以后如果我们要讲这种悬疑故事，我我是我在考虑是不是讲一半啊什么那种的时候更下三滥的一些手段，早晚会有人记到这儿，, Start Time: 288390
Text: 到时候再说。我们这篇今天讲这个疯狂山脉啊，洛夫克拉斯特名篇啊，这算是哎然后因那个他收录在就是新版的科斯鲁神话的这个第二本里哦，所以就是我们这些呢硬广啊、硬广又进入硬广时间了。我们这次呢我们要呃不仅仅是要卖这个科鲁普神的第二本。然后这样集合有一个专属的这个一二本的合集啊，, Start Time: 307720
Text: 这个专属呢就是它有个特殊的书封，书封是这个拜托我们的设计巨神，然后玉山重新设计了一半。然后那个它上面有一句这个集合专属的赠言呵，非常不好意思。这个赠言是我写的，就是非常对不起，我感感觉觉觉这东西拿别的也卖不了。对，特特别尴尬是吧？我觉觉觉得其实我何德何能能还能能还能一独占，, Start Time: 330660
Text: 好像好像挺像识个事似的。就我我我这个水平何德何能能再出？你觉得你对得起出版社？对，就觉觉得得对不起，出版社就非得放这个封面上。其实我觉得那个位置应该是给什么？比如说是吧史蒂芬金啊没有干什么啊，这样泽纳斯尼啊什么的，我就变相给自己脸上贴金，对不对？我靠，被识破了，, Start Time: 354920
Text: 我靠，你让我说完不行了，你觉得你觉得你跟 LV 站一起就是奢侈品了，对不起。然后或者我觉得其实国内有很多这种就是比如说幻想文学的大师或者是这个投。嗯，哎对，就别客气了吧啊，出都出了是吧？对对对对对，我还是觉得应该是把什么？对对，如果说完 der，你们不能信哪里？, Start Time: 373320
Text: 大哥拉来的挺好，我觉得觉得怎么么吧吧啊，还不不买。对对对对对对对，因为你看我这其实说实话，我我本人对科鲁鲁神话体系不是特别了解，说实话对于社区也没有什么贡献。所以说做这期节目也是说就是很惶恐的时候，我们简单的给你介绍一下这故事挺有意思，嗯，就得了，希望大家就是能因此喜欢上这个就好。, Start Time: 390540
Text: 也就是反正是因为一些机缘巧合的原因嘛，因为咱们做了一些内容有关也好啊，是单独做过一些科苏鲁那容也好，嗯，导致就是咱们的这个在常来集合的朋友们吧。其实对科斯鲁这个事情很感兴趣。对对，整个这个体系啊很有很有这个呃怎么讲求知欲望。对对，所以我们也就就借这劲儿嘛，, Start Time: 410530
Text: 是对，我们也卖点书。对，大家如果有兴趣的话，也可以看一看。然后就是我们基合上有一个特殊版本的。对，就这么个事候给那样子就买一个一二本。对对，非常感谢大家。虽然是别跪着站起来，对样真的就是跪好了，这样可以了。所以就力所能及让大家了解了解。嗯，啊然后就是第一篇当时的选片，, Start Time: 427570
Text: 大家可能有点觉得就是看的不太过瘾啊，啊，就那几篇嗯，然后感觉选片有的地方觉得有点歪吧之类的。然后第二本就是我我强烈建议要买的。因为第二本的四篇分别是疯狂山脉，嗯，然后强中之属。对，然后印斯茅斯小镇阴霾，这版叫伊斯茅斯小镇阴霾其实就是伊斯茅斯茅斯的阴影，就是那个贝莱斯达做那个游戏，, Start Time: 444730
Text: 就是叫那个地球黑暗角落。对啊，就炮拉大滚。对，就是这个。对，然后很经典的这个提到伊斯伟大种族的这个穿越时之之影，这篇篇都是篇。对啊，除了强中鼠很短之外，这三篇也挺长的。嗯，啊尤其是这个凤凰山脉，号称这个洛斯克阿夫特，可以算是嗯在长度上往前数的他作品体系里边算巨著。, Start Time: 465660
Text: 对，超超长的那天哦，所以就强烈推荐这一本。嗯，而且这一版说实话还是跟上版有一些一样的优点和缺点。嗯，啊缺点也谈不上优点，就是内页还是设计的很巧妙。因为电视有书风是吗？别别别又得被骂了。这然后这个我们这次讲解就以这个新版译版的这个姚向辉老师的译版为准啊。其实嗯可能科斯鲁神话的这个中文社区总的来说，, Start Time: 490630
Text: 有很多说法，跟姚向辉老师的译版不一致。对对，然后这个你觉得哪个好其实是算是见仁见智的事儿。对对，呃，我们这次讲了，因为要做这本的广告啊，嗯我们就可这个来嗯可这个版本为基准嘛。然后姚老师也翻译了很多嘛，其实有很多朋友友能能看过他的这个翻译的东西的这个风格。其实怎么说呢？, Start Time: 520580
Text: 他有他的一些就是很独特的一些就是方式方法。对对对，如果你喜欢的话呢，其实他也也有一个象性的问题。对对对，有可能很多人就是喜欢那种特别在把自己藏起来的译者，就是让大家直接和原著去接触这样的译者。对对对对，包括姚向辉老师可能专注于一些通顺性的调整。对，可能可能。, Start Time: 540340
Text: 所以有些有有些者者呢就力力说一要把它更那个劲儿啊，对那那个一点啊对他都看大家喜好吧。啊，而且说实话呃风山我也很强烈推荐，大家看一看译。对，就是也不是说原版，就是那 TROW 特洛特洛上特洛，他这个那版一版。因为我是最开始看的那版，我也非常喜欢，我觉得这版也很不错，, Start Time: 558660
Text: 所以大家可以这个有选择的，都看一看不同的感觉。对，然后这个简单说说这个书这个这篇凤凰山脉的一个背景吧，就是一九三一年他写完，嗯，然后被大量的退稿很多就是剧很多杂志巨载，因为它有点长哦，就作为杂志体量它有点太长有是太长。对，然后后后来了之后后就被被被追着，可友就不用说了，, Start Time: 579090
Text: 就是他作为那个科幻小说识别有点怪，然后作为经经典的恐怖小说又不够刺激，就是这么一个状态，但是它可以说是这个落实恐怖。克拉夫福特他本身这篇恐怖体系里最经典的一个作品可能讲完大家可能会有一个印象。嗯，我们就先开始讲是吧？就是切片那个切手什么摇摇，我不知道选什么，, Start Time: 599410
Text: 选选贝民音啊，就就随便来个之后就就是聊斋什么的。对对对，就开讲对，说呀开讲。对，行，然后呢，故事呢一开始呢就是是这个样子的，就是他的开场是一个信的形式，就主角是我这个我呢叫威廉德尔。嗯，然后呢，他说就是以我作为这个这个米米斯卡托尼克大学的一名地质学家，嗯，, Start Time: 620170
Text: 然后不知道跟谁郑重的写这封信，然后目标目的呢就是阻止接下来的人去这个南极的考察。哦，因为我作为一个这个这个我自己的经历，嗯，希希望大家千万别去算这个事，嗯，就这样一件事情。嗯，然后为什么呢？说然后他就说我就大致说一下，就是我一开始是这个大学的一个地质学家呢，, Start Time: 644050
Text: 我的一位同僚这个特别牛逼的人，这个叫弗兰克 h 帕伯蒂，他设计的一种特别先进的钻头。然后他这个这时间的基点和节节点和基调，还是一九三几年的那个感觉啊，他人感觉那种古风，嗯，然后他设计这个先进的钻头呢就是很便携，很轻巧，性能也比较强，就是一个听起来就非常伟大的黑科技啊，, Start Time: 663650
Text: 对，一个黑科技。嗯，然后说这这感很好啊，然后就地作为地质学家还很开心。然后就是吧然后他这个去演去准备了一个还算比较这个全面的一个一个队伍。比如说这个有打下手的呀，就开飞机的开船，然后各式各样的人，然后这个冒险队出发了。然后这一一行人呢，有四个人是大学教授，, Start Time: 684190
Text: 之前说过这个帕伯利工程学教授去搞这个就是钻头相关的这个研究。然后呢，有一个生物系的雷克，这个原版应该翻译机械克，就是这个雷克教授。然后物理里有个叫阿特伍德，他同时也是这个气象学家，然后还有这个本人，就是我这个搞低质的的。然我其实其实也是领头的名义上的负责人啊，, Start Time: 705500
Text: 另外呢我们带了十六名助手，有七个是那个大学研究生呵。然后九个人呢是丰富了机械械师，这十六个助手里面有十二个人有飞行驾驶资格。哎，然后十四个人能使用无线电设备，然后八人有八个人会用罗盘和六分仪啊，包括我自己，还有这个我这个童僚其实讲真啊，如果我是那个时候杂志编辑，, Start Time: 726120
Text: 我读在这儿就退岗。对对，是是会发现他他特别琐碎。对，就是他其实呃我可以提前说一下，他在这里就已经体现出他这个人来写这个时候的精神状态了。嗯，就是着急了，是是是就赶紧跟你说，我说我这个梦想队是万全的，以后就算有比我更全的，可能也不行。其实他想说的就是在我现就是以三十年代科学背景而已。, Start Time: 745570
Text: 嗯，在我现有这样一个条件下，就没有我解决不了的事。对，就是这种感觉。还小队代表了当时人类类个科技技高成就。对，还有一种那个小小的这种迂腐气息啊，我是搞学问的那我搞搞也挺挺好。代表了人类生产力的尖端。啊，我们去搞这个事情，结果出了事情，所以你们就别再你们不要不要不信我了，, Start Time: 765730
Text: 就是这个感觉。而且你经感觉到他他的描写对于就是景物对流程的描写，有一种那种哥特文学的种种感觉，就就细细致牙牙的那感就有这种感觉啊。然后他一开始呢就前往南极，这个过程写的非常的就是繁繁繁琐。对，但是很很精彩，就很华丽，词道很华丽，我就不多说了。然后呢，他们就一路过来说，, Start Time: 781990
Text: 绕过这个角啊啊破破冰层啊，看看到那个一片雪原，大家很开心。然后呢，初使的这个考察很顺利啊，他们一路走来一路钻，然后发现了很多这很珍贵的岩石样本。嗯，然后有些化石啊很开开，然后后建立了了一些这个永久的营地，嗯，把这个水上飞机也都挺好分配好好，油料也储存好。然后呢，, Start Time: 802700
Text: 他们这个一路去的船呢叫阿卡姆号，嗯啊这个就是很深的梗了。但当时没觉得没觉得是医院就就过去了了，非没有有。对，那当时呢其实只是一个城市命名的一个船。哎嗯，然后呢不过后来呢就是钻探很顺利的一路上，然后雷克发现有些有些碎片拼起来呢，有些化石上有一种就是三角形那种印痕啊，, Start Time: 822460
Text: 也非常奇怪，嗯，就这个不合适。他作为一个生物学家，觉得这不对，但是主角做一个地质学家，觉得这就是正常的那个地质运地质运动留下的那种三角形印象，你就单个小怪了，无所谓。嗯，结果呢雷克就从中读出了一些就是矛盾，就感觉他觉得这个东西就是不合适。一个是那个生物学家，, Start Time: 844240
Text: 就就他怎么怎么合怎么也合不。然后在后来一次建立起这个固定的这个哨战之之呢，他觉得我坚持要往西北方向去，这个考察一次啊，就分做一个分遣队。然后然后因为他想要更多的古生物化石，嗯，然后主角呢觉得这事儿没什么必要，不过他还是也是作为一个领头负责人，希望他有更多的收获吧。, Start Time: 862110
Text: 嗯，然后说行吧，那你就去弄吧。嗯，结果就是往前走了一段时间之后，雷克的发现觉得我觉得有必要用飞机去往那个方向考察。嗯，啊主角觉得行呗，那那你带一波人去吧，我在这留守，我就不跟你去了，这个人也挺好说话的。对，然后这边飞这边电报就来了，因为在那个时候只有电报嘛。, Start Time: 884220
Text: 是，然后这边飞雷克说这个我在飞到往那边飞了。这个七百英里处发现了一座高度难以理解的就楞高楞高的黑色的山脉啊，然后他这个兴趣已经吊起来了。然后说这个这个山这个他在书里这段的装帧就是一个纸上抄的那个手抄的感觉就是很很着急写的。然后他说这个有些这个沙面上有些洞口，, Start Time: 905010
Text: 就是规律的不同寻常，就是那种那种很奇怪的这个几何形态。嗯，然后呢狂风吹过之后，还有那种声音，像笛声一样，特别肃穆，就挺怪怪，说你应该其实你应该来看一看，就这种感觉。然后呢，紧接着就通过这个电报的来回，然后就发现这个雷克洛利之后就开始钻探，一边钻呢，然后就打出了一个洞穴，, Start Time: 929580
Text: 就直接往下打，就发现里面又是个洞。嗯，然后在里面就发现了几乎各个时代的这个生物的化室，就最老的可能超过三千万年甚至更早。其实他就他就很激动了。因为做一个这个生物学家，包括地质学家，他就是有重大发现了。是对对，他说你看你说你应应该来载载史册了，我也对。然后这边后面这个我这个德尔这个也很有点遗憾啊，, Start Time: 950930
Text: 就是只能说摇柱顺利吧啊然后顺边这边把这个这边的经力就发回到这个这个船上。然后这船也像这个本地的这个媒体啊，就是广播的这方面的行程哦，很顺利啊，谢谢大家，然后就大家就等好吧。嗯，然后他就说过这个后来呢渐渐的雷克之后，这个洞在洞穴中发现这个地方从三亿年前到三千万年前的生命都是连续的，, Start Time: 974490
Text: 就从化石来看能连起来。嗯，好，这是一个非常他是说在生物学上对能看出这种连续的是连连续性啊，然后说这个东西简直就是颠覆我学过的东西啊，这是特别牛逼。但是呢再一次他们又发现这个三角形的这个印痕在各种化石中中都出现是吧？他证明这个生物六亿年前就有就能留下这个怎么说，, Start Time: 999720
Text: 就是这个有印儿的，这个也不知道他拿什么留下来的东西。嗯，然后他这六亿年都没有巨大的形态，学上的变化就没有退化。你什么都没有还这样，就是这么多年一直有这个印儿就没有进化，也没有退化，而且呢他还会挖出对他还能挖出一种那种怎么说造石，然后上面有一些凹点做的图案，, Start Time: 1025680
Text: 就那种鲜明的文明的痕迹哦。然后他说这个这个发现很可能就是颠覆式的，这个就很很不可思议。然后在随后就非常着急的，他突然就说我发现了极其重大的这个发现，嗯，我这个发现中半生物半半动物半植物的一种一种生物。嗯，哼然后呢，特别特别特别怪，然后呢，他是这样是我本人那样说，, Start Time: 1046390
Text: 让所有的现场人都发现了，他像死灵之书中描绘的那种东西啊，当然死灵之书东西现实没有啊，就是。但是他们当时的感觉就是他们作为那种教授吧，什么高等教育的人，特于猎习或者怎样，反正都读过这个东西，就觉得很像嗯，特别像。然后他在里面挖出了十四个样本，嗯，然后呢有八有六个是碎的，, Start Time: 1074580
Text: 就是明显就是已经死去的，然后有八个非常的完好。然后这个雷克说这个这个东西我真是嗯来他没有描绘那个体型大概多，后面后面就其实就有描绘了啊。嗯，然后雷克就说我决定这个给大家这个解剖一下啊，我决定我决定开始解剖了。然后相关的事情，我希望能跟那个能跟你们尽可能的多的来那个交流啊。, Start Time: 1098630
Text: 然后呃，他描述的是这样说的，说这个这个怪物不是用就是任何能描述细胞生长的科学所能描述的那种产物。就尽管它样本已经有将近四千年历史，但是里面的有机物几乎就没有矿物质化，就好像还是有活性了。嗯，然后内部器官也完好无损，然后不会损坏，也不会这个腐烂。就感觉他们这个生物的这个固有特征就是不腐烂。, Start Time: 1125990
Text: 我大致说一下这个他他描述的这个东西到底是什么样的。就是洛夫克拉夫特在这一段儿描述的非常细致啊，说实话又又是以那种科学的态度来极其繁琐。我大致说一下，就是这个生物就是长八英尺挺挺长的。然后他这个身体就是有五条棱状的，桶状的八英尺，一人来一人来长呗。对，差不多啊。, Start Time: 1153110
Text: 然后是一个桶状的一个柱，上面有八条这个像脊柱一样的棱的凸起哦。然后呢，他是这样说的，是中物直径三点五英尺，然后两端直径一英尺，就是一个锥形仿锥形的哦，这样子。然后深灰色它呢就是呃它有一个肉膜的 e 有个翅膀哦，然后跟它颜色是差不多的，然后能在它这个脊状就是脊椎一样，, Start Time: 1176810
Text: 凸起之间就能展开它的框架像是一种就是管管状的骨头，但是它它有一双翅膀，然后那个翼膜展开之后，边缘有这个这个锯齿。他这条五条围绕着身体的这个类似脊柱一样的这个凸起的这个凸起的这个顶部中央，有这个浅灰色的这个柔软的肢体，或者看起来像是触触须就发现的时候，这个触须就叠在身体的边上。, Start Time: 1201340
Text: 嗯，但是感觉应该伸长之后能达到三英尺，就看起来就像是他他说了一个有点像是那个海百合，就像海里的东西哟，就是这样的。然后它这个每条枝干其实是能分出就是呃分出五条间隙的小触手或者触须。其实就是很多条看起来就是很多条躯干顶端呢有一个嗯浅灰色的一个膨胀的一个颈部，, Start Time: 1227060
Text: 然后上面有鱼鱼鳃，然后这个颈部支撑着一个呃黄色五角海星式的形态学的头部，然后上面覆盖着这个各种颜色的坚韧的那个纤毛，就是这样一个大致吧。你可以大致理解为这样的状态，其有兴趣的朋友可以就是详情这一段就是画一下。其实大家可以详细的看一下，还包括这个它这个上面有有可能有红色虹膜的晶状体，, Start Time: 1251590
Text: 什么地方像眼睛，但是其实跟眼睛没有任何关系，就是大家暂时可以理解为一个描绘的桶。嗯，上面长长着触角，然后他的头是一个五角形的海星，还有翅膀膀，差不多是这个样子。嗯，然后呢，他这个里面就有种非非古角形的种科研研研研程程那种描绘的那种感觉。嗯，面烈推荐大家看一下，, Start Time: 1277370
Text: 因为他是依然是以这个怎么说呢？就是电报的形式就是他他不可能说的特详细，但是他就很着急的向后方去分享。然后呢，他这个雷克就是因为雷克也看过死刑之书，就半开玩笑的。从那种选了一个概念的称呼，他就把它称为古老体底 l 的 ones。嗯，这东西反正太老了是吧，四下来年了是吧，, Start Time: 1298050
Text: 也不知道它是啥，老瘪果，嗯，差不多是。对，是这意思。但是是就是体系里边很重要的这样的是的，分值就这样出现了。然后他说这个我今晚在好好的解剖下下，这实在是特别难剖开啊，我我到时候跟大家再联系啊，从此之后杳无音讯啊。没有没事没话了啊，因为这边他也很很激动，他等着结果就这个失联了。, Start Time: 1318610
Text: 嗯，就想那那这样呢我们去找一下吧啊于是呢就和剩下的人出发去找人。呃，他就是他往这边飞的时候，沿这个方向飞，当然也就看到了这个他提到那个黑色的山峰哦，就觉得他就是这个南边真的是一种就是亘如死亡之力，就看那个山峰觉得无比的异常。嗯，就规就是说那种奇异的有一种奇异的规律，, Start Time: 1346160
Text: 就是规规则的，好像是完美立方体的那些残片都半分布在这个山上。嗯，然后看起来就像是就是某种古老的这种庙的废墟一样，就是这个山峰给人感觉有很强烈的那种文明的感觉。对，但是又不是他有能理解能理解文明的那种感觉。落地之后呢，他这边信里就换了一种说法。说当然在随后我们对外的宣称里，, Start Time: 1372389
Text: 我们是说过暴风雪的侵袭毁掉了这个整个的营地，导致这个以雷克为代表的这些队员都简直很遗憾的这个丧失生命。嗯，但实际上呢这个场现场的状态，我简直是难以跟你们形容。每次想说是我都心里都受不了。实际上他是怎么样呢？就是我们一落地呢，这营地就已经完全都换了一片混乱，, Start Time: 1397540
Text: 然后所有的样本都丢了。但是可怕之处就在于，他们看到有六个样本，有六个支离破碎的样本，被仔仔细细埋好了哦，坟丘堆成了一个五角星的形形象形象，而有八个完好样本都没了就消失了。嗯，他们当时就是马上把飞机修好了就跑了啊，逃回了这个文明社会中还挺明智啊。对，就是他们想起了一堆一堆奇怪的东西，, Start Time: 1422620
Text: 比如说什么奈克特超本啊什么哎，就能总之都是你在那个就是科苏鲁这个架空体系之能能看到一些文本性的东西。对，然后呢，他也就是没有展示这个粉墩留下的记录，就完完全没有向外界提这个事情。包括这个残，包括那个样本上有一些残缺的部位。因为他把那个坟墓直接挖开了，然后发现里面是这个这个古老者的，, Start Time: 1450620
Text: 呃，他不挖该怎么知道里边是什么呢？古老古老者的样本，他们一去了，肯定发现就是所有样本都没了。对，然后有有几个五角星的坟，哎，然后他说那咱们挖坟吧。对，挖完坟之后啊，原来坟里是这个。对，然后它里面还有那个绿色的造石，上面有这个图案啊啊，然后这个都没有向外公布，, Start Time: 1475690
Text: 他们觉得简直就是太异常了啊，太异常了。而且这种异常是就有一些已经介于人类能够理解的范畴之外。他们往回逃的时候，就觉得就是他其实在这里在信里就已经说完了。我我们看到这一幕之后，简直卷轮铺盖，把飞机修好就跑了。嗯，然后一路回程还好，还很这个很安全啊，没什什么事。, Start Time: 1492130
Text: 嗯，很很尴尬的是我的一位同行者应该是一个学生吧。嗯疯了嗯啊就这么一说，就说完了，实际上怎么样了？嗯，实际上说这个因为我现在发现有一位令人尊敬的地质学家又要去南极。嗯，我觉得我拦不住你们，我不说不行了，就必须把这些，我必须得告诉你们，你们不能去，一定不能去。, Start Time: 1514080
Text: 就是他在呃信里到这里已经有点歇斯底里了。就是说我我虽然不愿意回忆我当时看到什么，但是我得告诉大家，我发就在那看看看到哪些情境。嗯，但实际上呢，就是在现场，首先是失踪了一个队员，失踪了两个队员去的时候，然后其中一个叫吉德尼，还有两条雪橇犬。因为他们去南极都有雪橇，, Start Time: 1534640
Text: 就是雪橇队嘛，当时这个雪橇犬也丢了。然后呢，除此之外的所有的队员其实都被肢解和这个切割了。就是他们去的时候，那片残状就跟着雷克去那些。对啊，就是实际上他们看到那边是五角星的坟以外的，其他地方都是全是残肢哦。而且强壮队队员上比较结实，实肉肉和内脏组织都直接切下来了。, Start Time: 1556890
Text: 然后这些遗体就是尸体周围还非常奇怪，都散着那个粗盐。那个盐是从他的补给中翻出来的。嗯，在雷克打算去做这个解剖的这个临时的实验台上，就是有个蒙布。他打开之后发现上面是另一个失踪的队员，就是不失踪两个人嘛，其中一个就在这个解剖台上，嗯，还有另外一只雪橇犬，就在营地的解剖台上直接被解剖了哦，, Start Time: 1580775
Text: 然后解剖器具都不翼而飞。但是就是这个实验台有一些明显的使用过的痕迹。嗯，然后这个这上面有大量的这个书，什么都乱作乱的一地。然后上面有一些奇怪的污痕，那些书叶上嗯实罐什什么被拆拆了，是罐头，火柴被拆的乱七八糟。那罐头有一用于这种奇怪的方式，打开的痕迹，就觉得打开的这个更不知道罐头是啥。, Start Time: 1605570
Text: 嗯，就是这样一种状态，就是看到这儿其实应该已经有所觉悟。就是你们以为自己是研究别人，实际上别人来研究别的对，有一种这样的感觉。对，然后呢，经过这个几次搜寻之后呢，就实在是过于异常的情况下，他留下了几个机械师，在那里修这个营利留下来的一些还能用的飞机。而他和他的学生就做了一个决定，, Start Time: 1627450
Text: 就是呃一个叫丹弗斯的，这个应该是通行者带着最简单仪器跨一下这个这个山峰啊，跨一下这个很高很高的山。然后他们飞了十六个小时回来，然后丹佛斯本人就就已经精神崩溃了。嗯，然后说这个我实实在是不想回忆这个过程，但是一定要给大家说明白，就是他们这样一一路飞过去，就是离那个山峰越近，, Start Time: 1651800
Text: 那种风声、笛声也越来越近。当他们翻过这个山的时候，他们觉得自己理性受到了撼动。因为他们本来以为翻过这个山那边就是一片雪原嘛，就南极嘛，除了雪原能看到什么呢？结果他们看到的是一片蔓延到视野之外的迷宫，巨石的迷宫。哦，这个迷宫其实就是城市用这种规则，但是扭曲的一些巨石直接罗列起来就是摞成的这样的迷宫，, Start Time: 1679610
Text: 他能看到一些就是非常难看的形形态。比如说他说过有这种被呃莫名其妙切割的这个呃锥体，然后造型很奇怪的梯形啊，这个非常扭曲的各种，但是规则的几何石块都零都铺满了这个迷宫组成的这个一望无际的。可以说大家可以想象那种迷宫那种花纹，嗯，然后是冷映的石头的造型，黑色石头造型，, Start Time: 1707620
Text: 然后延伸到这个视野之外，一片高原上。然后在当时他们说就是他作为这个上过大学的人啊，对，是吧？受控教育。对，作为一个教授，就马上就想到了那些他曾经读过的东西。比如说什么奈克特抄本啊，比如说想到了死灵之书啊，又来了啊，对，想到了这个克苏鲁异教啊，那形象他们可能以前只是谈资啊，, Start Time: 1732310
Text: 但是突然还有包括说什么中北之力传奇的这个无形的萨托古亚啊，他想到了一堆这些概念，然后还有一些什么恐怖的这些无可名状的星之眷逐啊这些东西。但是呢就是但是他们非常做了一件我个人非常佩服的事情，他本人觉得他们决定要降落，去看一看看一看看一看。嗯，我们三十年代调查员开始了他的生涯。, Start Time: 1757760
Text: 对，就我震惊了。我第一遍读时候读到这的时候震惊了。要如果是你的话，准准就跑跑了。我说要我的话，我估计会手抖，把飞机砸。那那主时候我一想，我其实每次想到那个画面就觉得挺挺扭曲的。对，所以说其实还是应该是每个人对于这个文字的理解，或者说是由此延展想象力都不太一样。, Start Time: 1785760
Text: 然后从这里开始之后的描述非常的繁复，嗯，非常的非常的其实我觉得非常的棒。然后们就就简单的说吧，就不说他的流程，他把他把这个写成那种日记，然后讲的非常非常的繁复。他们大致是这个样子，就先进去嗯找一个迷宫的口。在这个城市，它其实是一个巨大的城市里去漫步。然后他们决定撕碎这个纸纸，, Start Time: 1805859
Text: 然后给自己做一个标记号。对，怕他们迷路了。然后呢，他们就发现他们进这个建筑物的墙壁里有那种壁画，这种壁画呈现出一种非常成熟的那种技法，就有一种高等文明，那种水准非常精致，而且巨大，而且上面画的东西栩栩如生。然后在一些房间里，他还能看到有些壁画是地图、星图或者是明显的科学标识。, Start Time: 1826885
Text: 嗯，像这样在这里这个描述上有一点非常非常有意思，就是他又提呃这个翻译用了一个旧日支配者，就把他们也称作旧日的支配者。但实际上因为旧日支配者的原文就是 the great old one。嗯，其实他们还是指这个人，就是指这个他们是这个古老者嗯种璀璀璀璨的这个文明。, Start Time: 1854650
Text: 而且估计离这个我们现在状态有几亿年所历史，他们就站在这个已经荒掉的这个死城里，想到他们你就是他们是这几亿年里踏入的第一个喘气的动物啊，然后就感觉非常战栗。嗯，这个壁画呢因为精致因为好解读，所以他们从中读出了整个古老者的这个文明。他们其实是从这个古老者是从外星球降临来到地球的，, Start Time: 1874430
Text: 可以他们落下的地方就在南极，嗯，就就在这个地方。古老者呢在这边就进入到了有尔雷斯的尔魔兽变脸史的故事来话。就这样，就像是古老古老者们先用他们就是有强大的技术，现在塑造这个地球上生命。所以一开始为了使用，后来他们用一种更原初的那种能力，就造一种那种细胞的原始原生物质。, Start Time: 1900100
Text: 作为他们自己的仆从这种这种仆从呢就是它这种仆从，其实类似那种细胞的聚落，就一团一团的。但是呢他们能在这个催眠的影响下，变成各式各样的这个临时器官，是非常理想的那种奴仆。搬个东西啊，造点东西啊哦就就很先进这种东西呢在就是这种东西被这个狂人阿卜杜拉那个阿尔哈萨德在死灵之书，, Start Time: 1922590
Text: 他是死灵之书的作者。在死灵之书中会呃语言不详的体及。这个东西叫修格斯，就是这个玩意儿一团一团的种块，然后还挺好用的啊，就是这样。但是呢就就连这个阿拉伯这个疯子都不太敢多说这个东西，就觉得它实在是太那个太恐怖。对，然后他从壁画壁画来看，古老者呢其实是一帮就是就能能起起来非非灵活优雅的一种生物。, Start Time: 1947150
Text: 而且有很高的文化和美学的这种水平。嗯，他们甚至就是平时还练练书法，你知道雕刻的时候那个哦这劲儿那从壁画越往后还能看到就是那种新的技术，比如说那种镀上一层新的物质，然后让这个技法更这个震震慑人心的那些那些技法。他们其实是一种类似植物一样的东西。他们能从这个无机制、, Start Time: 1972300
Text: 无无机制中获取养分，但是更喜欢吃活的有机制的东西。所以就比如说他们在水里呢就吃这个海洋生物，嗯，但在陆地上会精心的做烹制食物。他们之前用生物技术改造的那些东西，其实都是拿来吃的哦。然后他们还会狩猎和这个食用这些绳素，包括那个之前骨就是探险队在那个骨质化石上发现那些痕迹，, Start Time: 1995640
Text: 其实就是他们狩猎的那个痕迹哦啊吃东西的时候也痕迹说他们那个政府其实挺复杂，可能就是实现了类似这种社会主义的这种状态。嗯，啊就很先进啊，生产力很发达。然后那个城市城市之间商业也很发达，会带那种五角形的带铭文的扁平的小筹码还能当钱，就是有一些钱币的模式。虽然他们文明以这种城邦为主啊，, Start Time: 2021670
Text: 但是他们也兼顾农业、畜牧业，还有采矿业，还有一些制造业。在壁画上有一种嗯攀爬匍匐的前进了一种原始的哺乳动物，就是拿来吃的那种哺乳动物，看起来呢很像猿猴，嗯，哦，也很像人一个微小的暗示啊。对，就提到了他们最初那个降临这个星球地点，在这个南边的冰洋。就是他认为那个时候就是南极是边海降临，, Start Time: 2045000
Text: 在这里，时间差不多。在这个构造月球的物质刚刚被甩出去，月亮刚刚形成的时候，他们才来，嗯，就是把月球从从地球上抛出来的。对，就是在那个时候这个孤老者来到地球了。嗯，然后在那个时候呢，就是根据雕塑的地图记载的那个时候整个地表都是水，就地球上没有没有陆地。嗯，然后后来时间渐渐流逝呢，, Start Time: 2071830
Text: 巨石巨石会渐渐出现在那些出现在这个地球上的大陆上。它它显示呢那个时候古老者的文明遍布整个地球呵。但是呢主要的定居中心还是在海里，这个时候呢就出现了这样一件事情。就是在一次第一地壳运动中，在这个太平洋中部呢一块大陆隆起来了。然后有一种长满触手的眷族、触手的怪物和他的眷族也从天而降。, Start Time: 2093625
Text: 然后当时作为主角，我就马上意识到这个东西就是那些克苏鲁异教中所信奉他们主就是苏鲁鲁和他们们族就就从天而降，古古老开始始作战，这个打的还挺惨烈的。但是两后来两方休战就决定这克苏鲁的势力占据这个新的大陆。然后古老者呢就保留旧的陆地上城市和海底。但是呢就是古老者呢就越来越多的往陆地上迁移，, Start Time: 2119510
Text: 是因为这个在海底生活呢需要修格斯，就是搬运这些东西，然后被他们作为这个仆从。但是在这个时候，生物技术已经遗失，因为这个时候已经过去了几千万年。嗯，然后呢就发现修格斯有点控制不住，嗯，很麻烦。而且而且他就发现他还发现这些雇佣雇佣的这个生物质吧，智力巨高，嗯，, Start Time: 2143840
Text: 就很难控制，用那种暗示方式，经常常控制不住。然后等到这个一亿五千万年前呢，就修罗斯变得就是特别特别，这个就是特别特别难去处理这个。于是就爆发了一场这个古老者镇压修格斯叛乱的一场这个争斗。呵从这个壁画上来看，战争的这个这个雕塑来看呢，修格斯杀死那些古老者，通常就会修格修格斯会直接用他们那个粘液包覆这些尸体，, Start Time: 2163540
Text: 然后直接把他们头咬掉，嗯，还是非常凶残的一种这个方式。嗯，在这个壁画上来看呢，就是最终修格斯面对全副武装，用高级科技的这个古老者呢就是最后驯服了。但是这个呃而且而且在这个战斗过程中，修格斯进化出了能上岸的能力。因为开始他只是在水里嘛，嗯这个驯服之后呢，古老者不想用他们了，, Start Time: 2192650
Text: 嗯，太麻烦了。这个事儿就是太尴尬了，就就实在是就自己创造的东西，还有反叛自也对，实在是太麻烦了。在这个过程中呢，就是有这样一件事情，就是这个中海洋中间那块大陆呢也沉入了水底，就又因为板块的失候，就是科苏鲁和他的卷轴被淹在了水里。这个那个邪恶城市拉莱茵这些东西都已经淹没在水下了。, Start Time: 2214270
Text: 但是这个古老者依然不愿意提及大洋中部那段就是禁忌的历史，是他们这个争斗和竞这个作战的一个历史决定。他很避讳，在又过了很长很长一段时间，在侏罗纪时期呢，又有一种来自外星的这个邪恶的生物叫做米格。嗯，来到了地球米戈的造型呢，其实有一个很好的映照，就是血原当中的阿米戈达拉。, Start Time: 2239860
Text: 嗯，你可以把它理解为长一个翅膀的阿米戈达拉嗯那个样子。嗯，在这里呢是古老者为了与之抗衡呢，就是他们得因为阿米德格达拉会飞，嗯，他是他那个翅膀能量，让他在以太当中流动。按照这个克苏鲁的设定设定，对这个古古者就决定得与之抗衡了，为他们占占据制制空，他们就就想要这恢恢复自己这个太空航行能力力，, Start Time: 2263180
Text: 是他们发现自己已经没有这些能力了。嗯，于是呢米格呢就将就是这场战斗的结果呢，就是米格将古老者赶出了北方的陆地，但是米葛对海底的古老者没有什么办法。嗯，于是呢这个随着这个板块的漂移呢，大家就是从壁画上这两个人，从壁画上能看到孤岛者的城市越来越少。一开始是在南方的大陆，, Start Time: 2286600
Text: 渐渐呢就往南极洲开始集中，这是他们最初到达的地方。然后这个时候能看到这个古老者的文明，似乎在这个衰败。另外呢，这片地方他又想起了这一片地，可能就是死灵之书中提到了一块禁忌之地，就叫做冷源。嗯，应该就是这里，他们当时又意识到这个地方越来越不同，寻常越来越可怕。, Start Time: 2309690
Text: 嗯，然后呢，他当时是觉得啊这些我们刚才翻过的山峰好像已经比喜马拉雅山还要高了。但是实际上还有山比它还要高。这座这座山在壁画中，古老者自己都不想提到它都不想，就是在描绘他的时候都很避讳，就把这个古老大陆、南极洲大陆一个部分视之为这个不可名状的难以形容的邪恶之地。, Start Time: 2332320
Text: 就是古老者刚降临之后不久，一块高山黑色的高山从海底升上了水面。嗯，这块黑色的巨山这个古老者会像怎么说会向这个高山祷告，并且呢在他附近修建庙宇。好，就是还记得我们刚才说过的某些山附近的那种很奇怪的造型，很可能很可能啊，我只我发现就是讲特诉神话故事，就是只能是很可能不能蒙定。, Start Time: 2356765
Text: 对，嗯，很很可能就是这些庙宇的残骸。然后他们随着这个向向这个南极洲聚集向黑色山脉参拜的过程中发现有一条大河。从这个山下线下流逝，在常年流淌在地面上，直接切出了一片那个深渊。从壁画上来看，这个河里会出现什么东西，然后古老者都会躲着他，嗯，就狂狂躲着，很快呃就揭示了一个古老者的文明。, Start Time: 2385550
Text: 为什么彻底崩溃的一个原因就是这个全球的冰河期嗯就到了，然后越来越冷。于是呢古老者就开始从外面往往这个南极洲去聚。很多人就是住在这个神圣山脉，就是他们觉得很神圣的这个河这个圣山下面的这个河流切磋的深渊里，呃，而且呢还逐渐的往海底去迁。可能是可能是因为比较暖和，, Start Time: 2411750
Text: 对海底温度高嘛。这个时候新的文明呢就是虽然处于这个文明的衰败期，但是它会造了一个新的圣城，依然巍峨雄伟。因为它把新的一种新的修格斯的技术又应用回来。这样修格斯帮助他们又建造了高大的城市。这种城市被这个主角形容，有一种居士坦丁堡式的美感，就是那种没落王朝的那种骄傲和那种就是祖祖上阔物，, Start Time: 2437220
Text: 就是文明竭力的维持自己尊严的感觉，是吧？对，那种事情从这里开始，壁画就停了，就是他他已经看不到壁画了。嗯，他们在这个时候，他和他的这个学生丹弗斯就做了一个非常非常神奇的决定。就是在我看来非常绝神奇，决定他们决定动身前往这个深渊呵。因为这个深渊从壁画上来看，, Start Time: 2462880
Text: 离自己非常近，嗯，也就几百英尺，就看完这个壁画三只没掉光，还对他们那看完之后都已经震惊了，但是还是决定我要去这看一下。嗯，来到大过年的来了来了。对了对，来了来了，通往这个神圣的深渊，他会提到这个河来的时候，河现在已经干干枯了。嗯，在他河还在流淌的时候，孤老者就在上面修建了繁复的拱拱门。, Start Time: 2483810
Text: 然后他们发现了这个拱门过了之后呢，这里面也没啥东西。但是他们闻到了一种奇怪的异味，然后在地上呢翻到了营地里这些东西，比如说什么呃罐头啊、火柴啊、哦啊，然后一些这个手册啊，这些东西，他们发现那一团皱纸打开的时候，上面是墨迹，但是那种绘画风格跟壁画是一样的哦，, Start Time: 2506550
Text: 明显是一样。他们看着那张纸，就某种程度来说，就被这张纸震震惊了。因为失去就失踪的那个队员，不可能画这样的东西，就还有活着的呗。对他画的东西呢明显还是个地图就标好了。这是这儿，这是我认出来，这是我刚才来到那个高大高层某个建筑，然后这样一路过来走到这儿说那行吧，, Start Time: 2530490
Text: 那我们他们就继续往下走，就发现在冰层冰层之下就看到了这个迷宫这座巨城当中最古老的建筑。然后呢，这个时候他们基本上已经确定了，就是肯定有些古老者还活着，嗯，而且而且就就已经来到了这个建筑里了。嗯，他们意识到这点的时候，同时又发现了就是有三架雪橇，正好是失踪的。, Start Time: 2550830
Text: 雪橇上面呢是这个失踪的队员，吉德尼与雪橇犬的尸体，嗯，拿帆布包的岩石就像标本一样哦，就就像这个处理好。然后这个时候呢，他再一次就是听到了某种奇妙的笛子的声音，就像山缝里的笛子声音。嗯，然后他们就已经有点呃有点要临近疯狂就控制不住了，有点控制不住了。嗯，但是呢就是而且还闻到了一种奇怪的异味，, Start Time: 2571900
Text: 这不是臭味，就是他们他们就感觉到有一种味儿，可能就像我们现在不言事理，演播室里有有有有点儿这个味儿啊，你闻着什么了？你还有有味吗？啊，我靠靠别，然后他们就接着顺着那个方向往下走的时候，发现了一种个儿特别大的企鹅都白的。然后那种变异的那种状态，他发现他就是那个壁画上讲过，, Start Time: 2602105
Text: 上古时候他们用来狩猎和吃的那种一某种上古企鹅的退化的品种发现了，他们可以沿着这个企鹅的粪便了，就大致你大致知道这东西是通的，能能去那儿嗯能往那走。他沿着个走的时候呢，就有一种就是只是那种难以名状的异味儿，就扑面而来，就企鹅屎吧。说白了不是，哎，别企鹅屎没味啊，, Start Time: 2624040
Text: 然后再顺着这个通道阴阴暗通然往下走的时候，就发现有一团一团蒸汽，然后往外往外扑，就是说明这个呃温度在提升。而且在深渊中这个呃移动的时候，出现一种非常奇怪的状态，就是这个壁画技法在在退化，就是在在就是大量的这个退化。而且他是这样描述的，就是从本质来看的这种这种技法完全符合传统的装饰性的壁雕。, Start Time: 2649140
Text: 因为由这个粗糙的这个螺旋线啊，什么折角啊，就遵循了这个古老者的那种五分法数学传统。嗯，啊五分法听啊，像朱婷老师讲那个旋律的那啊，但是他看起来更像是嘲讽戏讽，而不是纪念发扬传统。因为之前从壁画上来看，古老者是一个重视审美，重视历史的一个高级的种，就是那种文明的尊严。, Start Time: 2676780
Text: 对，但是这个这个标识看不出来，就是这种雕刻技法背后的美学好像多了一种就是细微，但是完全陌生的那种因素。然后丹夫斯就是他的同伴，觉得这个这个二次雕塑的这个因素可能有很很特殊，很奇怪。嗯，他们没有功夫沿着这看，因为他们他们再往前走，发现发现了一个异物，就面前在通道前面，, Start Time: 2700800
Text: 就远远看着有东西在那堵着。嗯，然后这个时候臭他们闻到的不是不可名状的异味，而是一股恶臭啊，有臭味。等他们他们走过去的时候，发现是四具这个尸体，然后都被粘液盖满了，包裹住。对对，和这个完整性完全破坏，就跟那个雷克当初发掘出来的那个他不十四个样本嘛，嗯然后有六个是这个完全破坏出来的样本。, Start Time: 2725620
Text: 对，他是这样说，就是他们打开手电筒，我们找来手电筒，然后照亮这个丧失生命异类，立刻意识到他残缺不全的主要原因是遭遭到捶打、挤压、扭曲和撕裂。而且他们这些尸体的共同的伤害，这个致命伤是失去头部，就是他这个海星状头部都没了。嗯，我发现这个其实不像是砍掉，我开始直接连杆就拔起来了。, Start Time: 2750970
Text: 嗯，呃一大摊这个液体就是包裹着他们尸体这样蔓蔓延出来，这其实就和之前的叙述。对，然后在这个时候，他的学生忽然发出一声惊叫，就就回忆忆起壁画内容发出一声惊叫，他也跟着就是主角也跟着教授的声，因为他突然想起了壁画上讲与休克斯战争阶段，那种横死的那个古老者的死状，, Start Time: 2773570
Text: 反开喉咙有点长。对，跟着是跟这是其实没有，小时候里已经很快一看到就叫了啊。行，到了这儿三只掉零了。对，然后然后他突然想到了，就是说我们我他们一直在提防，就是活可能已经复苏了。那些古老主老者，那实际上那些古老者应该不会危害他们了。他们们个时候就是主角心里涌起的是一种悲伤。, Start Time: 2797630
Text: 然后就是说多么可怜的一个返乡之旅，就是他们活了。他们作为一种高级的智慧。嗯，他们一开始面对是一帮疯疯癫癫白色猿猴的这么说，你知道吗？对吧？那可能还啊，然后他们依然没有放弃他们作为古老者尊严那种科学的研究这些东西。对对对，就放弃。好像拆了什么啊，嗯是标本都扛回来了是吧？, Start Time: 2819000
Text: 但是结果就在回来，想回到自己故乡的这个路上上。对，就是遭遇这个横死，横死在这自己的这个古迹古旧的这个废墟当中。嗯，其实这场战争也是沿袭了一亿多年，也其实也没有没有一直延袭，一开始打伏了，明显是那个时候打伏了。但事实上，修波斯到底怎么样并不知道并不知道。对，, Start Time: 2840360
Text: 然后他们在这看着已经响起的一瞬间，他们耳边再一次回响起，他们一直能听到的在长风当中的笛声。嗯，这个笛声在这个山顶洞穴听到的那种风笛的声音，就是惊人的相似。嗯，哼然后这个呃丹尼斯印象就是跟我是一样的。然后他听到那个声音听起来极其的恐怖，那个声音就是在喊着一个一个调，, Start Time: 2862290
Text: 那个调也算是后来很很有非常经典的对，他就喊 tech lily。嗯，其实 tech lily 嗯这样一个声音嗯，恐怖的一个笛声像笛声哨音一样啊。之前说过就是雷克曾经呃解剖的时候，认为这个鼓老者会用这个哨声会相他们发音音器官可能会发出这种哨音。嗯嗯，然后但是他听到的现在声音就是这个 tech lily 的扭曲的声音，, Start Time: 2886650
Text: 他们就撒丫子就开始跑啊，就半疯的状态下，用残存的理智把手电筒开着找那个秩序往死里跑。嗯，回头疯狂的在跑跑了一段时间之后，他可能是他们脑袋已经不专个，但是鼻子能感觉到那种意味离自己远了。嗯，于是他们两个就就干了很经典的一件事情，就是本能一般的回头嗯，就忘让丹弗斯先回头，, Start Time: 2910970
Text: 然后主角跟上回头，然后他看到的就是就是就是那当时已经吓傻了，就在在念那个伦敦那个地铁站的名字一个一个，然后他回头那种感觉，就他他们好像在铁轨上那奔奔奔跑。但是铁轨背后的背后的东西不是铁轨，而是一种就是就是他怎么说呢？说幻幻小小小说家所谓不该存在之物的终极的客观的化身，, Start Time: 2942170
Text: 就是与其最近似次类比，就是你在站台上见到一列飞驰而来的地铁。嗯，但是呢就是他黑色那个前端从远处汹涌而来，闪烁着是一种奇异的五色光彩。然后像这个活塞填充气缸那种感觉一样，就填满了一个隧道，在它背后，然后是就是原生至泡沫那种状态形成的这种不定型的集体，然后然后浑身都在发光。, Start Time: 2967910
Text: 你看看前端冲过来，那个上面有很多临时的眼睛，临时的眼对不停的生成，然后马上分解就是睁开了，看到他们，然后又分解掉了。你可以看看这他们对他们俩人回头又看了一眼这个嗯，然后就他助手已经完全就疯了。他传统理智都拖着他的助手，一直冲出去，冲到这个寒冷的这个寒冷的这个雪地当中啊，, Start Time: 2994560
Text: 连滚带爬的来到飞机上，然后飞回去了。嗯嗯，就是就是能看到他助手，本来他助手比他会开飞机，但是手他那抖，他就说这个我们换一下吧，你换一下好吧，别别冷静，两个，就是你给飞机在这儿了是吧？啊，他飞过要返回头飞过这个山崖的时候，然后丹琼斯就是他，因为他不停的在椅子上坐立不安，, Start Time: 3019220
Text: 一直在回头看着这个冰原上的迷宫，然后坐立不安。当他飞过终于要飞过这个山崖的时候，就当时突然就大叫嗷了一声大叫，然后给主角吓了一跳，差点也差点把飞机砸在这儿。就没有人知道丹琼斯在这个时候，在主角专注的驾驶飞机也在避免手抖的时候，他回头看到了了什么。对啊，就不知道看到什么啊，, Start Time: 3043530
Text: 等他回来之后呢，就是就直到现在，就是他这个朋友，这个学生大公司还会偶尔念叨一些奇怪的话，比如说什么这个暗黑冤首凿刻边缘，远处的休格斯，还有黑暗中的眼睛。这是属于一算题，精神已经被污染了。尤格索托斯对左托说说这件事情，因为他说这倒也没错，因为丹夫斯算是少数感，, Start Time: 3070835
Text: 就是读完我们大学里这个死灵之书，原本抄本的人之一，就他读完了啊，所以他现在就就这人也是天赋异禀，所以他就活到现在。是的，他他说过就是我写在这里，就是为了告诉各位，请千万不要再去进入到那个亘古死亡的地方嗯去打扰里面。其中我们无法形容的这个东西。因为他也说过，, Start Time: 3095610
Text: 他飞机往回飞的时候，发现那片山脉上其实是蒸气腾腾的。哦。对，其实就是他暗示的是里面不再有古老者。对，只有幻幻化成只能变化成古老者形态，模仿他们声音的休休格斯。哦，只能只会这样，他直到现在他还记得就是最后最后这个丹佛斯的一声尖叫，那个尖叫来源就无比的清晰。那种来源真的尖叫声过于明显。, Start Time: 3122420
Text: 因为他的他的这个丹佛斯这个同伴一直在高声尖叫，克丽莉嗯克丽 teteily 像休格斯那样高声大喊，嗯，然后这样就风扇就结束了啊，这个人精神上就已了。其实这个故事呢两分钟其实就能讲完，是就简而言之，就是考察作看着我的什么疯了。对啊啊，就是这样，然后死了一批，, Start Time: 3150560
Text: 疯了一批，回来一批。对对对对对，然后回来这批呢，说啥别人也不信。对，就是这样一个故事。其实讲风山为什么就是说封山很重要呢？可以看到就是呃如果以后原来能讲克苏鲁，就是洛夫克拉夫特本人写的作品来说，没有哪个故事像凤凰山脉这样呈现这种明显的构造感。哦，他有一个设定啊，, Start Time: 3172960
Text: 就是他详细的说过，我们在我们之前有一个繁盛的文明，然后他详细的讲文明怎么没了，就壁画这个事呗。对，就是讲的特细致，就是说的很完整。对你如果像我这样先读的克苏鲁后唤是，然后又读强中之暑。读完之后，我觉得啊科素鲁是洛夫克拉夫特写的文章，是这样的。然后我再读疯狂山外有些这样一细的就啊一点都不像是那个系统。, Start Time: 3195020
Text: 你是你会讲故事，原来啊对，就是讲的这么细致啊。对，就原来你原来能讲这这细致，你能说明白了是吧？对你如果后世有些克苏鲁神话研究者说过，凤凰山脉的意义在于去神话话。哦，他就是明确的告诉你这个基调所谓的克苏鲁神话中那些古神，嗯，只是因为你不能理解他们，你只能静之为邪神而已。, Start Time: 3218880
Text: 对，就是是这样啊，只是你太渺小了，都是一些生小呗。就是其实对他其实其实嗯我们这么说，其实说的还是很浅。其实铺现那样细致的读，其实他会把呃古老者包把米格和修格斯写的更不符合我们的这科科学科学逻辑，他的强度啊，生物学的这种常识性的一些一一，他是故意就是写成这样的。, Start Time: 3240210
Text: 然后他这篇文章其实他这篇风山其实有些特点，比如说他的线索其实是互相咬合的，但是呢是故意的会给你脱掉，就有些地方你是故意的永远都说不清。哦，就是其实也是因为这样的故意的脱扣，再加上这个呃这种不合逻辑的感觉奠定的。克苏鲁神话可以展开的去去描述一个特点。对，就是它其实奠定的基调很简单，, Start Time: 3264450
Text: 就是说会有很多很多的外来的，我们不能理解的。生物曾经降临到地球上啊，对他这提到到科苏鲁的眷宗，然后他低语了尤格索托斯，但是没有人知道他究竟是什么。对这个这篇文章读起来有一种奇怪的 meta 元素，你知道吗？嗯，就是就是他他写作那种口吻，就仿佛什么奈克特抄本和死刑之书，, Start Time: 3290580
Text: 就是谁都知道的东西。对对对，实际上这东西不存在，但是他正是因为他理直气壮的说，让你反而觉得哎然后东西好像真的有好像真的有好像说的还挺挺有理。对对对，就是这种模式。嗯，然后还有一点就是嗯我特别建议大家读的。另外一点就是他以第一视角描述就是第一视角来写作的时候，, Start Time: 3313820
Text: 那种就是你要去用身体去感悟那种不连续性，你能感觉到这个人接受了高雅的教育。对，然后他是一个理性的人，但是他见到东西他实在是说不明白。对哦，他就着急，然后说话的突反反胀，那样那种状态就是一种高雅的那种风言风语。就是他能看到你能看到洛夫克拉夫的本人，在那个时就是他不能脱离这个时代吗？, Start Time: 3333280
Text: 对对，他是那种怎么说呢？旧的移民的那种贵族吧，对祖上阔留下的风范，对祖下祖上阔物，然后他一直追求那种古板的高贵的小说里，好像经常采用这种第一人称的说法，他本人特别细，而且且个第一一称多数数是是个某某些学者，对对，科学家都是这样这样的。而且是你可以在这个小说中读到某种就是他所喜欢的那种哥特文学的那种劲，, Start Time: 3357520
Text: 是你想想那个德古拉那种写法，其实他也有这个范儿，我给你写信，你一封信，我一封信。对对，其实我是一个老身，我是个绅士，对不对？其实就是通信这种方式，就是非常优雅的一种。对你像像国的时候，知识分子把通信都在那个就是公开杂志上这样看在表达着什么表达，歌哥评也是很高的。, Start Time: 3383080
Text: 对，然后而且且你读这个书，包括我准备准备这些故事的时候，有一个非常严重的问题，就是他写的特别细，他他组不上啊，他其实特别拼不上，就是残片，就是同样一个事儿。他一会儿说这个一会儿说那个，而且甚至有可能我讲的这个版本的某些信息传达是错的啊。对，但是呢可能是我这么理解，, Start Time: 3401700
Text: 可能另外一个人就会理解成这样的状态。对对对，就包括现在其实很多人还在就是这个争论这个丹佛斯回头时候看看了什么。对他因为因为总的来说，他俩都看到了这个修格，现在可以确定主角眉峰，主角眉峰是吧？那他后来又看到什么呢？很多人认为他看到了某位更高位的神相当显灵。对啊，, Start Time: 3422890
Text: 是有这样的说法，但是谁知道呢？正是因为这样，所以说他画也也有位这样。然后也有猜测，就是说是可能是更高位阶的神灵，而且和修格斯共生。我跟你说，你读的时候是特种东西是特别奇怪的那种不合逻辑的感觉。就是他怎么看壁画，看了这么细啊，你知道就是他一看壁画对古老者的那个归纳，, Start Time: 3444730
Text: 仿佛开悟了一样。对对对，我一直在好奇，我给我看到壁画，我根本就归纳不出来。因为因为我在在这里讲述略过了太多的东西，其实还有一些很多东西，他那些开战如何描述一个细节，修格斯，然后修格斯如何把巨石垒成那个城高城市，说的非常非常细致。他这种感觉，其实我我个人认为他奠定了后来成体系的科素鲁神话的描写和游戏 COC 游戏那种感就是是一种禁忌的知识，, Start Time: 3465590
Text: 是灌到你脑子里。对对你没有没有你没有读到，他自己也意识不到，他觉得好像是好，我看懂了。对，好像是好像是啊，这不挺明显的嘛啊对对对对，其实是对。然后而且他他这个基调这篇基调我有点挺喜欢的，就是他其实不是那种完全否认人求知的天性，对，就甚至某种程度上来说赞美这种行为赞美求知。, Start Time: 3492870
Text: 他这个主角经常会说，我在这种情况下我不会丢失我理智的作为科研者的对思维。对，但实际上也怜悯这些人，就是就是怜悯这种愚蠢。因为有求知意识很好的，你们实在是太就是太渺小，你们就自己把自己作成这个样子，就是这个故事就是这样，就以疯狂山脉奠几乎他奠定了柯苏鲁神话体系去世的一个基调。, Start Time: 3513770
Text: 嗯，就是和什么柯苏鲁的召唤，你看柯苏鲁召唤是啥？就是对吧？就是这边科苏召唤，其实作为这个地就是和正常的第一个嘛。对，很多人一个其实他好像不具有典型性。对他其实对你想就是我翻旧东西翻出来东西，然后我问这个问那个问这个问那个问完了之后，我觉得我我也有点不舒服啊，, Start Time: 3536330
Text: 然就结结了就结束了。就是疯狂山脉是很他甚至能确立一些某种范式，就是很多故事是可以能确立范式。对，可以从这个疯狂山脉这种确立的。所以我强烈建议读一下，在我觉得他算是值得一读的作品，就是很多很多洛克夫克拉夫特本人的作品。我觉得如果你还不是狂热粉丝的话，你可以略过。, Start Time: 3553210
Text: 因为可能你读起来会觉得很煎熬。其实就是你如果说按照就是后来的克苏鲁创作的这样一个流程去归纳的话，有有这么几种范式是可以从疯狂山脉中得出来的。嗯，比如说这个现是体现出来的话，如果说参与过克苏鲁跑团，或者说是读过其他现代克苏鲁文本的人，他马上就能意识到，哎，这个就是一个特别鲜明的调查员范式。, Start Time: 3573060
Text: 对，但是实际上是这样的，我对各位尤其是完全不了解克苏鲁神话的朋友阅读的一种建议。就是我个人建议就是千万不要去查阅任何资料。对，不要去查阅，就是任何的范式资料，尤其是不要弄懂那个东西是啥这件事儿。对对对，千万千万不要弄懂。其实我们在讲时，我们会告诉你这是休格斯。, Start Time: 3596450
Text: 但是如果你嗯你不知道的时候，你可以你可以保留那种完全未知的状态，或者说是或者说是我们讲的休克斯是什么，对于你来说也并不重要。对，就是一定要珍惜现在这种就是未知的状态，你知道吗？就是这种未知的状态，在读这个小说才是最美妙的一个状态。就是你什么都不知道，就是你读你就觉得这这这不上，, Start Time: 3618790
Text: 对，连有的地方都不成句子。对，都连不上。怎么就是一个疯子在那说话，就是这样一种感觉，其实是很宝贵的。因为很快你就会丧失这种乐趣，对你熟悉了这个体系。但是呢其实就是你那种原初未知的状态，就是恰恰是与克苏鲁神话这种就是调性是契合的。他所有东西都在讲是什么呢？你因为什么丧失理智是因为你有理智。, Start Time: 3642880
Text: 对，就是这样一个过程，其实就是我觉得千万不要着急去解读解读克苏鲁神话的故事。就是我我推荐大家的一个一种方式是这也是为什么？我觉得我我在这个做克苏鲁神话相关的节目，我都不会给你明确的讲嗯，这个是什么？这个是要分成哪些体系？这些体系如何建立？我我我可能以后很长一段时间也不会给大家讲这个，, Start Time: 3665900
Text: 尤其是不要着急去学科斯鲁的召唤 TRPG 的那种内容，那个内容实在是太范式了。对，而且你在其中能甚至能读出某种呃神秘生物的强度的分别。对，不要有这个东西，这东西真的没有意义啊，这个东西构筑出数值了就完。我想说就是你读洛什作品，尤其是洛夫霍拉夫特本人的作品，, Start Time: 3686850
Text: 读他的作品，真正的乐趣不是读明白。对，而是就是你要去跟那种恐惧感共情。对对对，就你把自己放到那个状态放到那个时代去，就是那个时代，还是就是没有我们现在的这种有种两眼一抹黑的感觉。对，就是在那种状态下，你能感受到他那种虽然拿着劲儿，但是也无法抵抗那种疯狂的那种劲儿，, Start Time: 3708810
Text: 才是就是纯粹原调之道。罗夫卡阿夫特本人作品那种魅力，因为他这个人离我们太远了，只是他的作品本质上因为因为他还不像是名著，嗯，他本质上他的作品其实很流行化的，就是在当时也是一种通俗读物。对，所以他是他本质上就是不合时宜的，然后也不符合我们当下的这个审美的。就是其实我我们现在在看最原初的作品，, Start Time: 3729790
Text: 其实我们就是要体会的是那种里面有什么共性东西能被传承下来。就比如说顺着异形，顺着比如说冰火之歌嗯，还血缘缘一脉传承下来那种气质，而不是里面固定的某个元素，就是如何这个东西没意思，你知道吗？就是说啊这个是做是什么的，啥啥啥，这个是啥没用，学生们真真的没有用，, Start Time: 3755840
Text: 因为这个东西已经被多少代人多少代创作者拆散了，吸收再重组，再被解构，再被重组，已经就是融化，融成了我们说话的一种形式，掰开揉碎游戏文化中的一种形式。对，嗯，现在这个时间点我们要的反而是不解读它，嗯，要体体验这种原初的那种感觉。就是科鲁鲁这个文化概念啊已经成为现代文化中的修格斯。, Start Time: 3778100
Text: 对他去侵染到很多话语体。就是我觉得如果你现在完全不知道科斯鲁神话是什么，这太好了。对，这太好了，你就是你还不如重新的体会一下这种感，还有一个原生的喜悦。对，就体会原初的东西。我我个人的习惯就是我对于所有的解读式的内容，嗯，都是先去看原初的东西，嗯，再去看解读内容。, Start Time: 3803230
Text: 因为我个人的感觉是可能在这个时间点，我们现在太重重视这个解读的过程和解读内容了。就是嗯我我个人的感就是可能我们结尾可能会聊聊这个事情啊，就是嗯对，有没有觉得现在就是各种学儿特别多了，但是原来什么样呢？就是实际上相对少一些，嗯，我觉得这可能就是一个现代的社交媒体时代的一种必然嘛。, Start Time: 3823690
Text: 对对，就是大家喜喜欢看一个解读之后的总结之后的东西。我有我有这样一个就是倾向啊，就是你什么学也好，就是你比方说在没有互联网的时候也有红学，对对不对？我的意思就是说，当一个规则框架它丰富到一定程度的时候，嗯，对他的这样一个各种切入点的解读就会应运而生。有很多人认为文本一旦生成和他的作者就是如何解读，, Start Time: 3848680
Text: 他和他的作者就没有关系。一个那个很经典的话，讲的就是文本生成作者就死了。对，就是作者其实也确实很难控制这个读者怎么看他的作品。嗯，他有的时候也也乐于对，看到一些这个，但是有些是对功情高嘛。对，就像在我个人看来就是就像黑暗之魂吧，但是我们也是揣测，也许他也不喜欢你们。, Start Time: 3873200
Text: 对，瞎逼瞎瞎说啊。对对，也许他喜很很很很享受，在这种就是哎大家每个人都能说出一些我根本根本没想到的事情。其实就是谁知道你们还说说呗，就是这意思吧。因为我以前是沉迷于这种解读过解读过程的人，然后你看多了之后，你会意识到嗯很多东西说明白的那一刻就缺乏美感了。嗯嗯，, Start Time: 3895760
Text: 有有这个问题，就是就是你在体悟这个过程的那个那个过程是特别难复制的。嗯，可能他听起来有点矫情。对啊，但是我觉得嗯其实我说的比较简单嘛。作为一个玩家，你可能最好是有那么一款游戏。你是就是你你你会拥有是来自圆形的那种混沌的体验。对，至少要有一个，但是他有一些游戏呢是或者说大多数游戏呢，, Start Time: 3916080
Text: 他喜欢给一种。就是因为我曾经文章里写过，因为这个游戏也是一种这个强交互，对他非常需要带入你的这个呃情感和代入感的这样一种这个表现形式。所以他一般啊会回避这种模糊的手法，他很明确的告诉你这是什么，你才能获得就是你才能就是怎么怎么面对他，然后获得一个啊，我知道明是，, Start Time: 3942840
Text: 然后带带你才能把自己带入也好，把你的情感，把你的理智啊带入进去之后啊，你才后去体验说如果我是他怎么怎么样，明要明确。对，但是呢呃就包括黑魂这种游戏嘛，他提出了一个新的方向，就是说不要和游戏中的呃具体的某一个东西发生共感或者共情，就是他体现出一种体验本身的体验。, Start Time: 3964160
Text: 是的，让你去进入到一种情境，然后打破原来那种就是说游戏都是上帝视角，哪怕你扮演一个主角，他也总会有那么一个人就叨逼叨叨逼叨告诉你这个世界你知道了还是比世世世界如何形成或者什么什么什么。然后他老是把游戏内的这个角色也好啊，这个东西好啊，这个智商的维度降低一档，, Start Time: 3988540
Text: 就是很多东西玩家已经通过呃很多线索和周围这些东西你已经看到了。但游戏中的这些角色的话，不管是聪明的游戏里聪明人还游戏里笨人好像都在装傻都在，不知道让你有一种高于他们，然后去操控也好，去观察也好这样一个角度。但事实上呢，你把这个玩家这个角度换一种角度换在下面，, Start Time: 4008060
Text: 就是你当你这个看到两座角角度看看到角角，就不知道哪个个更更放对，也许他们俩有一个更高，对，不知道。对，所以你啊就是在一片雾蒙茫的控制这种突然间碰壁了，摸到摸摸到墙壁之后，抬头一看，看不见头，这也是一种很有趣的体验。也就是克苏鲁一直带给人的这样一种就是原来我什么都不是，, Start Time: 4026520
Text: 原来我很渺小。然后这样一种对未知的你有理智也好，没理智也好，这样的一种很奇妙的一种体验。嗯，解读呢就是老有人试图说开着飞机，我告诉你哪个更高啊。对对对对，然后就是往这儿走。对，就是这种感觉来来来走这的。就是就像我一直说的，就是就是我一直不会说雪缘，就是克苏鲁神话作品，, Start Time: 4047210
Text: 他绝绝对。但是他确实把握了这种精髓，就是你从一无所知到了解了很多，到因为了解了更多，而再一次发现自己一无所知。这个过程对你看这就是抓住了克苏鲁，就是克苏鲁神话中一些更精髓，更原初的内容。对，就像就像异形的创作，就是因为总体来讲的话，他这个构想在单一玩家或者说是进入这个环境的单一个体里边，, Start Time: 4066690
Text: 它是大到无法想象的。嗯，你尽个体的权利与了解到的永远是细枝末节的碎片。嗯嗯，但是其实你反过来说，我也不希望说游戏或者是所有的东西就没有解读。嗯，其实也是不对的，因为因为正是因为这种解读，才能让读者或者是这个观观察者和原著的东西产生一种高。其实高于对话的交集所说的克苏鲁士，, Start Time: 4093680
Text: 其实他是在这个作品内和作品外形成了某种呃共共同的一种行为。对对对，游戏内我们体验的是调查员的体验。那游戏外这些人也在做调查员。对，当当当你看到有些人已经就是写出来的这个解读已经远超原作，你觉得哇这简直是外奏。对，这个人快。对对，但是就说明是这是一种，他真是他针对这个游戏，, Start Time: 4117800
Text: 我们开玩笑说针对这个作品，他本身散值已经超超超过了他这个东西，引发了他脑内的一些什么化化学反应，我们不知道。对，这其实对他他就呃抛开其他的外界啊，对他个人来讲，其实他可能体验到了一种特别高超式的体验。对，就是一种快感。对，而且就是是呃我们这个时代独有特点嘛，, Start Time: 4138380
Text: 就是网络媒体的这样一个对，其实每个人都能创作，所以说就是解读和过度解读对界限很很模糊。就怎么样是把这个东西解读的崩了呢？或者你说针对于这种克斯鲁士的东西呢，我们就可以说也没有过度解读，没有过度解读。我同意罗马，你只有你说我觉得这个解读我不是很喜欢。对，或者你写出来的挺没劲，, Start Time: 4158480
Text: 就是他写的不喜欢啊啊这之类的啊，就是我就是不喜欢啊。是的，但是你不能因此否认解读这个行为。对对，就对，就是你你面对这个东西呢，你有保持原初混沌的这样一个权利，你也有去进入解读的权利。但是你看就是回到三十年代的作品背景里边来讲，他就是无论描述如何尽力去描述一个恐怖的恐体，, Start Time: 4177740
Text: 或或者说是或者是不一样的恐怖或样恐惧惧来源源是是你一直对对是求知知这样一个行为，或者说人原生驱动的欲望，他是有要求的，就是有要求的。他他是你要有一个求知欲，这些才合理。对，或者你反过来说，那些上上帝视角的游戏和作品，其实是人类满足自己达不到的一种态的一个一种自我自我满足。, Start Time: 4199300
Text: 因为人类永远不可能全身全能，所以他要创创造一个全人智能世界，让你来体验。如果我都知道的话，那又是又是又是什么样啊？这样人会有一种安全感，是是嗯，对，所以说我觉得就是这种单从游戏角度来说，就是这种呃鼓励解读的游戏技法，就是或者我们说的魂位吧，嗯或者是可能是 from 的那种感觉。, Start Time: 4222340
Text: 嗯，对，这包括这一类的创作技法是一种挺怎么说后现代或者是后游戏里面的一种变化，就是游戏之前的东西说的太明白了。嗯，我试一下，嗯，说的不明白，然后我们就很喜欢。对对，最近咱们这不也有一篇文章吗？其实这个他他这个观点，我在之前写黑魂的一篇文章里也提到过。其实这个东西其实是一种很真实的体验，, Start Time: 4243560
Text: 就是让你那你让你在一种非常幻境，非常呃灵异啊什么也好，这样一种非真实的这个世界当中有一种很真实的感觉。它的来源就在于这个这位作者其实跟我的意见是一样的，就是我们对现实世界的认知就是这样一个过程。对，就是其实我们现实世界是我们知道克苏鲁是瞎编的。嗯嗯，但其实我们现世世界未么又不是克苏鲁。, Start Time: 4265440
Text: 嗯，对，就是希望这种可能性给我们一种复现。现在人类就只知道自己地球旁旁边这个多少光年的这么一点小范围。我们其实想知道到底有没有地外生物，到底是怎么怎么到底是不是什么黑森林法则到底有还有多少个是人住居居住的星球，到底宇宙是怎么构成的？就是如果说几几年之后后现在在现在的人类可能这个知识水平仿佛就像跳蚤一样的这个渺小。, Start Time: 4285180
Text: 但其实就是现实世界。他其实就是怎么说，科斯鲁就个罗夫拉克，他当时想的是什么呢？我觉得就是他感受到了人类别较人类的渺小与与未知的可怕和魅力。是，所以他想出来的，如果宇宙是这样的话，那是不是挺有意思啊？就是这种恐惧其实最简单了，你解读就是自身的渺小与无尽的未知。, Start Time: 4308490
Text: 对啊，嗯你把这两个放在一起对比人，这可能是人，就是与宇宙相比，人现在只有几百年的生命，而且人只有几十年，人只有几十年的生命能到几百年。对，就再活几么年，也依然渺小，是对朝天在业务外面对宇宙，宇宙都是多少万亿的这样的事业。对对，所以就是怎么说，他很真实，其实啊说说的很顺便，, Start Time: 4329470
Text: 他能打动人。对，有这种冲击感。对，所以说这也是科斯鲁神话到了现代，它不断的翻嗯激发出魅力的一个原因。对，因因就是在这个就是信息的无限的膨胀的这样一个年代，其实我们面对的东西，我们能够接受的东西还是很有限的。嗯，对，那么其实我们面对无限的信息也有一种恐惧感。, Start Time: 4349610
Text: 对对，其实还很照应，我们内心。对，就是就我个人来看，就是我对解读的观点就是这个东西一定要有。但是对于每个人来说，嗯，解读到什么程度其实都不一样。就同样内容对于某些人来说，已经会因为过度解读让他厌烦了。那有些人会觉得还不够，嗯，还可以继续，这个这个是很隐蔽。, Start Time: 4370920
Text: 对，其实所以说但是就我个人来说，我觉得体会解读的前提就是至少要体会一下原初的那个被解读的东西到底是个什么东西，嗯，你才能去对对对呃，体会到解读的快乐。嗯，其实这个也是说回来吧，就是也是推荐大家嗯买这本科组神话。一个很重要的原因就是印度没有入入，就是实话实说，, Start Time: 4391560
Text: 我也嗯我可能会更推荐很多人去先读致敬的作品。比如说史蒂芬金写的，说什说是小说，比如说尼尔盖曼写的。因为在文学的这个戏谱上呢，离我们现代对他熟悉的东西更接近，而且更易更更容易接受。啊，但是还是要说回来，为什么我们要去读洛夫克拉夫特的作品，不是去批评他，故弄玄虚，, Start Time: 4416330
Text: 不是去批评他，说写东西逻辑上有问题。对，而是体会一个原原版，原本的就像看死灵之书一样，看那个原本嗯看完之后，我们才能呃在这种解读中获得乐趣。否则的话，一上来就是去接触那种解读，其实还少了一些东西，是能是一种遗憾。对，就是就是我觉得这本小说是这样，其实很多玩游戏啊或者是看电影啊，, Start Time: 4437450
Text: 就是任何一种就是艺术形式都会给你带来，这样是信息社会。就是这样嘛，因为这个干调查员这个事很累。对，先不说呢，先不说他很危险，这个事儿就是这个你要就很累一点一点去找啊翻啊，就跟在游戏里你找所有这些线索支离破碎的一样啊，有一个人都给你找好了，哎，给你放在这儿，, Start Time: 4462560
Text: 然后只不过他加载自己的看法嘛。啊是是是我同不同意的，我再说。对我先把这个现成的这个这个东西我先看看啊。对对对，不是挺好嘛啊。对，但是呢呃其实你在这个捡便宜的过程当中呢，其实就其实就有呃损耗和损失了一些。别一部一部分的这个呃属于科斯鲁应该有的这个乐趣。所以说其先大家看看书，, Start Time: 4479640
Text: 也体会找一个机会体验一下这种自己去体会的那种乐趣。嗯嗯，所以可能以后我们可能会用这种形式，多讲讲别的短片。我觉得我们可以，其实我还挺想讲伊斯茅斯疑云的。你知道就是阴阴影啊，这个这些这些故事都很有意思，要不然这回我们看一下那个反馈吧。对，怎么样？如果说是那个看可以的话，, Start Time: 4499720
Text: 我们也可以用。觉得这个形式可以的话，因为我实在是不想拉一个单子给大家讲，对，是吧？救是智慧者是啥呀？对，这个很很难说，反正刚才录中间我有点睡困了。就是。对，也有这个问题，我发现也还得分故事，所以这个感谢大家收听吧，也也不管买不买。先感谢大家听听广告是吧？啊，, Start Time: 4520350
Text: 对对对，谢谢大家。然后也希望大家对那个内容或者形式提出自己的意见和批评吧。嗯，好，我们结尾再回到这个宋歌上来一首这个这个修格斯的小调啊，然后就结束这期大家拜拜拜拜拜拜。来到威龙稍等，他知道关键。 are you three now？ birc 周从刷牙再麦回刷牙刷牙刷牙也去了，, Start Time: 4540360
Text: 排刷开刷开刷干，把壁纸让断开。 therewhile we were playing my mothis。 our brofree free， i roppp the other schedule will shall you turn money shugger shuga shogget ring ing into a shape。, Start Time: 4574350
Text: 小月小月小月，你回到鸟外面。, Start Time: 4591250
