Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。嗯嗯， the the 嗯嗯嗯，我用大家好，欢迎收听最新期的何时期谈节目，我是四十二，嗯，我是老白 everything。呃，, Start Time: 96880
Text: 好，我们这期是一期书的导读啊。嗯，然后想给大家介绍一本，跟我们就很颇有渊源的，很颇有渊源，颇有渊源的。嗯，就是这个尼尔斯蒂芬森的雪崩、雪崩、雪崩、血崩。对，这本书这个虽然第一次写文章去安利，它应该是二零一几年一六年、一六年、一六年很久很久之前，正值我们这个 APP 一点零上线。, Start Time: 189920
Text: 对啊，我犯了一个错误，推送的时候写成了写写崩啊，带着带着欣喜与羞涩，夜里十一点半。对，是的对，推错了。对，就一直很想再找个机会再聊一聊这本书。因为这本书几乎是我最喜欢的赛博朋克小说小说。嗯，而且在我心目中就是说我一般啊给别人推荐这个赛博朋克小说的时候，一般都是神经漫游者嘛。, Start Time: 216400
Text: 先。对，但是呢因为吉布森行文的风格呢，很多人就是读不进去，比如我啊非常不适啊，看起来很对，因为那个这个神经漫游者这个一九八几年的时候，他这个踩在这个新浪潮运动的尾巴，然后他有那种什么所谓的强文学性，或者是这种就是重文学表达的那种呃特点吧。然后他处理一些概念呀，, Start Time: 242190
Text: 处理一些情节的方式啊，就比较这个难读，可能啊可能要读几遍才能把那个串起来。然后你你那个时候一拍大腿说，哎呀，原来是这么个事，就是而有时候他描绘的一复杂吧，你有时候很难描绘一个画面，其实有时候在脑子里面是的，而这个时候我就会再推荐一本书，通常就是这本雪崩雪崩啊，, Start Time: 264040
Text: 因为他这个在也不能说易读性很强，就是说他至少在他的故事的处理方式上会更亲切，嗯，更帅嗯，更直接、更爽一些，更刺激对刺激。然后你之前的文章里提到了这些关键词。然后这个当时啊呃我当时用文章推荐的时候呢，这本书最关键的那个设定上的一个设想了，我就完全没有提哦，啊然后其实非常精彩。, Start Time: 283690
Text: 嗯，然后时隔多年呢，我重新准备这些节目，我发现可能这本书啊在当一方面当时绝版了这方面真的看了人非常非常少。这个我在这设计里讲错了一个地方，然后时隔多年没有任何人发现啊，然后我后来发现啊他就看了一遍整错了，哎，我杀我自己这个厉害啊，所以说这期借这个机会呢给大家更多的展开的讲一讲这本书，, Start Time: 313100
Text: 设定这本书书。因为我先说啊，我说为什么我很喜欢这本书呢？第一，刚才提到了易读性或者说是阅读的爽快感比较强。第二是呢他作为硬科幻那个属性啊，就是技术设定的前瞻性在当时很强。它是九九十年代初的时候，九二年的小说。然后呢，他在这个技术的设想推演之外的内容爽快感非常强。, Start Time: 336720
Text: 比如说有鲜明的人物，特别可爱的人物，然后有大量的动作戏。比如说这个是也涉及到了非常恢弘的末日危机。虽然这个书没有强调这点，但实际上是一个人类文明非常关键的危机。嗯，然后它里面有一种就是实际上在我认为是科幻阅读中特别重要的一个乐趣来源，就是这种文化元素的错位是这种然后给你一种好酷很帅那种感觉。, Start Time: 359740
Text: 在这个小书里里的非常满，他是哪年的小说？九二年的九二年的啊九二年的小说，它是它是继神经漫游者之后，另外一本不可绕开的赛博。赛博同社的小说，嗯，然后最后是他对这个社会运行的一个推演的部分，包括对这个文明本质的一些自己的设想。嗯，这个阅读乐趣也非常非常高，而且和别的这个和之前的像威廉吉布森写的这个神经漫游者一样，, Start Time: 387560
Text: 它包含同样包含着非常深刻的那种就是人文人文主义的一个关怀。嗯，所以呢接下来呢我们就挨个把这些特点介绍一下。在这个过程中呢是会剧透的，嗯，可能会涉及到一些关键的元素，主要是元素都是呃都是一些概述，也都是模糊表述。呃，我们不会讲剧情。嗯，这个剧情呢这个怎么说呢？, Start Time: 415080
Text: 雪崩这个故事的剧情非常整哦，所以你也不能拆开一段一段讲，不不拆拆分剧透。但是我还是会讲讲里面一些，比如说设定呃关键的设定，关键的人物什么的，所以还是呃会破坏一些就是你自己读熟破题那个时候的乐趣，嗯，就是你自己读同时的那个乐趣，其实还是非常爽的。所以其实我也不想破坏各位这个乐趣。, Start Time: 439540
Text: 如果你觉得对这个也特别在意，在意的话，我刚才已经把这个雪崩的所有我觉得好的的方方都介绍了，所以那个大家就可以停了。嗯，就听到这就行了。对，听到就行了。然后如果之后还想听的话，就是会带一些各式各样的剧透啊，或者得你读完读完再听也可以。嗯，啊因为这本书是我觉得读起来最快乐的。, Start Time: 462110
Text: 赛罗朋克小说之一要兼具这个娱乐性和非常就是理念上的严严严肃性啊，所以说希望各位呢自己自己去体会嗯，杀人们。首先先说这个阅阅读阅易读性啊，或者是这个阅读乐趣。就首先我觉得这个书口感很爽脆，你就就是那种很爽的那种感觉，鱼拳榨菜。哎，对，就是它就是是一本就是非常有幽默感的小说，, Start Time: 480490
Text: 而且呢呃它这个幽默感直来直去的，同时呢文笔呢也很也很配。就他这个小说读起来呢，第一感就是要冲就非常非常爽啊，场面描述很直来直去，然后呢会使用很多思路，非常惊奇的那种类比和修饰。然后情节呢描写经常会就是写的情节节奏非常的急促啊，读起来很爽，然后会会心一笑。比如说我可以给大家念几个片段啊，, Start Time: 533290
Text: 这里面我提到的人名啥，大家可以不用管，要听一下就行。从来没有人呢要闯进阿红和维塔利的房间，因为里面没有什么东西可偷，而且就在他们以他们两人的这个生活状态而言呢，也并不值得任何人别人来杀害绑架或者审问他们。阿红自己呢有两把不错的武士刀，但是他总带在身边。另外呢你要偷窃此类极其危险的武器呢，, Start Time: 558130
Text: 这种想法本身就很危险，而且不合逻辑。因为如果两个人为了争夺一把刀而缠斗的时候呢，握刀柄，那个人总是胜利者。好，所以从这段呢其实可以延伸一下威廉吉布森的那些小说，通常那个质感是很冷的。就是除呃除非他就是九九六年往后写的新的作品，可能会多带了一些人情味儿。但是他比较经典的，, Start Time: 582310
Text: 我们常说的那些作品都特别冷，然后有一种那种调就是叙述，然后和那个特别迷幻丧失情感情感，对然后特别平静的那种状态特别悲观，毫不在乎就是那种冷漠的那个态度。他雪崩不是这样的作品，他读起来就是热热的那种，就是细劳采裂的贼贼开心啊，然后有有点玩世不恭无拘无束的。就他不是在在斯科刚出的时候吸引人的那种九龙城寨式的那种迷幻的颓废的气质。, Start Time: 603700
Text: 他相比之下，他是那种年轻的叛逆的，然后有点嘻哈精神的那那种故事。比如说它里面还有一段讲这个当时在美国境内负责这个保保安都是一些这个私人军工企业的。然后其中有一家叫超远警察公司，然后说这个超远警察公司，另一个竞争对手叫强制执行者。然后这家呢要价很高，而且呢不怎么服从监督。, Start Time: 631060
Text: 嗯，据说这些人啊制服下面会穿个 t 这个 t 恤衫，上印着强制执行者，这家公司制造的这个盾形徽章，是一个紧握紧绷的手。然后下面还警醒悟的写了几个字啊，有种就是告物。对，就这样，就是这是这个当时的对当时的那种赛文朋克式的社会的那种执法机构，你会有一个很鲜明的那种印象。, Start Time: 653490
Text: 对，就这崩呢。还有很多地方行文特别随性啊，就是有点像个老哥们给你讲故事，那种感觉，就就是这个哥哥们的形象是那种街头滑板科街头的那那种感觉啊。然后讲故事时候，那种眉飞色舞的，然后手足足蹈特别开心。但是还要说明的是，这种随性不是完全口语化的。嗯，就是他既非常放松，, Start Time: 672950
Text: 但是呢背后那个思路很敏锐，而且很一致，而且那个对文字把控能力很强。嗯，所以呢雪崩读起来就给人感觉特别快，特别利索蹭蹭的那种感很快，而且不是那种乱转，不是就是又快，然后又乱那种感觉，而是像就很通顺是吧？很顺，有点像那个高速公路上开车那样刷，然后在贼顺顺那种感觉，, Start Time: 693010
Text: 有车感。最后可以举个例子，我就给大家念一段就讲这个主这个主角。就是刚才才我提到这个阿红红在那个网络空间里跟别人这个武士刀对决。嗯，这是这么说的，就是对面是一个网络商人。他说，他把右手伸到左肋下，握住刀柄，紧挨护手的部分，然后拔刀出鞘，猛的向前挥，挥出刀尖，, Start Time: 714260
Text: 直指阿红。然后左手握住右手下方的刀柄，阿红呢摆出了相同的架势，两人都屈膝蹲在马马步上，身挺的笔直，再度起身挪动，脚步，站成独特的姿势，双脚平行，脚尖向前，右脚在前，左指在后。哦，这个画面感一下就出来了。驾驶摆出来之后，这是个劲儿，特别特别大的那种场景感。这哥们就停了一下，, Start Time: 734600
Text: 突然就评了两句，说看样子啊，对面这个商人残心特别强大。但是呢要把残心这个词翻译成英语，简直就像把傻帽翻译成日一样，非常难啊。你大概可以把他类比对类比为橄榄球用语中的这个情绪强度啊。说完这句之后，他说商人直径冲向阿红，然后双肺鼓气发出一声断喝。然后这一招呢由一串快速挪移的脚步动作组成，, Start Time: 759010
Text: 发烧者始终保持着平衡。在最后一刻，他把刀举过头顶，朝阿红当头劈下，对阿红举刀相迎，刀身斜侧里一转，刀柄高挑，遮住在左脸上方，刀身垂斜呃，斜斜垂下，指向右侧，像在身体上方搭起了一座屋顶，商人的攻击就撞上这个屋顶了，马上像雨点一样被弹到了一旁。随后，阿红横跨一步闪过对方，, Start Time: 784290
Text: 同时挥刀砍向敌人毫无防备的肩膀。但伤人的移动速度太快，阿红没能把握时机，一刀落空，劈在伤人身后的一侧，二人迅速转身，再次举刀相向。然后各自后退，恢复成刚才的进攻姿势。就这一下，老哥停一下，说，当然了啊，这个你用情绪强度呢来形容残心啊，这个词说法连原词的一半意思都表达不了这个方法，, Start Time: 810330
Text: 翻译的方法太糙了啊，会让这个死于刀战的日本武士被肢解的尸体，在这个坟墓里辗转反侧，不得安息残心一词，涉及诸多十二右旋，没什么意义的内涵，只有真正的日本人才能完全理解。所以这个你刚才念的这一段，他是一个旁白是吗？对，其实就是你看他又在他是一个叙述的过程夹叙，, Start Time: 836920
Text: 然后他中间又要加两句，恰实有那种夹叙，夹意特别欠的欠两句啊，非得跟你讲完全不是叙述，他是在跟你讲话了。现在对对对他实际上是在跟读者交流。对对，但是很有意思。这段呢我还要额外再加一句，为就体现这个老哥在这个故事里非常欠儿的部分啊，就是他说将剑道用于武士刀实战，, Start Time: 857580
Text: 就像在不讲招式的泄露中耍弄击剑技巧，相当于试图啊完全没有章法混乱、残暴甚至残忍的搏斗变成一场娇柔造作的游戏。在击剑比赛中，你只能攻击对手几个特定部位，也就是被盔甲保护起来的地方啊。对，击剑的时候你不能用膝盖顶撞的对手，更不能用椅子砸他脑袋。还有啊击剑裁判可以彻头彻尾的主观臆断。, Start Time: 879000
Text: 见到比赛中有这样的事儿，你结结实实的打中了对手，但不能得分。因为裁判觉得你没有足够的残心啊，他他抱怨完这一套之后呢，来刚才这不是两啥叫蚕心说的，我也不明白了。然后一回去之后，这里边俩人不还举着劲儿谭心。他刚才不是已已回回答了嘛，就是说那个残心这个词射击诸多悬而又旋，, Start Time: 900880
Text: 没有什么意义。这个节奏很有意思，就是他又说这一大通呢，那边这个阿红和商人，他俩还架着还架上架，然后他回来一说说阿红没有半点残心，他只想尽快结束战斗。哎，商人再次发出撕裂，耳膜的嚎叫，倒着碎，倒着碎步向前，冲上前来，连皮带砍阿红挡开。这击猛一转身，就把对手的双腿从膝盖上方齐齐削了下来，, Start Time: 920670
Text: 商人瘫倒在地，一刀砍结束了，结束了。这场面有把事儿挺血腥感觉啊。其实他在赛博空间里啊哦赛博空间，赛博空间里前之前的故事是这样，他在赛博空间里让人走，然后有个日本商人来挑事儿，说你长得不是日本人的脸，你怎么带着日本刀啊？他说我我爹传，我说你爹肯定来路不正，就就对面挑衅哦，, Start Time: 942235
Text: 然后说就那咱们来一场吧，就刚才这一幕，本来以为要大战三百回合，结果就是其实就直接一刀砍。老老哥抱怨两句，说这个才气，没有没有屌用的事。然后这阿豪卡一刀把他卡死，就就这么就结束了。这个故事里很多这样的场面的描述，就读起来就是令我非常很有意思。令我想起一位就是啊令我想起一位日本武道大师的这样一句振龙发聩的名言啊，, Start Time: 963570
Text: 就是那个李连杰杰那精武英雄里边儿，对吧？年轻人击倒对方最快的方法是用手手枪。对，所以要强调一下，刚才说过了，就是不是完全口语化。但是阅读感是很轻松的这种感觉。这 fear 那些，咱说完这个之后呢，还是回过头来我们想介绍一下雪崩的这种就是作为赛博朋克作品，呃，, Start Time: 985950
Text: 在早期的三文的作品里，一直都有那种技术上的前瞻性，嗯，以及这个尼尔斯斯蒂芬森这个人啊嗯尼尔斯蒂芬森是个这个美国的科幻作家。然后这个他出生于一个工程师和科学家世家，那看来人家还是有这个底子，特别有底子。他他祖父是物理学教授，然后父亲是电气工程学教授，母家传啊，, Start Time: 1033290
Text: 对，母亲呢是在生化实验室工作啊，外祖父是生物化学教授。哦，是这样，那全是科学家。对，然后他本身是学物理的，然后后来呢发现那个在大学里转去学地理呢，就有更长时间摆弄大学里电脑脑，喜欢玩电脑，喜欢玩电脑。就是对其实对这种呃非科班的，然后这种黑客或者是信息工程技术都特别了解，, Start Time: 1052310
Text: 应该自己也有所参与。其实这个质感体验在后来他的作品里面哦，对，就是是一个真懂的人。对他写信息技术在九二年的时候写信息技术那个质感和威廉吉布斯那种更多的发挥文学作者的那种想象力的那种种象象，应该是完全不一样的。嗯，他除了写小说说之外，其实他自自己参与了很多前沿技术商用的这种工作。, Start Time: 1073750
Text: 啊，比如说之前他参加了那个 kick starter 上一个实景游戏是讲冰刃格斗的，不过那个项目最后没做出来。后来啊在这个 VR 非常火的那几年，差不多一六一六之后，他加入了这个 magic leave，这是另外一个 VR 的经典公司。嗯，他在里面作为是好像叫未来学顾问哦，, Start Time: 1096440
Text: 类似这样的这个工作。然后在一九八四年呢出版了第一本小说叫大学。然后这个反响平平啊，就是一个好像是一个讽刺小说，我就没有读过。嗯，一九八八年呢出版了小说佐利亚克就比较有声誉了。九二年他创作的小说雪崩一炮而红。然后这个书呢就成为了赛罗朋克小说中最经典的作品。至于为什么之后马上会讲，, Start Time: 1118350
Text: 他就在这个雪崩之后进入到了这个创作的黄金期之后，写出了这个钻石时代编码宝典、七夏娃等好多好多书，而且都是大部头很厉害之后都是大部头啊，其实在雪崩之后，他的作品就转向了其他题材。虽然一直带着这个很多，比如说程序员文化的质感，但是呃不在不再那么过多的涉及赛博朋克哦这个元素了，, Start Time: 1141770
Text: 所以就是这一本是对赛文。对对对对对，后来后来我们在国内能买到这个编码宝典和七下娃码宝典典。我也看了那个故事，很有意思，是是历历史科小小哦，然是他把两条条间线编一一写，写一条线，是两战当中的盟军破获密码的故事。嗯，然后另外一条线呢是两个日，呃，美国的算是术术宅了，, Start Time: 1167920
Text: 一个技术宅，一个是有点商业头脑，有点克马原始的那个这个俩人大瓣，然后去东南亚呢看去创业，嗯，需要去建一个那个电信公司。嗯，然后在这个过程中呢，就是做了一些这个当地这个日战时期遗迹的工作。这两条线能连能连一连，能能特别有意思的一个小说，两个不一样的时空。对对对啊，, Start Time: 1188920
Text: 七下娃国内能买到是后七下娃，我现在都没功夫读。其实我有一套嗯，反正呃史蒂芬森就是对自己科幻作品中有关信息技术的那部分想象特别厉害。就是刚才也说了，他不会像吉布森那样以一种更文学的注重意向的方式展现互联网或者虚拟空间这样的概念，而是会把它写的很具体很落地。嗯，, Start Time: 1211030
Text: 所以说雪崩其实很客观的对现实中后来的互联网技术发展产生了一些直接影响。但是讲到这里时候，我就要就是每次讲的时候都要说明一点哈。这个不意味着科幻作家有预言能力，不意味着科幻作品真的会遇见就准确的预见未来。首先呢比如说斯蒂芬森自己写这些技术，很多时候呢是基于他自己经历产生的认知，, Start Time: 1232780
Text: 就是他对技术理解的更现实一些，这是肯定的。然后在这个时期的技术人员，比如说程序员什么的又很多。非常喜欢科幻小说，也爱看赛博朋克小说。于是呢就是小说里的理念呀、名词啊，就对现实技术的命名啊或者呈现样子就会产生一些影响。嗯，这个不是说科幻小说，就就预言或者指导了信息技术，, Start Time: 1256500
Text: 就是他们喜欢这个名字，就是互相喜欢。你知道就首先先作为一种科幻小说，作为一种文化消费品，对消费他的特定人群产生的影响。然后这个人群碰巧巧就就决定了技幻价值。哎，然后就反过来呢，其实这个技术反过来会刺激科幻小说的想象力啊，所以呢接下来呢我们就举两个例子来说明雪崩的技术前瞻性。, Start Time: 1280380
Text: 首先雪崩里描述虚拟空间，用了一个词叫做 mathers。还有这个时刻他太火了。然后我发现最近尤其是最近对我最近突然我在准备这些节目，发现忘了这个词，资本市场之本，对来来翻来覆去，资本市场跳越对狂吹。我说嗯怎么会这样？因为我四年四五年前写这个时候，这麦沃斯基本上是这个死语了，, Start Time: 1299400
Text: 是就英语和中文都那个都是个死词都不用了。对，书里翻译成超元域。然后现在在炒这个概念时候，好像是叫什么元宇宙什么的，就是一个统合 hav RAR，然后那个融合什么生活消费概念，一个一个新的资本炒炒的概念嘛。就是这个本期我们说的不是这个像说清楚了，我们就说麦沃 hase 这个词到底是咋回事儿？, Start Time: 1321410
Text: 好呃，在这之前，麦沃斯这个词很长一段时间里，就和汉语里的电子虚拟空间直接对应。哦，就是 hav r 很热之前啊，就是我说的可能就是九七年他写出来之后了，然后在中国可能就是九七九八到这个呃二零一零年这个阶段嘛，就是说很多时候麦沃斯就直接翻译成虚拟空间，嗯，差不多是这样，, Start Time: 1341930
Text: 这个这个空间在雪崩里啊和威廉吉布斯在神经漫游者里处理那种赛博空光园是不一样的。嗯，因为威廉吉布森写那个神经漫游者会写那个空间特别抽象啊，里面都是些高度概括的几何体。然后来来描述那些数据结构之类的。这个在雪崩里呢，史蒂芬森给他的设定呢几乎就是非常落地了。我觉得再给大家再再读两段。, Start Time: 1363690
Text: 首先呢就是说阿红上那个创元域里，他在走在一条路上，这个路上就大街这个地方就是超元域的百老汇，是一条这个灯火辉煌的主干道。但是呢它并不真正存在。在最初啊有这么个组织叫计算机协会。全球多媒体协议组织有一些忍者级的高手们，他们都是绘制电脑图形的高手。嗯，他们精心制定出协议，, Start Time: 1388130
Text: 确定了大街的规模和长度。大街仿佛是一条大道，环绕在一颗黑色球体的赤道之上，这颗球体的半径超过一万公里。嗯，而大街更是长达六千五呃六万五千五百三十六公里，远比地球的赤道大的多。就是它明确的描述了这个超越域的这个呃世界，是一个拿三 had 技术构构建起来的虚拟世界，, Start Time: 1412295
Text: 而且是一个长度六五五三六。对啊，然后他对，然后他特意提到的说这条大街与真实世界唯一的差别就是它不真实存在。它是一份电脑绘图协议，写在一张纸上，放在某个地方。主要更准确的说，它不过是一些软件，通过遍及全球的光纤网络供大众使用。哇哎就是，现在哎，对，就，当时是当时没有这玩意儿，, Start Time: 1437050
Text: 然后但是他写的非常的具具。嗯，哎，这段我要痛苦一下，给大家描述一下。他他基本上洞察了这个互联网，成为公共公共设置空间空间之后的样子。实际上我真以为公共厕所。对嗯，他说如今的真实世界里，也就是地球上约有六十亿到一百亿人。只是一九九二年的时候，他写了无论什么时候，, Start Time: 1459920
Text: 大多数人都在制造砖头或是拆装自己的 AK 四七冲锋枪，这中大概有十亿人有足够的钱买得起电脑，这些人比其他所有人加起来更富有。在这十亿个买得起电脑人当中，或许有四分之一的人当真会花点功夫去买一台电脑。而其中也有四分之一的人拥有足够强大的电脑，可以自如的运行大街协议。, Start Time: 1480140
Text: 因此约有六千万人会在任何时候来到大街上，另外还要再加上大约六千万人。他们虽然财力不足，但还是能以其他方式进入超元域。嗯，比如通过公共电脑或者是利用学校或者雇主的机器。所以无论什么时候，大街上的人数总是纽约市人口的两倍哦。正是由于这个原因，这个该死的地方才会过度发达。, Start Time: 1500325
Text: 只要在大街上放置一块标志牌，或者竖起一栋建建筑，上亿个世界上最富有最聪明、最灵通的就会在自己生命中的每一天都看到它。这基本上就是基本上洞察了。 YB 二零时期的就是说联网量就是一个描述了，就是这样啊，现实主义描述。嗯，对，所以说在这里超源域的处理就就是雪崩比。, Start Time: 1520260
Text: 神经漫游者相比就是具体了很多，而且多了一些程序员思维，那个是那个质感。 matt worse 这个概念啊，在 VR 技术大爆发之前，其实直接的深刻的影响。另外一款非常独特的网络游戏，就是第二人生。对，这个这个游戏可能放到现在，很多听众朋友就是没听说过了，但是也算是一个非常奇妙的网络游戏，, Start Time: 1543790
Text: 在零五零六年吧甚至更早一样更更早的对，就是千禧年左右。千禧年前后呃，这里不太详述了，但是可就是他们它挺缺乏我们现在意义上狭义的那个网络游戏的属性。嗯，因为它真的就是要在里面创造生对，创造你第二个世界。对对对，因为就是比如说你可以在这个世界中成为生产者，怎么成为生产者。, Start Time: 1568350
Text: 你要掌握一些基础的这种三 d 建模的技术。对你就在可以在这个世界里，比如说生产衣服或者是生产房子，其实就建模。对你可以把它卖出去，是这个收益呢其实是能以一定的汇率，就是进入现实世界的。哎，然后那个在超元域呃不超元，越在那个第二人生里真的就是一个完整的世界，, Start Time: 1589970
Text: 甚至是完整的国度，它引起在当时引起了挺多的头。对的，是这个就在那个微博或者说是类似 twitter 类这种就是啊短的内容发布的平台出现之前，实际上很多公司或者说是企业是把 sat life 作为一个就是自己的在另在互联网的发布平台来使用。对的，就是甚至里面有很多大型的国际企业在里面有自己的办事处。, Start Time: 1613020
Text: 对对对，正正经弄的正经嗯，包括呃一五一六年的时期，还产生了一些争议。比如说里面会有那种就是第二第二人生中的这个色情服务嗯，产生了特别多的这个道德争议。是。然后他因为它也真的是跟这个世界内的经济运转还挂钩的对啊，是个很有实验性的，而且它整个经济规律和现实世界真的是就很相似。, Start Time: 1638940
Text: 嗯，因为逻辑非常的接近。是的对，然后这个说起这个 mahawords 之后啊，就是你在那个或或者 life 已经透了。在这个互联网发展的前中期，已经有了，他自己就直接的影响。这然后要说一下这个在雪崩里使用者是通过一种目镜来进入超元域的。他们进入目远超远域之后呢，, Start Time: 1665560
Text: 要给自己的人物选择一个选择一个形象。书里是这么说，说每个人的化身都可以做成自己想喜欢任何样子。这个主要是看你电脑设备有多高的配置来支持。嗯，即使你的模样很丑呢，仍旧可以把自己化身做的很漂亮。哪怕你刚刚起床呢，你的化身仍然能够穿着穿着得体装扮考究啊，在这个创越域里可以以任何面目出现一头大猩猩，, Start Time: 1685990
Text: 一一条喷火龙或者一根这个会说的表，在街头上走五分钟呢，你就能看到所有这些千奇百怪的玩意儿。但是大多数的黑客高手都不喜欢过于花哨的化身，因为他们知道用电脑表现出一张真人的面孔，远比描画绘画的屌复杂的多。这就像真正懂得衣着制造的人，才会欣赏精致的细微之术。同样是灰色的羊毛西装行家，, Start Time: 1710020
Text: 光靠辨别细微就能将廉价或和昂价昂贵的手工剪裁制品区分开来。这个化身这个词就是阿瓦塔阿瓦塔啊，后来啊指可以说他先用的阿瓦特。对，是因为社社游戏响。所以直到其实直到现在，我们还在用网络游戏，在网络游戏中，或者是在一些社社交平台，统称阿瓦特对指那个玩家可自定义的形象叫阿瓦塔。, Start Time: 1738960
Text: 对对，只就是是网系统统，这对这两个词其实基本上就是雪崩带出来了哦，所以这本书艾塔 vs 和 our 塔。对对，所以说这本书一些技术上的前瞻性啊，真的可见一斑啊。当然放到现在啊，这二零二一年了，这前瞻性现在读起来也没啥大不了。其实但这个作为九二年的作品，确实我刚我出生之后那一年啊，, Start Time: 1760240
Text: 对，真是往回看，还是觉得哎挺牛逼的，挺牛逼。但是你出生之后的所有技术不都是理所应当的，是就是但是还是觉得挺牛逼啊，就是这里他没有把这个包容众生的那个网络比作简单的比作城寨嗯，简单的比作九龙城寨那个样子，这个其实是一个很扎实的切实的那种真实的对 ok 今什么的世界，, Start Time: 1781510
Text: 即使是有这个舞台呢，斯蒂芬森还关注技术之外的人与技术的关系。在这里他讲了一个很有意思的故事，就是他们搭这个 matter。 worse 的时候，主角刚才我提到叫阿红，嗯，然后他还有一个同事和朋友，以及这个有些情绪情感上千丝万缕的一个一个关一个姑娘叫胡妮塔。, Start Time: 1809695
Text: 嗯，然后这俩人呢做成了这个项目之后啊，两个人就是走上截然不同的校路。在这个项目的早期呢，黑客们赚的薪水的唯一办法是为自己配股。就是公司发那股票，就这创意公司的阶段，阿红呢一拿到股票就卖掉。但是他那个女同伴伴没有有这做做，但是这项目成功了哦，然后呢这姑娘呢就付了这个阿红一文不名，, Start Time: 1838980
Text: 呃，其他人可以轻易的认为呢阿红就是是个很愚蠢的投资者。然后这个这姑娘呢挺精明，但其实事实挺复杂。首先这姑娘在当时看这个做法很孤注一掷，因为她把自己所有的钱都投这股票里了。如果而她当时挣挣少钱钱，如当当时项目没成呢，她不也也一无所有了嘛，对吧？而阿红在当时为什么卖股票？, Start Time: 1865030
Text: 是因为她在很多方面没有什么择他父亲生病的时候，阿母军和退伍军人的管理局承担了大部分药费。尽尽管如此，家里还是有很多的开销，而阿红的母亲是韩国人，就几乎不会说英语，也没有钱了，没有能力挣钱理财。所以阿红的父亲去世的时候，阿红就把自己所有的股票全卖了，换成现金，, Start Time: 1885770
Text: 把母亲安置在韩国一个相当不错的社区里。然后呢，他母亲在那儿过得很好，每天还能打打高尔夫球，就给这父母都安置好了。对，就是阿红本来可以把钱留在公司里，然后一年之后股票上市的时候挣一挣一千万。嗯，但那样的话，当时他的母亲就流落街士哦，所以呢现在当母母亲到超越域看他他的化身呢总是显得晒得很黑，, Start Time: 1907670
Text: 然后呢快活的穿着这个高尔夫夫衣，而而红呢这个个作自自己真正的财富，这种财富不能用来付房租，但是没关系，就算你住在粪坑里，但总还有超元玉可可去。而在超超元玉红就是也有武士哦，你看他就觉说这个角色活在了超元域里面。对，就是他他超元玉的生活对他很重要。其实你看在这里，, Start Time: 1929160
Text: 斯蒂芬呃，这个斯蒂芬芬就是很巧的用一些小小的故事，很很短的笔墨来关注故技术和人的关系，特别是人面对技术发展的时候，他的日常的生活，这里面有一些很有人情味的东西。听起来或者读起来很有意思。所以说在这个部分，就我们简单说了一下这个小说的这个很强的技术前瞻性。对啊，, Start Time: 1952080
Text: 它确实是一个非常硬核的赛文朋克小说。嗯，之后呢我们再说一说它这个有关技术推演之外的内容，到底哪里比较爽时间。首先呢就介绍一下这个故事中的几大主要人物。这里真的剧透啊，朋友们可以不停啊，可以不停，就在这儿，又在这儿的非常猛，是接下来是是那个更更剧透。对，更剧透了，, Start Time: 1976120
Text: 一定要关掉。呃，播放器啊。是的，然后现在你再读雪崩，你会发现他他甚至可以说有点二次元。是个二次元故事是吧？其实啊在当时尼尔斯蒂芬森就是敏锐的抓住了一些九九十年代初的时候，一些当时的可以说年轻文化元素去运用了。所以呢在这里你可以看到当时赛博朋克还是一种很酷很带劲儿的认知的时候，, Start Time: 2009780
Text: 里面有些审美风格。首先先说主角，主角刚才说了，他的名字叫红嗯阿红，然后他的全名叫红，主角对他姓主角，他的全名叫 hilo protegnist，明白吗？嗯，名字叫 hilo，就是日语中的英雄，就是主角姓英文的主角，主角他就叫主角，主角你看到吧？很角是平方。, Start Time: 2032440
Text: 对对对对，这么屌这么屌的。对，所以首先这个名字本身就是有一点那个劲儿，同时你也强，其实你也能看到这本书，对于就是保留着那个时候赛游朋克呃小说很常见的对日本文化的那种运用方式，就是基于一些刻板印象啊拿来用。因为他觉得很酷，就喜欢用这他妈太太 RGG，然后也不是特别懂，, Start Time: 2057150
Text: 对，不算特别懂啊。然后这小哥呢，首先他是一个黑客，嗯，刚才也说到了就是他这，而且可以说是 my harvse 建立起来第一批最牛逼的黑客。同时他也是一位刀客，刚才说他他真的在现实世界中有一把大刀和一把，那叫什么斜钗，就是那短刀啊的总带在身边，寸容不离。刚才也简单介绍了，, Start Time: 2076870
Text: 他是一个混血的黑人。嗯，他父亲是个黑人老兵，母亲呢是个普通的这个韩国那个对要素全了。然后呢，他是个特工，他为国家安全局工作。但是在雪崩里呢，国家图全局和国家图书馆合并成了一个单位。这个为啥之后之后我们会说啊，之后呢很有意思。然后他还有有个身份，这个身份很重要哦，, Start Time: 2100530
Text: 雪崩那个世界观设定的魅力所在。我们之后再讲这里摘摘录一个这个原文啊，说阿红生的如同卡布奇诺咖啡一样的肤皮肤、颜色的皮肤，然后还有满头像成丁一样截短了的辫子。哦，是那种那种那种比较黑的那种，他头发已经不像以前那么浓密，但人还年轻，既没有秃顶，也没有脱发，只是这个略微后退的发际线，, Start Time: 2121470
Text: 让高高的这个全国颜色的皮肤之后，他在他住那个租的那个地方呢，说他那个面前呢就是只能摆个货牌，当他的桌子，然后摆着四样东西，一瓶呢啤酒啊，阿红其实喝不起的那种很贵的精酿啤酒的啊，一把长刀，一把短刀。这两把刀呢其实是阿红的父亲从东洋夺来的战利品。当时日本刚在二战中挨了个什什么边儿上摆了一台电脑，, Start Time: 2141610
Text: 应该是这么一个场景，这个缺德水平也是拉满。对，里面还有一段说呢有一幅图像，后面呢可以看到阿红的眼睛，他的他有一双属于亚洲人的双眸遗传自他的母亲。他母亲是一位定居日本的韩国人，其余的地方呢就更像父亲啊驻德克萨斯的非洲裔黑人军人。然后这里带了一句说，那个时候的军队还没有像今天这样分裂成一个个相互竞争的组织，, Start Time: 2167090
Text: 就是从这里能看到一点点那个塞文很格世界的那个乱象。这个时候你可以看到成熟年代的时候的文化氛围也是这样的。那个时候全球化国际化是个很时髦的事事儿。然后阿红这个形象设计，它不是一种为政治正确而进行设计，不有点不太像。现在有些比如好莱坞很刻意使用那种黑人强行啊，, Start Time: 2190205
Text: 而是因为当时我就觉得这样真的很酷，很时髦，而且很突出。未来世觉格局变化的一种设定，就为了赋予人物那种特殊的特殊性，你也可以感到这个人物的形象一下就就立住了，就完全不一样了。嗯，红的那个就是成长的状态，也有一段很有意思的描述。他那个姑娘同伴对自己的所处的位置有一种近乎疯狂的自信，, Start Time: 2212080
Text: 因为她是生活很富足嘛。那个姑娘哦，但阿红从来都没有，他父亲是一名军事长，他母亲是韩国妇女祖辈呢在日本挖矿做苦役。嗯，阿红呢也不知道自己算黑人还是亚裔，或者只是普普通通军人子弟，他也不知道自己说是穷还是富有教养，还是无知，就就没有他就是一个身份和混沌。对，他就是一个怎么说呢？, Start Time: 2237650
Text: 这个这个这段我没有节，想给给大家描述一下，它里面有一段描述过，他就相当于一个就部队大院长大的孩子。但是那个大院不是北京的那种有稳定的院儿的那种意思就是他的他的父亲总是调动啊，他就只能住在那个部队社区里。那部队社区里孩子呢啥样的孩子都有，但是都不带着自己的那个文化标签。, Start Time: 2258330
Text: 嗯，比如说不是说亚裔的小孩数学特别好等等的等样样，就大家都是一样，都是都是军队的野孩子，就是这样的一个没有那么标签化对自己的身份比不到一个实的行为。对，然后到最后就成了一个这种浪荡的黑客，是的形象。然后刚才说到这个姑娘叫胡安妮卡，呃，是这本书比较重要的一个女配角。, Start Time: 2281070
Text: 但是她基本上就是那种传统的，就是说 OL 女黑客嗯这样的一个形象。比较干练的绿姐女黑黑客对白领御姐女黑客啊呃某种程度来说，就是算是阿红的女友，前女友，就就它里面有这样一个感情暗线啊，这人物是个关键的剧情推动人物，但是塑造的很差是个呃比较典型的工具人物。但是他在书里的暗线中呢，, Start Time: 2300550
Text: 有一个很强的象征意义之后，我们会简单提一下，就比较工具人啊比较脸谱化。这本书女主角呢是一是一十五岁的姑娘叫 YT 形。因为是白人 y ty 啊，专门取得这个这个心，是一个非常洒脱叛逆的十五岁的白人小姑娘。嗯，这姑娘呢每天呢穿着洋装出门，跟跟自己妈说好。我说哎我出门了，, Start Time: 2326550
Text: 妈，然后他妈那个也也是在那个国家图书馆哦工作。嗯，然后他出门了，穿着洋装出门，给他找那个他自己选好的那个快餐店，解禁他那个卫生间里，然后从那个卫生间上面拆下一个隔板，把里面自己装备拿出来，换上一身这个骑呃骑行就是紧身衣，然后把滑板拿出来，摇身一变就变成了这个滑板少女对，, Start Time: 2351310
Text: 街头上的滑板少女。嗯，然后这这姑娘呢自己呢就是干一小活儿，就是他是个信使。这信使呢就在雪崩，当时的这个美国社会里啊，是一个像灰色地带的活，有点像精神边缘，你知道吗？就是他们啥都送，怎么送呢？就骑着滑板，然后拿一种磁力抓钩，吸那路上的车，嗯，然后借那个速送各种明面明上的面上的东西够帅啊，, Start Time: 2374910
Text: 挺挺帅。这个书里很多的高科技设想都在 YT 这个人物身上就很有意思。比如说他那个滑板那个链儿是一个叫什么叫链轮。他这么说的就是他是像个履带哦，所以那个轮子呢卡到马路牙子上的时候就直接变形，然后继续滚动。哦，是这样的设定，然后他自己什么有什么特牛逼的护目镜啊，, Start Time: 2402590
Text: 夜市的什么的，穿着那个他那个降低空气阻力的紧身衣，然后还能变黑，让自己被动容易融入黑夜。什么就是那种就是天真浪漫的大姑娘啊，泼辣的大姑娘一种他以一种非常特别的方式参与到这个书的冒险里。很有意思，就是书里有一段我在介绍的时候，这个文章介绍时候节选过，就就她办个活，, Start Time: 2426650
Text: 然后被那个刚才我们说过那些 PMC，就是当安保公司的人找茬，然后给他给他关起来等等等等，有些反应非常的有意思。然后这个简单提一下，就是之后我会讲一个故事，开头也涉及到这功能之后呢，说一下这个故事里跟主角 YT 和阿红相对的一个一对人物叫乌鸦。其实不能算反派。, Start Time: 2447910
Text: 他出场的时候特牛逼，就是他就像是那种不知道哪来屏蔽蹦出来的狠角色，就留一黑色大长发。他穿个黑 t 一站起来，感觉有俩人俩猛汉，加一起块还高，那种那种人特凶壮汉。对，其实让哈雷来就是开进那个当时阿红参加的一个音乐会。他那哥们儿，他那哥们儿应该是玩这个可声碾盒或者之类，, Start Time: 2470375
Text: 就是那种噪声音乐相关的比较猛。对，演出现场，那那哥们就开着那个哈雷就来了。后来他过来时候是搞一桩那个黑市交易，然后惹了黑白两道人，说是黑白两道，其实都不是啥好人，就是所谓的白道，就是那个安那个安保公司的人，所谓黑道是地头上的，那些就都不咋地，都不咋地。他拿了货之后，, Start Time: 2495850
Text: 那货是个核弹，我是个小核弹，买了个小核弹啊，之后干啥？这本期节目也不讲了，大家可以去看。走的时候，很多人就是为了不留活口，杀了特别多人吓我一跳，我以为是不留痕迹的，没有，就主要是不留活口，然后杀了很多。当时这个各种各样的人，他那个逻辑就等于说把现场人都杀掉了。, Start Time: 2517690
Text: 像我潜行似的意思吧，有点类似于这种感觉，就呃有安保公司的人有当地的这个混混，然后甚至还有就是跟那个没有任何关系的，这个人类学家也是意外就就被他杀了。嗯，那边我可以读一下，说阿黄就追这个人，跟一帮人追追这乌鸦的时候，找到了之前刚认识的一个配角叫丁谷，应该是个混是个混混还是个安保公司的。, Start Time: 2537230
Text: 这个小喽喽似的，丁谷的话就是原本应该就是 t boy 混类似这种。对呀对，他说这哥们已已经死了。然后软软的跪一个架子旁，他刺穿防弹背心，那一刀可能已经很致命命，但是乌鸦嫌不够，他把不知道是啥的。尖刀呢深深的刺进了丁果的大腿之间，然后还来回搅动我，我把他血全都放出来了。, Start Time: 2559110
Text: 故意说最后说了一段说丁谷全身血都流了个精光，跟切掉纸杯的杯子一样。然后在这个过程中，是阿红和乌鸦第一次对峙乌鸦不知道他是谁，但是看他是追兵，就抄起一根竹竿，像头长矛一样直接飞过来。阿红，这是在现实世界中啊，掏刀把这边这个竹竿咔挡着，然后一他一扭头，这边死了，, Start Time: 2582470
Text: 人，乌鸦已经跑了。在在这过程中，就是所有人都懵了，就不知道乌鸦咋杀的人，但人都死的贼惨。他第一次尝试着这个就是去阻止他的时候，那个安保的人有一个什么场面呢？被竹竿扎个。对对，那大哥哥懵了，就是我穿着防弹背心，怎么还能扎穿，我子弹都打不透，然后我被扎穿了，然后就就就震惊了。, Start Time: 2604050
Text: 然后在这个过程中啊，红阿红发现乌鸦长着一张亚洲人的脸哦哦，这是这个人物第一次出现。然后实际上啊这段这段说的真是剧透了，嗯，这个是很关键的一个一个设定。就是乌鸦本人是一个阿留身人，是个美是美洲的那个土著嗯的后裔是他爹是个捕鲸手，他用那个竹竿，那是捕鲸的那个技术哦，, Start Time: 2627250
Text: 捕鲸叉就是对捕鲸叉补那个捕鲸标枪。对他特别擅长拿那个竹竿制造捕鲸叉。当时那个场面所有人都不知道他咋杀的人，他是拿玻璃磨的匕首。所以呢就在这么一个赛后朋客故事里里面有一个杀手，就一点高科技玩意儿啥都不用，就把里面这些人杀的天差不留特别牛逼。一个就是完全气质不一样的人，, Start Time: 2651360
Text: 像死神一样的人，其实挺魅魅力的一个人物之后，会他有一些特别的剧情就不说了。而且这个人物跟洪有另外一个层面上的联系。这个是在小说的中后段，阿红一边回忆，他的父亲一边追乌鸦的时候，突然意识到了，就是他俩的父亲都被关进过日本的二战的战俘营，而且甚至好像都关在同一个屋里，, Start Time: 2674440
Text: 乌鸦的父亲就找茬。比如说打碎玻璃也好，就藏那个玻璃碴。嗯，然后磨匕首，就他父亲就会自己在外出，就是在那个战俘营里做苦工的时候，偷摸搜集那些菌类，做毒药，偷摸的削那个竹竿。最后这个杀死了战俘营里的那些日本士兵，然后跑嗯就跑，然后他父亲跟着一起才出来，也是也是那次逃跑的时候，, Start Time: 2698290
Text: 他父亲得到了那个刀哦，包括他们逃出来之后，日本挨了样们，就是都连在一起。就是他在那个时候，就是尼尔斯蒂芬森写小说，就很喜欢带着历史的，就是从微观带上历史大事件。就是他俩的父辈就已经那个有千丝万缕的联系他们俩儿儿子这辈到最后又又又遇上了。对，又遇上为了人类的命运，, Start Time: 2724655
Text: 又磕了一下，又磕了一下。所以在这个小说的最后半段，有一个场面，我觉得就是很能概括呃雪崩这个小说的这种文化错位的魅力。就是你想一个黑人混血的武士黑客，日本士士黑客和一个现社会血的一个人位的一了一下，特别牛逼，这个特别有意思啊。当然了，这个故事真正的反派实际上是一个托拉斯巨头一个一个富豪，, Start Time: 2747410
Text: 他呢发现了人类上古时期一个一件事的秘密。然后呢，在这个秘密的运作之下呢，人类文明呢会崩溃。我们在这先不讲哈，我们来说说这个红最重要的。另外最后一个身份，我们之前没讲借这个身份呢，我们来给大家介绍一下雪崩描绘的那个未来一切都崩溃。然后就是典型的他的这种高科技低生活是什么样的？, Start Time: 2776705
Text: 嗯，还是在这里，你想这真的红最重要的身份就是他日常工作是个快递员，是送披萨的。不是不光是黑客，对他的主业是送披萨的，快递员，嗯，副业是干黑客。对，在这里我们就可以看到这个尼尔蒂芬森创造那个戏谑的充满黑色幽默的未来是什么样的？他的朋三个红的世界是这样的，就是在他的设定里，, Start Time: 2804660
Text: 美国最重要的支柱产业是送送披萨，就是送皮的这个人啊，高收入受人敬仰。但是呢工作呢是冒着生命危险的哦，那为什么呢？他这样说的说，为什么速立员的装备如此精良？因为所有人都仰仗，他以他为楷模。因为这就是美国，人们想他难干啥就干啥，你觉得有啥不服的吗？有枪人人有枪，, Start Time: 2862000
Text: 人人有权为所欲为，然后也没有人能阻止其他人胡作非为。于是美利坚就成了全世界经济最糟糕的地方。嗯，啊说到底是这个贸易平衡问题，它的设定里，随着人才外流，美国把自己的所有的科技和产业送给了其他国家。然后于是呢所有的所有的玩意儿呢，都是在全世界别的地方做，而美国只剩下什么呢？, Start Time: 2886790
Text: 他这样说说经济规律啊，这只所谓的无形之手在历史上制造了多少的不公平，现在却将种种的不公都揉得粉碎，在地球的表面均匀的涂了一层。现如今美国只剩下四样东西比其他人强，分别是音乐、电影软件和高高速的披萨外卖。嗯，除了最后一项之外，其他的现在基本都实现了。嗯，然后呢，, Start Time: 2907875
Text: 在美国送披萨的只有一家公司垄断这家公司叫做我们的事业，是被黑手党垄断的。哦，邓邓智这么高呢，对，是是黑，就是在美国黑道的主业就是送披萨。哦，就这样就贸贸易全球化之后，就这个这个东西就变成啊就是这个对我们事业呢之前呢他有个科研部门研究，为什么人总是要因为这个披萨送没送到这个事撒谎，, Start Time: 2930020
Text: 然后折腾一一溜十三招的时候，他们人就是有天性，就非要跟你说皮萨送晚了。嗯，于是呢黑手黑手党就决定我们引入高科技。嗯，之后呢披萨盒上直接带计时哦，你下单之后三十分钟必须给你送到。如果送不到，如果送到 OK，如果送不到这个盒子，马上传信号，给这个我们事业的批草总部，, Start Time: 2958005
Text: 嗯，然后要发给他们的头黑手。党的那位 father 在这里呢叫做恩佐大叔，我操对恩佐大叔大叔，他呢马上啊就要从自己的这个安逸的生活，这个高档富人区的这个跳出来，故里跳出来第一时间冲向，然后然后收的这个披萨超时的这个这家人里向他致歉，反反复复道歉，惊动手，这什么？, Start Time: 2983290
Text: 对，然后要为这个没有按时送到收到披萨家伙奉上一个免费的意大利之旅。然后这个幸运的顾客只要福利之旅，对他送你去是非洲党嘛。嗯，对，然后，幸运的顾客只要做一件事情，签署一份弃权协议书，然后呢，他就成为了公众人物。因为哇我们的事业这家人从来不送，就是不会送驰披萨，, Start Time: 3013760
Text: 你这儿该着一个嗯，哦你真牛逼啊。因为美国的支柱产业送披萨赶到你那了啊，你这个披萨没送到是全美国最大的事，嗯，是这样的一个故事。到时候如果这单没送到，负责这单的速递员，怎么会会有什么下场，这个谁也不知道，谁也不知道啊，大家也不是很想知道啊，这个阿红说他听说过一些传言，, Start Time: 3034105
Text: 他这么说的说大多数披萨都是在晚上送往客户家中的。那个时候正好是恩佐大叔的私人时间。你想啊，要是你在你与这个家人共进晚餐的时候，不得不半截停下来。然后为了一张送驰的倒霉披萨，给每一个给某个难受的这个郊区的这个沙雕小小崽子打电话道道歉，你得是什么感什么感受，是吧？, Start Time: 3058450
Text: 所以一想到这件事情发生呢，这个阿红就倒吸一口凉气。但是正是因为如此，他才给我们的事业披萨公司打工。小时候这么说，说知道为什么吗？因为能让自己的生命面临危险，这种感觉不同寻常，就像神风特工队的飞行员啊，心心旁骛同有有情。而其他的人，比如说同同样是这个披萨的这个产业里的什么商店、, Start Time: 3080855
Text: 店员、汉堡师、傅软件工程师以及其他所有构成美国人生活的毫无意义的工作者，全都依靠老一套的竞争谋生。嗯，是吧如果要生存，那些人只能在翻考汉堡或者修正程序时，力求自己做的更好。胜过两个阶期之外，同样在烤汉堡或者写写软件的高中同学，大家都在互相竞争，着重的看，也都是这类类似竞争一样的庸庸碌碌的事情，, Start Time: 3106430
Text: 描述了美国产业内卷的这样一个状态。下一段话他是怎么说，狗屁竞争啊，我们的事业比他公司没有任何竞争是吧？竞争有悖于黑手党的道德规范，你努力工作不是要和街上同行作对，而是因为自己的一切名声荣誉，家庭和人生都悬于一线。对，没错，汉堡师傅可能会活得更长久，但你应该扪心自问，, Start Time: 3129510
Text: 那究竟是一种什么样的生活？正因为如此，任何人所听起来很有很有道理，甚至包括日本人在内都无法以这更快的送达送达速度超过我们事业披萨公司看到吧，这是一个就是把自己的工作打磨到极致。哎，对啊，但是这个工作是送披萨啊，是的啊，在美这是美国的，就是雪峰里美国的蜘蛛产业。, Start Time: 3153970
Text: 嗯，最牛逼最后会变成一种就是我一轮子围手熟出来的。是这个开场的时候还说过呢，就是这个他们送披萨的时候开的车都是特高科技。特好的说里面有一个特牛逼的燃油电池，足够把什么东西直接送到行行星带什么之类的轮，那轮子都特讲究抓地力啊什么加速的特别好，就是为了批萨能送到哦。, Start Time: 3174940
Text: 因为披萨如果三十分钟送不到，很多人要出大事儿啊，就是这样一个情况。然后在故事的开场啊，阿红呢接了个特别烂的单，接了单开到车车开到那个披萨店，发现那披萨店那个窗里冒烟出来，里面也不知道是出了啥事。那那个披萨盒拿到他手里一看已经二十分钟了哦，就打完电话已经过二十分钟了哦，, Start Time: 3194340
Text: 然后我说我操这吃咋办？然后就一开始疯狂飙车啊，就是接入这个道上跑活的司机，听他们黑话，听他们说，哎，哪边不堵，哪边哦，哪边有这条岔路可以走，就疯狂跑啊狂跑。然后呢，在这个过程中呢，还被那个信使那个搭上了便车，同样的速度想甩甩不掉。然后那信使还往那个他那个车床上拍那个嘲讽的那个粘贴，, Start Time: 3217240
Text: 然后也上他给他撕撕掉，就等于上表情包那个意思真他妈烦人，然后那信使等于挂着他车上对挂车了。他他最后呢说，哎，算了，我差不多还能匀付出来三分钟左右的时间，只要我穿过这条道，结果发现这条道突然就多了一道篱笆哦，然后就翻车了，车就翻进了边上。那个这个别墅的那个应该是游泳池里哦，, Start Time: 3241290
Text: 眼瞅着是吧，凉了凉了，真的。就是首先啊黑手党自己就有大麻烦。哎，因为有一单要送送超时了，哎，红本人呢这个差不多就是切胳膊断腿吧。切切切手之后应该是解不了的，反正就这种问题，下一个就是你对你废这这废了啊，在这个时候刚才那新使跑了啊，然后是十五岁一姑娘娘说那个 ID，, Start Time: 3263830
Text: 对不好意思，这耽误误，你耽误咋撞车了，说你就帮忙吧。红说，那我给你委托，你赶紧快点耽误误给我把这个这个皮萨送到。因为呢在这个行业里，只要你能送到就行。对，那披萨啥德行无所谓，反正你他妈给我送到了啊。哦哦，然后这姑娘呢一通那个辗转腾挪，然后就用那个高科技的套玩意儿，, Start Time: 3287630
Text: 把这个送接。那个那个人呢本来以为真的要超时了，一家人都准备庆住了了战高兴兴，然后一姑娘骑滑板刷就落他们身边，然后把那个已经都成的不成样了，那个那个盒啪扔他们脸脸上，然后这个时候是二十九分五十四秒才差六秒送到。对，当时是个什么场面呢？就是天上已经有直升机了，, Start Time: 3309950
Text: 就准备备来就抓抓个个大件件。报报社记者已经准备抓了，然后黑手黑手党的人已经开着这个直升机来看了，因为这信号已经到了嘛，说我操，这要是你看火箭发射，还要对大师要要没送到怎么办？就赶紧通知这个 n 朵大叔的，哇，这这整个组织从上到下都要出大事，今天流量就就靠他了。, Start Time: 3330010
Text: 是的好，然后但是这份披萨还是成功送到了。然后这位叫 YIT 滑滑板女就就就此认识了红就正式登场。哎，然后黑手党也欠这姑娘一个人情哦，是拉开序幕序幕，这是这个正经的街头冒险的故事的序幕。但是从这个过程中，这本书书描述述了很多美国的崩坏。就是首先在雪崩中啊，美国的国土呢已经其实已经不整了，, Start Time: 3348010
Text: 而且不只是分裂为州，它是分裂。为了叫私营的准国家实体来改变，就是他已经分裂成了诸多自治的城邦了。嗯，且这个城邦邦小说中中主角去过几个，每个都不一样。比如说里面有一个城邦叫李先生的大香港，他是个这个香港，富豪在那建的这这就是有很巨魔是吧？是就进了赛欧朋克世界，, Start Time: 3391660
Text: 有韩姓李。对，然后特别有意思，就是他特意没把它写成九龙重寨，它反而变成了可能是当时美国诸多自治城邦里最高科技武装的最好的一个城邦文明的代表，就完全高级的对对，完全是自动检测。比如说比如说你是公民，你就可以携带武器进去，否则的话第一时间直接搅搅掉，就是而且人自动化了啊啊等等里面它还养了一种特别有意思的防护性的机器人，, Start Time: 3415130
Text: 叫鼠辈 rse。然后也是在这个小说里有一段自己的故事，就非常可爱的一个小玩意儿。然后还有一个城邦呢叫新南非，嗯，这新南非是一个种族主义非常浓重的城邦，对，这城邦是也不不欢迎黑人，甚至是就是完全三黑党化的。你知道这个静膜浓度实在是哎，然后呢边上呢就是超原坦伦尼亚，, Start Time: 3442300
Text: 这坦桑尼亚正好相反，不欢迎白人不欢迎白啊，还有这个昏醉哥伦哥伦比亚这个地方基本上就是战区，就是是没有这个进去就打进去，就是天天就是枪战啊，说那个在这个这个地方的管辖之下呢，你干什么事都是死罪。因为这是毒品区。你要是干点正经买卖吧，就是总会有那种所谓的正义执法队。, Start Time: 3464430
Text: 他冲进来呢，采采样之后呢，他有一个执法，电脑执法。哎呀，理论上的啊，这执法院还看什么呢？他都是死刑，然后你就被投出来，直接枪毙哦，就所有事死刑起步。对，就是这样的一个地方。所以你看美国就分裂成了可以这些地方。而刚才说的美国的这个情报局，为什么和图书馆合并在一起呢？, Start Time: 3484990
Text: 说大概暗线是这样的，就是说美国这个国家层面的运作几乎没有什么意义。嗯，大家也不是很在乎，然后你这个 FBI 就是或者是诸多情报机构，不是有大量的资料嘛啊你图书馆不也是管大上资料吗？哎，反正那个财政预算没多少，大家就是合并一块凑凑凑凑哦，特别搞的是这个图书馆里的工作，, Start Time: 3506460
Text: 依然维系着这种七八十年代这种冷战。那个纸质资料。对纸质资料同时，然后里面每一个工作人员都要接受什么洗脑审问什么那个流程。因为 YT 他妈是之类的职员啊，就很逗，这就是有一个这样的一个绝了是吧？我的这里简单讲一讲之后呢，我要在节目的最后啊可能还有个十五六分钟的时间争取把它讲完啊。, Start Time: 3526750
Text: 就是他这个小说的最后有一个部分很重要，就是深刻的对文明运作方式的解构，它是一种这个代码和成员思维。我的我就这里要讲一下故事的另外一个开端。刚才那个是一个开始，就或者说刚才我们说那个开端是狭义上的故事的开端，就是冒险的开端，它在超源域中真正就是矛盾在这里爆发。, Start Time: 3574510
Text: 哦，就是刚才不是说嘛红啊，是这个最早建设超越域的程序员之一。然后他时不时的回去，就想看看他以前的老朋友，他有很多老朋友，当然也就飞黄腾达了，是吧？是啊，有一天呢他就来到这个大街上最重要的位置呢是一家叫黑日的酒吧。这个酒吧就是原来那些特牛逼的程序员呆在地方，, Start Time: 3597910
Text: 他在里面呢有一个顶级黑客，也是他的哥们儿叫大五位，嗯，啊就是巨大大数字五位，这名字可能就是有点那个早期网名的意思吧。在这里呢，他还看他进去的，就那意思啊，就那意思就那意思啊。然后呢，他在那个超越域里一进酒吧啊，其实他进酒吧，之前有个人说说哥们儿要要要来点药吗？, Start Time: 3617175
Text: 想要要要用那个来这个，然然然后那个阿洪说你是不是有病那个因为在这个小说中进入超远域，他是戴目镜，然后他有一个激光点扫你的摄像膜哦，你就进对你就进入到那个呃就是赛赛博空间当中去了。所以说我说这玩意儿要不是在在这在超越域里是不能嗑药的。你是不有毛病？他说没事儿，, Start Time: 3642150
Text: 你可以试试啊之类的，然后他没理他他进去了。进到这个黑日里之后呢，发现那个大五位和他这个胡安妮塔两个人在那儿聊天，在商量什么事儿，要去那儿想想去那儿聊天。当然了，在那过程中发生的，刚才我们说的那个刀战嗯，跟那商人的刀战哦，在这儿发生的那成语是他写的。反正聊着的时候啊，, Start Time: 3665769
Text: 他们聊到一个很奇怪的现象，说在超越域中有人在兜售一种特殊的毒品叫雪崩哦。送你名字时候 crch 啊，这就很奇怪，因为你不能通过看来吸收毒品。对，这很诡异啊。但我也说，哎，你看有人还塞，我这个在在畅语里就是一张小卡片。然后胡兰丽塔说，胡安丽卡来就是来说这事儿的，, Start Time: 3687475
Text: 说你最好不要看，因为这个事真的挺严重，但我也是个顶级黑客，说我这防护都拉满了，很多都是乌安卡卡写的。你应该知道我这已经是挺无敌的啊，无敌的，然后也没当回事儿，他就把那卡片一撕，在畅音域里一撕啊，那卡片一边写着什么雪崩什么，就是就是有点像那个伪装什么那种小药丸似的。, Start Time: 3707850
Text: 另外一面呢是雪花哦，就是雪花瓶。然后他看了一会儿之后，真的就出了问题，他的那个画身就卡住了，被这个创创越域的那个 glitch 了，掉下了被超越域的防火墙，嗯，也是他们一起写的着，就删们几个个，他自己就给绕中就删出去，然后自己被弹下线了。嗯，其他人呢就看一热闹，, Start Time: 3726870
Text: 因为感觉黑客嘛就是时不时的穿越穿越，总得出点事儿。对，穿越里整点事儿啊，就是觉得适个热闹看。但胡兰尼卡对红说，这个旧崩背后的事挺大的，你得帮我好吧，你得帮我。然后那个时候红，反正这聊天里有点那种就是有点旧情复燃那个意思啊，反正就是红呢出于种种原因，就接了他这个委托帮帮老相好。, Start Time: 3746390
Text: 对，然后霍兰尼卡呢塞给他一张资料卡，里面有巨量的资料，说想请红帮忙，然后呢，这个故事就展开了，就是雪崩到底是是啥？哦，在这里有一段对话，就是阿红问说你说这个雪崩啊，它究竟是病毒毒品还是宗教呢？黄丽卡就耸了耸肩，说这有啥区别吗？这不重要，这不重要啊嗯之后就是没有什么剧透了。, Start Time: 3767190
Text: 我想给大家讲一下雪崩是什么？这可能是最关键的剧透，也许就是跟剧情是最没有关系的。因为这本书到第二十七章左右开始啊，差不多是输一半的时候。由于一些事件的触发，比如说这个事件包括什么呢？就是红去看大无畏本人了。嗯，那哥们儿被弹下线之后，自己的神志就崩了，没有影响到了真实的自己。, Start Time: 3818000
Text: 就就躺床上就说胡话脑壳烧了。对，然后怎么也也也救不回来，然后然后心理医生或者什么都都治不了。然后像 YT 啊送一单货，然后接触到到一个特他妈邪门的教会，教会里的所有人都打一种玩意儿，打完之后也是这谜语等等的孤迷散套哎，打针是吗？那不是是喷往往脸上喷东西哦，, Start Time: 3841510
Text: 那个我靠，然后呢，在这里雪崩呢，就在非常刺激爽快的这些街头冒险的过程中，就插入一段非常冗长的对苏美尔文明，还有这个神话。对，和现在宗教的这个论述是因为这些事儿出完之后，洪说我操，我得看那个关厉害，也失踪了。我得看看他给我留这个资料集，到底在说啥要挖根根。对他一插进去之后，, Start Time: 3863200
Text: 在创新域里那个资料集里有个 AI，是个图书管理员哦，说这个我大概知道你呢对这个什么圣经啊，对什么都完全没有理解。我大概给你讲一讲，于是呢这个书就拆成两个节奏。嗯，那边是 YT 在那耍，我这人红着坐屋里，然后就跟那人是始说话，开始变惊，就说你节奏好奇怪啊，你给我讲讲这个啊这个巴比伦塔，, Start Time: 3885450
Text: 这个是到底是讲到这儿了，大家看就开始说这个就很有意思。对，所以所以这个部分的节奏也是很多人诟病过的。就是雪崩到中段的时候，有一些这个很融节奏紊乱。对这个部分我觉得我个人啊觉得科幻设想上非常有意思，但是确实和全书这个风格融合的不好。因为你说吧这边说了，说了一半，, Start Time: 3907320
Text: 我还没太吸收完那个事儿呢，巨大信鲜，然后下一张就切到 YT 那边了，那边噼啪啪对啪啪的在折腾，然后又切换又又聊天。所以呃但是如果你能仔细品味的话，这个部分很有意思，因为它是一种对宗教和文明延续方式的一种解构。我在这儿呢给大家一个非常简单的我自己的理解，呃，, Start Time: 3928640
Text: 帮助大家稍好理解他的意思。这里面应该也有不少的理解错误吧。大家如果感兴趣的话，可以读一读原文的这部分，其实它拆解的挺清晰的。首先我们来说几个概念啊，第一个叫做南岔步，叫 nume sharp。就是书中是这么表述的，说那个苏美尔语里有一个概念叫 namshshop，, Start Time: 3950410
Text: 意思是有魔力的话语哦，大对大概的意思呢类似这个咒语对小说中呢洪说哇，你这个咒语说出来能改变人的神志，它其实有点像某种代码，嗯，有点像某种病。他其小说中呢是个的南 chap，是一个叫恩琪的神哦，恩琪是苏美尔神话中的水神哦，知识掌掌掌之神神。某种程度上来说的创世神恩琪的南察布是个啥玩意儿呢？, Start Time: 3969980
Text: 它本身是一段故事，是一段颂歌。他说啊说本来大力上没有豺狼，没有虎豹，毫无危险。人们安居乐业在魔王，这魔是是那个言字旁加个加个魔字啊，那个面膜说是魔的王治下有一个完美的国度。大家说一样的话，然然后呢，在这这个国度就是言语调和和谐的苏美尔后来啊乱世出现，然后呢丰饶之神恩琪净改改变地面上所有人说的话，, Start Time: 3998160
Text: 然后就有了争端哦，然后他说红说哎，这不是白贝特伦塔白盖伦塔的过程吗？他说对，没错之后，他就确实影响了这个后来圣经当中的这个故事。哦，阿红说这个他就是个故事，我没看出来，他们俩有魔魔啊。嗯那个图书馆脸上说这个故事讲出来说明他这个咒语可能已经生效了。因为在历史上，, Start Time: 4031950
Text: 苏美尔语奇怪的消失了，苏美尔文明也被消失了。但是他好像又不是因为战乱或者奴役，嗯，反正他就没了哦，说还声没了。所以呢实际上兰察布呢是一种在这个小说里啊，设定其实是一种神经语言病毒。我它是有感染能力的，就是它的扩散呢使得人们放弃了单语言在这里的基础设定就是那个昵声故事。, Start Time: 4053710
Text: 那个设定就是语言会改变人的思维模式，思维模根本本思维模式，实际上是生理结构对我们已经经的生理结构模音。是的的是的，所以呢，确实确实实。嗯，他妈的这什么呀，这是你看你看你看你又不懂，确实啊，我们就已经被改变魔音感染嘛。对，我们已经模音感染，少说点这种不懂的梗说啥。, Start Time: 4079400
Text: 嗯，所以呢就是在这里要确实就是确实那个语调嘛，回头回过来说，就是当时为什么恩琪既然是大家的一个善神，他要改变人的语言，嗯，然后使得苏美尔文明负面甚至这个陷入混乱呢。在嗯在雪崩的描述当中，人类的原始社会是用一种特殊的东西进行组织的这种东西叫做魔。刚才我说到了魔神，, Start Time: 4099320
Text: 单人对魔魔王单人旁啊，不是单人旁言字旁加一个魔。它是用魔来进行组织的，魔可以被翻译为嗯，或者说在苏米尔文化中呢，它是一种社会运行的法则。嗯，哦，它可能就是感觉它好像是鲜艳存在，它好像是这个来自这个宇宙原初的这个规律。然后它涉及到很多东西，有些是形而上了，但更多的是涉及到世俗事物的，, Start Time: 4125570
Text: 比如说音乐、木工、锻铁制造。当时苏美尔人的祭祀和他的神庙本质上是来干嘛的呢？用来保存这些魔的哦，人类社会实际上是一个对这些魔的复制的产物。详起莱布维斯战，对膜实际上像是一种有感染性的文化病毒。但是概念有一点，但是还你反过来说，感染这些文化病毒的人类种群才能活下去。, Start Time: 4150930
Text: 比如说烤面包就是这种馍，怎么烤面包它是一个嗯法则，这是仿佛宗教一样运行的法则。哦啊我我我被从祭祀那对我从祭祀那学会了，我就会考了。对，然后祭祀呢负责把这些魔把它递出去。恩琪赐予的。因为恩琪也是守护和创造魔的神，在这个神话当中就秩序与方法是不是就是对，然后恩琪呢，, Start Time: 4181900
Text: 阿洪说，其实我觉得恩琪像是一个程序员啊，还真是可是有点他是写这个编码，然后恩琪有别的名字，这种功能对这个恩琪的别的名字有一个。另外一个意思是说，他是征服了混沌之海的王。所以其实这个意思是说，他面对混沌的语物，它从中提取规律，然后写作魔来恩惠这个社会哦，让社会运转起来，, Start Time: 4206920
Text: 实际上他还负责算法。哎，对，所以他也是苏美尔的这个知识的守护者，所以呢人们呢要忠实的使用苏美尔语，苏美尔语是一种带来和谐的语言。嗯，然后呢苏美尔语会使得人变成更容易感染的个体，更容易承承担谐的感染，然后更文明延续哦。嗯，但是呢为什么恩琪后来要用南插布摧毁这种这种东西呢？, Start Time: 4231960
Text: 因为呢实际上啊在小说中他提到说苏描语这种传递膜，甚至改变使用者神经系统性质的这种语言呢，也会成为一种超级病毒的温床。这里呢就介绍一下说这个雪崩当中对人类原始社会诞生的一个设定。就是在人类诞生之初呢，其实不知道哪来的吧。就是存在一种超级病毒，它是一体两面的，, Start Time: 4260435
Text: 它既是生物病毒，会攻击人的 DNA，或者说它自己演化成诸多疾病，它同时也是一种魔音病毒。就是我们刚才说的魔哦，它跟人类它寄宿在人的身上之后，它是一体两面的，它一方面寄宿在人的身体上。另外一方面，它又赐予人类产生现代社现呃，不是现代，就是原始社会的一些基础法则，, Start Time: 4286130
Text: 于是它是相辅相成的。就是说呃如果没有这个病毒，你也没有办法去延续，延得到和延续。对，所以呢它就使得它就驯化在社会层面上驯化人类。然后呢，用语言这种力量感染、污染，或者说改变人的性质，使它更容易得特定的疾病，是这样的一种关系。然后也许啊这个是他是他是在推算倒推这个神话。, Start Time: 4309045
Text: 说苏美尔的文明里有一个真正清醒的人，一个实际上是理解魔的本质的聪明人，也许这个人就是恩琪，就是恩奇的原型哦。然后他意识到呢，人类文明已经停止不前了，因为所有人只是反复的把魔拿出来，用感染一下感染，有什么混的就不会再往前走了。人类已经变成这种复制和传播这种魔这种法则的工具哦。, Start Time: 4335480
Text: 而且呢语言病毒的传播就会伴随着生物病毒的传播，对吧？就是有其他的原始部落接受到了你也接受了苏面耳语，也接受到了这个祭司给予的魔，那么他也会得对应的疾病哦。但是是他社社会本质停滞不前，变成了病毒的容器。 MGS 五百分之 s 五是类似这种感觉。但是呢可能啊就是这是这里推断说恩奇是一个其实很懂魔的运行机制的一位牧师或者祭司，, Start Time: 4359390
Text: 或者是也许是更深通广大的人，就是程程员工对程序员，于是他反向编译了一个模哦，改成了自己的这个男生。他用这个 nanshap 的另外一种病毒的传播和感染，摧毁了语言的一致性，因此就阻断了这种超级病毒传播的通道。哦，于是在一个软件里下下了，所以当时西方文明中都有巴比伦塔的哦，, Start Time: 4388290
Text: 那个不变的。他是他是这么解释这个事儿的，无法说同样语言的人类呢就进入到他的文明下行了一下。嗯，在这个过程中，在这个混乱时代中呢，人类文明就开始用别的方式去去维系自己。本来用魔建立的社会结构，于是就诞生了。比如说法典哦，所以苏美尔人文明的继承者巴比伦文明就诞生了哈默拉比法典。, Start Time: 4412230
Text: 这个书里是这么是这样这么说的，你看巴比伦文明呢崇拜呢，他新的神叫马杜克，在马杜克就是恩奇之子哦，就说恩奇先用南察布摧毁了，把人类从从进锢中解放出来了。什化文明体系，他他的子子人的父父不断断的求助，因为因为人类语言不传，已经混乱的，然后恩琪就就给了他零和一，, Start Time: 4436950
Text: 你知道吗？就是你重新写一遍码，你要重构人类的编码，是这样一个意思。绝了。在小说当中呢，这种超级病毒有一个名字叫做阿舍拉病毒。阿舍拉是一个女神啊，阿舍拉是苏美尔神话中的女神，她她跟恩琪有很很深的关系，类似恩琪的对手或者他的妻子或者等。就是是这头我好像听习路德老师讲，, Start Time: 4459880
Text: 是的啊，她在她在这里解构了一段这个苏美尔文化神话当中的一个很有意思的乱伦故事。嗯，就是在这个苏美尔神话当中啊，呃一开始没有就是就是苏美尔人生活这个地儿呃很纯净啊，清洁明亮，没有疾病人也不会变老，然后就一切都很好，但是没有水哦。然后女神这个宁赫萨格，宁赫萨格其实就是这个阿舍拉，, Start Time: 4481230
Text: 然后祈求恩琪呢赐予把这个地方赐予水。然后恩琪是水神嘛，然后恩奇是怎么赐予这个水神呢？她就是这个通过这个一些这个男性经常有的行为嗯哦打飞机打飞机。对，哗是是这样啊，然后呢用自己的精液呢灌注这块地方，这就是人们说的心之水。他在那个时候呢，就已经宣布了一则这个南察部一则一则神谕，, Start Time: 4511050
Text: 就是说禁止任何人进入这片区域。然后但是呢阿舍拉呢就违背他的旨意，偷摸的呢就进来了。对，喝了这个水，嗯，然后让自己怀孕生下了一个女儿叫宁木。然后恩琪呢又和凝木生下了一个女儿叫宁库拉。然后恩琪又和宁库拉生了一个女儿叫巫图，就是他有一个这个奇怪的循环的乱能关系，, Start Time: 4537320
Text: 然后贵圈可以的。对，非常乱，就是这就典型的那种就是神话的故事。然后后来呢这个阿舍拉呢知道了恩奇的行事方式呢，就把这巫图藏起来了。因为他他大概预知了，说恩奇会带着礼物去找巫图，嗯，然后呢也会睡这个姑娘，恩琪还真的这样这样做了。就是他是怎么做呢？就是阿舍拉呢把这个精液当中的精子放在地上之后呢，, Start Time: 4561180
Text: 就长出了八种生物八种作物。然后恩琪吃下了这些作物之后呢，理解了一些新的知识，嗯，这个可能就是失禁果的那个原型哦，奇怪的知识增加了。对，嗯，然后阿舍拉呢就诅咒，恩琪说呢，就是我以后呢不会再直视你一眼，因为你睡我女儿的女儿的女儿就这样。呃，然后呢这个阿史拉呢消失掉之后，, Start Time: 4583340
Text: 恩吉就生病，他身体有八个器官都生了病，就是刚之前他吃的那八种植物哦。后对后来阿史拉回来之后，后又生下了八位神，代表着这个恩恩体内生生的器官，于是恩吉就痊愈了。嗯，这些神成为了这片土地上人膜拜了新的神，然后呢打破了血腥乱伦的循环。这有这样的一个故事啊，然后说这个故事特别像递归算法是呢，, Start Time: 4609240
Text: 就是说就是说那个精业这个意向。他他也许指的是当时两河流域的人面对那个浑水。嗯，因为因为古代人是没有那个纯净水，嗯嗯，所以他觉得那个那个水里混着很多东西，所以说那个精液其实暗指一种携带信息的媒介，携带生命信息的媒介。但是在对，但是在在神话里，他指的是他带着恩奇的智慧。, Start Time: 4636630
Text: 哦，所以呢那个浑水里其实一同时包含两种东西，一种是恩奇的智慧，另另外种包含着治病治治的病病病毒。阿舍拉的病毒，然后是一体两面。然后呢，同时这个时候这个恩琪其实给他们是一种传播膜的方式。嗯，你把那浑水里面的粘土烧干，把水烧干就成了那个石板块，嗯，它有点类似于消毒，, Start Time: 4660710
Text: 对吧？哦哦，你把你把恩琪的那个智慧蒸馏消毒，会对你把恩琪的智慧中水的那部分剔除出去，留下的是魔啊，哦，留下的是是信息，是是智慧。哦，想到两河流域的粘土版。对，所以说在这里呢，恩琪和阿舍拉呢就是超级病毒控制人类社会中病毒。那个一体两面啊，就是恩奇作为魔的守护者，, Start Time: 4689230
Text: 他是语言病毒的守护者和传播者。阿舍拉是生物性病毒传播者，包括这里面呃我省略省略了很多。他跟那个红跟那个图书管理员聊天时，还聊过阿舍拉这种邪教的的个传传播里面，它有那种教剂，就它是通过性行为会传播一些生物性教病毒的。哦，类似这样，阿舍拉是夏娃的元型哦哦，同时他也是埃尔神的配偶。, Start Time: 4715140
Text: 埃尔神后来有一个名字叫耶和华，就是埃尔神。后来跟那个亚伯拉罕一神教有千涉，就是有千丝万联系。然后你会发现亚伯拉罕伊神教出现的时候，这是小说里的一个推论啊，就是阿亚伯拉罕伊神教出现的时候，当时的宗教的编篡者把阿舍拉排除了出去，而且呢还把它转写为夏娃吃禁果来警醒。, Start Time: 4741620
Text: 当时的政权统治者。嗯，其实呢就是在小说的观点来看，这是一种消毒之外。把阿舍拉所带排除出去，对苏美尔时期那种超级病毒全部排除出去。嗯，所以呢他用这种方式解释，后来的这个伊神教就是这种所谓的理性宗教的先进性。他真正先进性在于，他不再是苏美尔时期的那个那个宗教了。, Start Time: 4765510
Text: 嗯，所以他就把人类保护了起来，嗯，就是把人类隔离于这个那个阿舍拉病毒之外。嗯，在这之后呢，这种理性宗教或者说现代宗教传播之后，就给了人类一种抗体。哦，对，它既保留了比如说恩琪那个时代的一些智慧的同时，又把完全的这种上古时代语言的那种致命性都剔除都剔除掉了。, Start Time: 4786630
Text: 所以现在就是现在人们说的语言不具备以前苏明尔语那种生物的致命性和和神性，就是不会是那种你听他说话，然后你就被感染了，然后开始抽搐。对对对，就不会啊，因因为经过了这样一个就是巴比伦塔式的故事。嗯，是这样，我估计李芬森写这个吧，写进去了。对，太带劲了，我操还不过瘾。, Start Time: 4812150
Text: 哎呀哎呀，我我素言其说好舒服，对，必须得写完啊。是的，然后呢，在这之后，虽然这个超级病毒没有传播土壤了，但是那阿舍拉血教呢小范围的还保留着这种小范围的邪教呢。参与其中的人呢，就还像苏美尔时期的人一样，是这种信仰和语言病毒的奴隶，没有自己的意识，就每天只会说那些咕噜咕噜复复杂杂的话。, Start Time: 4834310
Text: 对，然后从这个意义上来说呢，恩琪是第一个意义上的人，他把人类就是他用他的那个南插布给了人类思维的自自我意识，扰扰乱了人类语言的方式，又想起了仲情老师，然后对他是提升了人类文明对这种强大病毒的抗性。因为他在小说里举了一个例子，说，单一物种的玉米田什么的，就很有可能被疑似疫病全部都毁掉了。, Start Time: 4858700
Text: 对，但你你有了生物多样性之后，比如说人类的语言变成什么样都有之后，这种基于语言传播的病毒就没有那么容易传播了。嗯，在雪崩里啊，有一个富豪就沉迷发掘苏美尔遗址，他自己有个私人教会，就是一个阿史拉。其实要崇拜的那个教会，其实他就是希望重新传播阿史拉的病毒。在信息时代，, Start Time: 4883530
Text: 用新的形式就是宗教意义上，他要传播一个回归伊甸园的那个大同社会。因为你你看就是小说里会说，就是在亚伯拉罕一神叫基督教什么的。建立之后，他就把那个苏美尔文明那个时代转写为伊甸园，嗯，或者是转写为这个美好的时代。嗯，所以说所以说在这里呢这个富豪呢也希望回归这个大同社会。, Start Time: 4909635
Text: 但实际上他就是想摧毁人类的那个个个性和自由意志。哦，他是两条，你看他是这个也是一体两面嘛，对他这个人才是这个书真正的反派。嗯，但是这书里其实几乎没有怎么出现哦，其实雪崩就是一种阿什拉病毒，嗯，他的传播方式是是两条线的，在超元域里以雪崩这种视觉病毒或者说魔音病毒的方式感染嗯感染感染黑客为什么要感染黑客呢？, Start Time: 4934090
Text: 就是他做了一个类比，在苏密尔文明时期祭祀其实就是黑客。因为他们能看懂那个魔，他们能看懂那代表会用用写经。对，所以说在信息时代呢，他也要先感染黑客，嗯，让黑客做二级传播，去传播新时代的魔，把人类文明带回到那个苏密尔文明时期被语言病毒奴役的时代。所以开始你就被踢掉，, Start Time: 4960770
Text: 像的哥们儿就是被感染。是的啊，然后在线下呢以这种传统宗教的形式聚中嗑药的形式，把阿仕达病毒生物性哦，以生物性的形式再次去传播。这小时候的后来呢就会有这些信众聚集在一起，然后等等后面的一些故事。在这个过程中呢，红弄清楚了这个原因，他就意识到就是这个富豪。这个富豪啊其实就是胡安尼塔给了他一个消息，, Start Time: 4983250
Text: 这富豪挖出出来了，最新的石石板上面是一段警告的文字，上面写着这个石板上是恩期的南插布的原文哦，然后那个那个富豪就把它包裹起来，因为他会这个这个东西会毁了他的计划。嗯，于是红呢就杀进这个敌人的老巢，这老巢啥样我就不说了，杀进敌人老巢拿到了这份南插布，并且把它广播了出去。, Start Time: 5006530
Text: 本质是去拿代码的啊。对，嗯，然后把那些陷入感染的陷入无意识的人呢就救出来。啊，所以到这结束到这儿之后呢，就是进入了故事的终章。这个终章呢又是一串紧张刺激的动作戏，嗯啊就是也很刺激很爽，然后先打。对，在这个过程中呢，洪就成为了新的恩奇。哦，你想啊，首先他是黑客，, Start Time: 5030290
Text: 嗯，他懂代码，然后他再一次传播了那个赋予人类自由的那个南插部。哦，你看是恩琪，如果说恩琪是一个神经学语言学的黑客的话，他其实也是类似的这件全了。对，在这个场景下，胡安妮塔就扮演了另外一位那个女神的角色叫伊南娜。哦，这个伊南娜呢更更了了这个论论叫了好多。然后伊南娜呢神话里，, Start Time: 5051390
Text: 他从恩琪那儿骗了这个就是几条魔来恩惠自己的人民这种故事。而他小说里呢，他其实是反过来，他把这个苏密尔神话的信息交给了红。他有一个简单的对这个神话关系的一个映射。哦，这样后面就是辗转腾挪的傻逼开枪叮叮咣打，然后还有一段非常黑色幽默的 boy， miss girl 的傻逼情节真的就是这个故事的世界末日的解决方式呢也非常的黑色幽默吧。, Start Time: 5071970
Text: 嗯，啊，反正危机解除。然后这个过程中有很多很可爱的人物，比如说那个黑手党，那老大那个恩佐大叔，它的真实身绅实的样子也是另外一个样子，就很有意思。还有什么那个保安公司的头之类的这部分呢？推荐大家自己看，嗯，就是这段对神话的解构。刚才我说的这段对神话解构和其他那个酷炫的综作场面互相嵌合，, Start Time: 5097520
Text: 极其生硬，极其生硬。就看着看着突然间一愣，突然就就说了一下就变成这个了，开始说然后开始打，然后开始说，然后开始打。嗯，对，然后这个还好，就是这个书的结尾，就是最终战之前借阿红之后呢，他跟那个给那个恩朵大叔说了一遍这个事儿。嗯，所以呢你读到这儿呢，至少还能豁然开朗一点。, Start Time: 5117730
Text: 所以呢各位如果自己读的话，读到中间觉得我操真太他妈乱了，说啥呢？可以可以坚持一下，我觉得就唯一的解释就是尼尔史蒂芬森呢他又喜欢就是写讲经这部分，又喜欢写动作戏啊，两个都舍不得。是的，就只能把拼起来。所以最后呢我们得说，虽然雪崩算是赛博朋克小说当中的名著是不能绕开的。, Start Time: 5139560
Text: 因为它其实是赛文朋克走向落地更技术化的一个标志。但但确确实不能算什么什么特别伟大，或者特别完美的小说，就是有很多问题。但它是我个人最喜欢的赛文朋克小说之一。嗯，就是很热闹，很欢快快很刺激。然后刺激完了之后呢，他还会给你一个特别重的这种这种思考。神化学人类学的这种解构。, Start Time: 5161290
Text: 但实这个思考挺赛博朋克式的，就是也带着一些这个技术悲观主义情绪，对人类文明有点悲悯。因为你想在那个赛博朋克的世界，所有人都暴露给更高效运作的系统系统信息运作的时候，你说你跟那个苏美尔时期的那种状态还还还差多远，是你是不是又回到了一种被另外一种信息感染奴役被驱动的壮样的节奏。, Start Time: 5182970
Text: 是。所以说就很有意思，反正反正我会不厌其烦的。反反推推荐这个小说推荐，很多朋友有机会能能接触到它。因为作为九二年的小说吧，赛博朋克小说现在看来没有那么了不起，嗯，甚至包括里面有些美学建构，现在也就是简单的，你就可以说它挺而自然和挺挺爽文的。但即使就是抛弃这些不谈，, Start Time: 5207220
Text: 我认为毒血崩也是爽快特别快乐的那种体验，对我的体验很好。对，就是我很难，我我是没法保证说当下大部分读者会很喜欢这本小说，但是也许就是会有点有缘人，就是借，比如说到挺久目或者怎么样读到这本小说，如果特别喜欢，也能成为各位爱不释手那种小说，我觉得就我就很开心，, Start Time: 5226600
Text: 觉得很荣幸啊。嗯，就是我刚才稍微想了想读这么多年，一来啊就在线上线下正式非正式的场合时候就推雪崩，已经读多本了，非常多次了，嗯，平均每年稍微两次。对对对对对，但是真的很喜欢，真的是是特别喜欢读的特别快乐。嗯，反正就基本上就说挺久的，就说到这儿吧。然后等以后呢再给大家带来更多的就是各种小说的导读吧，, Start Time: 5247660
Text: 基本都是这样的形式。我觉得如果说你读哪本书读的很像推雪崩一样快乐，就不妨也介绍以后可以多介绍几来吧，希望大家能这个找找来看一看，嗯，这个跟大家分享一下。但种阅读的乐趣。好好吧，我们这期这个雪崩的导读就讲到这。好的好，我们这个下期再见，拜拜，再见，拜拜。遇见爱情，, Start Time: 5275980
Text: 夜色看着 fear，我家里再见，, Start Time: 5327400
