Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，欢迎各位收听信息的家牛牛。大家好，我是系统部。大家好，我是 nadia 老马，我是四十二。哎，又一周过去了啊，然后这一礼拜办公室的味儿还没有散尽，, Start Time: 4080
Text: 所以基本上啥也没有导购了，时候变大了。对对对，因为暖气来了，暖气来了嘛。对对，然后再加上咱们用这个空调是吧？用的比较凶，然后没事就自己关着窗户自己读自己。对对，这一礼拜新闻其实还是不少啊。然后再包括这个之前出生美国的四十二，是的，还有无头也回来了。哎，然后困了一批是，, Start Time: 57630
Text: 而后来看看这周都发生了什么事儿。嗯，首先说一个就是可能我四十二 nada 这个比较关心的，就是这个天蝎哎，哎，就是十一月七号 s 四 boone x 发售了。而且这次其实咱国行同步了，没错，身边看了好多这个京东预定的。嗯，其实就是当天已经发货了，之前也是天蝎版是吧？, Start Time: 79150
Text: 呃，他们很多人没抢到啊，然后就订的就是普通版，然后有很多是提前预定在那个官方授权店，官方授权店自己去提了，就是那个天蝎版。哎，对呃，这个其实在临发售的前一天，还有很多人担心啊说这个会不会不发货，因为它总是显示说延迟延迟。对对对，但是七号的下午就很多人要么就是自提，, Start Time: 98150
Text: 要么就是京东送来的其实还挺好的。这个例思。对，而且再加上之前这个就这个咱就说啊卖场这个跨区预事儿，其实很多人已经知道了是是吧？所以这个其实修改起来也没有任何难度。嗯，机器呢我们摸了摸，真是摸摸摸了摸，只能说摸了模式，不是不错。对，不然从那个京东预定了对呃最直观的感觉说真的确实是读盘这个时间大幅缩短哦，, Start Time: 119420
Text: 呃尤其是刺客信条，嗯，刺客信条起源。然后如果用 s 去跑的话，可能就是第一次进游戏读盘大概要四十多秒。嗯嗯，然后天蝎应该就是十几秒这种样子，我必须要说为什么呢？它就就是修起来好，整体性能性能强。对，然后再有呃，但是我先说啊，还有就是极限竞速期啊，因为这第一方游戏其实最早就是游戏刚发售的时候都知道他做六十帧特别不容易。, Start Time: 143680
Text: 但是在画面上他用的个牺牲他的狗牙特厉害，对狗牙真的相当明显。然后这一次其实四 k 之后你再去看，在一般的显示器和电视上，基本都看不见狗牙了。其实还是六十帧，像还十六十帧，那就爽，嗯，六十帧特殊。对，然后大家更在意的可能就是比如说一些强化游戏，嗯，呃第一方肯定没问题。, Start Time: 170830
Text: 比如说像战争进击四这种，对它本身就是也是从四 k 三呃，从一零八零三十帧加了一个四 k 三十帧和一零八零六十帧。对，让大家自己去取舍嘛。反正我觉得很多东西三就是咱们用语言很难形容，更多的还是就是感官上最直接的一些刺激。我看那个该是从 DF 那那个频频，就是光环五是那个之前战三三帧帧了，, Start Time: 189550
Text: 现在终于就是终于有六十帧战役了。对，其实还挺不错的这样。所以其实呃后续我应该会用这种采集的方式跟大家分享一些这个四 k 可能高达四五十 g 的一些录像。对，大家还是下吧。对，大家就是如果自己电脑性能好的话，一传就崩着了。对对对，下来自自己看一爽。对，去感受一下吧。, Start Time: 208570
Text: 我觉得到底买不买，可能你不要去看那些数值，嗯，不要你得你得感感觉你自己去看，你觉得这个东西我愿意为它掏钱，那我就建议大家去买。但实我觉得我印象最深的是他们那个声音其实真不是吹牛逼，确实是响的比我想象的小很多。嗯，对，然后另外一个就是我必须要说刺客信条，这个游戏能稳定五十帧往上这游戏就屏蔽能加加两。, Start Time: 229600
Text: 对对啊，是的，公允的说啊，之前我确实有点看不上这代起源，我到现在也对，但但是呢但是上一期节目阿明不是说了嘛。对，说这个刨去升级系统之外，感觉这游戏特别好。嗯，然后这两天我自己稍微玩了一下，也看了看，就是现在这游戏给我的感觉是这样的。嗯，我觉得玉碧想好好做是啊，, Start Time: 254220
Text: 至少看到了用心是吧？就是他给我的感觉是玉碧想好好做刺客信条这个系列。但是问题是什么呢？它是刺客信条。对啊，是就是他们态度是有所转变的。对，但是能力还是因为因为我我前两天可能也不是能，我就说这么这一种限制嘛，我觉得是对我我我同意大家这个我觉得是限制的，就是他们可能被束缚住的手脚是刺刺客信条这个概念。, Start Time: 273920
Text: 对，其实我我就是特现在特别想收一张二手的 x one 版的枭雄试一下。因为我前两天我前两天现在是标准的枭雄吹，对对，天刺四信条的在在对在我心永中都在受我在我心目中，枭雄就是玩枭雄，不是刺客信条了，就是完全体的二代三股血的玩法，就二代三滚血调好了之后应该就是这样。, Start Time: 297510
Text: 但是我在我前两天又重新把这个盘塞回 PS 里，这个游戏帧数稳定二十五帧，实实在是太痛苦了，太难受了。我就想如果如果枭雄在天线上能给我跑个稳定的四十来帧，四五十帧。嗯，这游戏也很也很开心了，毕竟那个挺时髦的，什么铁道游击队什么这种是对对，就是既畅畅玩一遍，肯定定是体验会好很多。, Start Time: 319070
Text: 铁到飞虎黄子涛上。对对对对，再有就是既然说到这儿了，说到前奏的事儿，其实这两天很多这个买到 s box x 的人还在测试向下兼容的事。对各式各样。对我觉得这个其实就是让我们挺意外的。对，这个真的是挺意外，就是他竟然在向下兼容上做了一个这么大的优化。嗯，没想到很多是那种并不是并不仅仅是说材质调取速度的提升，, Start Time: 342930
Text: 而是明显感觉材质细节，它真的对它真的变好了。对我不知道微软到底怎么想的，这个有没有可能是有些游戏就是本来材质了。嗯，是这个倒是肯定，因为其实所有做游戏不是说就是卡卡着输出的这个分辨率和材质去做，他肯定要做的更好。对，然后也来适配这个硬件。对，但是这次让人非常意外，, Start Time: 365920
Text: 比如说初代刺客信条，还有战争机器三。但是大家自如如果有能力的话，去看 youtube 原来的对比视频哦，就知道做的更好了。对，嗯，然后关于硬件，咱们先说这些啊，对天且我还有一个补充。因为我想我最近因为我那个机器也四年了嘛，嗯其实也打算是是得得升级了嘛。嗯，, Start Time: 385720
Text: 然后我看了一下现在的连显卡带内存的预算啊，我发现我现在那台机器升级还真的比天蝎要贵多新鲜，所以那肯定要贵啊。因为原为那个硬硬件那个价格涨了。因为因为天蝎刚公布的时候，我是唱出来的，因为我大致盘算了一下啊，我升级其实跟天蝎比，天蝎还能便宜一些啊，然后我还可以玩 steam 游戏，, Start Time: 405200
Text:  steam 游戏便宜。对对对，但是现在这个时间点基本上来说，可以说天蝎的性价比就是特别特别高。尤其是我们看了十 g 的性能之后，是这个东西我觉得至少 PC 你要想自己再配上这么就是利索的一套体验才这个对，而且这个东西其实就贵一个更有不便的话题啊，就是游戏机和电脑。, Start Time: 429660
Text: 对对，其实这个游戏机就是方便很直接，它就是用来玩游戏的。没错，所以再加上本身的这个就是价格上更低廉一些。我觉得对于咱们可能就觉得本本来就应该玩游戏不戏戏，所以游戏上的游戏帧数不稳定才更让人恼火。因为嗯如我在 PC 上坑着米度折腾折腾我也认了是，然后拿游戏机插盘进去，, Start Time: 448280
Text: 他还真说在那给我跳，我就发生很烦。对我来说，我特别希望他那个就是老老机器的那个怎么的叫叫什么老游戏的线下兼容，线下兼容这个事儿快一点多出。我也觉得是他这个是特别吸引我的一点。因为好多游戏戏实，你你比如道配配好好电脑， steam 上也没有。对对，所以是吧？, Start Time: 469310
Text: 比如说忍龙哎，忍龙二，比如说忍龙一，比如忍龙二。对，因因为咱们们实今天天了解这这个事了，就是大大家就是今天午午我们玩下忍龙龙二，哎，在屋里后发发，就就围围观的和聊的有很多人没有玩过忍龙二。是的，嗯，但是这个时候就发现，如果他真的就是线下兼容的阵容够完整的话，, Start Time: 486690
Text: 我不需要再去翻回去找老机器了。你身边有几个朋友发现忍龙黑线下兼容了之后就疯了，就动了。买 XOS 面。对对啊，你把波斯王子三部曲都来了，对吧？但是做梦了没有，现在都有，实时差了，慢慢来慢慢来慢慢来啊，希望吧，希望他这个慢慢后后续的软件阵容能跟上。是的。嗯，, Start Time: 506350
Text: 然后四十二说说美国之行吧，这这这安娜之母那啊不是安纳海姆，那地方安纳之母安纳纳海姆的地方听着听是像一像一资料片，知道安纳海姆是个好好方啊啊，确实是个好地方啊，每天晚上都能看阳光，明明媚。对，每天晚上都能看到迪斯尼那边放烟华，每天晚上阳光明媚。对，嗯，照了那个锃亮，, Start Time: 527290
Text: 嗯，反正就暴雪嘉年华呃，说什么呢，就说说说确实知道说什么，先说发布会上的事儿，可以是吧，先说嘉年华的也行。对对，你们想怎么分配吧，是安娜嘉说说还是你说嗯，我我那我说一个我比较感兴趣的，可以，就是星期二。好嗯呃宣布免费了嗯，现场什么样？现场就情绪稳定啊，啊，, Start Time: 547930
Text: 是这样，在我看来就是晚了太多了。对，要是在早两年，说不定社区就更好。是，其实你比较在乎的是这个官方怎么说呢？就是如何能维系好这个用户的社区的这种热度。毕竟呃 RTS 游戏，尤其是暴雪的这种有两部分，一个是对战，首先对战的活性就不用说了。反正现在星际就是一个这个新手，, Start Time: 571380
Text: 没有社区的概念，就是你打天气全是一帮疯子啊。对，就是这样。然后还有一个就是 RTS 有这个自定义地图，嗯，这个社区很重要。对，现在现在这个星期二的这方面社区都很自闭啊，还是希望就是免费的时候能来一波新人，把这个环境让大家更开放一些。对，魔盒人化三的时候那个对对啊，, Start Time: 592460
Text: 明白没种无限限的够图。现在可以说这些图呃体验很好，嗯，人是真的非常少，就非常严。这个事儿我还觉得挺是年代也不一样了。现在有魔马有什么的，是对，那个时候很多完全不玩王王争霸的，就是不感兴趣的人，就是疯狂的。晚上一晚上一晚上玩那些上海就做的那些图，而且耳濡目染，, Start Time: 612940
Text: 身边总会有人玩。是的，嗯，然后另外一个就是其实是我最期待的星期二每年的更新就是他那个指挥官模式的新的指挥官啊，然后这个指挥官我觉得可以细说了一点，就是他的风格很有意思。他是把两个可以说冲突的风格做成了一个嗯就是这他是一个双人指挥官，其中一个类似这个时规军海军的这个司令一样的人。, Start Time: 632210
Text: 后另外一个人是一个这个佣兵官，就是不服管的那种嗯状态。然后两个两类兵种做成一起，然后这个体验估计会很有意思，但是不知道什么时候出啊来看啊。嗯嗯，然后星际说完了之后是凤凰英雄，凤凰凤凰英雄。这热什么对，凤凰英雄完了是凤凰英雄呢这呃包海嘉年华的主题是这个双龙会啊。, Start Time: 656170
Text: 对啊，就是半藏和红龙女龙龙阿莱斯斯塔萨。对，因为播这两部的时候呢，我在这个选手休息有意思啊，反正都是这个暴雪的 staff 啊，大家呢就是比较礼貌的夸奖一下说哎，可以，这不错，错不错，假鼓鼓鼓掌。因为别老这样，你们据说游戏现在不错了，不是以前那样样，现现在游戏是不错啊。, Start Time: 679350
Text: 然后我觉得半藏这个英雄设计的比阿拉塞斯塔萨有意思啊，反正我是这么觉得得龙龙在游戏里是人的形态还是龙的形态，他可以闭眼都有，那肯定都得有根个一史招就变成龙什么的这啊对，一使招就变成人，平时是龙，就是你可以这么理解。对，就是他可以切换他这个，他应该做成这样。因为之前有一个龙龙 NPC，, Start Time: 700170
Text: 就是那克隆米哦，但是他只有侏儒形态。对，就没有青城龙的形态，就是再往下呢想不起来了，是吧？下完屏屏之后就进入到了 over watch 的这个守望先锋啊，这个阶段呢是这样，我给大家分享一下后台的好行啊，没有没有，那么就是我看到这时候我还挺开心的想看。然后我一看日程发现选手呢要上台了啊，, Start Time: 719970
Text: 然后他们就开始了这个就化了妆啊，然后呢在平时呢我们就不让我们拍后台的选手啊，所以呢化妆的时候可以做一些采访，所以我就去采访了。就是这段到底讲了什么？我就是啊以后然后带带着听了听，好像是什么迪斯，那不是迪斯第那个濒林世界暴暴雪世界暴险世界一张新的地图。对，然后另然后这段我觉得讲一讲他们还挺激动的，, Start Time: 742810
Text: 就啊他们好像在欢呼，我想看看是吗？是，然后我还挺想看了，但是不行，我得盯着选手啊。然然后但爽先锋这个片子真不错。嗯，对，然后对整个整个今天嘉年华里我最喜欢的一个就是大个大大锤那个样。对对对对，然后这个片子后一台选候呢是选手已经进入到那个即将登台的后台了啊。, Start Time: 765430
Text: 然后那个后台呢有一个电视在转播，但是因为选手呢都挤满了。当时可能是中国加拿大还算，反正三个国家的队伍在那挤着。然后呢我就从一个箱子的夹缝里能看到屏幕的一半啊。然后第一遍我就看了一半儿啊，但是印象已经挺深的，大锤的片真好，真好，就是那个双锤冲锋。对对哇，当时给我有点就是眼角都湿润了，, Start Time: 784330
Text: 对对对对对，然后把这个选手送上去了。嗯，啊，送上之前有这个新英雄，莫莫莫什么来着？莫莫伊拉啊莫伊拉，然后当时这个呃因为这跟这个呃守望星世界杯组委会坐在一块问嘛，然后他们整体感觉就是亲切会晤。对啊，就是挺强。第一点挺强。第二点是从目前完全不开发的状态来看，特定地图已经非常强哦，, Start Time: 807830
Text: 有这种贯穿伤害，然后什么这些就然后估计但是对格局有没有大变化，他们也就是不太好说，对不好说，没有没有说死，他们这这个人不是每次都是上来就强强，然后学对我没有有例外，有些不是啊，我觉得我觉得就是反正一旦涉及到对战这个概念，很多新角色都是这样的，需要慢慢的去悟。, Start Time: 831730
Text: 对，而且你越开发别人越针对你对，所以不好说对对，平衡性这个东西很很危险。其实我还有一个猜测，就是不是就可能就比如说他们在做一个新的英雄的时候，他们会刻意的先把这个英雄的各项属值调比较高。是啊，然后让他们进行测试，是后让你用人在在点点点。对对，有可能类似一种压力，, Start Time: 853100
Text: 就是可能是如果你开始做的低，或者说做的很接近这个他的使个用了可可能会低。对，然后他不好去调整。对据据采不着。对对对，就是对，嗯，有可能结巴的新人根本没用没啊，弱的一低。是的，是这样。呃，然后然后之后是想不起来了，我想想然后守望先锋这个魔兽了，然后就进入到魔兽的时候了。, Start Time: 872020
Text: 然后 module CKI 是对什么什么玩意儿， module CK 了。我说然后这个时候我终于因为选手都已经算上台了嘛，然后终于就闲下来了。然后我就从这个后台绕出去，进入到了那个会场，然后想体验一下啊，然后呢场面呢可以说相当的冷静，课程肯定的。然后然后这个因为我在想什么，, Start Time: 894260
Text: 我在想今年是不是给我来个二点零什么的，阿古斯都打完了。对，朋友们，我们当时也猜错了，故事还是怎么讲，你们可以作证啊。就开开之前，我就说他们说暴雪不可能再这么无耻下去了了。我说我说肯定有八点零，没有人相信我，没有人相信我啊。当时你们都在相信守望先锋二对，然后对对，, Start Time: 917520
Text: 然后那个我当时看那个主持人已经开始搞这个联盟部落的话术的时候，我就有一些隐隐的不安，隐隐的不妙。你说怎么回事？我怎么好像这个口号五六年没喊了吧。对，大家都是放下这搁置争议嘛，共同对抗那个艾德拉斯的敌人吗？安心练级了。对啊，然后然后然说然后就说这个新版本叫 battle of。, Start Time: 935280
Text: 对对，我觉得内战就是还得逗。对，这名字简直就是粗糙的，像个项目名。嗯，没想到最后真的用了这个名字是是嗯，而且而且嗯当时不直接亮亮个 elderrologo 嘛， logo 的配色也太素了。中文中文不是叫有什么争霸艾泽拉斯啊，对，就是魔兽世界之争霸艾泽拉斯，, Start Time: 958610
Text: 简称魔兽争斯。对，去打多好，而且那个新的片儿也不是很有意思。对，今年呃然后今年唯一的例外就是说一般来说就是呃这个开场动画的公布算是一个爆点，一般不会带暴雪加拿是对啊，应该是在亮，再找一个由头，是结果这次就直接放了。嗯，对，然后场面也呃 attle 很很客观理论。, Start Time: 978910
Text: 对，很理智。对，那个片儿就特别没劲，那个片儿总体概括下来就是不要 b 连。对，就是你这这这嗯我是觉得十多年的魔兽世界里头一回有这么个片儿，就是就是只有打毫无抱怨，真的够长。而且但是这个片子就是我一般不喜欢说，因为这样 CG 嘛，因材材料有什么么表现，毫无内涵。, Start Time: 1001380
Text: 对，但我真的想说，这个片子毫毫无内涵，完全就是煽煽动性的勾引玩家的那个情绪。对对，有没有任何的脸跟魔兽自己之前的所有片子比，这个片子确实是最不好看的。我觉得是或多或少之前的片都都有个点。对，但技术上真牛啊。对你看那个小王子的脸啊啊，对对对，女王的脸脸是太像布拉德皮特了，, Start Time: 1019980
Text: 不知道为什么啊。对，然后稍微有点对对，这个片儿上来就是就是打嘛，然后部落先占下风，然后部落又占了下风。对，部部落占上风之后，然后安东云突然想起来，我靠，我是个牧师。对，然后呢，对对对，然后之后砍半天干嘛的，也没有加成，他可能一瞬间想掰快了。对，发现是我没点这个天赋，, Start Time: 1038640
Text: 然后去你妈快乐扔了。对，其实就是我觉得这个片子我不不喜欢的。另外一点就是技法上太太没有没有这个就是俗就太套路了，它里面的它情绪调动全都下了。对，就觉得了那个部落联盟战二二是吧，就战狼二吧。对，就是他一喊为了部落。对，然后去喊时候，底下确实嗷嗷一声，对，然后又又平了啊。, Start Time: 1060360
Text: 然后一会儿又嗷一声，为了联盟的时候又嗷了一声，嗯，然后熬完之后这不是结束了，把 cllogo 亮出来嘛，大家就变成了礼貌的鼓掌。所以我就想完了，这我这趟去了几天，五天、四天，我我根本就想不起来，我就是觉得好像每天都没事。我就我觉得导师是他对于你来说太痛苦了，, Start Time: 1083530
Text: 是极其的难受。回来这两天不是都是懵的吗？对，现在我就得挺懵。对，但是你回来之后，马上要盯了制片会。对，然不之前呃把把爆笑将临，好像能收一下最后一个还有一个媒体就是怀旧服。对，就是官方怀旧服 classic。嗯，对，那个那个片子很有趣，就是克罗米一喊，然后时光倒流那片子特别吓人，, Start Time: 1101270
Text: 就当时我们一夜里在那看，然后然后他之后就是那个就是我跟阿斌在那儿看嘛，然后之后突然出这么一个，然后他把所有那些以前的 CD 都倒放，然后在那我操又要要再再打一遍这聊聊天。对，然后但是他他几乎没有介绍，但是留了一个话话头，就是说不是完全让你玩那个愣的那个服，, Start Time: 1120550
Text: 你可能机还得优化优化吧。嗯，你他妈才愣呢，不对，线线下兼容一下啊，线线下兼容一下。对他说把原来借给那个就是那个玩家社区的那个服务器要要回来。对，但能就是是说这个事儿。但是其实这个在暴雪自己出官方那个之前有很多怀旧服，很多就是玩家自制的怀旧服，然后做的都非常好。, Start Time: 1142370
Text: 没错，希望暴雪能。但是暴雪当时有一段时间就严厉打击这种玩家自制的服务器。嗯嗯，反正我我现在的想法就是这争霸艾德拉斯看起来就是个 PVP 版本。对，然后呢，但 PVE 玩家就去整个游戏变成一个大战场。对对，战能可能是我我我我猜测了一下，可能是联盟和部落，最后那个本会不一样。, Start Time: 1163790
Text: 有可能就是部落是一个。比如说像电那个 CG 里，他比如说是攻打那个那个洛丹伦的话，嗯，联盟的话就是一个进攻的版本的那个本。对，然后可能部落是种，对，可能可有可能他可能首次采用一个，就是比如那个团队副本是两方阵营不一样的，很像是以前的战锤， online 和激战，, Start Time: 1184740
Text: 很有可能会那么顺。对，没什么，对吧？对，确实没什么意思，但是也有可能会是发现幕后有挥手，然后部落与联盟又对，最后那个他们双方喊完之后一抽，然后咵掉来一个人，对对吧？组织个本都是我干的，主要不是说傻逼不要打了。对，因为我当时看那个 CG 时候，满脑的时候都是那句就嗯最从部落联联盟并肩作战，, Start Time: 1201380
Text: 共同抵抗。然后就咱们入侵是不是对阿姆斯之影是吧？嗯嗯，然后已经过去了，好像多少年一天，然后那几天，然后尽管从成功完成了非大陆嘛。对，然后呢，脆弱协议当然不存了。嗯，啊如今震天战鼓再一次响起，是啊，然后哎心里凉一半儿。我还有我还还有一个猜测，就是继小吼之后，, Start Time: 1223520
Text: 吉安娜可能要进本了。嗯，或者是女王，就是这个联王，他有可能能进联盟部落一打女王还是正面。现在现在我认出了量量的，看看到了那个就是打大数苏燃烧的时候，这个背影啊是两个精灵，很多人认为就是女王烧的。当然也有人认为说其实是有第三方势力从中做梗啊，再看吧，反正我认为干嘛看这个形式，, Start Time: 1242950
Text: 吉安娜要进本。嗯嗯，杰娜已经疯了。对对，现在现在在只能去打面吧。我现在想的很奇奇怪，是安东一堆儿子不怎么听他他电话呀，他爹说了并肩作战了。嗯，看你们聊这么火热，是不是在暗示什么说书的？第二不是，其实我我觉得没有的，就是他也并不想去打仗，然后说不说不动了，你看他明显一上战场就很弱，, Start Time: 1262570
Text: 是对谁说的？肯定人家力量属性性够弱，就开照照嘛。啊，行行行，下一步啊来差不多了啊，直面会吧，我能说直面会吧。好，嗯，我必须要说我第一次见到这样的直面，会是对一路之刃，这个是这样，有点有点太老实了。对，就是简而言之啊，就是感觉好像把一个法美通的专题给大家念了一遍。, Start Time: 1282130
Text: 是啊对，先从游世世界开始，嗯，嗯，是然后完完游戏世界观之后呢说不累的。嗯，这些人物我都是第一次见，还是啊把人物都说了一遍啊，然后开始介绍战斗系统，对，开始说玩法。哎，对，然后战斗兴说的极其的细致，先从有有普通攻击开始。对对你后啊然后然后属性相相克，然后说后面面你你传攻的这嗯嗯不的。, Start Time: 1305530
Text: 嗯，然后再说这个一度一路算是一路之刃里，我不知道一度一路传承还还怎么样嘛，反正就是你这个攻击弱点啊之类的系统啊，我说说一遍，嗯，然后我一看就有二十来分钟了，我感觉啊就是可能从他们这个宣传，或者说就是从本身这个游戏的项目嗯，这个做直面会的角度去考虑的话，任天堂会认为游戏本身的学习成本比较高。, Start Time: 1330610
Text: 对，所以他们是不能像其他游戏那样去展示更多游戏的内容容。而是说如果你想了了这个游戏或者者你想购买的话话，前前提就是你得先做足功课才可以。而且其实我觉得呃以某种程度来说是一种自信嘛。因为易度之一在当年那个时间点是欧美的反响，基本基本上把这个视做是当时最好的的日式 BG。, Start Time: 1356310
Text: 嗯嗯，可可能觉觉得就日日式 RGG 要的就是实实。我现在我给你这么介介绍，就你要耐心就是很踏实，对你要耐心的，自己先有一定的积累。对，才可以。对，因为我今天作废了个稿子吧，然后你要捋了一遍那个 modelist soft 的这个组。嗯，我觉得这个组也确实就是那得踏踏实实做事的组是就是除了他自己的系列，, Start Time: 1379430
Text: 除了一度整个系列之外，比如说南方宫是时候做异度传说，嗯，然后现在做异度之刃以外，其他的时候他就是参与一些辅助工作，嗯，大乱斗立上的大乱斗。嗯嗯，还有什么那个给给塞尔达画这个地图设计，然后给斯巴通做地图设计。嗯嗯，那这个组做东西就是扎实。其实我我一直觉得艺图系列真正的特点就是它肯定跟其他的很多日式 RPG 不一样。, Start Time: 1400910
Text: 他他不是王道的那种，而是然后而且我觉得高校哲叠这这个设计的 RPG 总总有些地方让你觉得怪，而且我觉得其实就是怎么说呢？就尤其尤尤其是对于日式 RPG 这一类游戏来说，嗯，我要想了解它就是一定要有时间作为基础，慢慢去玩，慢慢磨。对他不像其他类型的游戏。比如说比如说任天堂自己家的，, Start Time: 1426120
Text: 我随便举例子，比如奥德赛对，比如大乱斗。对，比如斯布拉通，可能说我看一个预告片，我能特别快的知道，哎，这游戏这儿有意思。那这个点吸引我。对，或者说就是身边有一个人带带，你可能有个半天的时间我能消化，然后剩下我靠他自己的引导，我能慢慢学出来。是的，但是如果夸给你扔一个一度二，, Start Time: 1449270
Text: 呃，那我可能好说呢，可能对于新人来说，你看这人我不认识。对，这个系统我得打多多久，多久之后，我才能慢慢了解怎么用。这个就是很明确，就是给品很明确的一个时间成本就在这摆着。你要么你就是不玩，对你要玩的的话，那你就得先先了解，先学习，然后才能知道他到底哪精彩。, Start Time: 1468265
Text: 对，嗯，然后这个殖民会的结尾了，大致说了一些这个比如说机票，嗯，这个机票要更一年，明年差不多就一年。对对，内容。嗯，然后跟塞尔达有一个这个联动服装是对对对对，嗯嗯嗯，别的就是跟亮了一下典版嗯，嗯，这些别的还有一些可能对中国玩家无挺无所谓，但是老外挺开心的，, Start Time: 1486060
Text: 就是说美版的语音对对说了。以将以免费 DLC 的形式在首日就更一个日文的语音。对，嗯，这个就就结束了更日本的语音。对对，因为美版没有，一开始就是说美版，美版没有日文语音。对，以前他们就是听英语的，然后疯狂疯狂的去。我觉得这游戏你何必做英文语音呢？有点这个感觉啊，, Start Time: 1507120
Text: 其实实美美其他们有的时候也喜欢挑着日本语音在看看己。因因为得得太怪，这次这次其实欧美玩家挺开心的。因为一路之一当年是拖了能有小两年一年多吧，至少得有一年多才上了美版。其实说实话，我觉得欧美玩家有些时候挺痛苦的。对，因为他们看中很多日本游戏啊，就是没有都酷晚，, Start Time: 1527860
Text: 而是死活就没有。你问问炒饭，当初他玩怪物，猎人痛苦不痛苦，没有他就玩玩，肯定玩日版，他只能下数字版。对啊，就肯定是玩数字版，对吧？啊，他们那个店里面不上这个游戏，不是怪物猎人的美版，一般都是延半年到一年只上 g 位。嘿只上这位就是那个，所以其实他们很痛苦，, Start Time: 1546730
Text: 对吧？嗯，这样世界树迷宫。世界树迷宫对于老老外来说五十今年的游戏，那然后铺天盖率去如龙不也是吗？对，晚八个月。对，就是这样，没整雅库萨是吧？对对，所以人家玩的永远都是咱们的上一桌。对，所以说这次一路同步了挺好的，老外也很开心。嗯嗯，反正就是我觉得这些比如说同步发售语言，, Start Time: 1563630
Text: 就是这些门槛慢慢的降低之后，会让越来来越多的人就是意识到就是曾经你自己不了解的那些游戏是好游戏。是的，嗯，我觉得这个我觉得这就够了。我我是觉得异度之人二这个游戏如果你是 RPG 玩家，当然这个肯定游是你就买是如果不是的话，千万别看出来中文一拍脑门就买了。这个没错，, Start Time: 1585810
Text: 这个我很赞同。对你也可以看之后一拍脑门就买了，但是别骂啊。对，既然这样就是真真的，我是觉得其实所有游戏都是这样，并不是说这个游戏有中文了，我一定要买，肯定是好游戏。这个这这不是那么回事，尤其是 RPG 这个东西，寻找适合所有人能玩的，你寻找适合自己的吧。然后我来看那个直面会的时候，, Start Time: 1605400
Text: 因为我也也在在家家看嘛，嗯然后看一会儿他我媳妇儿过来也看了一眼，然后说什么游戏，我说 NS 的啊，我说 NS 还有网游呢，当然有 n 但但这种 DQN 有种 QQ，就是其实他其实我我的意思是他在日式 RPG 里是挺特殊。对，其实其实在异度之人一里，呃，他很多人觉得他像魔兽世界。, Start Time: 1623060
Text: 对，就是他的战斗系统，特别像是一个一个人玩的魔兽世界，嗯，几个队友还有这位置位置关系，然后又用自动自动攻击填充，然后呢放 CD 技能这些东西，反正我打算弄一个试试，这回第一我没玩过嘛，反正大家有想试的吗，觉得不好玩的话，不要骂游戏，骂四十二就可以了。对，然后就是我不过这个游戏我是肯定要玩的，, Start Time: 1641460
Text: 特喜欢一度的这个好。嗯，高秀哲在做游戏的格局特大，嗯，这个是出了名的。嗯，就是无论是一度装甲还是什么一路传说，对，不过声优也很屌的看啊，这次的声优阵容声优很屌，吓了一跳，是又吓了一跳。嗯，往下说了啊，往假说这个一句话带过的一个新闻，就是 PSN 美服有一个可以拿点数去兑换这个对奖励，, Start Time: 1662030
Text: 拿那个奖杯去兑换点数的这么一个奖励机制。嗯，严格说不是兑换，就是你就给你奖励你。对对对，飞车直接他就给你一点奖励，其实就是能稍微折一点线，让你去买东西吧，就是声声无非常小非常少啊。对，不过现在身边用美服的玩家应该不是特别多。对对，但期待吧，我不知道为什么去兑换，, Start Time: 1683490
Text: 就是你管或多或少吧，总比没有强强点，有有点有点是点的。但不知道为什么很多玩家很愤怒啊，不是很理解，就是我给给你一点福利，看生气，就是你觉得没有呗，我不要，我觉得要吧就不要，我就不要的。有志气有志气啊，然后还有一个网络服务相关的呢，是这个 mivers 关了啊。, Start Time: 1700990
Text:  mivers 这个其实咱们当天在微博上和网站也发了一个新闻，嗯，然后后后怀念一下啊，然看当年有多少玩家在这上面投过稿。因为其实之前咱们也整理过一些比较有趣的话，换了句号。哎嗯，然后再往下呢。哎，娜，你你说关关雷蛇蛇这么一个新闻闻，然后鼠标出了一套这个关于低瓦的外设。, Start Time: 1718680
Text: 哎，耳机这后鼠标还有鼠标垫是，然后鼠标和鼠标垫呢都不是就是新的，它单独做的款啊，鼠标是这个地狱狂蛇，然后它改进了就是精英版，就他之前也出过别的类型的精英版，嗯，然后换成迪瓦的配色，然后鼠标垫就是这个重装甲虫的中号。哎，然后上面印着这个迪瓦图图案，然后这耳机是新的可能，, Start Time: 1739240
Text: 然后包括他做了一些这个很像很符合迪瓦的这种身份的外形设计啊。对，但但是看着特别浮夸，我是粉灯还是绿灯啊，耳耳耳机好像没有灯啊，是吗？对对对，就是有耳朵上似的。对对对对对，有一个也看不出来是什么材质，我觉得可能是塑料的，就是塑料的。对对对，耳机没灯，然后就你鼠标标儿带插一灯，, Start Time: 1763040
Text: 鼠没有，他那个鼠标垫也没有。哎，这么一说，卖以好以啊，鼠标垫这种灯感觉有点厉害。对，你看以前那些玻璃鼠标垫是棒棒啊。对，道理理就是雷神的卖点，就是这个灯灯厂的。对对对，就跟这个你开机啊。对，你开机以为这是一私人医院卖。对，是这样。然后想象一下，就是一堆堆爷爷们带着这个，, Start Time: 1784650
Text: 别说在网吧里是吧？挺恶心的，我觉得我觉得我觉得不是很舒服。嗯嗯，对，然后鼠标和鼠标垫都已经开卖了，然后耳机还不知道什么时候卖，它它不是一套卖啊，不是啊，这有点奇怪了，它竟然公布了，它竟然不是一套卖。对，他就告诉你有，但是耳机还不知道什么时候卖。嗯，好吧，挺好。, Start Time: 1804130
Text: 然后这周好像很多新闻都比较小，而且是那种就是很零碎的那种，我觉得可能就是讨论的意义并不大。然后呢，咱们来说说就是最近大家玩到的内容吧。啊，行啊，首先我先说啊，我先说说吧，来来来吧来吧，就我得能先先说的，就是我把奥德赛通了嘛。对，但是我也只是，但是只是剧情的通，, Start Time: 1826290
Text: 就是我们还一起玩的。对我没在，就是对，只玩我倒月剧情的了啊。对，还没到，就是剧透啊，上上礼礼拜拜吗？对啊，上礼拜谁这么说来着，就是有变形金刚什么人？对，就我只是把剧情通了啊，对，通了之后呢，然后后边还没继再还还没再继续找。不过就是通完之后，感觉这游戏就是那种特别纯粹的一个好玩儿，, Start Time: 1848200
Text: 然能能把把插一句吗？行，就是这个游戏在通关的时候，就最最后一个阶段。对，当时在玩的时候，我真的不觉得我是在玩一个马里奥游戏，但是就虽然我觉得我没没在玩马里奥，但是这种感觉特别好。他做的对对就配合着那个音乐啊等等这种场景就是非常有意思。我是在飞机上玩了一半，, Start Time: 1871860
Text: 然啊正好玩到那个都市国啊，还有一半的吧，不想走了，就太好了。那个那个庆典我的天了，老是是不是？我真是就是哎呦我的天，我我我觉得那个个庆典典那想再重再再重新再去玩了，我觉得只玩这一那个只能玩一遍，那种感觉真的太好了。而且我当时就是在飞机上嘛，就是周围都是所有人都睡了，, Start Time: 1891010
Text: 然然后你在那哭是吧？没有没有没有没有没么哭。当时想就是是我把这个集完了，集完了我我也睡了吧，我有点困，然后我到到个个太好了，我我对我玩庆典的时候是大概十二点多快一点了，然后玩完精神了就睡不着。哎呦，我真是真是太好了，那段真的老马还没到呢吧，我没到过快了，他说我玩到那个冰雪世界了吧。, Start Time: 1912270
Text: 啊，冰雪就是比那个他那个什么都市，那再往前一点儿，那你马上就到了。对，到了，应该是马上就到都市国了，雪之国我都之国，我都是那个都市国打过了啊。对对对对对，都市之后是雪之国了啊，太好了。是啊，就就是很难很难用其他他色色去修，而而其其它里边就就像大大之前说，我感觉特别像六十四嘛。, Start Time: 1932910
Text: 对它里边其实有好多那种细节或者元素，你能关联到有老的某些游戏。嗯嗯，就是反反正多余的大家自己去玩吧。是啊，我觉得嗯奥德赛算是我接触的第一个就是亲身经历的第一个三 d 嘛啊但是真的印象我觉得真的太牛逼了，而且完全能理解为什么。之前大家说那个马里奥三 d 世界不好玩了，, Start Time: 1953180
Text: 因为当当时试了下马马奥奥三 d 我觉觉挺好的是吧？不好啊，这个然后确实嗯这个差一些。对，嗯嗯，而且而且我特别喜欢这个马里奥三 d 系，整个这个三 d 系列的一个理念嘛。就是你的第一个周目其实是没有太多坎儿的。对，就特适你，只要玩就可以特开心乐乐呵呵的，然后而特喜欢这个过程。, Start Time: 1975860
Text: 对，到二周五，它就立刻换了一副嘴眼。对，没错，争明整集要素。就你到最后一个世界的时候，已经明显感觉到，其实制作人并不善良。对啊，然后我觉得还有一点就是稍微夸一下，就是它的收集要素并特开适态。对对，就真的就是你只要你有很多玩游戏的经验，然后你很耐心的多转几圈这个视角嗯，, Start Time: 1995060
Text: 你总能收集齐是就是刚刚好。当你觉得累的时候，你发现可能还差三个纸币就集齐了，就是这么一个状态。我让你他也不催我，对我就就找我就找找找找找找就算了。有的时候我就不想往下走，我觉得这还有好多，我再找找就找找。有的时候我就哎呀烦了，往下走吧，就是就无所谓，就是应该让你玩的特别舒服的时候，, Start Time: 2015750
Text: 你找这个时候发现哎呦，又发现一个就是那种对对，很很单纯的那种就是乐呵的那那种那种那种收集，并不是说逼着你去干嘛，我真觉得这个叫沙盒吧，就是混合流论。我们提了沙盒其实是香停嘛。对，就是你我觉得就是像一个里面塞满东西都是小盒子，然后你就喜欢这么哪儿都有。对，拿着个时候你举举一个盒子，, Start Time: 2034190
Text: 然后你从任何一个角度都能看到东西，这样对其很马里奥这种是对，这叫香停游戏。对他我我们常说的那种开放世界的，其实跟那个不应该就是是一个东西是。然后再有就是反正玩过剧情之后，我觉得酷趴确实是真爱。是的对，真的真的真的普拉挺惨，我可以推荐一下。对对，为因为我在美国玩了另外一个游戏啊，, Start Time: 2054130
Text: 很心血来潮，不知道为什么当时怎么想请讲，就收了一张二手的西诺币，心都比忍的三 DS 啊，三 DSS 上有。对，我是查了，我才知道哦，原来三 DS 是那个横版那个吗？对啊，然后买它干嘛呀？不知道就是他这个复刻的初代吧，不能算了，就是其实重置了就多了特别多的东西啊，, Start Time: 2074520
Text: 其其他其实是一个三 d 的，嗯，然后是一个二 d 玩 IGN，应该是给了这座四点五分啊，特别低。但是我玩了一下，很好玩，嗯，然后太难了，这就对了。对我也知道，我就难就对了，这就对了啊。然后我在美国待了五是五天吧，反正一直在跟我说的五天，你为来是五天嘛。然后因为我我把这个马里奥奥德赛又放下了，, Start Time: 2094070
Text: 因为我大部分情况下有点神志不清，我就不想嗯玩这个，然后这这么多天加一起玩的快，总训时间应该也有实神神志不清。你二得玩这个，因为晚上睡不着嘛，对吧？我觉得一般这个游戏能把人玩的神志不清。对，打过了第一关。恭喜你啊啊，我跟你我跟你们说啊，四十二真很很厉害啊，怎么玩染黑玩到第四关，, Start Time: 2116750
Text: 第五关，现在是第六关。对，没头脑没头脑，今天早上今天早上又三点多起来。对，然后就啊你是想这这自己小脑吗？还是没有，就是好爽啊，这游戏是好刺激激啊，你现实感觉把染黑通了，然后该该玩小二了。嗯，就七斗壁那个在在社回，就最后说一下，七六比这一次，就是他的难是那种就是很古朴的那种。, Start Time: 2137870
Text: 对，就五条命。然后这感觉还有点长，就是 i 今我就当成成平，就是是觉觉得关关设计计好没没有拆个了。是，那实际上我觉得这游戏他就不应该就这样。对，就是这五条命玩过 MD 吗？对，就就我解绑了，是我一开始五条命只能嗯五条命只能过，还没到骑马关就就五五命命都死绝了，, Start Time: 2156430
Text: 到最后一点点磨磨，到最后把这关过了。嗯，感觉真的特别开心，想想当年无数个暑假怎么度过的，不都是这么过来的吗？对啊，变压器烧了一个又一个都是这样的，真的。所以这游戏二手买的，我反而觉得还挺值的，挺好玩的，嗯，挺确实挺好的。嗯，还玩别的了吗？就是就惹龙黑吧，就行吧，, Start Time: 2177450
Text: 问问娜 a 嗯，我玩了这个 COD 吧。哎，先说嗯 COD 呢在游戏发售之前，呃，官方也没怎么太宣传过他的单人模式。是啊，所以我特别担心，就我觉得他官方都不宣传了，是不是他自己也知道是点点这点点，我想说啥一句啊，我觉得官方好像有问题，就是说要么他们就是他们就是不会宣传，, Start Time: 2196180
Text: 要么就是中间改变了策略。因为他在那个因为他们在 TGS 上，然后包括在临发售前香港的那次发布会上，嗯，都用了大概有三呃，就一半吧，有一半的时间再讲他们单人啊。嗯，但是但是我们在社交网络上基本看不见什么，而且他的预告片其实也就是总是不是特别快的去更新。然后即使更新了，, Start Time: 2218950
Text: 他也不说啥玩意儿，我也不知道为什么。对啊嗯，然果反而就希望比较低，反而很好。就是说行还是是样，就达到目的这么达到目的的东西是对对对，其实我觉得可能也是他们一种战略，他们意识到的 COD 这游戏咱们不要再跳了，他不要跳跳太跳了，想买的人自然会买。是就是这样，, Start Time: 2240110
Text: 然后靠口碑还能抽上来一些，是嗯然后就是在发售前期待很低嘛，然后在玩了之后发现做的还不错，挺有意思。嗯，第一关的时候，我们在办公室也重新玩了一次，大家特别兴奋啊，就是跟 CUD 二一样特别激动，是因为这个游戏要吃血包了。哎呦啊就特别 old school 的这种，, Start Time: 2257090
Text: 你知道高兴特别使命召唤。对，特别开心，那特别容易。勋章其实比较说吧，就是嗯对，然后嗯嗯你说就是我个人觉得啊这个单人模式的整体故事其实比较俗套，比较单调，就就什么太多的亮点也很难，不就是还能怎么召唤，因为就是打二战嘛，你还想咋的？对，就如说你讲二战故事就算了，, Start Time: 2279430
Text: 你还还讲美国美军，但真的没有东西给您讲，就这点事儿，他他们是是不是就之前官方方的的样事，然后在一个既定的史实里边去编一个小队的他们之间的一个一些小的故事。呃，对，就是他们走的路线，完全是这个真正的史实力川法国。然后日时然后但是这样，但是就可能他们之间的这些，, Start Time: 2300010
Text: 比如说在哪儿，在哪儿打这种小的事儿啊，就可以编一编。对，那就是假的了。可能然后他有很多的呃这种小小的细节和小演出，嗯，就让我觉得非常好。这游戏做的呃，就比如说啊我举个例子，可能稍微有一些剧透啊，就在你玩的时候，可能会当你看到的时候，你可能没有那么的就是觉得很惊奇。, Start Time: 2321190
Text: 嗯，就是要听了算，就是他这里边有这个投降系统哦，就是就是你在追着这个德国人打的时候，然后比如说打到他们剩两三个人的时候，然后他们就投降，然后过爷唱国歌是吧？不是那个没样，那不更得打死吗？跪上征服。对，然后这个德国人就在那站着，嗯，然后就把手举起来了嘛。然后这时候呢有个别的德国人会从自己的衣服兜里掏出自己家人的照片。, Start Time: 2344100
Text: 哎呦啊那这么人文是对，就特别特别好这感觉。但是他这个投降系统有一个时间限制，如果这个在时间限制前，你没有接受来投降。对，然后他就掏出手枪，要把你打死，然后你就只能看对，你就只能给先给他打死啊。哦，那就是这些比较小的这些，我觉得他们是想做一些比较能够触动你稍微一点感情的这种东西。, Start Time: 2373390
Text: 对，就是很有意思。真东你觉得嗯就是你觉得跟你打仗的是人是就不是一些就专门出来供你的这个啊。对对，这个他们之前那个在发布会，然后然后还有这个小型的媒体采访上也说过这个事儿。对，就是想让通就是想通过一些他们自己设计的环节，让你觉得这个战争是比较残酷的事，就是打的都是人。, Start Time: 2398290
Text: 而且其实这个东西我觉得从上一代就开始了。就是这个游戏很想让你知道，就不管是你的队友，还是说你的队友，就他们是你是活的，就是他们是有性格的人。对对对对，就是我觉得上一代搞得一刻意是要做作是吗？对，就是因为前面根本没有任何体现，就到最后的时候，忽然一下就就他们游是就是讲是一个小队的故事嘛。, Start Time: 2419330
Text: 就实对，就是这次是你虽然是控制一个人，但是你有一有很多一直的你的队友一直在整个过程中一直跟着你 i have a 所以因为我在因为我我没玩，但我在旁边看大家在玩的时候，就是我我我当时想象一直问题，就是你这种形式的话，你你些 NPC 就如你行动，就是比较诡异的话，, Start Time: 2440410
Text: 就是那个 AI 做的稍微不太好的话，出戏特别出戏。对，那些人你身边跟着五六个人，然后每一个人都就是那个上窜下上上下逼。但我看文大在玩整个过程中，我觉得还是完成的挺不错的。就是这没有太出戏的地方，那些人都看起来其实挺真实的。像你描述的这个情况，其实就是使命召唤二和三的时候啊，, Start Time: 2456670
Text: 就是对更个人英雄主义一些。对，就是你在经历一场战争，然后身边都是你队友。二二有很多剧情是很强调单兵的，而且他是在跳，就是对马马上跳跳。另另一个战场后，你扮演演是另另一个人了。但是现在的 COD 就是你始终在扮演自己。嗯，啊这个就是其实在这个编剧上，或者说他们在这个塑造单机上已经改变了一个。, Start Time: 2475380
Text: 其实以前的二战的那个那些设计游戏很喜欢射击，就是大战场边上的一个小人物，对孤胆英雄啊很强。我觉得二代二二的那个苏联苏联关卡里是那你一个人简直了就了不得。对，就是疯了。对对，上天了。对，把所有人都撂倒的那种，然后 CODD 我想是多人啊，就是这个多人呃，我在微博上可能就是看到很多人呃，, Start Time: 2494300
Text: 就是可能会有一些批评评。嗯，但是最起码我感觉就是是和上一代比确实强了一些是吧？就我我自己的感觉，在我看来在我看来能用那些枪，你杀人家了吗？像那些骂就是被你杀了。对，也不至于啊。然后再有一点，我想夸夸这个游戏的音效就是真实了吗？是吗？我觉得很好哦，那因为呃就是如果大家有条件的话，, Start Time: 2517620
Text: 自己弄一头头戴耳机，戴上去听一听，就是他的爆炸和一些就是很明显的就是枪声的音效怀疑的微笑。是的，这这些东西给他们居迷一品嘛，那就是另外一回事。就是我说的很不专业，是因为他的东西不是说真实不真实，而是终于有冲击力了，效果好。就是那那种对其正在测试的时候，我觉得枪声还是那样。, Start Time: 2539470
Text: 对对对对，满脸都写的都笑，就是对就不对啊。我说的和真实不真实，没有没有什么关系啊，就是我听着很爽，就体验很不错。对，那那就行，我觉得而且对战目前来看就是首发的第一天的时候，它网络有问题。就是当时就是一旦进了对战之后，你就不能退出去了。你退出去去，你就只要按你只要摁 home 键啊，, Start Time: 2559430
Text: 不是。对，是吗？对对对，这次是这样，就是你般你打完一局之后，他不是倒计时进入下一场。对，然后在这个这个十几秒的范围之内，你摁退出，按返回什么全无效啊，那就完了。他强制的给你拖到下一场比赛，除非你硬关游戏才可以。我然后这两天好了，而且而且这两天网络一直都是四格，, Start Time: 2581200
Text: 嗯，已经不是第一天那种就是红信号的情况。我觉得大家如果是就最起码网通是这样啊，大家可以再试试，有可能网络变好了。 COB 这次的讨论应该就是仅限主机玩境了吗？是吗？因为 PC 这次不仅仅是购买了。对对对，直接所运行想起来了，所以就就哎 PC 就就聊了吗？系总说那个进进退不来的时候，, Start Time: 2599560
Text: 想信昆德牌了，昆德牌就是到现这个成本，就新版本不出这样。顺便说一下，好像是大概两两个礼拜之前吧，新版本更新了，然后我还没玩呢，所以就不再介绍了。很多新卡，反正就是一个又一个新赛季新版本。嗯，然后我要说是他这回更新了一个，我觉得特别重要的一个 bug，就是那个更新出来了，, Start Time: 2619620
Text: 还是更新去掉了，更新去掉了。然后原得有什么事儿，就是你这个匹配的时候不是正在寻找对手。对啊，下面有一个取消匹配，那个按钮根本是不好使了啊，强制匹配或者说是偶大多大多多时候候好使使，偶尔你点是好使了，或者是可能跟网络有关系。什么我不知道，就是经常是我我一点我我错误的点了一个什么东西就已经开始匹配了。, Start Time: 2636330
Text: 然后我操，我操退退退不出来了，你只能等着别人打你的时候，你就说说哎，我不想再杀人了，我不想再杀人了。投降或者什么的，就是我觉得进一个游戏就是退不出来是特别傻逼，是必必须得强关，就是进进不去去不不来是挺是。嗯，对，所以这次在修了，就是好像是挺好。嗯，对，进不去比较尴尬啊。, Start Time: 2654470
Text: 是嗯然后龙马玩啥了，真的真没这么玩战争之友，战争之影，反正我战争阵影是我这个月玩的游戏戏。就对说一个招喷的话，自从真战战啥了，然后我是真没有勇气面对这个游戏，因为我觉得我还我还还玩挺乐呵啊，我挺喜欢，但是我终于磨过了这个磨磨唧唧的续章之。哎哎，真的，他那个动作系统梦回刺客信条二人物多少级了吗？, Start Time: 2674830
Text: 看看他俩进度，嗯，我人物二十，我咱俩差不多，我是二十四五二十五。对，那到三不到三十，可能比你稍雄这个游戏的攀爬和战斗系统，就是让我想起了刺客刺客信条二对一和二。我一定要说枭雄痛苦就极其痛苦，真的有那么惨吗？不是，他是难受死了。是他是这个就就是所谓的蝙蝠侠那一套过于古朴。, Start Time: 2697260
Text: 对，就是自动吸附了那些你一代，毫无总不能说进化，不就没有变化，是那种你验出拳，然后主角自动走到敌人面前那种。对对，而且你他不走到你想要的去的那个敌人面前，这个是最这人干干死。对，那不就是那不就是刺客信条起源的巡路系统嘛。真的，昨天我都疯了，对他确实会寻路，, Start Time: 2718160
Text: 但是不知道寻找哪条路是是这样的。所以说当我开启了兽人经理啊后我知道这个系哎哎真心坏的是我好玩啊。其实感觉那个我们那魔戒应该出一个战略游戏，我现在想的就是这样，你就是能不能出个付费 DLC 把主角给我删了行不行？我想扮演那戒指行吗？啊，对我就我就比如说开场，, Start Time: 2736760
Text: 我就在河边躺着逮谁带，然然后就就戒指模拟器。对兽人来来往往就跟他说话啊，就给我捡起来。然后就终于有人对终于有人给我捡起来了啊，然后突然我就进入到这个兽人模拟器过的 n 顶，对多好玩是吧？或者是有可能你蛊惑了一个对对对，蛊惑一个那个霍比特人，然后就进入到这个个游戏。, Start Time: 2756190
Text: 对， my fresher 多好啊，对，多好玩是吧？扮演一个戒指还是挺挺不的。对对对对，就像 steam 小游戏戏真的就是一旦我开始组建我军队之后，我就实在不想亲自去就就折腾。我觉得过俩月 steam 上出一个戒指模拟器，对，那调酒那个游戏可以改成这个啊。, Start Time: 2777650
Text: 对，就是我就在那儿站在塔上，就那点那时间流逝，想让这俩人是搞这个啊，搞这个个后后就就推一个这个对玩的跟个打。对对，玩的跟个这个不是说网上好多好多主播嘛，就是他有一个系统，就是你可以让你的己的不想受人小弟去一个竞技场里，然后去决斗，赢了让他升好多级。对，而且个就是你不去主主动练练，, Start Time: 2796030
Text: 然后是可以以让他们升级的一个系统本来带可以用的。而且他就根据 AI 有自己的不同演出做出来。实际上是你中间有一段就是看着他打的那个过程，而且还能还有一波三折，还有什么翻盘什么。对，而且那个就是随机性还挺大的，就的不要以为说你打一个敌级的，你就肯定赢，或者打一个极高的地。, Start Time: 2816930
Text: 因为有一技能能触发，就那被动效果，还有那个作战 AI 倾向，反正挺看脸，然后好多人就是直播这个，然后充满惊喜开盘。对对，看直播人就赌那个个比的狂。比如说有一个大哥狂，哪个大圣人大哥狂连胜，然后就一帮人给他加油啊，听着就特别有。对，但是就是当我变成重新变成他的那个游侠的时候，, Start Time: 2832170
Text: 这个游戏突然就又回来了。对啊，闹心明白。其实严肃的说这个游戏完成了，这是整个游戏的本身的部分，就是没有任何就是说做了该非常好太大的问题。但是我觉得有一个地方交往太正，就是我们当时一代的时候一直在感叹的时候，程程短短图太小小小了，对嘛嘛二代这回让你玩玩戏的容容时吐吐，, Start Time: 2854700
Text: 你知道就绝绝对让你玩到吐。就是那个就是从这个游戏的内容的重复性，让你反复去干某一件事情，这个东西我觉得太过了。而且前两天导演抱怨完那个工程难度之后，我我差不多玩到那个时候了，太过太硬性了，太硬性的高强度了。而且就是让你收集东西，或者是做做这种小任务。愣了杀，, Start Time: 2872140
Text: 那小队长的时候，就是你那个传送点是固定的，就那几个。对，然后那些东西也刷的差不多，固定的范围内，然你就会意识到你从这个点往那儿跑完，杀完这个之后，你还必须回头回来那个点再接一次那个别的任务，然后再跑回去再接合，再跑回去杀打架重复都我听着那么熟了，就这一段路是梦回。, Start Time: 2891200
Text: 对，当年就这一段路时的太对，走一百多回。我就是就是就是曾经有个时间点，玉璧做的游戏都是这样，也也不止玉璧啊，反正想那个时候对这类东西，当我沉浸在这游戏里，我一直玩的时候没什么感觉。嗯，然后当我玩到马里奥这种玩意的时候，当我就没有勇气的打开这游戏，我就感觉到我昨天跟我昨天干的事情是一样的，, Start Time: 2908040
Text: 为什么要玩这个游戏？嗯，是嗯还有哎，对，娜迪亚特别想听你聊另一款游戏，极品飞车。是啊对，极品曾经咱们在两期还是三期新闻节目里边都在表示要期待这个游戏狂吹。当时啊也没有吹，就是期待嘛，就就现在觉得自己特别傻逼，没有那么差了，有真的么还能多，怎么说呢？就是首先吧从看到游戏的第一眼，, Start Time: 2925970
Text: 我觉得这游戏真的很烂。因为他的画面不不不，你第一眼往你倒回到 e 三啊啊。对，呃，不是，还是 e 三之前呢，就他放第一个宣传片的时候，我觉得我看着特别爽爽，是是字激情的佩佩戴。对，就是游戏版嘛。嗯，然后呢 e 三的时候有有一段演示，就那段啊对，然后这演示我对对我当时觉得也很有意思，, Start Time: 2952210
Text: 而且我甚至觉得就是他会不会是这个呃亡命天涯这一代的一个这种精神续作精试作。对，就是那车都从那个香桌后边飞出来。对对对对，就是虽然都很套路，但是就看着特别爽，是嗯然后就很期待嘛，一直。然后后来呢结果到这个游戏发售的时候，然后我用系统的 EA 会员，哎，对，提前试玩。, Start Time: 2975170
Text: 我先看一下这个 EA 会员， EA 会员。真好，我跟你说，哇，帮你省大钱了，请大家一定先买一个会员。对，就是如果你有特别期待游戏先试玩，确实不贵啊。一年一百多块钱是啊嗯嗯对，觉的死死，然后 EEA 会员进入戏戏，然后后发现这这个游戏的画面这么凉，为何何如此之差差？, Start Time: 2997430
Text: 对对对，就特别可怕，就一手凉凉的钱奏已经。可是呢这个材质差，我不确定是不是因为当时这个没下没对来，有可能有可能。对，所以刨机画面不说，咱说别的啊，刨鸡画面不行，我还是想不行，还是想再说一句啊，就是这个游戏中有很多的演出嘛。嗯，其中一个演出是他特意啊，他就是游戏特意让你看这个车的底盘啊，, Start Time: 3019830
Text: 说这个车从上面飞过来，然后刷一个底盘最渲染的那种画面，就是一定会看到那种就是车过去的那种一定会看到。然后之后你发现这个底盘平了，就什么都没有，那肯定没下完，应该定没下完。我我我觉得不也这么想，特别奇怪，就是他特意让你看。然后你看了一块儿应该是没下完。对，应该是没下完，, Start Time: 3046040
Text: 震惊啊。对，嗯，然后说游戏本身吧，说玩的部分。对，然后刚刚不刚刚才不说了一下，就很少见大家这么激动。是的，想想想我当年玩运行行动时候，我没花钱，是我我对我是没发现，但是觉得自己受到欺骗是嗯刚才说演出很多嘛啊演出真的非常傻啊。对，就所有人你觉得他不是人，他就是一个在念台词的机器，, Start Time: 3064460
Text: 就就他没有自己的思想和 COD 形成鲜明对比。啊，对啊，就是他说话上句不接下句那种，你觉得啊是有点罕见，就是他们说话没有任何道理啊。就比如说你你面前现在有一个选择了啊，然后正常人都会选其中一个事儿啊，然后但是他他就会给你选，除了这俩选项之外的。第三个第三个，, Start Time: 3089820
Text: 对对对，这种感觉觉的确就是台词特别跳是吧？对，就特别可怕。我觉得然后手感本身呢啊手感就那样对我来说啊，因为我不是很喜欢呃，像逼真那种 GT 或者 prada 的这个正坐这种就 model small 这个拟真赛车游戏。对，然后嗯他跟简化版呢手感是是我觉得手手感比上代要爽，, Start Time: 3111320
Text: 是更飘是吗？对，更容易那种就是有点开肥皂的感觉了，就车头说搬就搬过来了，但是没有那么过啊。但就是他把这个漂移的这个这个这个动作给你简化到了很低的程度。嗯，就高级版的山体是吗？呃，对，就是比山你要稍微花花费一些这个学习时间啊，但你你你特别快就能学会这漂移啊，, Start Time: 3140520
Text: 但呃别的微交易感觉可能适合我的。是对我昨晚才刚在办公室玩玩那个什么玩杂大，他被被被全办公室的耻笑过一次啊，是嗯，然后说这个改装吧啊改装也是这个系列的重点。对啊，但这次的改装我觉得特别有意思，因为它特别跟潮流哦，其实重就就是要有范儿嘛。对，就是不像别的好改装，, Start Time: 3164560
Text: 你也可以改外观，然后你也可以改性能。但其实大同小异有觉得都是那些长差不多的改装套件。对，但是在这座的极品里边，有很多现实生活中非常出名的哦改装套件，然后包括还能把车改成一些呃单车变摩托。对，就是也是现实。那现实生活中那些喜欢改装车文化的人，会把自己车改成的样子就挺懂的。, Start Time: 3192290
Text: 这部分。对我觉得授权权吧，就是他这个对我觉得他们可能是专门有人去做这方面的东西。对，就有就不管是调查还是怎么着，就觉得这个部分用心。对对，他们把重点可能放在这儿就了不像 fos 级的五菱宏光，或者像这这种游戏也是大项目嘛，可能就是不同的团队负责，不同的部分，, Start Time: 3216310
Text: 有可能可能就专门有可能这部分做的很细，做改车这部分人家做的就不错。对对，你在自己活干的不错，那就对别的地方没改好，那不赖人家。对，是不是？然后刚才还有说啊，对抽卡哎，抽卡确实让我没有想到是对，但是我对抽卡并没有什么太多的意见，所以其实这就是可有可无嘛。啊，, Start Time: 3234590
Text: 对，就是他也没让我觉得说就给这游戏就减一步是抽抽吧。对，抽抽抽也无所谓。对，嗯，然后比别的也没什么了吧。行，嗯，这游戏。但是抽卡不会影响没有强行影响到游戏的就是进程或者什么的，对他肯定不会强行影响到你。比如说你推流程啊，它就是配件外观什么啊。对对对，是那就无所谓。, Start Time: 3254190
Text: 这个游戏呢现在已经发售了啊，这个听大家说这意思呢，就是还还很喜欢，还来一个。对，如果你还坚持，你觉得游戏感觉得很感兴趣，试一试或者真的满意。业余会员，我觉得不吃亏，就是给你喜喜欢的方面是如果你觉得你你想看他的故事和他的演出，真的别买，你是奔着那方面去的。我因为他宣传的重点就是这个是是嗯对，, Start Time: 3272550
Text: 然后发现我操真是行吧。嗯，主要是我觉得思做的这两步有呃上一步加这一步是可能就是你纯就是想放松一下，开开车也不用管他里边讲的是谁。然后他们之间有什么恩怨纠葛，那种在路上跑一跑飘一飘，我觉得看个景。对我觉得如果这一部分体验没有问题的话，还好。对对，可能就是只是玩的这一部分没有问题。, Start Time: 3294690
Text: 嗯，但如果说像这一代似的，他刻意的宣传上让你觉得特别电视化。然后同时在这个实际成品做好。对，在成品上又是像大家说的那种状态的话，可能就确实差强人意是嗯不能是差强人意。差强人意大致让人满意的一对然对，确实不太好。嗯，然后这周其实还发售了索尼克力量，而且官方同步的啊，, Start Time: 3319720
Text: 不过这个目前办公室里还没什么人玩，哎，然后再多说一句是这个，因为刚才说到业余会员嘛，呃今天是周四是九号，对吧？嗯，九号的时候，星战前线二已经可以用业余会员提前下载。玩到了没错，我们现在也刚下完，会员挺好。对，真的，其实我比家买一个这个会员买，而且我觉得比如说 gop c 玩家的话，, Start Time: 3341860
Text: 这个会员的折扣，那个模拟人生的折扣其实都是折折扣。嗯，然后你像这个战地一和泰坦二已经全送了。对对，如果你要不着急玩，你就等着人家肯定送，然后仙女座也送了。是啊嗯然后到时候我们玩一玩这个星战前线二吧，可能这个下周还是个演演出测试是嗯下周退出，看看能不能做点相关的内容。, Start Time: 3363980
Text: 嗯嗯，而且我比较好奇的单人模式，我对其实我也比较感兴趣，因为他对战说说白了还是那样。嗯，对，依赖已经把这个大体的格局和一些他的思路全都做了。哎，他之前也开过这种测试吧。对，是二开过多人的测试。回想一三，我想我好奇的只是头，为什么那么大？好像好多人玩过，就是说就是热闹回事儿，, Start Time: 3385020
Text: 就是他还挺热闹的，因为他很难再做出更多的心意了。而且这个游戏对我觉得从一代开始，它的卖点就是另类就学。对，就是那个那个样子。对，让大家感觉上个演员没错没错。嗯，所以其实这点做好了的话，对于粉丝来说这个就够了，就够了，嗯，很强。然后最后再说一说最近的一些事儿。, Start Time: 3404160
Text: 比如说这个双十一，这个我估计大算双十一了，马上就要到了嘛。周六周六节目上的时候，估计正好双十一就过了。我估计大家都都已经开始等着收快递了。嗯，然后要说的就是比如说这个微软啊，还有索尼啊，应该也会有一些电商的活动鱼币。对对，预币来电应该应该好像就是这个内容没错。, Start Time: 3422630
Text: 然后然个索尼那边，其实今天咱们也看到了相关的新闻吧。呃，国航的 pro 非常便宜，然后 VR 也很便宜，大家可以试试手机，看能不能抢到。嗯，然后这个周末这个周末我们应该也会去这个微软 s box 的一个翻 feze 啊，啊，然后看看现场是不是这个普通玩家孙某能在二周中奖啊，, Start Time: 3442550
Text: 还有就是再到下礼拜了，下礼拜咱们十八号会有一个宝可梦的活动。对的，小郭到时候也会去。然后呢，我们至少会为大家提供一台啊至少一台这个贴机。对啊，然后放在四 k 八八号的节目，不是十八号的活动，说是宝可梦的那个活动。但实际上那天发售是，所以说如果不投 oppo 的话，, Start Time: 3461430
Text: 可能很多实体玩家那天没拿着游戏，有可可能。如果你买的数字版的，你可以去那会预场下我们直播下游戏啊啊，也可以，或者我们应该会预备像诸如马车这样的游戏，大家是反正继续玩一玩，挺开心的热闹一下呗。对，我们也希望在那个场地能做更多好玩的这种活动。对啊，也有可能会给大家准备一些纪念品啊，, Start Time: 3482090
Text: 然后最后就是我们月底的合聚变，我们现在还在筹备中啊，是的啊，然后我不知道下周有可能还会再跟大家分享一些新的信息，不会会周都有。下下周的话可能你们可以期待一下这个啊，我也不知道啊，然后行吗？就是我估一吹吹来，我估计计不是咱们这个吉考斯斯有动动，有可能是一些其他的这个就是专专题的企划。, Start Time: 3501350
Text: 也知道你也不说嘛，对，是吧，我真不知道好吧啊，然后还剩稍微一点时间。其实这周我们想了一个话题，嗯，啊就是每人分享一个吧啊就是因为那天看了看电视，好像是一个家庭纠纷的事嘛。然后突然想到就是啊关于这个就是北京北京台的这个谁在说就是关于自己特别心爱的东西，有没有被你身边很亲近的人，, Start Time: 3524760
Text: 比如亲人或者好朋友被毁了的事儿，实体的也行，这个电子数数字方面的也可以。哎，怎么着，你有想想没没嗯，那叫你有吗？有啊，说说吧，砸游戏机吗？嗯，对，这个是说过是吧？是我对我当之前发有一个那个文章的时候写过啊，你可以再说一遍。对，就是周末逃课，嗯，然后就就当时逃课还特别嚣张，, Start Time: 3547840
Text: 我也不知道为什么，然后被发现了。你是就是只是为因为逃课而逃课是吗？不是，就是他他是那种周末的补习班学校人，然后但但当时不是有规定说学校不让那个不让加课。对对对，然后然后逃课，然后你知道我当时还还干了一件特产逼，其实其实我光逃课是没事儿啊。对，就是就是你逃课了，, Start Time: 3576380
Text: 那老师也不至于说就要给你家长打电话。但是呢但是但是当时干了一件特别傻逼，加加强不是就是特别傻逼。但是我至至今为止又觉得自己特别牛逼的是显摆去了是吗？对，是这样。就是呢当时班里有一个女同学，就是我当时还上初中啊，然后班班里有一个女同学，这个已经非常怎么说呢？, Start Time: 3596220
Text: 就是很赶潮流，开始吓我一跳。我以为我以为你要说是已经非常说吧，就是开始化妆什么的。然后之后呢，那那天逃课嘛啊然后后来就是我发现那个女同学的座位上啊有一瓶那是画是画是画眉毛的还是什么啊？我我我忘了就是反正是化妆品。对，然后呢，我跟另外几个个课同学学的也没什么事儿干，, Start Time: 3619040
Text: 说拿那东西到到墙上去写字什么。我也不知道这什纸是当时是怎么想的。然后然后当时说写字，那写什么呢？然后就写了一些辱骂我们的班主任的画，当然特别牛逼的是我们写这面墙的背后就是摄像头。对，然后就是我们知道那有摄像头，对，然完之后还冲摄像头，比中纸这么牛逼。对，就就就当时觉得自己特别的朋克，, Start Time: 3648380
Text: 你知道吗？是是挺朋克的啊。对朋克愿意吗？最后最后学校让你变成赛博朋克了。然后然后就第二天那个班主任就把我们几个叫去，是，然后说那个去他办公室拿拿酒精啊，给擦了给擦擦擦。行，你们该写反诗，然后后来就给家长打电话了，然后然后顺便又把这个逃课的事给抖了出来了啊，, Start Time: 3678310
Text: 不是很恨那老师嘛，就是他其实也没那么恨，你知道吗？就是不知道什么么，就是年轻。对，然后后克就是不懂克克克克克克是朋朋对，后来呢砸了什么，然然后后来当时有 PSP 和 NDS 吗？让让你选吧，知道吗？没听听这故故事，好好像讲讲讲过几次啊，没有。对，就是让我自己选说砸哪个啊，, Start Time: 3704900
Text: 然后砸的 NDS，然说你把手办我都选不砸哪个吗？然后不就好好一点吗？然后后当时个 PSP 已经破解了。对，然后我那个里边存了好多游戏，还没玩呢，你还有理智那个然后哎呦 NDS，我很久没开机了，确实是对里边装的游戏，当然好好，还是那什么纳米战机。哦，对对，然后我当时觉得游戏不好玩，, Start Time: 3728080
Text: 嗯，对，然后说那砸 NDS 吧，然就就去寄居保宝顺啊，对哎呦，然后就砸了。然后过了一个月，我自己偷偷又买了一台，我这还是有钱，但你这个不恨你这个你这个其实你眼看着就是审判即将到来，你这不恨啊，你心里不是他砸的时候，还是心里有点恨的，但是你很就是你很快就能认嘛，, Start Time: 3753440
Text: 就这事儿是因为你没有办法。是啊，这些东西。对嗯四十二有吗？印象中没有特别多，是有那种不小心的吗？有什么呀？就是我我大学的时候被隔壁寝室的人弄丢过一箱一小箱书。而且那书说实话还真的挺你的书能让人不小心弄丢。我跟你说搬家的时候搬你的书了，对不？你知知道那一箱顶三老白白那书，, Start Time: 3776630
Text: 你知道吗？对不起，我多希望咱们这又有人不小心一家人睡，别别别，我跟你说那沉的对不起啊，我们一直以为你在里头。对，就觉得说你没出差事，我根本真没走藏纸藏箱里里。我本来想自己搬的真的太对不起了。那个没有，就是当时好像是还不还不是我们系的同学啊，还是还是死乞白赖非妖 g 啊，, Start Time: 3801520
Text: 借了一堆，然后当时都快毕业了，嗯，然后他们的寝室就早早就就交了，然后我死活进不去，谁写的呀？会成河。没有应该有，但是是什么小说吗？还是有一本脑嘴地狱啊，还有一本什么来，那他怎么能就是你想一箱书怎么能？其实这一小箱应该是四本啊，反正几本书。嗯，啊其实说实话，, Start Time: 3822170
Text: 我虽然就是不是那种像自在读书人啊，嗯，我特别不喜欢把书借给别人。对，虽然我老喜欢借别人书，嗯，你看对吧？题我美国众人还还要是四四点二书，还在我那个里面。因为感觉就是啊挺奇怪的，书，这个东西就是特别不喜欢，尤其有些人看书的习惯不太好。比如说我们学的时候有有老师兔兔兔是吧？, Start Time: 3847320
Text: 不是嗨看书之后，他把那个书压的很平，就是放开了书，放开它，使劲压。他把那个书压出一大纸平讲是或者是有些人就是这个习惯不太好那个角的窝了。因为纸这个东西有的时候你回回不去，一旦出出现一些什么东西，还有人卷啊，反正各种各样的。对对对对，不是做书就很爱惜。对，尤其是杂志志，, Start Time: 3866190
Text: 你一借出去再回来指不定成什么样。包括上学的时候那种，就是你一时间就是参考书，或者你自己那些书，就是有人要借或者抄作业什么的。对，不是说不愿意借他抄，是不想把那个书给的。对我说你放着抄抄吧，压走不行，反正当时好像反正那几本书我都挺喜欢的，好像还有尼尔盖曼的那本什么什么书来啊，, Start Time: 3885630
Text: 不者是那个特利普拉切特的那个敌营世界。嗯，有有几本啊敌营世界，反正就是就是他们几个其实也不看书，就是把我书书书对拿拿走了，去那个书啊，拿这说哄小姑娘呃，就是那种图个猎奇，反正就是那妹子那什么大学，然后冲自己的气质。是的，那什么小胡调主要是那几本书就没啥呀，, Start Time: 3903110
Text: 就是可能脑水地狱能拿尔干干曼着的小姑娘是什么什么什么样的的。我想知道我觉挺挺的的啊，也挺不容易的。然后反正主要是也他妈不跟我说，而且收，而且没跟你说，那不叫借呀，不是不是不是，我是说收拾寝室的时候啊，全收拾完了，那也不是自己的东西啊，对吧？也不跟我提，那他是不是就是不小心就给拿走了，, Start Time: 3926140
Text: 然后就没拿走，就是就没了。我问他的时候，他居然还好意思跟我说，留寝寝室里交交交房留在里。然后就有些人可能觉得书嘛，就是对二十个人，对对他觉得不不是很重要。但是可能是，而且我实话实说，那几本到现在确实都买不着。对，所以这种东西就是特别讨厌的是别人他没有把这个字给当回事，, Start Time: 3946190
Text: 他擅自的去衡量你的东西的价值价值。对，有很多东西都是这样的，是很蛋疼。对，罗马有吗？我我要说虽然老的啊就是这个以前啊玩那个游戏那个存记录啊，它那个卡上有一电池啊，机忆电池嘛，所谓的对那个电池吧，它你不好掌握它这个电量。对对对，经常是是个对后对，头一天晚上玩的特别高兴啊，, Start Time: 3965169
Text: 这练的很高的机会什么的。对，头二天早上抢一看全都没了，就是。对，然后电电池没有电，然后其实你就是在存的还能存一会儿，你觉得还不是电池的问题，就天第二天又没了。嗯，对，然后后来你就换电池，而且当时因为都是盗版卡，有很多就天生那个卡就有问题。对，就是它有一种就是随机有几率就记录就就没了，, Start Time: 3988170
Text: 跟有没有电都没什么关系。对，所以就很操蛋啊，但也不是那种就是对，然后后来什么 DG 卡、丢机卡，它肯定都有这种事，就就是老带着处处玩啊，然后就没了。最宝贝的记忆就是把所有的就是常玩什么生化危机，就把自己己生危危机对后在里面的，然后到哪儿去给显吧。你看我这个有无线冲锋枪什么的啊，, Start Time: 4006750
Text: 然后结果就没有，又然后写崩也是这种的，是反正就一般当是比较糟心嘛。嗯，所以现在其实有些时候，尤其村长这种东西啊嗯有有这个云同步，我觉得还是肉，但是同步不下来，是同步不下来，很痛苦是吧？我是就是微软和硬币什么的是吧？啊，嗯但是丢东西这事儿有一个数，这个数字的东西就是丢号，, Start Time: 4029370
Text: 你们肯定丢都有玩这玩网络去丢号。对我他妈玩魔兽世界，我丢过好好的回号。对我就是自己忘了嘛，还是就是被人盗部是很容易盗啊。魔兽世界游戏发展到这个程度，你知道盗号被盗了，简直是一个产业链，你知道吗？到了了极利利功，卖金币到你套丢这整个中间那个所有的环节都是闭环的啊，, Start Time: 4049400
Text: 层层蹭的。我好像听说啊玩魔兽世界的人没有没丢过的，都到就到这个程度。所以而且是他主要丢了之后吧，他很多东西就是他扔在那个商人的，就是几斤而已。对，是，但那个东西再也回不来，就是那是你一开是你的时间很重要的一个东西，也许他不是绝版。但是上边比如有一些东西，或者是他在里边认识的人找不到，, Start Time: 4067920
Text: 还有一套套装就就几几率掉的。他可能比如说以前那个六十级时，那那好多套套装是你 b 套，不是不是 t 一套一套。对你现在就是去刷，比如说每周一个 CD 嗯，也磨磨唧唧八个职业随机掉一个，你才不见得就是你是啊，虽然随便刷了，但你可能要再刷的话，还要刷很久很久，, Start Time: 4087520
Text: 她都不会刷棋，我就啪两斤就忘了。对，就是这样的，就是我说一我的吧，我也是上小学的时候，上小学二初中我忘了玩那个宝可梦黄哦啊在 GB 上。然后呢，眼看着就那是我第一次即将通关，然后已经过了那个最后那个山洞了，出去了，然后存档了。结果第二天我姐来了，然后就说玩玩这个吧。, Start Time: 4103590
Text: 然后当时是家里包饺子还是干嘛，就是就我帮忙去了，然后等他回来，我看她没在玩这游戏机，她出去跳绳去了。后来我把这机器一开，我发现我的精灵球只有我的精灵球只有两个。然后其中有一个是肖国龙，另一个是什么？小拉达吧，好像是。对，然后我出门默默的看着他，然后发现他一边跳绳一边盯着我，, Start Time: 4128590
Text: 然后我也什么都没说覆盖了是吗？覆盖了啊，而且最关键的是呢，当时并不是暑假，所以我要想再玩到那个进度，好像是真的是等到了再一次学校放假的时候，我才把这个进度再追上，哎，就是心里特别恨呢。嗯，这任常的游戏吧，他老是不给你，就是那个时候额外存档存存对你玩的就是就是而且他老随机存剩事儿达不过那个时候就不不存存，, Start Time: 4149150
Text: 没有没有回头的机会，就是那个时候的技术好像没有还没有这样，那时候没有游戏能很少，我觉得就是很少。大大部分是是就是你存一个档，然后一直覆盖我。我现在这太智能了，我也不喜欢，就是我还是让我想存，就是让我存。因为你老这样我也忘了，有时候不存嘛就对，然后你还老不让我自己选择我在哪儿 PP 嘛，, Start Time: 4171840
Text: 是吧吧。对，这个东西就跟那个在 p 五的时候，我说坑坑死我了。 p 五对，你看 p 五还自动存，然后呢，但是他就不那么频繁了。对，然后然后搞得你总会懈怠，然后就没存动不动出问题的时候，你发现我操俩小时白玩，就就就最近最近这几年游戏只有 p 五给我这个 p 五有一次回档了，, Start Time: 4189560
Text: 二十五天。哎呦，我去对吧？你看辐射多好？是啊，走一秒存一次。对，就就现在黑魂嘛，就是就现在一直觉得存档那东西就跟我平常从家出去，然后锁家门一样。对，是，就是我锁了，然后出去走几步，然后还得再看。然后开始想我锁锁没锁，然后然后回去再锁一遍。对，这个这个还真停。, Start Time: 4207420
Text: 比如说你用黑魂那种嘛，你打个喷嚏的都自动存档，跟他的游戏机制是有关系的。嗯，有的是是就瞎，他设设计是这样，也挺烦的。反正我觉得越到现在吧，这个所谓的一些数字，数字上的内容，对咱们来说可能越宝贵。对，因为你真的觉得让别人乱动，有些时候就别人觉得没什么事儿，突然就没了。, Start Time: 4228430
Text: 对，但你真自己真的太在意了，所以就是账号这种东西。反正我建议大家就是留着点跟亲近的人共享就够了，就是没瞎给。对对，我曾经就是那个 PSN 账号是被跟别人共享，然后拿了好多奖杯，后来币码上都弄就不不到了，跟个号不能再用了，这么夸张。所以 PS 的时候我换了一个新号嘛啊前几天听说哎老奖杯不给不给算钱，, Start Time: 4247110
Text: 那个兑换点是候新新锁一遍，这换点数数我觉得这好好，我再玩一次，是也可以换点点数，嗯，也算也当是个激励吧。怎么说也有个十几二十个白白金杯呢？当时因为那时候有时间嘛，上学的时候嗯 OK 了，那咱们这周的新闻节目也就到这儿。哎，回头咱们可以这个看看，大家在评论里边跟我们分享一些你们的糟心事儿吧。, Start Time: 4267830
Text: 淘蛋事对我们看看也挺高兴的吧，让我们也高兴高兴，让我们也回乐呵一下。对，缓解一下压力嘛。最近这个事儿这么多是不是啊啊？那这周感谢各位收听，咱们就下周再见了。哎哎，拜拜拜拜受亏，你再见。, Start Time: 4287500
