Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，欢迎收听第四十九期驾钓常规节目，我们这是核心。这个节目中最不核心的一档节目就是常规节目是主持人。, Start Time: 610
Text: 西萌，我我是熊猫，我是赖聪青春小聪聪。大家好，我是黑杨哥哥，咱大家好，我是摇摇丸瑶瑶。嗯，今天来了一位新朋友，其实是一位老朋友，就是黑羊远渡重洋。来到了对，来到了厦门远渡重阳。对对，你觉得厦门怎么样啊？厦门特别的好哪好啊？嗯，全是清新清新的小小姑娘是吗？对各种的清新梦，, Start Time: 53050
Text: 嗯，主要是主要是有西蒙西门在嘛，是吗？有的西蒙是 simon，也是清新。嗯，对，那个西门啊，西门大官人嘛，西门大官人。对，在这个经历了上一个礼拜的对陈老师的这个超级统一之后，我们这个常规节目卷卷土重来。对啊对，听了吗？你们都嗯必须要听啊，因为那个节目相当的好，, Start Time: 81600
Text: 不是摄影的陈老师啊。对啊，是重量级的陈老师。对，那我们这期节目呢就是放下以前的那些这个放荡和不羁啊，我们这期节目可能要为大家带来一种完全不一样的视听感受。好，我们开始今天的节目瞬间热点新闻综述，首先带来第一条新闻，就是这个索尼，索尼又干了一件特别伟大的事情。, Start Time: 108520
Text: 哎，什么事儿是吗？是出了一大锅盖子。哎，对，那个锅盖子啊，我记得上一期节目当中采访陈老师的时候，陈老师刚刚预言了，说以后的这个主要发展趋势就是游戏不再依靠这个手里拿着的屏幕，而是戴在头上的一种显示设备，是吗？是吧就就可着劲儿的回回念，看到的东西将不再只是一个面儿，, Start Time: 148820
Text: 我们能活到那一天吗？呃，陆贺，你已经卖了十一月份，对，十一月份开卖了，你已经活到这今天。对嗯，是吗？我老六六万块钱，欢迎来到未来六万日元合人民币大概四千八百块钱左右吧。嗯六千多块钱。对何阳黑杨，对不起呦呦，对不起啊，那嗯黑杨你那个别那么拘束去，对，离话筒稍微有点远啊，, Start Time: 172095
Text: 然后那个离近点离近点拉一拉，不是离离离近。对对，拉用例力看到那个对新闻啊，说索尼要出一个这个头戴显示器，可能还是三 d 的，反正也挺期望的。对于我们这种平常回家看不着电视的人来讲，这种东西其实还是挺不错的。嗯，杨文，你对此有有没有什么技术上的能够分析一下？, Start Time: 200330
Text: 因为这个头戴显示器这个东西无法在这个视频或者什么东西离得演示。我觉得这个东西是是一个全息的，全景式的一个很神秘啊，一个东西嘛是吧？其实我觉得那个在之前索尼出这款之前之前已经有一款了。就是一个一个眼镜，就是呃它不是一个一个大锅盖的形式，就是一个眼镜。然后你通过那个眼镜看的就是也是它也是说是距是剧目的一个效果。, Start Time: 220030
Text: 但是效果特不好，就是它尤其是对焦。你知道它一个，我觉得这个对焦是技是技术活的，因为离眼睛太近了。但是它要模拟出，就是说你在电影院的一个那么远的一个一个一个距离，然后会让你眼睛特难受。对，还有一个问题就是对于戴眼镜的近视眼来说，我我不知道它是是否能根据你的这个度数，, Start Time: 247110
Text: 就像那个侦测仪一样进行自动自动调焦呢？这个这估计是有点悬，但是我估计那个嗨到时候叫非想玩玩这个的人去配那个什么吧，配那个配隐形吧。像我这种一千度的人，可能隐与隐形也无缘。对您都一千度了，对你们都不知道吧，但是隐形可能眼球都看不见啊。对，那我没看你戴眼镜啊，, Start Time: 268420
Text: 大哥，你对西蒙大人还不是很了解啊，记错了吗？你记得我不戴眼镜一样，他眼镜镜他眼镜真的跟瓶底一样厚，他每天都戴着一个燕京啤酒，那个啤啤酒瓶瓶底很知道啊，是肉色的吗？我怎么没印象象？对我对对眼镜还是有点有有点这个顾虑。我都我我认识西蒙那么多年都没看见过他的眼睛长什么样啊？, Start Time: 293130
Text: 对啊，从来没见过他眼睛在哪儿。对哦，想起来了啊，确实是眼镜啊。嗯，反正这个东西我主要是啊就是为什么就是我可能不会买。因为它对游戏，我觉得好像按目前的消息来看，支持的并不是特别好。我们知道这个游戏啊，我觉得带上这种东西之后，你可以放弃右手大拇指，对 RR 进能操控。, Start Time: 317350
Text: 你知道为什么不用视角转换，不用用手来控制视角，你可以自己哎摇头这样上下看就这个特别难。我觉觉得这技不用舒服，基本靠手了是吗？对我觉得这个其实也并不难，对了还不算什么，主要就怕这里边弄一个水平移位，但是我估计它这款商品还没有这个这个功能，对，希望日后会有对游戏支持的更好。, Start Time: 339350
Text: 我觉得这个这这个水平移难，因为它是一三百六十度的。嗯，这对游戏玩家来讲啊，觉得应该是更适合他们的一个一款设备备。这样就是怕他有点屏幕太大有点晕，这对肯定会出现这种问题。对对，会晕的你。哎哎，其实我想起一东西，咱们去配眼镜，不是有一机器吗？让你把下巴科往往上一怼。, Start Time: 361260
Text: 嗯，对啊，就就就那东西往一个小圆角有一幅画。对对对，那幅画不知道，摇完你去染配，跟中国移部让你对焦，然后这是一个田园让一风车。那咱们咱们中国那些机器好像都是日本生产，我看的是热热气球啊，哎我看的我看的是热气球啊，是吗？就有风车，也有热气球，反正基本就这两种。, Start Time: 383220
Text: 对，在绿色的没进是吧？嗯，这图没进，还有房子。我刚才说的其实就是这个设备如果说应该换成美女，如果能让人摘掉眼镜的话，它应该有的像那种测光仪一样的一个设备来侦测你的眼镜的度数。对，是不是有点太高级了，太高级了。其实其实可以有一些设想啊，比如说咱们玩那个 PS 三或者是三六零的时候，, Start Time: 404640
Text: 它一开始进入游戏的时候，会让你那个那个设定那个那个明暗度，对吧？所以说如果这个游戏它有一个这种个视视觉的这种这种你的焦距和对你演的这个焦距的一个设置，还应该有那个增增，有这个比较好投实头围的，就跟那个三 DS 那三 d 的效果似的，有边上有一滑滚，你能推你推就完了是吗？, Start Time: 425670
Text: 嗯，就是这样的，但你但你这个逻辑不对啊，你这个逻辑不对。行，我们说一说下一条新闻啊。哎，先说下一条新闻，之前给大家听一个比较斗志激昂的一个曲子，对来自于中华人民共和国的国歌。要 to 陪我感觉阿姊妹再干什么都擦开心。 mess。 you go 必须 one p 谭谭校长唱的真好啊，, Start Time: 445970
Text: 哎永远的二十五岁啊。小红松知道这是什么歌曲吗？这是红日不对，这是西游记的主题曲。嗯，但是谭校长唱不，我听着有点熟熟悉吗？熟悉吗？熟悉熟悉以 piece 啊，也就是这个连衣裙这部作品的这个主题曲啊，这个音乐来来自啊啊万千动漫爱好者们所追捧的这个海贼王系列。对，, Start Time: 513950
Text: 海贼王大家都玩过没有啊，看过没有？海贼王看过呀，看过说说挺好看的，现在是算是几大少年漫画之一吧，应该是一个和他跟火影应该是都是一直连载时间最长的，就是充满一种美式风格的日本漫画。嗯。海聪，你真的看啊，真的看海贼王，但是记不住是吗？对，以前刚出来时候，海贼王真的挺有意思。, Start Time: 535250
Text: 我刚开始以为是美国画的哦，是吗？很美式啊，感觉没有吧？嗯挺美式的，人物，性格特别美式是吗？画画风也也没有吧，也不像日本那种传统的这种。其实海贼王里好多人物都是根据日本的一些真正的演员而来设计的，是吧？有原型哈。对，比如说那三大海军什么的，都是根据真正的那些日本演员来设计的。, Start Time: 559840
Text: 对，原型飞扬，你干嘛呢？你说两句别那么拘束，行不行？真不说话呀，海贼王真不太了解，因以前可前就是看他 PVD 长歌膊双双的那个。对对，嗯，飞是吧，言归正传吧，其实是那个我们之前为什么说海贼王是吗？对，为什么说海贼王说了半天没说到要出游戏了，要出游戏了。这个游戏是什么？, Start Time: 585020
Text: 就是无双对，高达也无双，又又有一个无双游戏是吗？对我觉得现在无双游戏可以变成一个游戏类型了吧。对，像我这种无双犯，应该是你看高达也无双，不像人全也无双。三国无双双用说了战斗无双双不用了了。嗯，法三啊，圣斗士无双对，圣斗士也相当于一个无双，还有那个北斗北斗，, Start Time: 604180
Text: 北斗北斗无双。对，就就是无双。对对对，游戏西游戏无双，双主是出于红龙梦无双。对对对，精神贼版红楼梦无双，好红，不是红楼梦，金瓶梅无双啊，一个是百百人展开，是百人推倒西门。大官人举着枪啊，干干那个哎大哥了，大哥人天人人倒大大了。对我接着说，这个接着接着说这个西游记无双啊，, Start Time: 623640
Text: 不是不是那个海贼王无双。对，年底我们知道要出那个圣斗士无双啊，对这个 PS 三作战。那么这款游戏海贼王无双也是在明年即将问世了。那么我觉得海贼王迷们啊非常多，在我旁边就有很多对这个喜欢看海贼王的朋友，我觉得他们非常激动。比如说 ET 啊，就当时非常激动，告诉我说，, Start Time: 648750
Text: 你知道要什么，要出了吗？说 OP 要出，我说哦咱们好像咱们比较激动，是圣斗士出的时候特别激动。对，然后更年轻一点的朋友们，就是对于这个更咱们这代人还是喜欢。呃，比如说北斗无双圣斗士这种哈，换圣斗士那人儿吧，我真的有点状态好看，保险子无伤怎么打呀？这个其实还是挺期待的。, Start Time: 667150
Text: 因为那个你想想这个海贼王啊跟其他的这个动漫不一样。因为它这里边招式啊，还有人物啊，像赖聪刚才说的，他比较夸张。对，夸张他比较有动势，比如说路飞啊，像飞扬刚才说的长胳膊长腿儿啊什么的。但是这种模式做成无双来说也算是一个新的尝试。所以说还是挺期待的，想看看那游戏到底什么应该打斗，, Start Time: 692580
Text: 非常有这种趣味。我估计他这种形式可能更像把骚啊那样的。对，有可能对不无双，永远超越不了把骚啊，不是把骚扰就是搞笑一点的。但是说但是但是这个手感不一样，这个这个无双是那个光荣出的吗？无双都是都是我以我叫无双，一个这个那不是啊，那个高达无双不是吧？钢无装是万代的，, Start Time: 715270
Text: 好像是这个咱万代是发行商哦，他是给那个著作权的那个好吧，反正看看吧，看看什么样吧，查一下啊，都是我以前工作单位出的啊。对，无双类游戏什么段位，嗯，在那光荣啊啊啊。对嗯，好，下一个啊，下一个就是昨天聊完你们的公司发布会啊，引起了万人的注动那个勇勇勇斗斗斗龙龙勇者勇，, Start Time: 739490
Text: 他宣布勇者斗恶龙，这最新的这个是一个一个 online 的一个游戏。对，然后 online 是吗？对对， online 对，直接 online 了。然后对，然后让所有玩家都没想到啊，而且这平还还是 v 跟 VU 的对，双平台的对，然后呢，那个这发表会完了之后，, Start Time: 768630
Text: 这个这 SE 的股票就就跌了。对，今天早上突然暴跌了，因为昨天的发布会好像。对，但是没办法，这个我估计可能是这帮制作人也想让日本的玩家多习惯一下这个 online 你知道吧？别老整他家捧着这一一个单机就自己玩玩。对，说的有道理。但是对于这个老玩家来说啊，这个昨天在微博上的反响啊，, Start Time: 790550
Text: 可是嗯一落千丈有点嗨。你没发现现在只要一公布一个一个一个就是说一个系列做的一个新作，全都骂嘛，这已经成习惯了。对，没错，因为大家可能这个老玩家啊，还是觉得单机游戏是他们网游，只能让宅男类宅真的。对，首先你拿的拿的那个 DQ，我们知道一直都是这个掌上设备的这种嗯差不多专专属类的这种这种网民级的游戏啊，, Start Time: 814870
Text: 从埃尼克斯开始就这样。对，但是呢这个变成网游之后，我们不得不脱离了这个掌机。可能嗯对变成他这个网游，他有一个好处，就是寿命长，你知道吧？然后他这个 DQ 也不是说以后就不出了，所以你以后要出新 DQ 的话呢，你玩这个新 DQ 玩玩腻了完了你你你想去 DQ 的这个世界里去生活一下，, Start Time: 842530
Text: 那那你就玩上了。嗯，对，然后对吧？配合着你也不能说你好不容易买了一个 v 哈，这再不出游戏，你就 v 就扔了。对，而这个 VU 其实是一个移动设备，但是它只能拿到卧室也出不了门儿，他不是说还要改吗？在正式发售之前，他有一些的这个这个这个这个参数还要改，看看他改成是什么样的行。, Start Time: 862510
Text: 也许觉得效果好，他又推出一个三 DS 版的，又能没准。最后一个是领导， v 是 VS 的了。我怎么突然觉得这次节目旁边坐了一个领导，对老领导是市场，说了一个领导，背着手跟人坐着。对对对，点头我嗯说嗯嗯嗯的对头，这摇头这个不让说啊，那种行吗？领导，嗯，我们注意，, Start Time: 887440
Text: 我们注意啊还可以啊，然后某某些同同志是吗？啊，要注意一下嗯，黑杨下一条新闻你来说吧，别老是那什么那个之那个摇篮那个我插一个，是不是你你们的那个什么这个说到 DQ，我想起那个史莱姆了，史莱姆好像也在三 DS 上那个新游戏也出来了，是吗？对，包子吗？啊，对对对，, Start Time: 908240
Text: 我看我看你的微博还放那个图片片，那个包子啊，那是真包子。那是啊对，说那个包子被那个放到那个微波炉里出来，跟那个大家想象的不一样啊，那是白的，有一白的，我放了，不是那个我是转的，我正好刚要发完了，看有一个什么东京的，一个杂一个杂志的，一主编发了完了我就给转了。, Start Time: 933530
Text: 然后有一个白的，还有一种是不是不是啊？对，有一个是蓝的，还有一种是白的，那个白的那个眼睛跟嘴是拿那个烙那烙铁唠上去的，你知道唠上的完了。对，完了，他有的店吧，就是在这个什么在便利店里头卖啊，或者在在商店里卖。他唠的狠了点，就是就成骷髅了哦，成骷髅了还行。对我当时玩过唯一唯一的几次 DQ，, Start Time: 953910
Text: 就因为我特别喜欢那史莱姆特可爱是吧？那就是一果冻儿。对，过灯好多游戏里都有史莱姆。对，但是 DQ 里就算是一个代表的这种形象，嗯，拜拜。然后说一说下一个话题，就是来自这个 MW 三啊，这个骗钱的机器又出动了，今天公布了啊二十款 DLC 开心吗？二十款 DLC，, Start Time: 977510
Text: 可是你说这要比跟网游跟那种网游比的话，那不是还算可可以吗？是啊，所以现在这个单机网游化的发展路线之一，就是这个 DLC 你必须得这样，你没有这个真的，这单机以后就就越出越瞎副本是吧？嗨对啊，这也是一个赚钱的手段，但二十个是不是有点过多了？我觉得这二十个你弄成一个包，, Start Time: 1004435
Text: 发一个新的游戏观察，看你一次放出来，我觉得这有点让人觉得操这怎么回事儿啊，就是嗨都理解一下吧。这个这我觉得放出二十个 DLC 来讲，可能也是让玩玩家多一种选择。可能有的人想下，有的人不想下。对，肯定对，老领导说，肯定哥哥哥那哥哥所言极市嗯，肯定有人想下，有人不想下，, Start Time: 1024790
Text: 你看前面这都不定，角度不一样，我的肯定不下。哥哥您再多说一些见解。对，哥哥今天说的有点少了，主要是别人的拘束，别怎么玩？说说的 DQ 我也不玩路飞，我也不玩 COD，也不怎么玩 COD，我当肯定玩了，但是网站玩的比较少，就玩抵抗了是吧？抵抗。对，玩玩抵抗肯你不买了吗？, Start Time: 1047590
Text: 嗯，哥，我哥哥主要是把控这个录音的质量是吗？我看着心目说不出话了， DQ 主打不是那个暴风雪吗？香蕉船是吗？你说哎你说那是那个吃的那 d 个冰激凌店是吧？那长大大来都不 CDQ，那个冰激凌，还挺像史莱姆的小包子。嗯嗯，是吧？好了，最后一个新闻啊，我们的这个快说，, Start Time: 1067370
Text: 然后今天因为主题过于精彩了，这个世嘉啊哎哎世嘉的一个精彩的答说，黑哥黑哥说一下辉黑哥就是 VVF 又要出了，是在 PS 上新的掌机上吧。呃，不是，是在这个 PSN 和 XBLA 两个，你怎么能反驳哥哥啊，怎么能反驳哥哥呢？对不起，哥哥，希诺哥哥，对不起，哥哥说是哪儿就是哪儿，, Start Time: 1092550
Text: 哥哥说是哪儿。那天那天我跟新萌聊天，还说那个这个 VR 战士好像好长时间没出了。对，星座表现不太可能了，这是一个 VV 那个 VR 五的一个加强版。嗯，对，那么要发布在这个。当然然哥哥哥是是哥哥哥觉得加 f 加加强 PSV，就是我了解那内部消息，就是是不是 PSV 上肯定要 VR 这样啊，, Start Time: 1118170
Text: 是吗？对角度果然不同，拭目以待，拭目以待。对拭目以待。我们拭目以待吧。哥哥说的话确实有重量。嗯，对，那么这款格斗游戏啊也是有一定的粉丝数量的，也是一款被我们称之为最真实格斗的一款格斗游戏，是吗？像我这种格斗玩家一定要尝试一下。对，但是可能打的不是很爽，是吗？, Start Time: 1141230
Text: 对，所以可能嗯嗯不是很爽。嗯，嗯，哥哥觉得得如何？哥哥爽不爽？我觉得没有 DOA 爽啊，咱们说这些话真的又又又又要被什么了，是吧？所以说没事儿，没事儿，胡说了，有哥哥在，有哥哥在胡说过，你是世家饭呀，你不能不喜欢这个。嗯，对，那么啊后面呢，就是公布了有几个传言，, Start Time: 1162100
Text: 不知道是真是假，但是据说是真的，就一个就是这个怪物猎人，三 DS 版本，还有这个三 d 呃怪物猎人的这个 PSV 版都正在开发当中，那么已经确定即将要与大家见面。我觉得这个消息对于这个所有的怪物猎人粉来说，都是一个非常值得高兴的事情。咱们这里边有怪粉吗？我我我是什么？, Start Time: 1186080
Text: 我是曾经的怪粉怪怪物猎人，我我一一二还有这己都玩了，但是三没玩过。现在打开微博，那些游戏的那些频频全全都是怪物猎人。我曾经在怪物猎人当中沉迷过，至少有差不多五百个小时可能沉迷啊，对，那游戏戏什么好玩的？就是哥个这样说你了，可能说说说说你咱们能沉迷的，不是他不是说好，, Start Time: 1209540
Text: 就是像单机游戏那种玩剧情玩故事的好玩，他就是满足你的收集欲望，还有你的一个挑战自己的一个感觉升级，你知道吗？收集各种美丽的装备，还有这个没有收集控的人不能玩种游戏。对，然后可能为了打一个某件这个收集的要素啊，素材可能就要奋战二十多小时什么的，又打不成。就上回我们录的那个网瘾嘛，, Start Time: 1231080
Text: 不就说有有一块说着有点像，就是有一块儿。嗯，对，有像那么这个我们都知道这个游戏啊非常适合这个掌机的平台，那么也是一直在掌机上这个发展而壮大的。因为大家可以拿着它互相到朋友家里啊，面对对面或者休息的时候拿出来连一局这个一局的时间非常短，狩猎一个怪物就可以结束了。, Start Time: 1253870
Text: 那么收集一些装备，其实这个非常好，但新的掌机上还没有任何一座这个 MH 这个作品。所以三 DS 和 PSV 都是非常好的载体，所以我们拭目以待。对，好好，我们知道这个现在掌机啊，刚才跟姚文聊天也说了，有很多这个作品都在开发当中，所以我们不能对三 DS 和这个 PSV 失望啊。, Start Time: 1275570
Text: 嗯，对，苹果公式很猛，但是我们也都在买，作为核心玩家，不能对对他们失望，对不对？哥哥，我估计以后就没有主机了，你知道吧？就是长机了，哥哥就对你苹果一点都不用。你看哥哥，你那那么讨厌任天堂，你还是买任天堂了，买三 DS 了吗？对你那么鄙视苹果，你还是买苹果手机嘛？, Start Time: 1298980
Text: 不是因为我是对这种东西的一种广义的，它是批判性的去用它批判的，用对一种广义的爱是吗？你不用，你怎么能批判它呢，对不对？对，行吧。嗯，新闻今天就说到这儿，我说一下发售表，咱们就进入今天最精彩的环节了啊。首先我说一下这个三六零平台在下个礼拜即将发售的游戏有哪些呢？, Start Time: 1318440
Text: 我们知道这周啊发售了两个很重要游戏，一个是战锤，还有一个是这个死亡岛，死亡岛我们已经做了 GCTV 的评测，大家可以去看一眼，然后还有即将发售的抵抗，这也都是几个大作啊。那么除了这个呢还有这个生化危机的这个重生惊选集那个日版的就要先出了，好像好。嗯，然后这个有两个游戏啊，, Start Time: 1338550
Text: 完全没听说过马达加斯加加企鹅，就是那电影那说马大帅帅大大帅大帅，那电影改编的嗯叫吹气孔博士归来用那个企鹅玩，那那企鹅挺缺的。对，然后木偶快枪手和 NHL 冰球十二，嗯，你们你们美国人玩的啊，是不是？那么这个 PS 三平台刚才说了有抵抗三这个大作啊，生化危机精选集，, Start Time: 1360210
Text: 还有无线传说，还有 NHL 冰球十二，还有马达加斯加企鹅吹气孔博士归来。好，那我们说一下三 DS 三 DS 有什么呢？三 DS 我们看到星际火狐六十三 d 美版和雷神托尔，还有哦雷神托尔嗯，还有像素跑者传说，还有气球泡泡二，还有弹珠台名人堂、威廉收藏版，还有解谜脑锻炼。, Start Time: 1384000
Text: 三 d 都是渣，这个好像挺有意思，最后那都是渣，都是渣。对，都是。但是最后那听着好像似乎是有点意思，但是日文看不懂，所以我觉得还是都是渣，我们可以带着批判性的去玩嘛。火狐还行，嗯，我也行，剩下都是渣，火狐也是老游戏。嗯，聊完开始了啊，是吗？我们要换一个情绪是吗？, Start Time: 1407580
Text: 关灯聊完嗯，哎准备好了吗？你要完我们我们我们这边把衣服都脱了。嗯，是啊，我们准备开始，哎，午夜 music 耶。对，好，现在进入到下一个环节了，专题讨论嗯嗯嗯嗯嗯嗯，专题讨论。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，哼咱们开始好黑呀，我们现在在这一个月黑风高的傍晚，我们关上了所有的灯，, Start Time: 1430260
Text: 只有这个调音台的蓝色的灯在闪烁。对，我们刚才听到了非常恐怖的声音，然后那个音乐竟然放了两次，看来是闹了鬼。对，我们没有点，他竟然刚才不是你弄的啊，不是，当然不不是我的。对，真假假这么逗啊嗯这么好笑啊。是就我跟你说啊，就是说一旦说到这个主题的时候，就会身边会越来越多啊，, Start Time: 1554100
Text: 真的假的真的这个这个你聊什么什么就来了，是吗？听的听的听的边边上多吗？听听众各位听众，你们就是对你们敢看看你们背后是什么吗？对，反正那个你看像日本有很多这种就是说聊这种灵异的鬼的这个这个节目，就是电电电视的这个节目，就是现场直就是直播嘛。你要把你声音往上面聊着，, Start Time: 1581040
Text: 不像你了，你要完这声音已经很诡异了，我觉得对是不是完了。他那个比如说就节目坐着坐着完了，上面那个灯点就就掉下来是吧？你说的是那个死神来了五吗？嗯，但是没砸着人啊，等于是我们现在旁边已经拒绝了很多，现在应该还没有听众，他们在看，现在应该还没有。对，但是应该都在往这边凑，, Start Time: 1604750
Text: 有没有女鬼，那你可以摸摸呗，是不是裸体摸摸？你不要破坏气氛，行不行？狂破坏狂破坏气氛，狂破坏气氛，改变一下你的风格，行不行？大哥了啊。对对，好，聊丸，请继续说。对啊，那个从哪说说一下，咱们今天是一个什么主题吧？对，其实是这样的，咱们是上个礼拜节目没录啊，但是本来这个主题是上个礼拜说的，, Start Time: 1630240
Text: 上个礼拜正好是赶上日本，估计国内也是就是正好赶上过鬼节这一段。对对，完了那个纪就是纪念这个这个已已已故的这个亲人呢，或者是什么拜一拜呀，这都知道吧？对，鬼节嗯，就是那个元元节嘛烧纸什么的是吧？对，比如说过鬼节这个期间呢有很多这个忌讳。比如说你晚上不能照照片，, Start Time: 1658740
Text: 晚上不能让朋友叫你的名儿，然后这个屋里边不能挂铃铛，然后上床上就是那个拖鞋，上床之后鞋鞋不能反放通过，好像还不能晚睡觉。对，还不能晚睡觉，而且还不能晚睡了吗？那几天不能闯红灯，过马路，一定要走人行横道哦，那这可能是一个家教节。对，拖拖鞋摆好，不能闯红灯，按时睡觉。, Start Time: 1685480
Text: 对对，可能是一个提高素质的节日，还得穿鞋。对，然后上上床要把鞋摆好。对，要把鞋摆好好好睡觉。对，还是向右侧的睡，嗯，不免压压到心脏，不能不能当晚上。但是晚上不能让那个朋友叫你的名儿，这个就很就很诡异了。西蒙嗯，你说我不叫西望，没关系。对，然后咱们今天就说一说这个跟恐怖啊，, Start Time: 1713030
Text: 跟这些灵异的呃事件呀，跟鬼有关的这个话题啊。咱可以说游戏完也可以说生活就是装备。大家玩过最恐怖的游戏是什么？内种最恐怖的游戏是寂静岭。我们现在听到的应该就是来自寂静岭的原声。哎，其实我觉得我玩寂静岭的时候还真不是太害怕。我觉得姚完你可能是我们这里最敢玩恐怖游戏的人。, Start Time: 1742270
Text: 没有没有没有，我就玩生化的时候，我都把音量关了，是音音量太强不晃。但是我玩记静岭的时候，哎，那赖聪你为什么觉得那个记忆精灵特恐怖呢？我没玩过，我都是看别人玩，因为我觉得寂静岭恐怖。有一个原因就是因为它的噪音，它的噪音和那个气氛，我觉得更多的一个恐怖的来源是它那个工业式的那种金属的噪音啊。, Start Time: 1766720
Text: 我忘忘了，刚才只嗯然后一直保持着一种这样的心情呢，就是特意想在现在这个阶段来说一下这些事情。你你们俩别晃了，那个我觉得寂静寂静静岭只玩过，只只玩过二。但是二零二那种感觉就是给人特别的压抑。这个对，就是最职业感觉。他那种迷雾，他那种他那种气氛做的，然且还有那种特别变态的诡异的心理，, Start Time: 1793295
Text: 还有那种人设。我觉得他有些人设特别像你那以前有一个电影里叫叫那个驱魔人什么的，嗯，做的特心形。对对对，特别的对那个大三角，还有护士裹包裹的护士，就是各种的渲染，就造成心理的极端的压抑。哦，我就是那会儿上高中了嘛，嗯然后然后玩这个寂静寂静岭嘛，我们两个人白白天的家玩玩了一会儿，, Start Time: 1823120
Text: 两人一块儿说我撑不下去了，咱们出去死出去吃冰棍，出去死夏天吗？太太压抑了，而且要说寂静岭的话说一下他的这个操作的这个这个感受。玩寂静岭一的时候，我觉得特别扭，就跟刚玩那个铁拳那个感觉似哦，是吗？你不觉得吗？就是那个抡起来那个打击感就有点皱，它不是照的。我觉得它是一种就是你无法控制的一种。, Start Time: 1846585
Text: 对，就让你觉得不是就是说你的命运并不是说完完全都掌控了这个手柄，你无法完全掌控那个人的这个动作的一种规律。不像是你像一拳一拳打出去之类的那种，很快敌人倒下了那种感觉。而且他这寂静岭里边有几个这个设这个设定，我觉得特别的经典。你你比如说玩一的时候候，在在一个店里会捡到一个收音机会，, Start Time: 1872125
Text: 这这收音机会干嘛用的呢？嗯，然后就是怪物离你越来近的时候，这这收音机会沙沙沙沙响。对对对对对，我们听到我就说那个噪音嘛，让你特别恐怖。有时候沙沙响半天，但你根个碰不见那个敌人，就给你造成了一种心理上的极大的压抑和恐惧。对，嗯，但是但是其实我觉得他可以把这个这个沙拉沙拉响呃给换成。, Start Time: 1896510
Text: 就是说离你越来越近的不是怪物，要是鬼的话，我觉得就更害怕。对你要说到这个鬼啊，可能看不见摸不着的这个东西。我们想到了这个灵，对哎，零太恐怖了。零我实在是不敢，刚想说我玩过最恐怖的游戏就是零。嗯嗯，零我记得当时是在迪莫家，我看着他玩通的，每次每次开门低一的手都要抖一下，, Start Time: 1918630
Text: 一个白色的手腕，每次你照相的时候，我觉得都都特别紧张。对，但我觉得这恐怖的可能不是照相的时候，是等你那个是嗯是你当你进屋或者当你拿起什么东西的时候，你看着自己的手腕突然被另外一只透明的手抓住。对，当时你吓你一下。对，然后当时你的手柄在震动，然后因为 v 的手柄有新箱还出声，, Start Time: 1940420
Text: 所以当时那个感觉啊，对对对对，未必那个实实这个声音太吓人了。嗯，我实在就没玩，但是我用 v 把那个 v 的那个咒咒怨给玩给玩通了不？杨文，你知道我在看完零和咒怨之后，嗯，我觉得对我来说最恐怖的游戏并不是零，而是咒怨 v 那个 v 的啊，对 v 的那个太吓人了。, Start Time: 1964850
Text: 对，那确实是很吓人，那个太吓人了。而且我是把这个啊你说，而且当你那个他那个电话铃是完全从手柄的音箱里传出来的。哎，每次那个铃一响，你你就想把手柄扔了，你知道吗？那感觉对完了，它还有一个功能，就是你另外一个人拿着那个手柄，你可以吓唬他哦哦哦，对对对对对对，太胡闹了。, Start Time: 1988415
Text: 那游戏我觉得是真是恐怖至极啊。对，但是最后那个结局好像就是还是死了，我没玩的结局。我看第姆 m 玩到第二关，反正那个中间我实在是承受不了了，后来就是勒令他就不要再继续了。呃，有一关是病病是病房嘛，你进去，然后所有的这个病床都是空的，只是最里边一个病房是拉着帘。, Start Time: 2010260
Text: 对，完了，在房顶上就直通到房，房顶是大长头发。对对，这太吓人了。迪莫没有理你是吗？一人在那坐着，没有看见我迪梦就骂街，各种病病太吓人了这种的这是吧？它就无双了是吧？是拿拿手电筒互相照着走了吗？对，拿手电筒照，因为全是黑的，一点光源都没有在整个医院那个医院走廊里头什么的。, Start Time: 2030670
Text: 对，因为它的这个背这个背景做的都是比较就是特真是跟现实当中就是一样的景儿。然而你在往后玩，你还可以去小区，就是一个废一个一个就是深深夜的一个小区，芍药居小区。对对，那个小区就是说就是日本的小区都特别像，你知道吧？所以就是在日本玩咒怨或者是看咒怨，特别有感觉，, Start Time: 2055410
Text: 而且都是那种小阁楼的房子。对，特吓人，就是跟鼓浪屿似的吗？对，玩完之后就再也不敢回家了什么的那种。对，这周渊那电影也特吓人，那那电影简直了，我就看了两遍就不敢看了。但是我还看两遍，完全没看懂你。你说要拿那个昼夜要出三 d 版的，拿那个索尼新出那个头戴式。嗯，, Start Time: 2076430
Text: 要玩的话绝对吓死的那可能把自己累死了，只能线只只能闭眼了，就只能闭眼。后来那个线越来越紧，越来越紧越越紧越来越紧。来说来说说别的完了啊，还有一个最最经典的那我就不说了，来让你们说我想想啊，这个恐怖游戏里我玩我玩的特别少，这死亡空间挺恐怖的，死亡空间。但是它是一种它它是恶心那种对恶心血腥暴力的那种很恶心那种对，, Start Time: 2099310
Text: 突然出来吓唬你，出来一个怪追你那种怪巨大巨有劲儿那种。嗯，其实我们之前有一期节目叫做吓死我吧。里面李逵同志已经向我们讲述了很多恐怖游戏，就是各种吓是吧？嗯，比如说这个 fear 啊嗯给我们成成那种心理的恐惧，小女孩的阴魂挥之不去啊， l 玛对对不对？我觉得其实后其实后来像这种这个鬼的这个这个动作的设设的设定，, Start Time: 2127860
Text: 我觉得从从咒怨，这还是就是开启了一个新新纪元吧，就是跟抽筋似的这个形容太抽象了。嗯嗯，就是那嘎嘎那个人就跟就跟那个骨头什么都硬了啊，就是都硬了吧，完了往你面前走，然后在那儿跟着着前前走，就是跟着赶着的对，梗着还行。对，赶着往前走。我觉得咱们这样吧，咱们不说这个游戏了，, Start Time: 2153120
Text: 咱们也不就不说这个游戏的这个各个类型了。咱们说说一说自己印象当中那个记得的最恐怖的游戏中的一个画面吧。嗯，你先说说来，我先说我还是要说那个零里面的灯影人形，这个我至今挥之不去的一个阴影，导致我至今不想再碰任何的关于零的游戏了。说嗯因为我当时看那个灯影人形是零里面的一个收集要素，, Start Time: 2178840
Text: 你知道吗？它是一个摆在那个各个一个它特特别隐藏的位置的一个布娃娃，你知道吧？嗯，然后每当你看见这个布娃娃的时候，你要去收集它，你要捡起来。但是每当起起来的时候，画面就会突然闪现。现一幅你你完全无法接受了一幅巨恐怖，比比的小娃娃的脸就就扭扭曲到不能再扭曲，我害怕怕娃娃娃娃娃娃花子，, Start Time: 2206540
Text: 我我现在在那个现在在网上搜索不到灯影人形那个图片要搜索到，我就是现在就想给你们看一眼，就是太吓人了，而且他是那种突然间闪现而又慢慢的失哇，他那个画面慢慢消失的时候，他那个人的脸会接着变得更可怕，你知道吗？哎呦，就是那个他那个不是一下就哗就没了，它是分局部之后，, Start Time: 2230160
Text: 然后那个画面慢慢消失，在消失的过程当中，会让你觉得更恐怖。嗯，我想就拧吧，这就不平啊，下面有东西，我们我们腿下面有东西。对，所以我就说这个灯影人形那个零的游戏，我觉得整个我都能接受。但是灯影人形让我看过一眼之后，就再难以忘掉了就够了，是对就够了，太可怕了。, Start Time: 2252470
Text: 嗯，我不饿了，你呐说的我真想吃灯影，牛肉从头来，我我我我我都我我上身了，上身了，上身了，上身了我都不玩。我说一个吧，我都不玩一个游戏，那个寂静岭四还是三，就是那个房间，嗯，不是有一带叫房间嘛，然后从房间出去之后，下地铁站，然后在地铁站下边有一个有一个怪物，, Start Time: 2272150
Text: 是一个大长头发，女的趴在地上，在在地上游，在地上游。对，就是一个女的，就是你没接近她的时候，就是跟一个尸体一样，她她就躺，她就背背朝上，完了脸趴在地上，然后头发特有的长，就是你们你们感没感觉后后背特别痒啊，就觉得你就吹呀么感觉。完了当完了完了当你当你就是离就离他越越来越近的时候，, Start Time: 2296720
Text: 她突然就是那个跟地上有油一样，你知道吧？然后她就那个那个跟鱼一样，就就摆着就就游就游走了，特恐怖特别快，那种就欻一下就走了。是对对对对对，然后大长头发飘着，就是你说那一米九五，那是吗？对，那绝对有一米九九五的那个没有脚，一米九。今儿今儿照夏说一个，今儿今儿那个今儿今儿今儿西蒙说一个说说不用鬼，, Start Time: 2320780
Text: 是就是一米九五的女女的，就已经很恐怖。那郑海霞什么的，觉得那那老婆那一样子那种，哎，我还见过他呢啊，你见过正恐怖吗吗？正正你见过对，在超市啊，跟他说话是那种那种。对对对对对对对，好，咱不说他了啊，嗯是一代篮球女将了，就是他要来找你了，要不嗯要不然一会儿他就去你们家找你了，, Start Time: 2345940
Text: 是吗？我从门眼一看完，只能看见一裤腰带是吗？对，那那那说一经典的嗯嗯嗯，这比这游戏比较早了，应该就是以前那会儿那土星星那生化危机一代，大家玩过，肯定老玩家都应该记得就是第一关。那会儿然后你去顺着那个楼道里走，看见一个人趴在那儿，也不是啃什么东西呢？结果突然突然回头一大特写一大脸啊，, Start Time: 2372685
Text: 那恶灵古堡。对，那个不是说说上飞机那大僵尸那个。对对，以前那论论坛里发发过那图，对，啃人的那个那个给我印象最深。因为那会儿小嘛，玩那个二伤鱼血管的，你说巨害怕，反正这个虽虽然没有零那么害怕，但是也挺记忆挺深刻的。就是有好多人都管这个叫恶灵古堡，恶灵古堡。对对，, Start Time: 2404300
Text: 那时候上飞机是叫过恶灵古堡一代，反正是对吧？挺经典，算比较早的那个吓人的了，那个嗯挺害怕。对对，我有一个那印象走廊，完了那个是这样。然后那个当时我们就是咱们我估计都一样，就凑一块儿玩生化危机嘛。也是当时我也是玩土星的，然后那个是跟那个同学在一块玩的那同学的奶奶，, Start Time: 2426120
Text: 不是当时玩那个玩儿，那里边那丧尸的声音，不是走路，是那个有一条腿是瘸的嘛，就是对对，这种声儿。对，完了，我们那同学，那奶奶她是那个穿一拖鞋，完了有一条腿对腿腿不方便。完了，你你在屋子里边听院儿里边是平房啊，你就你就听院里边，哎，你拿了把枪出去，这我操，太恐怖了，, Start Time: 2448120
Text: 太恐怖了让让奶奶咬你。嗯，然后找找那个绿草，然然然后一一一松嘴假牙粘你胳，然后跟红草红草结合在一块儿，变成针管配置一个对呃配药来你们俩谁说一个嗯什么说法，你刚才把我说那想说那零说了，我就一直想不起来说什么主要要不不不是很很玩玩，我我我想不起来是什么游戏了啊。, Start Time: 2480090
Text: 嗯，我以前玩过一个那个也是土星上的一个游戏，是挺恐怖的，特别短。嗯，是你完全看不着人就玩那个游戏，然后你你的那个你还得充电什么的。嗯，我觉得那个游戏特别恐怖，但我想不起来名字了。然后怎么恐怖了，有没有具体的呃，就充电的挺恐怖，就充电的挺恐怖，不是那个整体那氛围啊就特别紧张，, Start Time: 2507220
Text: 你知道吗？而且那个游戏它不能存，你知道吗？嗯，也不是它存完了，你得费电。嗯，反正你那就整体你就是玩的时候就是手手心脚心都出汗那种，我觉得那个就挺恐怖。蝙蝠侠那个蝙蝠侠那个哦那个阿姆送人院，对，挺恐怖是吧？对，其实那个气氛确实挺压抑，尤其他那个在梦境里打稻草人回到停尸房找他爸的那个当时啊，, Start Time: 2534440
Text: 而且那一段每次都一个人在那跑跑跑，对，感觉特别孤独，我玩各各种么？第一人称射击啊，第三人称射击。嗯，然后还有那种 RPG 的，只要是一牵扯到一个人在一个场景里面跑跑跑嗯，特别多的那种画面的游戏，我就觉得挺恐怖，又玩不下去，心理压力。所以我必须玩一些人特别多的在里边的什么实况啊，, Start Time: 2561320
Text:  NBA 一直是的，不是吧，人特别多，我就感觉有安全感。嗯，哪怕回头让飞菲出丧出丧尸版吧，哪怕怪特别多也行，只要是一个人在在个空空旷的地跑跑跑跑跑特别久，我就觉得特别特别，你那特特压压使对。嗯嗯，要不然刚才说到这个实况，出一个僵尸版，我突然想到了一款游戏叫僵尸塔布斯实况的吧。, Start Time: 2582200
Text: 不知道你们知道不知道这款游戏这款游戏特别有意思，那个是一个黑色幽默的一个游戏，就那个僵尸把自己身上的所有器官摘摘下来之后当成武器使用，然后他把自己的头摘下来，当球踢，然后射击其他的敌人，打其他的僵尸特别有意思是吧？这好玩吗？那挺好玩的，是一款冷幽默的游戏，, Start Time: 2606950
Text: 但是不恐怖就得踢他的头，是吧？对，那摘完了呢？对，摘了了之，自己捡捡回来上上那种对巨胡闹的游戏，但特别好玩是吗？是吧？其是前一阵我玩嗯玩那个以以前玩玩暴暴雨，玩玩暴雨，我感觉暴雨也挺恐怖的。玩的哎哎，那个我想起来，你说我能插你吗？你能插我我我能插你一句吗？, Start Time: 2626050
Text: 插是插不去破坏气氛了，来来说什么？切手指指头块块啊，对，太难难受了。那块那不是恐怖，那是心灵的折磨。你切了吗？我我切了，而且我我我没消毒，因为我太紧张了，我当时也没消毒，没没消。你是知道什么切切的，你是拿刀还是拿剪子，还有斧子，还有斧子？对我应该是拿斧子，, Start Time: 2651040
Text: 我想剪子你剪不干净，一定巨痛苦，我就找一把斧子直接剁，但是那那就是一游一个游戏呀，没有什么剪，但是是是捡干净，捡不干净。但我我觉得啊当时因为特别挣扎，那那那那一块，但你要不捡的话，什么哥哥自己的孩子就没有了，反正游戏挺压抑，也挺压抑。哥哥他们说几个老的游戏吧，, Start Time: 2675360
Text: 毕竟你游戏里这么长时间了，老的游戏。嗯，那就说前一段呢我觉得说近点说点系列什么的。嗯，其实我觉得现在可能日式这块出去这种恐怖游戏可能还是少点。现在主要集中还是在美式这一块，但我觉得集种可能更恐怖，对更恐怖一点。美式主要就像刚才说的这个死亡空间，包括这标上什么的，, Start Time: 2696040
Text: 就这种在这个呃这这摇玩肯定应该比较就是精通那一块，就是说在这种小的空间里头，然后黑不吧唧的什么的，这种制造这种惊悚吓人的、恐怖的什么各种恶心啊，爬呀什么跳那种僵尸那一块。嗯，那现在更集中在这种这种游戏方面，如果说是日式比较老的呢，我觉得以前呢鬼泣一我不知道摇摇篮，, Start Time: 2716280
Text: 肯定也应该玩过这款游戏吧。啊玩的嗯对，鬼泣一。其实我觉得那会虽虽是动作游戏，但是玩起来也也也挺恐怖。那会儿我记得印象里块，其实那个应该算惊算有点算惊恐了。对对，反正挺恐怖。那会儿刚才看那怪物设计的都特别猎奇。对，有一种黑狼，什么影狼，什么乱七八糟的，反正挺恐怖。, Start Time: 2740830
Text: 对，我们现在连线一下，我们特约评论员景泰蓝子，他即将为我们带来一款我们都没玩过的游戏。好，其实我玩那个植物大战僵尸挺恐怖的，吓哭了是吧？一大波僵尸来的时候，我靠，高兴了，我直接把把电脑给关了。你笑我刚刚好像看见是什么东西，我觉得特恐怖。你看你们身后墙上有有几个影儿，, Start Time: 2759850
Text: 你没听见吗？什么声音，我觉得我们都没有影子啊，你没听见吗？什么声啊？刚才有一个嗯两百家的音乐，我呼了呼了呼了，打呼噜了，其实景儿没有接这个电话。喂你好你好警你好喂，你好你好。喂，能听见吗？喂，喂，能听见吗？喂，喂，能听见吗？喂，别闹了，能不能听见？哇，有鬼有有情况，, Start Time: 2794480
Text: 听众朋友，我们先不录了啊，这有点事儿，发生有点事儿。大哥哎，同志，那刚才从哪儿出的声儿啊，怎么这么多炸弹人，那声音从哪儿出来的？现在十块如录音啊，十况录音就是刚才出来一句炸弹人的音乐，但是我们并没有放真的真的嗯嗯轮渡这种东西肯定会有会有这个摇一玩。等会儿我看见你了，, Start Time: 2840195
Text: 连音乐关不了了，是从哪儿出的事儿呢？哎，怎么回事儿，我都关了，出来这么大的音乐。对啊，是你电脑，我按灵异事件啊，我们电脑都关了静音了，但是还有音乐，真的听众朋友们滚里边的音乐。对，这是出发事件，手转婆沙罗的那个哦哦，你吓死谁了？我都你从哪放？我我刚才不好，, Start Time: 2872675
Text: 不小心摁了一个键，我操绝对不是故意的。我刚才碰上手机的一个键，我操太精彩了。所以以儿刚才没听见我说话，但是太吓人了。我真是把所有能能出声的全关了，是你的第六根手指摁的键的吗？我冷汗都出来了，要不然太吓人了，你可能没听见我操，你们没听见我，我听见了，我隐隐约约的。, Start Time: 2910710
Text: 喂，你好你好，能听见吗？喂，喂，能听见吗？ hello，你能别又这样吗？我这点能听见吗？喂，你打的电话是准吗？你是不是给别的人打电话呀，但我们能听见他声音啊。喂，大哥，我我尿都笑出来了，那又开始四魂。当然了当然了，当然当了。当然了，太吓人了，不会吧，我神了，, Start Time: 2931025
Text: 我出那么一身冷汗是吗？但我看你背后站那么多人就算了，不要慌张啊，咱们接着聊吧，这个电话可能暂时打不通，是吗？那接着聊吧，对，那说一说这个呃这个网友朋友们留出的这个互动话题吧。好的，打过来了。喂，静儿买一个讲别这样讲讲讲着讲着咱咱好哥们儿，别别闹啊，有不行吗？, Start Time: 2957280
Text: 你这是午夜凶铃啊，其实并没有这个人，并没有这个景儿电话。那你们那儿阴气太重了，尖儿已经倒在了胸，空出了一身汗。哎，那个 RA 饭说了啊，说这个想到一个中学玩的游戏污度小子，一个早期的密室类解谜游戏啊，靠故事情节解谜要素和压抑的声光效果，给人恐怖的情绪。游戏中个人感觉最恐怖的地方应该就是寝室里熟睡的僵尸，, Start Time: 2990755
Text: 在他旁边取道具，生怕他会突然醒来。当时正是暑假，吓得全身鸡皮疙瘩了，家里就我一个人注意力从游戏里出来后，呃，不知不觉玩到下午玩到天黑去厕所都发怵。玩过这款游戏吗？没有，我玩完这种游戏去厕所，脑子里一片空白，尤其是学校宿舍的厕所，总感觉旁边坑里面有人，刚才那么一脑子失忆了。, Start Time: 3021890
Text: 现在我真的太刚刚才那个确实太可怕了，湿了。对对，来，咱们一块儿说说这互动话题，互动话题闹别闹了，快来。嗯，那个光之宏说 DS 七日死，那游戏呃，玩到半道花瓶那段把我给吓坏了，还以为我 DS 被诅咒了啊，这确实是恐怖啊，玩玩玩着玩着扒一花瓶，太吓人了。对，我经常玩着玩着就蓝屏了，, Start Time: 3046520
Text: 因为我家那电视那个你那是真蓝屏嗯，来继续。对，真蓝屏。黑杨，你读一个 HDMI 线松了，我也是不会读他的名字，应该是马幺幺说最害怕就是水露漉，应该湿湿漉漉的半身水面场景就是水到腰部，然后水里会有虫子啊、蛇呀跑出来脚底下还会有踢到死人骨头。嗯，是去，你明白了吗？, Start Time: 3079970
Text: 这是个梦境吧。然后老 horrok 也说啊，印象中最深刻的要数生化危机，三里的追踪者就是那大个扛着火箭炮那个。对，是那个吗？对，然后但不是，但是但是不是因为恐怖，而是面对着有限的弹药和速和追踪者，强大的攻击力的一种无力的压迫感。有的时候这种游戏有人追你，你就特别的紧张，, Start Time: 3112425
Text: 没那么事。我记得有有一代寂静灵，好像不能打，只能跑吧。好好像是是有的目标，嗯，然后包子味的馒头说最最害怕最最恐怖的场景，就是各种 gain over 的。还你好吧，你要吧？嗯，这个呃叫什么八爸扣八爸扣什么？不是爸爸抠命，八十扣命是对，大概是嗯爸爸扣命是说了嗯玩游戏几乎没怕过的。, Start Time: 3141090
Text: 如果说最可怕的，当然就是灵红红蝶了。就一开始幽灵从背后伸出手的那一幕，我想会吓到我的可能会是 we 的咒怨啊啊，我想会会吓到我的是为的咒怨啊，但是还没法去玩啊，但是还没去玩儿语无伦次了啊，有点点都吓着了，都吓着了。嗯，赖从莉丽丝九说，当年刚上初中时，玩生化危机，, Start Time: 3176660
Text: 特别害怕那门啊锈迹斑斑，而且门后还有怪物等着你。那是一边玩，一边跟我姐说，要是一个城里只剩下我，其余都是丧尸的时候，我一定会去自杀，太折腾了，太折磨了，太折磨了，都去自杀还行，你一定要杀出气啊。香蕉先生说，最恐怖的当属生化危机，一代印象最深的就是读盘、开门等待的画面有期待、, Start Time: 3206240
Text: 有畏惧，小心肝扑通扑通。还有就是因为玩盗版的缘故，盘的质量不太靠谱。有的时候一碗泡面还在吃，还一碗泡面吃完还在读盘，没办法，只能暴力开盖，手动帮门转几圈。现在回想起来都是野蛮操作，多恐怖，这这也算是一一种风格的恐怖。对， young 哦，这这怎么读这个这名字一碗血啊，, Start Time: 3237190
Text: 一碗靴是吗？一碗血一碗血啊，最近说玩了死亡空间系列，最怕那种打不开灯或者灯一直闪的小房间了。不过话说玩了这么多年的恐怖游戏，养成了爱看地图，随身携带手电的好习惯。聊完你来读下一个这个英建大腿儿，说恐怖游戏代表当属灵了，不像生化危机上楼梯开门，这些动作绝对是安全的。, Start Time: 3267740
Text: 哎，其实也不是生化危机，有一地儿这个门你一开从里边出来俩丧尸，还记得吗？记得有有开门是丧尸的，我都记得。对对，不像生化危机，上楼梯开门，这些动作绝对是安全的。零初代是对对，零初代是开门都能见到鬼的。嗯，来继续。 WHWPH moon 说，我还记得玩生化危机二的时候，, Start Time: 3299605
Text: 有一天晚上一个人在宿舍没有开灯，只有屏幕亮的光看着亮，一个人在同样空荡荡的警察局跑来跑去，没有背景音乐，只有踩在钢板时发出的脚步声。吭肯喂你呀，你等会稍等稍等，能听见吗？ ok 来那个警，我们刚才出现了好多灵异事件，就给你打电话的时候，包括你的电话也很多。, Start Time: 3327690
Text: 对，但是你听这个节目，你就知道当时有多恐怖了。刚才真把我们吓着了，我我突然一下就耳耳机扔了。对，绝对吓死了，缩成一团在后边。对来，你说说今天你给我提起的那个游戏给你带来了多么恐怖的回忆吧。那女儿游戏是这样制作制作人是哪个骡子？那个制头人有有范爷谁都知道，嗯，, Start Time: 3357970
Text: 就是说这谁奇怪谁疯子，嗯，就是肯定游戏的难度是比较难，而且操作的那个少买这必量的习惯。嗯，其实剧情就是谁操造了一剧墙，就是在一太空船会地球的时候，游戏叫什么？呃，牛的 enemy zero 哦， enemy zero，然后就是不明生物商人越货主角那个最后从头升天就是大概就是这么一个东西。, Start Time: 3386200
Text: 嗯，但是这里头游戏里的那个主角所有遇到的居然都是很透明的。为什么？一六分钟什么都看不见，对他的身上还是不是。但但但是在在地图里边儿就能打，对吧？你他妈他他好像手腕腕上也是有一个那个感知器，对它可以感觉你的车位和那个距离了，都是距离远近。那那那那那东西那东西得充电是吧？, Start Time: 3421580
Text: 是是那个吗？啊，那个跟我这是那个成面保出来，从那个进行，你说哦，我记得嗯就是觉着是因为什么都看不见，什么都不知道，所以觉得特别吓人。啊，主教的这个有些过程都是以风险吗？嗯嗯，本正我做一个电影，为什么都看不见的时候，小的时候吧说给我这个嗯等于到最后你看不见敌人到底长什么样，, Start Time: 3454255
Text: 是吗？哦，我记得熊在上期节目里提到过，这个游戏好像是用声音和和什么东西来感知敌人在哪儿，然后再攻击什么的。刚才我说那就是这个哦哦哦叫 enemy zero 是吗？对哦，这是翻译成比较灵魂，嗯，完全没听说过这个游戏。当时疯子做的游戏就是不一样啊，普通的游戏可以可以这样。, Start Time: 3488210
Text: 如果下一步问题，嗯，这个呢是比较好，没有小孩用 pc 版哦，行，回头试试看看有多么的恐惧。嗯，好吧，但是我觉得这期节目听完了之后，肯定觉得更恐惧，嗯，是特别乐观的。对刚才所有的这个尖空气中心，你看你背后有什么东西没有？哎，吃送沙发面吗？啊，京京城烤串啊，赖葱拧回头吧。, Start Time: 3516640
Text: 行了吧，行了，就这样了。那个明天一定听节目，到时候你就知道多么恐怖了。好，谢谢姐，拜拜。嗯，太近了，今儿明儿别去球场来发证来继续念到了 WPH moon。 PH 对 PH moon，你刚才说的跑来跑去了，跑来跑去吭吭吭单调的声音，瞬间他觉得那么孤单和无助，, Start Time: 3545620
Text: 于是觉得心情很低落，那就存盘退出游戏，那就是一款恐怖游戏。不恐怖的场景，给我造成的恐怖的阴影。然后这个是跟我一样，米斯说最恐怖的就是玩死亡空间时，有一个打不死的丧尸，追着我到处跑，弄得好紧张。就刚才贺阳黑杨说的那个吧。嗯，对，所以这里面确实有一个僵尸，需要你用那个毒气给它灌到毒气池里，, Start Time: 3575280
Text: 引到毒气池里，然后塞入那个毒气才能给它毒死。这个这个怪物巨大那个贺阳记得吗？对，确实确实有到处追，你怎么打也打不死，打打不死啊，那要叶朗能复活那种的。对，然后这个阿阿萨说这个 omfear 里那个坑爹的小女孩半夜差点吓尿了。菲尔真那么害怕吗？菲尔一巨可怕，, Start Time: 3605020
Text: 我当时只玩了二十分钟，就再也没碰这游戏。现在呢三我跟那个赖聪一起玩通了， CSCS，对三就变成 CS 了。但是我觉得你所有的恐怖游戏，你都说巨可怕，我都我都要把手柄扔了。对，但咱俩一块玩游戏，估计所有的游戏都变成喜剧了。菲尔三刚开始十分钟还还行，挺挺害怕的。, Start Time: 3628640
Text: 后边就全是 CS，后边后边就是就是我们俩配合通关嘛，就开始嗯嗯七侠五义呃，七夜游侠七夜游侠说野游侠 TS 二游戏九院标题画面。那个孩子了，那个孩子唱歌，我想到了山山村老师的主题曲游戏开头有个地方走过去，突然有个死人垂下来，手柄一震，漆是个胆小的人，不太敢借助恐怖游戏和电影生活如此美好，, Start Time: 3647400
Text: 漆黑的窗外飘来一个白影呀，这是啥？我要去看了啊，鱼子鱼子啊子子说忘了是哪年玩 fear。在一个类似蹦房的地方，刚好从铁架子爬梯子下来，视角一转，就看见小红妹妹站在架子上直定定的看着我笑脸上来啊，然后缓缓消散了。而当我吓到一层惊魂未定，颤颤巍巍的站住了脚。那时一转身，, Start Time: 3683730
Text: 哎呦，妈就站在我身后，于是盯着我的脸，嫣然一笑之后散去了。当时惊得我直接飞鼠标了，休萨流 real q 零零七说 PSP 势力派对和最近的势力派对影之书，曾经发发生杀人事件，到处跑都是尸骸的荒废学校徘徊在学校里不死、幽灵、充满危险诡异的机关解们，还种精神崩溃的幸存者们，, Start Time: 3710135
Text: 还有极度猎奇的游戏。图片主角们是毫无还手之力的普通熊中学生，想要在夜深人静时体验游戏，需要的不是一般的胆量，我听着都挺害怕的。然后是这个终最终兵器兵器界对说从来没被恐怖游戏里的鬼怪造型吓倒。吓导老师发现游戏中体现的是人性的丑恶。比如巨蟹岭二的 james 很很很有很有深度啊嗯继续通过游戏发现了人性的丑恶。, Start Time: 3738730
Text: 他说嗯严格来说也不算丑恶，而是人性中真实存在的阴暗面被震撼到了。然后就说我觉得只是小时候做噩梦做的多的人就不会惧怕。现在这些游戏中体现鬼怪造型与恐怖场景。我就是小时候噩梦做的太多了，可是呢九点前最后一个帖，最恐怖的还是人类啊，尤其是怨念的人类。比如连续两次没赶上广播，, Start Time: 3778735
Text: 我就觉得结果封贴了。我想谢谢兵器姐和赖聪，你们你们两个说完之后，觉得觉得不害怕了，人性的丑恶吗？那最后一个句啊，天天 either real 说，这最怕的就是这个游戏，就是恐怖游戏。然后进游戏听到音乐就这种不敢玩的感觉，不过玩了之后才发现全是坑爹，胆子太大了。, Start Time: 3814140
Text: 其实我觉得做噩梦小时候我也没少做，但是现在还是害怕这些。我觉得说说真是一种恐怖的事件吧。我们一人说一个民间的民间的鬼故事吓吓吓，或者把大家吓着之后啊，你说我说或者是亲身经经历过的特特诡异的事儿。摇瑶丸这这个这个绝对有一个。好，那么我先说吧，怎么样？你先说瑶丸，, Start Time: 3837255
Text: 你那个压轴，我觉得你那肯定最最给劲。哎，熊猫那必定抱抱着容，我讲了啊，嗯我靠吓吓人有一个讲的吓人了。有一个这个就以前赶考的，有一个书生，你知道吗？累从那凑过来了，有一个赶考的书生，然后他去进京赶考，但他身上盘缠不够，他没法住店。然后他穿越这个山林的时候啊，, Start Time: 3859970
Text: 他就发现了一个那个猎人的小小屋子小木屋。然后在他刚要快去那个木屋的时候，遇见一个老道。然后那老道跟这个书生说说了一句话后，如果半夜有人敲门，她是一个老婆，她想给你梳头，你不能拒绝他。你答应了之后，他给你梳头的时候，千万不能回头看。然后他因为没地方可去，他就只能去那儿住了。, Start Time: 3880390
Text: 然后半夜点着灯看书的时候，确实有人敲门，就是咚咚咚咚敲门了，你知道吗？然后开门是一个老婆婆，长得并不可怕。然后说那个我是不是孩子，我给你梳梳头行吗？然后然后他说他说行，那你来吧，然后他就慢慢在后面给他梳，然后就梳啊梳梳啊梳，然后这个书生实在是想回头看，嗯，, Start Time: 3911300
Text: 然后他就慢慢回头回头回头啊在这儿啊嗯嗯太无聊了，这是冷冷笑话。这是讲完了，讲完了，我太无聊了，一点都都不吓人，太呛了。哎呀，希闻希蒙，你的笑声是最恐怖的。嗯，行了，讲完了，我的嗯，好，太知道了。你们讲吧，来，别别别再讲那个啊的这种就行了。嗯嗯，摇不你你那是是先讲你亲身经历是吗？, Start Time: 3936030
Text: 摇完最后讲，他那肯定特吓人是吗？那那那我先说了，聪聪那个大家做好准备啊，这是我个人的亲生的惨叫一声，然后结束了什么？你能别坐我边上吗？亲生的经历啊，亲生的亲生啊，亲亲亲生的。嗯，那个在我上高中的时候吧，应该说是在住校。嗯，然后呢，我记得特别清楚，在一个接近于秋天的一个傍晚嘛，, Start Time: 3970970
Text: 因为每天是十点钟熄灯，我们住宿舍嘛。然后我们是那种集体的公共厕所，然后有一天晚上我起夜大概在十一点多左右吧。因为我们那会儿十点之前还和同学们聊了会儿天儿，然后我就独自己独自一人去楼道。呃，东头的厕所。因为那个厕所那个呃吨位嘛都是一个格一个格的，然后每个格里头上面有一个蹬绳的冲水器，, Start Time: 3996240
Text: 嗯，大家知道吧？因为那会儿学校不让抽烟，我我去上厕所，想想那个大便嘛，然后就带着烟去的。因为晚上没有没有老师会去查我，然后呢，就因为怕老师查呢，就得把每一个坑吨位先看，打开看一遍格子，看看有人没人。嗯，然后全看了一遍之后，我找了一个蹲位，嗯，就那那抽着非常高兴的抽着烟，, Start Time: 4030440
Text: 然后跟那儿大便呢就突然间的这个这个事情就出来了。就是我旁边这个格子的这个冲水，马桶需要拉绳，需要很大力度。拉绳冲马桶哗一下就冲了，我一下就给我吓回去，然后跑到去去这个宿舍里去了，要没擦屁屁股。不是我才这个还可能还没拉出来呢啊，不是他太不是夹断了夹，不是把把那个夹断了。, Start Time: 4055610
Text: 我说这这真是大家确实应该知道那种冲水马桶必须得使劲拉，它才会嗯才会放水，绝对不会自个儿放放水啊。嗯那绝绝对是不是？那就是说旁边有人也在上厕所呗，我已经看过一遍了，所有的门都没有，而且我离的离的那个厕所门。第一个第一个对面，如果进来的话，我肯定会看，因为我房子老是有的，, Start Time: 4084880
Text: 马桶是几小时自动那种，不是不是大哥最古老那种，最古老那种啊，就就反正非非常的恐怖，操这么牛逼，非常恐怖，换人换人换人，非常恐怖，气怀继续下去去匆匆有嗯，你爱吗？我不知道，我我嗯我就讲一个小时候，我我就是这辈子一直无法释怀的一件释怀的一件事情。到现在我有时候还琢磨这件事儿，, Start Time: 4104060
Text: 就是小时候我家长我我爸我妈带我去北京十三陵出差，我妈那会儿在局里边工作的时候，带我去那儿出出差。晚上家长开会嘛，小孩儿就在外边一些就是同事的阿姨的叔叔的小孩跟我一块儿都差不多大，可能就是小学四年级左右，在十三陵的山，十三陵的山里边，嗯，然后晚上巨黑，然后我们跑到他妈的一个田园去玩。, Start Time: 4127885
Text: 嗯，还不是山上是一个田园，下面就里边种的都是桃树嗯，桃树、杏儿树什么的。然后家长就在楼里边开会，我们在院儿那个树林里边玩，晚上啊。对，晚上就是还能看得见那个黄昏时吗？黄昏黄昏就是已是很黄昏了那种。然后然后我跟小朋友玩丢了，然后你一个人玩丢了，我他我对我跟他们玩丢了，, Start Time: 4156720
Text: 我真找不着他们了。然后我就手上还手，手上还手上当时还拎了什么东西，我记得特别清楚。嗯，不知道记也忘了是拎了什么东西了，肯定是拎着东西。然后就在在一条小路上跑那个小小路，两边都是灌木，中间有一条石头铺出来的路。嗯，只要从这条路过去，就能找着自己父母。嗯，但我就走那条路，, Start Time: 4180740
Text: 两边都是那种枯藤老树、昏鸦、小桥流水人家。对，然后西风瘦马小朋友都找不着了，我就走那条路，我就走着走着也没也没注意，就就被绊了一下。嗯，绊在地上摔了一个狗啃屎，嗯，没想掉人半截了。然后呢，真的然后呢，然后然后然后我就深刻的感觉到就是那种伴我的力度绝对不是你自己搅拌的，, Start Time: 4202390
Text: 而且也不是什么树，也是也不是什么线呀，是什么树枝树根勾着我把我勾倒的绝对是有一绝对是有一小孩儿躲在那个灌木丛里伸了一脚出来绊我那种，因为我能踢到他的腿是软的那种，然后我就绊倒了绊倒。然后我当时还还说，哎，你们藏这儿呢，我一转身，我操这一个人都没有，真的我现在无法释怀这件事情在十三零就那种。, Start Time: 4233660
Text: 然后我就起来看看那灌木里边那那灌木根本藏不进人，就是特矮，就是那种万年青那种。你当时时还说了，说你们在这呢，我没说话。我当时心里面想啊，我说你们怎么藏这儿来着，来欺负我来着就那种。然后我一看那灌木根本藏不进人，就是万年青嘛那种下面树树根都是插的地，都没有空间去藏人。, Start Time: 4258200
Text: 嗯，然后我他妈吓坏了，狂跑狂跑狂跑跑回那跑回去。遇见那帮小朋友，我就质问他们，你们班谁躲那儿吓我呢？都说没有啊，我们一直在这玩呢，就那种绝对是踢着一人腿绊我一下给我拌拌绊的摔摔的，可瓷实那种软的那种啊软的就肯定是一条腿。我当时记得真的就是小时候四年，这个是今天我听到最恐怖的一个。, Start Time: 4279180
Text: 你们现在谁敢把耳机拿开嗯，拿开一下咋了干嘛呀，把耳机拿开一下。那哎呦嗯然后呢，熊猫说刚才我把耳机拿开之之后就耳鸣了。嗯，熊猫说我不想说，因为是关于玩笔仙的事儿，我觉得不太方便说。再说个别的真真的的讲说个别的真的真的我我我我有同学还还还那个晚上几点冲着镜子削苹果呢？, Start Time: 4302470
Text: 嗯，那这个咱别继续这种了，这种就别说了，我觉得说点鬼故事还行，但是太可怕了。我要说仙儿啊，这些东西就别说。但是说到这些真实经历，我觉得的确是有好多无法解释的现象。底仙，以前我看人玩儿，而且你亲眼看见了也实在是无法相信，无法相信，无法相信，无法相信，你给我讲讲行吗？, Start Time: 4336900
Text: 就是待会儿节目录，待会儿跟你讲，待会儿跟你讲。但是那你说我刚才那个被人绊腿那个事儿，那个是太吓人了，确实真的我他妈这辈子无法释怀到现在。嗯，真的，杨文哎说一个不见得特恐怖啊，因为我什么都没看着，但是这件事儿确实就发生了，而且还是那个我跟静静我们两个人去旅游的一次那个在日本有一个地方叫鬼弄川。, Start Time: 4356980
Text: 嗯，然后那个鬼弄川呢，就是呃有什么山呀，完前有河呀，然后可以坐着这个河，坐着这个木木筏子去，这个顺着这个流就往下游划着这么一个旅游的地儿。完了当时我们就去了，我跟静静，然后还有一个朋友，我们三个人嗯就是临时约的说去滚子村玩，然后去那儿，然后就玩就玩爽了，你知道吧？, Start Time: 4384500
Text: 嗯，然后想找个就是说先说第二天再再玩一天，然后找一个旅店那个就想住下来，然后那种地儿吧，反正那个旅店也都是挺也都是挺旧的。嗯，你知道吧？就那种他因为这个日本的这个这个这个房子，他也不是说拆了盖盖着拆他就盖了，他就一他一直就在那儿。嗯，然后我们就是也图便宜宜吧，, Start Time: 4408620
Text: 一开始问了一个新的一个一个一个酒店店，一贵贵是没房了，就是没没房了。嗯，然后我们就找到找找，找完找了一个挺旧的，然后一问说还有还有还有一间那个，但是呢呃就就只有一间了。完了我们三个人就是住那一间特别的大，然后我们就进了那房子里边，然后看了一眼特别的大。那个房子当时还还说说转了特别空，, Start Time: 4430800
Text: 到那对，特别的大，完了特别的空。因为也因为就是酒，就是酒店嘛，也没有家具，嗯，就一个大衣服柜了，然后都是榻榻米。嗯，完了也特别旧，然后有有股那个那个味道你知道。嗯嗯，然后我们就先把什么行李什么的就先放那了。完了我们就玩去了，玩去了完了玩的挺晚的，完了回就回来就就就睡觉呗。, Start Time: 4456280
Text: 完了聊聊了会儿天就就就睡觉了。睡觉了之后呢，那个就突然就醒了我，你知道吧？嗯，突然被一种声就给吵醒了。我觉得有人因为像日本这种这榻榻米不都睡在这个榻榻米上头嘛。嗯，完了我觉得有有一个就是有人在我头顶上光着脚在慢慢的走。因为我因为我头头后空那个，因为我头后边那个榻榻米，, Start Time: 4477880
Text: 我往下陷的那个感觉，知道吗？就是吱吱就是吱雅吱雅就是这种走的那个感那感感觉你知道吗？嗯，完了，当时我就觉得是不是是不是幻觉觉就是这房子太太大了。嗯，对者是楼上或者是楼下的人一走就就就会震动，嗯，知道吧？完了，但是我反正正我我睡睡不着了，完了我也敢动动我胳胳膊全都都被后里头，, Start Time: 4502800
Text: 但是我就感觉嗯后边就那只脚，而且我还能感觉到是光着脚，你就因为你穿着袜子走那个榻榻米，他是那身是不一样的，你知道吗？你是特别清醒的意识到，确实有人在动。对对，就是在我脑袋上边走，就是从左边走到右边，慢慢的，然后再从右边慢慢的再走到左边。你完了在你们左躺躺躺睡觉。, Start Time: 4527890
Text: 对完了他们俩我不知道，你知道吧？我在他们俩中中间睡，完了，我那个我们三个人都有距离，然后呢，因为那屋子特别的宽，你知道吧？然后他从左边走到右边那个声音，还是他得走一会儿，知道吧？直嘎直嘎就是走一会儿，完了，我实在是就是就受不了了，你知道吗？特我我我特害怕，, Start Time: 4550190
Text: 嗯，然后我就一转身，因为那个静静在在在我旁边呢，然后我一一转身，他他也睁着眼呢，嗯是吗？对，完了，他说他跟我说说是不是有说是不是有脚步声儿。嗯，完了，我说是啊，是当时你们就说呀，对，就是就特小声的说说是不是说说是不是我听见有人走，然后他说说说说我也是啊，当时我俩就就毛了，, Start Time: 4572300
Text: 你知道吗？就一下就就就碎了，就不敢动了。嗯，完了，我那个哥们儿我根本就看不见他，你知道这个屋就就特别大，然后灯关上我根本就看不见他。嗯，然后就只能就是互相能说话，能感能看见，就是你你一睁眼，你不是能看见眼睛有高光吗？就你能看着他睁眼嗯那种感，嗯，完了完了就睡就睡不着了。, Start Time: 4597480
Text: 然后过一会儿这脚步声就没了。嗯，没了，但是更更恐怖的事儿发发生了。有有人拿长，就是那个大长枝去敲那个敲玻璃的事儿。对，就这种事儿，你知道吧？就就敲我玻璃，嗯啊啊，当时实在是真不行了，你知道吧？嗯，然后我不想吗？然然后特别想就是那个指甲，那指甲特特别长的那个那个指甲，, Start Time: 4620700
Text: 然后再再敲玻璃那个感觉你知道还特别脆哦，那种是吧？对，完了完了完了，慢慢的那个天就亮了，就一点都都没睡着，天一亮完我们就起来了吧，脸儿一拉开，看什么都没有。你没问你那哥们儿他起来了没有？晚上那个我那哥们儿说他睡着了，说什么都没听见，他是自己是吗？对，完了对，, Start Time: 4651950
Text: 完了就我们俩。我我跟静静就是我听到的声音，他他也都听到了。我没有想过，你当时如果要是起来呢，我没敢，你不可能你当时你绝对你不敢，就就因为不是要搁膊特，我等一下我就得起来，我待会我我可能直接骂诊。他们说如果你喊出来的话，就是会会驱散是吗？还是对，然后因为因为当时也没想这么多嘛，, Start Time: 4674010
Text: 那个后来就回来之后回就回来之后，然后看了一些就是这个这灵异的这个东西，然后有的大师有大师嘛，他们请的大师说说出去玩住旅馆，说旅馆馆、旅旅馆种地地里边边就特别多，就是这种那个东西，你知道吧？就刚干净的那个东西。对，然后呢，住旅馆一定不要住拐角的最后一个房间，, Start Time: 4698300
Text: 就是不要住最后一个房间嗯嗯，知道吧？完了住的旅馆，前面也不能有水，后边也不能有山。完了我俩一回忆，嘿，我俩住的那旅馆，前面有一个大游泳池，完了边就鬼木川那个山，但是不是不是背山靠水，中国人说挺好的嘛。啊，不不不，那个还还不是这个意思，就是说这个这个水是属于阴气的嘛。, Start Time: 4720860
Text: 那个鬼他平常在在这个一天气的这个东西，在这个围着这个水啊，湖啊，这周围都特别多。然后它但是后边如果没有山的话，它就会会会过去，你知道就会飞过去。但是你后边要有山的话，这个阴气会聚集在这个山的，这个太真实了，我操。对，太吓人了，但是不敢骑车回家了，我操。完了再完了，, Start Time: 4743180
Text: 再一听就是说别住在这个最后边这个这个房间完，我们一回忆忆太恐怖了。然后我们一回忆住的就是最后一个房间就全符合了。对，全符合了。那这些理论是符不符中国内地这种风啊，符合符。对对对，我我我听那几集节目就是就是就是中国。对，而且就是说那个那个大师还说为什么说镜子那个你看不见鬼，, Start Time: 4764010
Text: 为什么镜镜子里能能能照出鬼来？就是说这个镜子不是用水银做的吗？那个水那个水银是埋藏在这个地下特别深的一个一个矿物质，一个从矿石里边提炼出来的一个一个东西，就说明它是属阴气的，它在地在地下，它吸它吸收了这个特别大量的这个阴气，所以才能照它才能跟海外同步。哦，, Start Time: 4790300
Text: 镜镜子能照见鬼啊。对，就是它主要是水银吗？镜子照不见，照不见，照不见鬼啊，照不是能照见吗？能照见，就有时候你晚上你一个人，你比如说你去照镜子，不是好多人说晚上别照见子嘛，嗯哦知道吧？就是你睡觉的时候，你睡觉的时候，你的你的脸的对面千万不要放镜，但不是说鬼没有影子吗？, Start Time: 4813160
Text: 对，其实鬼从科学角度来讲，鬼是存存在的。但是它不是叫鬼，它是一种一个电一个电磁波。你比比如说那个像日像日本，它做过一个实一个实验，就是那它有一个节目，这节目还是北野武去主主主主持的，就是做实验，然后他们造了一个鬼屋，这个鬼屋是怎么造的呢？它就是就是平常啊就是离这个发电站特别近的这个屋子就特容易有灵异的事儿。, Start Time: 4834795
Text: 完了他们就是模拟了一个发电站，然后又盖了一个房子，然后这房子里边有表有电视，有电话。然后那个北野武那有一个就是一个就算开关吧，它可以控制这个电磁波的这个这个力度。然后他叫几个这个他他他叫几个人去去进这个房子，然后这个北野舞他去操控这个这个电磁波。然后过一会儿，, Start Time: 4862670
Text: 比如说这个电磁波他开到几那个了，那个电话它就会响，把那个电话根本没插着，就是没插上那个电话线，但是那电话它就会响，但是就就响响下一个。然后有一次我跟你说过嘛，我一开门电视一下，开了自己。嗯，对对对对，就静静电应该那那完了那个电话这么解释的话，对他再加大。完了那屋子里边那个电视灯就就就就亮了。, Start Time: 4883780
Text: 亮了之后，那电视里边还有一个小女孩的影儿，嗯，就在那晃，其实他叫几个，就就别的从别的的可能是节电里边过来出来的影像。对，但是你看不清楚科学可以解释的这个对，就是一个黑影。完了他再加大完了那个墙上挂的那个表就开始反着转。我靠啊，那这它再加大那个鱼缸里边的鱼，, Start Time: 4907680
Text: 就不就不自然了，就开始扑腾扑腾扑腾扑腾，然后往那鱼缸外外边跳，知道吧？完了个波子，你这时候人你就会看到幻觉是吧？呃，这会儿还没幻觉，因为人是正常的嘛，这是他只能是就是就因为这个看到幻觉了，这个电这个这个电磁波能就是让你这屋里这些东西都变得特特诡异。完了门铃叮咚响，, Start Time: 4931190
Text: 这样吧，你让镜头想一下，绝对崩溃了，虚了，现在都妙。然后那个后悔后悔参加这次节目了吗？我挺后悔的那个幻觉是怎么回事儿？我先走了，我先走了。就是比如说那个那个脑电波人死了之后，但是那个脑电波呀它还是存在在空气当当中的，但是特别的弱。嗯，就比如说你看那个就是病病病重的人，, Start Time: 4954515
Text: 病重的人或者是那个你喝你喝醉了酒，你是不是有时候看过这个喝醉了酒的人，他自言自语，然后咯咯乐对你也不知道他他因为是什么，其实他脑电波当时变得特别的弱，他能看见一些东西，但是你正常人看不见的那昨儿我都喝多了，不是吧？耍酒疯吧，那是那是我高兴了，突然间。对啊，, Start Time: 4980430
Text: 你想到一些事儿吧，不一定是看见什么吧。对，但是就是说你的有的会看见会会会看见他，有的人会莫名其妙的会会跟着对着空气会说话。有有要完，你说的是不是就是咱们喝多了断片，那会儿有什么都不记得了。记记得那断片那会儿有可能看见的东西也不记得了。对对对对，但是你想了就不记得了。, Start Time: 5002290
Text: 对，其实那会儿你跟那个就是空气当中那些乱乱七八糟的的脑的脑电波已经在在在同步了以后再有空了。但是你不记得，那就是最弱的时候，就是你可能导致你断片。但是在那个同时你可能看一些东西，对你看他们有好多那个病病入膏肓的人，或者你发烧，你就可能会迷迷瞪瞪，会觉得你身边会有好多人，, Start Time: 5022970
Text: 或者你会你会做怪梦，嗯，也会看着好多影儿。就就这种东西。我我以前很发狂，我以前好几次鬼压床是吧？嗯，鬼压床是一个症状神经麻痹的，别人叫你一声就会好。但是有的人说你叫一下会被吓死了。不是，但自鬼压床没事。但但没人叫我自己起都起不来。对我当时感受过那个太可怕了，, Start Time: 5047710
Text: 起不来，控制不了任何。但是你思维巨清醒，能听见所有人说话，对，觉得自己是醒的。但是身体身体哪儿也动不了动不了。但是忽然一下，啪一下就就起来了。对，嗯，是不是？对，有不是好吧。嗯，行了，赶紧下一个环节，要不咱今天到这儿吧，能延迟一期。那个游戏学校，我们下期再讲。, Start Time: 5069870
Text: 这期这个气氛就不破坏了，大家自己消化一下，我们时间也差不多了。但是你去鼓浪屿吗？但是我们这样刚开始止，是不是觉得有点恐怖了，咱俩一起出去吧，太恐怖了，我骑着车不敢恐恐恐了。嗯，最后那个放出这个咒怨，那个吃人的最恐怖的一个声音送给大家。我操，我这把耳机摘了，, Start Time: 5092280
Text: 我我我先撤了啊，算了，不放了那个咱们这期节目就到这儿吧。好吧，不行，做不过去了。好，那个大家下期节目再见再见见大们消化一下吧，再见。其实我们都是鬼胆小鬼家。电广播是集合网与糖蒜广播联合主办在 WWW 点 GW 点 com 你可以浏览到更多的游戏信息和节目。, Start Time: 5114940
Text: 通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或机盒，找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的几核网，可以接收到我们的最新动态。, Start Time: 5149460
Text: 如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七合网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。, Start Time: 5170815
