Text: 看我啊最新鲜热辣的游戏资讯漂亮，这就是夏天九起去最猥琐思利的玩家新生。我然后不是打游戏了，不人太难尬。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯嗨嗨孤单意外。大家好。欢迎收听新一期家教常规节目。我没有用了，刚才没事。好，现在开始。电子游戏快活，林闯关淑女总难寻家用饥旁缺翘臀泪，, Start Time: 190
Text: 比摇杆带人琴。我反正听听说今天有女嘉宾，然后我赶紧我要出来了，我贞操不保了，晚节不要了，我什么都不管了，直接我出来，我喝口水，我张开嘴耍贫嘴，抱着姑娘毁，我不虚伪也不扬眉。反正今天不能让你们后悔。好，下面是嘉宾介绍环节。好，嘉宾请自我介绍。嘉宾都是九几年的小姑娘，, Start Time: 45570
Text: 你这是不是太过分了？你说让我说这么大，好吧。好，今天请到了两位核心的女玩家啊，这两位女玩家分别介绍一下自己。来，你先来啊，大家好，我是西红柿，然后在群里呢叫未闻花名，然后微博是唐萌西红柿，然后这个 YYY 是西索柿，然后那个特点就是女索狗啊，女索狗，然后索尼大法。, Start Time: 69490
Text: 好，谢谢大家，太棒了。我们就是就需要这个索尼索范啊，别老说自己索索。对对对对啊，好了，第二个好，第二个呃大家好，我是不瓜就叫不瓜。大家对不瓜的声音应该不是非常陌生啊，因为每一次微信留言都有不瓜，但用的是忧郁的 ID 的马甲，对用优越的 ID 的 ID。嗯，, Start Time: 94730
Text: 好，那我们这期节目就到到来，即时开始了，你得过了。妈妈那啊达是飞滴答咿啊，圆了吧，每天都听得听得听近期热门游戏。好，咱们说一说近期的热门游戏啊，相信大家最近也玩了不少新游戏。因为我我先说了啊，我上个礼拜玩了两款新游戏，因为是你玩的新游戏，所以近期大家都玩了不少新游戏。, Start Time: 118500
Text: 对，这两款游戏分别是什么呢？其中一款就是信长之野王创造这款游戏刚刚登录了 PS 三和 PS 平台，并且是汉化版的，感觉非常不错，非常不错，非常不错。娃娃很好玩。对，因为我特别喜欢玩这种策略略型的游戏戏，我觉得你们俩这也太强，反正我觉得拿着大电视玩的也挺糟践的，, Start Time: 157800
Text: 特傻逼，他是整机玩比较好的。对你们俩这声音太难太难受了。不是不是不是这个喂喂喂喂喂，你们俩抢声音太小了，你们抢着点麦说啊，抢麦一夜抢麦。对，是这样的啊，这个策略类型的游戏啊，以前是在 PC 上特别好玩嘛，然后玩的人也非常多。但是其实这个手柄操作也还不错。只是有一个问题，, Start Time: 177920
Text: 就是在大电视上根本看不清那个字儿写的是什么，所以就要离特别近。但是这种游戏非常杀时间也非常有意思。对，而且有中文啊，牛逼不牛逼。好，你说一个最近玩游戏吧，我最近比较惨，我那个因为我马上快出国了嘛，然后所以那个主机都送回家去了，然后我家不是北京的吗？要去法国的是吧？, Start Time: 199210
Text: 对，去法国。然后所以说去前买这半年就没有主机，这半年就没有主机玩。然后最近的话马上就是呃我现在只剩 PSV 和三 DS 在手里了嘛，然后也不错呀。嗯， PSV 是马上呃，现在已经开始发货那个初音 f 二嘛。对对对对对对对，这个特别有这个中文版的，特别有撸点，, Start Time: 221860
Text: 这个我的天嗯就玩这个呢呃对，就就等着这个了。这个四十多首歌呢呢特别期待呢，是吗？南腾你也玩上了，我什么都没玩，就跟家一直玩乐高了，还是是啊乐高大电影是不是偶尔玩乐高玩具？我最近没游戏，我你玩真的真玩具啊。对对，要不然也就玩一个那个卢龙维新玩 PSV 的。我今今去骨头，, Start Time: 244240
Text: 我得买张微新，不是你现在单玩 PSV 的如龙啊，你到时候这正正式版游戏，你买了之后俩能通吗？能能能继承存档联动，我就拿 PIV 就是刷一些钱，到时候给这 PSV，他是跟 PSN 用户绑那个账号绑定。对，他可以绑定哦，那还行，好，不光说一说最近在玩什么游戏，, Start Time: 268360
Text: 我啊我和优越就玩儿雷嘛，嗯然后两个人一起玩人，那是雷曼 legend 的吗？哎，传奇好玩传奇好玩 PSV 的吗？嗯，没事儿，你说我问你呢，我只是随便看了一眼他嗯，就是雷曼，我也不知道是什么，然后还有索尼克全明星赛车。嗯，然后那个听说泰坦福特别好玩。对，然后你买了吗？, Start Time: 287935
Text: 抖网上买了哦，你们是不是还没买叉一呢？你说说我昨天在玩一手游，但是觉得特别好玩儿。对，就是 super 要出的国内翻译，好像是叫海岛奇兵吧，就是 bon b 是对 super cell 的新作啊。对，之前是它只在加拿大附上了。然后好好，我先介绍一下 super super cell。, Start Time: 315420
Text:  super cell 之前就是这一两两年比较火的，现在国外火了一阵，然后又到国内火了一阵的这个 COC clash of client 的这个制作商叫 super cell。 super cell 还是 susuccell super cell 啊， super cell 啊，, Start Time: 337980
Text:  super 啊对啊， super 还是 sue susuper susuper super 美美语英英英英语两种读音。 super ce super cell 啊。对对对对，然后主要是因为之前 COC 玩实在是太入迷了。然后结果这个游戏一上来感感觉还不错，, Start Time: 353040
Text: 而且也是只有中文的，有 IOS 的可以直接试，反正度数都差不多，前期也是不用花钱的。然后家用机我好像还是在玩 tyatn NOO，嗯， m 还玩玩 MAA，还有二 k 对，然后跟大说一声，就是三三月底之前那个 titphone 能到五十级能解一现实成就如果不抓紧，, Start Time: 369580
Text: 就只有这个段时间内有这个成就。对，不抓紧，这成就就没了。嗯，就不要操有什么意思？因为因为因为你根本解不了。那其实最近还有一个游戏，也是上个礼拜出的，就是这个。 second son 啊， in famous， second sn 二儿子对，二个这个二子也不错，, Start Time: 389370
Text: 画面锁定三十帧，有非常流畅的，这个表现一点都不卡，而且这个人物表演也是戳一 baker 出演的。对，那游戏我玩的时候确实都都惊了。他那人物那表情，我觉得表情做非常非常，他真的他表情的捕捉，其实我觉得你你要你要比起来的话，可能比 lassoa 子还好。因为之前我觉得那个拉 vasso vas 上边他的那一个人物的表现做的已经很细腻了。, Start Time: 407250
Text: 对对，但是这里边的人物演出什么的，就一上来那个拉斯欧 va，它有些过程是那个放的气频。对对，个是这是全程，其实也算。而且那个老太太有时候那眼神儿就走的特别好。对，然后包括一上来那个那个喷那漆罐，它那手柄应用用竖竖着拿。对对对，特别特别有意思。而 PP 四手柄能出声音，, Start Time: 431600
Text: 就像 v 的那个似的，它有那个声。对不对？不像 v 也是自己发明的啊。对，挺好玩的。然后然后但是我觉得这游戏也不能说是硬伤，就是你要习习惯这系列的可能觉得手感还错错。但是你你看这个塞 beratter 说了啊，直播间里他说操操作太飘了，操作特别的飘，非非常飘。, Start Time: 451060
Text: 而且人物不管是跑动还是攀爬，都特别滑滑，你感觉走着走着如就过去跟滑冰一样。对，然后包括有时候你从那个那个山上掉下来的时候，会在地上还滑行一段距离。对，就是不是很实，嗯嗯，然后别人海飞丝的感觉。对，然后别的我觉得这游戏最大的亮点就是它的那些那些光光的那些表现的效果。, Start Time: 470200
Text: 包括有的时候人物在你比如说爆炸之后，那个他整个面部的那个阴影，然后还有那些吸霓虹的时候，那种颜色的那种效果是特别的棒，视觉的享受还是非常好的。所以我觉得这游戏可能也是那种看着会比玩的更爽。对我觉得不错，而且他那个速度感特别好。我觉得这次最大的一个提升就是他游戏的节奏变得更快了。, Start Time: 492330
Text: 嗯，像不像前两座，而且他这次有那个用烟气，不是可以从通风道直接冲到楼楼顶什么之类这种嗯这种能力嘛，对，非常过瘾。嗯，对视觉表现确实非常不错。但是我现在因为我没玩特别长啊，我就是有一个担忧，我就怕他有可能到后来会变成刺客线条一那种节奏，就是更多的任务模式比较单一，, Start Time: 512490
Text: 但是却没有太大太多的新意，然后就只能是靠剧情去往下走。嗯，不过他剧情我觉得还行，是他中间过场挺多，还挺充分。我觉得开个这个就这个这个那个剧情确实有点硬，这个主角叫那个 dalcson，这个 daldson 的演员和那个 the 拉 topass 里面 joe 的演员是同一个人。, Start Time: 535560
Text: 对，但是这回连面部都还原了。对对对，这跟那个演员本身长长相也是对，而且他也是一样。其实他那个哥哥嗯那个面部这是也是一模一样。对，特别特别逗作的。嗯嗯，弟弟那个配音是不是生化六的那个？ jack 是对 jack 也是就是听出来 jack 对 jack 对这个嗯这个这个就这个这个这个这个嗯对，, Start Time: 555240
Text: 就是这个 feel 对倍爽。嗯，然后另外暗黑之魂黑暗之魂啊，这个也不是不说，上周其实说过了，对这个黑暗之魂呢，我买的是 PS 三版本的，玩了一下，感觉非常牛逼。但是有一个问题就是掉帧实在是太厉害了。对，有有时候甚至掉到十帧以下，这个这很尴尬。这个帧数啊啊。, Start Time: 577640
Text: 对，所以说就唯一的缺点吧，其他的一切都还是跟以前一样，非常的充实和优秀，非常难死了很多次这么一个游戏。然后我们可能在下一周会请超级的黑暗之魂达人白夜先生给我们奉献一期专题的节目，讲一讲文化呀，讲一讲它这里面这些设定啊之类的东西，是吗？对我能再说一，我之前玩的吗？, Start Time: 598340
Text: 别手游了吧，就是手游是吗？不说了，那我说一个我最近玩的手游吧，有一个叫是一个一个听众给给我推荐的。因为我不是想玩战棋游戏嘛，他给我推荐叫莱昂哈尔 tactics。对，就是这个失心策略啊，能这么说吗？可以吧，反正你搜莱文号，他就是失心，他是他是不是讲的十字军跟那个失心王那会儿是那失心王那会儿的一个故事啊，, Start Time: 622440
Text: 他讲然后它里面这游戏就是纯战旗类游戏，然后整个表现什么做的都都不错，都不错都不错。对，所以喜欢传统战旗类的玩家呀，可以在手机上下一款这个游戏试一试。哦。对，还有一个就是游戏拿到了还没玩，特别感谢一朋友啊，但是可能不能说他叫什么了，就是他送了我一个 transfusion 的一个内测的一个码，, Start Time: 649630
Text: 太期待了。这个正式版什么时候发售？四月份嗯嗯 transfusion 就是超级牛逼的特技摩托。对对对对对对对，回头在发售之前，咱们可以先试试那个对对，然后玩一玩录一录是吧？嗯，的手的嘴热点新闻综述，然后说一说最近的新闻吧，妹子有没有什么新闻可以分享一下。嗯，, Start Time: 673530
Text:  GDC 上那些事儿呗，对你来说说呗。我觉得一般也是看那个黑石续约者的那个微博嘛，就是你你别说出来，其实我们每期都看着看，然后主要就是那个在拉萨瓦斯得了那个年度的游戏吧。我觉得这个西蒙肯定特别高兴，对巨高兴。嗯哎对，说到这个拉斯 a 斯这个奖奖，我们上周在这个爱之恩的首页上，, Start Time: 713860
Text: 然后看到了新闻，就是土耳其官方的这个也是哎是顽皮狗的人，还是索尼的人，索尼的人了。新闻上写着索尼的嗯，然后说这个泽拉萨瓦斯在今年的夏天将要登录 vp s 四的平台，说这必买必买必必买。嗯，这太期待了，又可以再玩一遍。到了法国以后也得买一个。对对对对对，嗯，, Start Time: 737840
Text: 刚才安调市像想要说什么来着，我我没想说什么，我要等着我要等着。愚人节出肯定要创造假新闻啊，说错了，我说刚才安飞想要说一个安飞来看，快快快看，跑过来看迪台主播安菲尔德高级的贝优那个那个索尼克狮罗世界出了一个塞尔达的那个特别关卡啊，不是有里边这个塞尔达陪你玩，, Start Time: 759980
Text: 然后就就是那个索尼克戴着绿帽子，老孙子也戴绿帽子。对，然后里边的那些敌人也都是塞尔达那个塞尔达里的那个经经经典达人啊，就是关卡，就是特别就是那个塞尔达风的那个，然后天上还有塞尔达骑人鸟就配嗯陪着那个嗓嗓哑呀，那我太激动了，太激了。朝圣之旅我再看看，好像最近确实没什么事，, Start Time: 782180
Text: 上一周就特别平淡的过去了。大家好像在网上也没有什么特别值得欢呼或者值得期待的东西出现。嗯，刺客信条那是最新公布的吗？刺客信条革命是吗？对大革命类嗯那个公布影像了吗？我没看好好没有有影像，有图片，对对对吗吗？对嗯，那个这个有说叫大团结的啊。对对，顽皮狗走了两个人哦，, Start Time: 804650
Text: 那边编剧还碰娘们走了，那个早走了了，又又走又走了，然后又走了两个。对，走一大哥，然后结果去了那个那个盾牌。对，不过那个顽皮狗那边消息是说这个并不影响他们对安全 r 队队四的一个开发的一个进展。应该是团队里面重要人员换了，但是我觉得蓝皮狗应该不会让那个质量，, Start Time: 828250
Text: 因因为人员调动而下降，太不过挺可惜的吧。我觉得嗯而且他现在他们组不是分出来了吗？不光是那一个组了啊，而且像那个 nails，他们那个组苏罗拉套子的这组，相相信以后应该也会有一些其他更好的一些作品。嗯，对哦，对，正好说一下这周发售了那个索呃什么索尼进的那个站吧，, Start Time: 849890
Text: 四十五周年的那个胜利。对决。不过好像从目前看，大家对这游戏的那个好像评价一般，而且刚发售两天之后，网上就有一堆出二手的了。我也不知道大家有没有人玩到这个游戏。因为反正之前在 TGS 上玩的话，感觉确实确实不怎么样。你说哪个游戏战姆四四五周年的那个全明星胜利对决。, Start Time: 870370
Text: 哦，对，那个我看好多很快就是卖二手了。对，那那都卖秃噜了，都快。嗯，然后还有一事儿。对对，像这是也是这这的的版那个个 r 个设备备呀。 oculus acculus 被 facebook 收了。对对对对，嗯，但是收了之后，好像我看网上第二啊，是当天就有消息吧，, Start Time: 892800
Text: 说那个 mancraft 的制作人说对，决定不给那个 mancraft 做 mancraft 的版本。 mcraft ft 制作人，因为他是之前在那个 mcululus rift，不是之前在那个 kick star 上是一个很成功的一个项目嘛。嗯然后筹集到了几千万美元的一千万吧，, Start Time: 911040
Text: 还是多少万美元钱数吧。嗯然后然后才开始创业，做出这第一个美元的的。嗯，然后那个 mcromancraft 的制作人是这里面的一个比较大的一个投资者哦，他投资了很多次的这个 oculus 这个项目，嗯，所以他对这个东西非常感兴趣。然后但是当 oculus 被 facebook 如果收购之后，, Start Time: 927780
Text: 就他就觉得非常的怎么说呢？就不是很高兴吧这个事儿，然后也表示这个 micrrob 可能也也不会继续跟这个东西有什么合作之类的。不知道，反正我觉得这个人应该也是挺个性的。而且本身其实这个产品被收购，可能我我也不太清楚啊，但是大家很多人都看看不到这个，这为我也我我也不明白他这到底是干什么，, Start Time: 948590
Text: 是为了什么来收购这个东西。但我觉得 VR 在未来一定是一个大的趋势。包括从现在这几个月来讲，但括 GDC 上那个索尼展出的那个 morface，那个我觉得还早吧，我觉得现在还有点早，现在还是炒概念的阶段。是，但是你有这个风风头了之后，这以后肯定是潮流啊。对，, Start Time: 973590
Text: 因为现在大家都在说这个事，其实有可能就跟触摸一样。其实触摸早在十多年前就诞生了，但是真正流行起来也就这这四五年的事了，对吧？然后还有一个是光荣，光荣说那个无双大蛇会出 PS 四版，这后实在是哭了。你们谁玩无双大蛇二吗？之前那版本没有我玩了啊，我太核心了，我不喜欢是吗？, Start Time: 992590
Text: 不喜欢不喜欢你，是不喜欢无双吗？还是我是宁可去玩三五七，我也不去玩大蛇的人，为什么呀？就感觉没意思，你是觉得人太乱了吗？其实还是那种对大蛇评价性的，我特别喜欢蛇蛇，我还是觉得三五七看那剧情比较好哦，你是不喜欢胡编乱造的，是吗？对对对，我刚才看刷过去那个免费，, Start Time: 1012120
Text: 那是三五 n 不是三五七啊，注意注意对，这次 PS plus 送的是三五 n。对对对，嗯，但是我也不觉得觉觉，我就是觉得那个大蛇里边人特别多，而且用的特别杂，而且指这是谁？反正我是挺爱看剧情的，像那蜀传看的我都哎热泪盈眶。你看鼠传热泪盈眶是对对，你不看魏传吗？, Start Time: 1031160
Text: 我就喜欢魏传，都是男人的爱情啊。哎，我就喜欢刘备姑姑啊，刚才那个说到这个 luve plus 新座发售了，今天还有这个灰糖给我发私信，说那个能不能让我用上这期节目提图，用这个新的 luve plus 做，说谁是说 bug 是吗？刚才谁说说的像前几代 bug 多，, Start Time: 1050040
Text: 嗯，这一代我根本不玩这个，这我真不知道是吗？咱们也没人玩这游戏，我玩啊曾曾经玩过一段时间，你喜欢哪一个呀？我喜欢枣川林子哦嗯还是你好，还是喜欢宁宁吗？宁宁赛狗似的高龄，爱花也不错，那就刚才就是这三代都喜欢吗？是多喜欢啊，再就是 PSV 上那个也是一个录了大作嘛，, Start Time: 1072860
Text: 那个闪乱是吧？对忍辱负重忍辱负重，这次闪落神漏有点出，有点儿有点出格儿，这这这翻译翻的太好，忍辱负重。就是这次我看他不是有那个就是战胜对手之后，有一女举证的那个特写啊，那也不露点啊，就是说白了就是全漏，然后他拿那个小的头像挡住了，挡住嗯，挡住关键部位也有点过。, Start Time: 1097240
Text: 然后结果我退到那哪儿的时候，第二天那个总编室发一邮件，说你给撤了行吗？啊，是吗？说低俗内容嗯嗯，确实也略低俗，对，然后就被撤了。好吧，那咱们进入今天特别棒的这个专题环节，真快。嗯，真快，今天这个太快了，我的小了。嗯，有嗯专题讨论来说说吧，为什么女子谁说不是，, Start Time: 1119900
Text: 为什么女子不如男还行？为有你这刚才刷过去说西红柿没声呢，哎我是西红柿啊，就这特能胡逼的这是我。嗯现在请两位女玩家多说一说这个自己在玩核心游戏时候的一些故事和感受吧。我我一你们一个一个说啊，先让西红柿说，我先说啊那个就是我觉得首先女玩家可能分两类吧，就是那个木瓜妹子嘛。, Start Time: 1170800
Text: 这一类就是比如说是和男朋友一起玩的，就是本来不玩，然后是跟着那个男男男朋友一起开始玩游戏的。再就是比如像我这一类的，就是从小就开玩的这。嗯嗯嗯，对你为什么从小开玩啊？因为我爸是一啊所犯，嗯，你爸是一所犯。对你爸今年多大了？我是第一代九零后嘛，嗯就是我我爸你看这也多大五十岁嘛，, Start Time: 1196950
Text: 现在虽然现在也是在玩游戏啊。嗯对，你爸应该还在工作吧。对对对，就是我觉得五十岁人坚持玩这些核心的 TV game，实在是太厉害的一件事儿。是啊，反正怎么说，就就跟就那最早的时候就是还没我的时候，就我爸那时候就是 FC，然后后来是 MD 是吗？对， MD。对对，, Start Time: 1222830
Text: 然后就是就我妈说说就是我还没有我的时候，我爸就在那玩那个两个小时，光着打那魂斗罗似吗？光着打光着打两个小时，光着打特凶贵。那个对对对对，魂斗罗就是胸贵啊。嗯，那给你起名字，我觉得应该按照游戏里面女主角什么的，给你起的才对，那尤难什么的，尤尤那牛哪那难，那都那年的事儿嗯，, Start Time: 1246260
Text: 没理由什么的。对，那就说你爸是一个特别发烧级的玩家，是是，而且就玩这个 TV game 是。对对对，就他也不玩什么电脑之类的，他基本不玩网络长机，也不玩掌机。是我原来又给他收了一个 PSV，然后他专门玩那个非法用的玩玩非法。对对对，嗯，现在听起来你爸是什么类型的游戏都会玩啊，, Start Time: 1269840
Text: 他就是年轻的时候是什么都玩。然后现在的话，我就是前两天还发那个状态感慨，就是我爸就现在就是就是精力还是就只能玩枪车球了。哦，对，他是 GTA 五，是通了好几个月才才才给通了。哦，那你从几岁的时候开始跟他一块玩儿，我就生生来就玩啊什么的，说游戏要从爸爸抓起。, Start Time: 1292740
Text: 是嗯，对，因为我的话就我们家里的这个亲戚也是我没有这个这个这个表姐表妹什么的，就我表哥表弟什么的。然后就我爸原来买了 FC 以后，就放在那个就姥姥家，然后我们就全全家都玩啊玩这个就我记得我那个太小啊，记得就是你还记得玩 FC 的时候，呃，忍者神龟吧，忍者神龟。, Start Time: 1315740
Text: 对对我记得那忍者神龟那个音乐，然后好像还可以连四个手柄，是不是？我我记得是不是四个手柄，那没法连连，四个手柄只能两。我记得只能两个人同时，但是能连那热血可以连四。好像我记得原来是有四个手柄的游戏，然后就我们就是我舅我表弟，我表哥我，然后我们四个就一起在玩。, Start Time: 1337830
Text: 那时候忍者神龟还翻译成鸡龟，忍者传黄卡上上面写示吗？啊，对，积龟忍者专是对那个口考纳米的是吧？对对，考纳米就是有横版国关，然后好像是三代还是几代，是一格斗。对对对，那个格格斗美版独占格斗美版独战古惑郎赛车。对对，古惑郎赛车这个就是这跳太快了吧。对啊，这是三个时代出去了。, Start Time: 1358510
Text: 对对对，也直接窜到 PS 上了。那你还记得你拍照的时候玩的什么吗？没有，其实就是就记事儿的时候就有玩游戏吧。对，然后反正是我是因为就是就是所有最基本这些游戏机都玩过来的。但是真正记事的还是就是从 PS 开始，对自己有对游戏选择啊或者什么的，还是从 PS 开始。, Start Time: 1377880
Text: 我觉得那个时候 PS 那手柄对姑娘来说其实还挺大的，而且按键也高。比 PS 那时候大概是那几岁的上小初中，呃， PS 是九四年的是吧，九四年发售对吧？然后我记得我是我们家应该是隔了一年买的九五年啊那么早对，像你那时候才三岁啊。对对对，但是我真正就懂事儿，应该是就是 PS 的中期后期吧，, Start Time: 1400130
Text: 中后期的那你等于就是说都是等那个 PS 手柄都加了类比压杆时的那时候等于开拍啊。对对，那个叫什么 shock 什么。对，都是 shock。对， shock ck 是从 PS shock。嗯，对，然后呢，然后就就就那时候就挺那什么的呀，就呃在小伙伴里的人气也特高，, Start Time: 1423790
Text: 就那帮就是上小学的时候，那小男生都特爱巴结我们你是是是就是你只要那你有的戏白富富什么的呀。对，就女王大人那种种，后后你就那那那男孩孩就想让你带带他们到你家里玩。对对对对，然后后主要是我爸妈也也很欢迎。对，也也不管，就是其实是因为我爸我就反正我是特别特别觉得特别佩服我爸，, Start Time: 1446420
Text: 就我爸。对我的这个教育就是说呃教育太好学习，就是其实就是包括学习，就是你只要把你的作业完成了，然后把你的该弄的东西弄好了，然后回家以后随便你玩，然后不来不那什么可以，就是呃有的时候还爸爸跟着一起玩什么的这样的那你现在对游戏还能维持这么样一个热情啊。嗯我一直觉得是小时候不让玩了，, Start Time: 1468900
Text: 长大了。对对对对对，我原来听过就是西蒙说这个说这个就是那个就是那个不让玩的那个家长那气，反正我是觉得就是如果是家长不拦的这种的话，可能就是怎么像我这种的话，就是就玩游戏不上瘾，就是一个正常的生活的这个爱好吧。嗯，但是反正是就是一直玩到现在吧，现在也没怎么停，, Start Time: 1491240
Text: 这近两年有点儿不怎么核心，以前还是挺那什么。哎，那以前你没同学去，你们家是举办过什么游戏比武招新之类的吗？嗯，没没没没没没这个这这这个这个直播间里，这个墩是如果说你家还缺儿子吗？还行，你这太虎逼了啊。嗯，反正那时候就是在在凑在我们家玩儿什么拳皇呀什么的，九九七啊，, Start Time: 1514980
Text: 九九七九八什么的，你搓的过他们吗？还有我我我我可能胡搓了哦，就那时候就是什么大蛇是吧？大蛇，然后那个阳光普照，然后那时候就特别有意思，然后再就什么那个八神啊什么啊，强奸壁什么的是么？行，就是那个八神那个爆料以后发了发志女。对对对对，就是就那那一招就是啪啪啪，, Start Time: 1541370
Text: 然后转过头顶哐一下的那个我们家都管他叫那个兜比脸干净，翻钱包翻兜儿。好，行，对对对对，那个直播间说回头看一眼，就那回头看一眼那个那动作特别重要。对，我们也都要炒菜。对我炒菜是我们那时候管那叫炒菜。哎，那我我小时候那同学都太慌了，就关关这个。那你等于就是从小玩到大是就是只要是有机会，, Start Time: 1566930
Text: 就肯定是一直都接触游戏。是是是是对嗯，对，就是我我我为我是大连人嘛啊我们那时候就是就倒鸭子。对对对，我们那个就方言挺挺好玩的。我们那时候就玩这个拳皇就玩了。高兴的时候大家就喊嘛，哎就学学你们当时候喊什么呀？就就哎呦我的天哪，我现在微博就八十八个粉丝，我估计说完了就没事。, Start Time: 1591230
Text: 没事，谁谁时时候八百八就八十八个粉丝，就八个粉丝了。我的天就那时候就就逗嘛，就大家就喊，就我们那时候就是其实就是说你别放什么什么，我听得懂听得懂。我们家我妈他们那是胶东人都能听懂，就是你别放什么强奸秘啊，别放什么什么什么，你怎么那么赖啊，就是你你怎么么么就这样，, Start Time: 1612250
Text: 就是嗯啊微博 ID 那个唐萌西红柿啊，么那么选推销自己，哎，哎哎哎，自产自销。欢欢迎关注，欢迎关注，欢迎关注。对，就反正就是那时候就是小嘛，你取关。哎呦，我的天哪八个粉丝了，回头一看不错，确实核心啊安能是不是太没节。操他刚才说好多好好多，我黑话，我其实都都不知道。, Start Time: 1634870
Text: 我就说比如就是说他刚才纠正咱群里就说那个 PSN 金会员限免的那个三国无双什么的，这群就是真喜欢。嗯，我我觉得就是咱们群里边这些朋友就是说喜欢的在就赶紧就是踊跃报名吧，就别拘着，别别搂着了。嗯，干什么呀？报名干什么呀？嗨，关注你，关注我们，气维也长聊，先关注先知己知彼。, Start Time: 1662400
Text: 然后呢，然后我就是剩他们自己的事儿，咱们就咱们就咱们就就扮一充当一个就是那个千真引线的游戏，红娘的角色是是是。对对对，不夸说说什么时候开始当核心玩家呢？为什么叫不夸呀？我想知道嗯，因为吉米的一本书叫哦吉米的那个插画插画，那个插画插画台湾吉米吧，吉米我记得也也是那个两性人的吉米啊，, Start Time: 1687200
Text: 不是那个吉米就给给妆妆正经画那个文艺小画的吉米啊。对，好像叫吉米都挺多的。你接着说，其实我一点也不核心，没事啊。嗯，然后我就是偶尔跟忧郁打打游戏，你是一个被男朋友引入这个游戏圈的一个女孩儿。对，嗯，拉下水了，所以就证明什么呢？核心的都没有男朋友，你就没有男朋友，, Start Time: 1715060
Text: 有男朋友就狂给自己打广告。对你再说一遍自己的微博 ID 让 QQ 号 YY 号唐萌，最后最后最后最后等着给你专门做一个广告啊。对我就想想你们你们哪天办事儿的时候，所以所有来宾美妆都是唐拌西红柿一盘。对，嗯，但我觉得其实女孩玩游戏比男孩乐趣更多吧，为什么呀？, Start Time: 1738190
Text: 为什么呢？就比如玩雷曼的时候吧，然后很多我觉得你们男生就是操纵，就是操作特别好。是是飞的时候摁两下，但是我就总摁，但就控制不住，总想就激动啊，就是对对对，特别激制不住啊。然后然后他就觉得我特别笨，我就总死，但是你死的特开心是吗？对对对，特别开心，然后就玩的乐趣就更多了，, Start Time: 1760130
Text: 我觉得是吗？那你玩游戏叫唤嘛，我不叫笑。我觉得女玩家有时候他们关注点跟男玩家也不一样。比如说他就是说像他就是玩雷曼的，可能就是像雷曼有一些就是肢体小动作，比如挤眉弄样，你女孩看就觉得就都觉得特别特特别有意思。男孩孩看时候就觉得什么多动症，哎，这事儿有一个有个事儿，, Start Time: 1787190
Text: 就是我原来玩那个生化舞就有个事儿，有个生活玩生化五的时候就联机，然后全球联嘛，那时候就连一个一欧美女女女女玩家了。然后但是当时我就和他打哪一关，就是几托几来着忘了，反正就是就刚出那种就是还还挺像有点吓人的那种怪的时候，然后就听听呀。 fuck 哦， david，, Start Time: 1807290
Text:  what's that 哦，我天哪，我真是挺。我觉得我觉得就是中国的这个女玩家其实是这个还是表达命的表达方式已经很很文明了。但其实不是这样的，比如说我们那个在微信收今天收集这个消息的时候啊，有人有那个逆鳞跟我们说，他就不是。那他说他就是一个在玩游戏的时候根本控制不了。, Start Time: 1830750
Text: 然后呢，好像不是逆鳞，我看一眼是谁啊啊，你接着聊，我找找嗯找找找找。我觉得咱们身边好多男玩家都就一说玩游戏的姑娘，就肯定就都觉得得种，都觉得是那种就是就像刚才咱们喜欢那种就教训控制不住，然后一玩就不管是什么样，就都会觉得就是狂卖萌什么。对对对啊，那种。然后因为现在你像你在网上看到有那种就是也不能说营销自己吧，, Start Time: 1851710
Text: 就是诚心装成那种可爱的人也不少。我觉得对那种人印象倒不是特别好。他说我是不是特别不喜欢那种可爱，我觉得你该什么样就什么样呗，你要觉得好就喜欢就就就就那什么就就我特特重口，我特喜欢那个 AVJ 什么的，我也喜欢那种长得丑的角色，自是喜欢。不不是 AVJ，不是什那种吓我一跳，, Start Time: 1879800
Text: 我以为你说特别喜欢 AV 类的游戏。哦，我天哪啊，不是，那你是喜欢，那就是你们俩是都喜欢那种就是就大壮肌肉。哎，有血晶，我的我的男神就是那个 chris，然后 chris，而且确实挺帅的，我的我也喜欢瑞，这个也是偏见。就原来玩就生生的时候总有人说哎哎，妹子不都喜欢凉吗？, Start Time: 1900080
Text: 哎呀，妹子必须喜欢凉，这这是男人觉得姑娘都喜欢，这觉得太偏见了。我特别喜欢 cchris，就是说说白就是还是小白脸靠不住，还是愿意找这种敦厚老实？哎，顾家型的胸胸贵、胸贵胸贵。对，结我结果生完六里男朋友还喜了哦啊你不喜欢皮尔斯啊，皮尔斯，我觉得忠犬嘛，忠犬 peers，, Start Time: 1922530
Text: 我觉得人格魅力差一点啊，是吗？嗯，我觉得我总觉得他以后会出来的 peers，哎，也架不住，变成某个 boss 重新出现是吧？是是是是，反正生化都已经这样了，保不齐。我觉得男女要能喜欢生化危机里第一次幸存者那个生生化人汉克啊，我觉得内景肯定特狠。汉克不是，就原来就是在那个什么佣兵里经常出来对佣兵带一个那防面具那个。, Start Time: 1942770
Text: 对对对，永远没有死不死死什么么喜欢吗？哎，喜欢真棒，打完最喜欢 chris chris 这个这个方爷啊方爷给留言说的就是他就是一女玩家，他说太容易被带入了，忍不住飙脏话心心目中女玩家就是长发飘飘技术极佳的姑娘，就是最好指点江山，气定神闲那种。其实根本就不是，, Start Time: 1966710
Text: 那你们俩玩玩游戏的时候是什么状态呢？我是反正我觉得我一般不挺冷静的，但是我玩那些 AVG 的时候也是容易急是吗？啊，玩 AVG 还行，其实还行。哎，再就是比如说是就是生化金星岭零这三个特别喜欢。然后那时候比如说玩零的时候是真真真真吓着了。然后觉得那时候就是一看到什么鬼冒出来是受不了了，, Start Time: 1988770
Text: 我就嗨似的。我说这些游戏都是你自己挑的，是吗？你感兴趣你就买。对，那不管呢啊，就是他玩什么，你跟着玩什么是吗？我大学的时候买过一 PSP 的，然后巨喜欢玩荣誉勋章啊，就巨喜欢玩我操作那么渣。对，那那一那就是一个摇杆转视角儿都特麻烦，但是我喜欢突突突哦，你喜欢打枪的游戏哦，, Start Time: 2013590
Text: 现在还喜欢吗？喜欢，那你跟 ID 一块玩吗？ COD 现在哎你接触你刚开始接触游戏的时候，你觉得那个手柄操作，你用多长时间去适应的，是能够熟练掌握。嗯，就差不多一会儿吧，一会儿就掌握了，因为小时候老玩那辈儿厅的那啊，你还老去街机听呢，哎，可以恶心的了。嗯，, Start Time: 2036580
Text: 是是是我们那个像我们这么大的，其实已经没有包机房子了。嗯，对，就我我我大一点的时候去买 PS，游戏的时候，都是那种就是后面拉个帘儿在后面。那店主自己有一台 PS，就什么办岛有是吗？对你说我只游游戏，我不要那些。你们那时候就是我是小学，那时候就里面都是初中男生，, Start Time: 2059450
Text: 我觉得基本就是就新蒙他们这么大的这样的来的，没说你还见过过们不可能交东半岛那一代交通半岛，我是胶东半岛，那流有来了，不过我我插曲啊，就是就是说骗 p 玩包，就是机机厅，我常常有来，就除了老板是女的，我就没见过别的女的。对于我来说，接一星往事，就相当于是在少林寺是当十八同仁。, Start Time: 2078860
Text: 确实是你说就从来没见过有女士，我闯过，曾经我没见过。对，确实没有。对，小时候觉得去买游戏或者什么的还挺没人，就是没人理你的。就是但现在好像挺那什么的，就是去女人家一直都算一个比较孤独的群绪路，哎，真的真的特别特别孤独。我觉得我就是实际上非常感谢集何呀，这个就感觉就是听了集合以后，, Start Time: 2101000
Text: 感觉找着一点组织去回去六十八个粉了啊。对，但集合其实女玩家也也不是特别多。对对，不是，其实当时是找到玩家组织的，但是因为我这身边就是真的是没有女孩子陪我玩，就我只有我自己，然后我就这种小闺蜜什么的，我就天天真是可怜他了，我天天讲些什么什么索尼大法好什么的，, Start Time: 2124730
Text: 她一点也听不懂。然后就一直听我在讲那样，这给给给放一首歌孤单八楼的种。你遇到过跟你特别知己的那种女性的玩游戏的朋友们，反正是在听机盒之前很少有。对，现在有了对没没准通过集合能认识，在群里认识一个不愿意透露姓名的这个妹子。我觉得可我姓名逆聊聊聊是吗？嗯嗯，他特别不愿意透露姓名的一个妹子，, Start Time: 2143190
Text: 然后我觉得我们俩就是自己在调节操这方面特别那个是吗？之前有一个女嘉宾来我们这录过节目叫逆鳞啊，他也今天留言了，你们俩没准可以认识认识。他说这个女孩玩游戏，这个胜负心可能比男的还要强，这是一个心态啊，要不刮点头了。对，然后他说同去点头是吗？他说从来没有玩过手柄，, Start Time: 2168640
Text: 跟自己较劲，绝对不和他们玩体感会啊，绝对不要和他们玩体感会死，伤惨烈就太较劲了吧。有时候看我玩比我还急，绝好的是最好的还是能踏实。看我玩还喂我吃东西的。哇哦，我自己作为女生，其实没有作为女性玩家的界定和自觉，毕竟从小一直玩游戏，到现在可能比很多男生还要核心。, Start Time: 2190140
Text: 那我太想和他握个手了，在哪儿呢？密林就鼓楼那边哦，回头你们认识面面基一下这。嗯嗯，对，然后还有一个女玩家也也给留言，她说女孩儿呃，她说自己就是一个女玩家，然后怎么说，她说也许不算是那种通常意义上的女孩儿，这个是有一个引号的啊，但是至少我没有。小鸡鸡放容组长着翅膀，, Start Time: 2212880
Text: 女孩改成长小鸡儿，女孩长小鸡儿还行，我操。而不过从小到大玩游戏啊的确都是男孩子，俺们山里吧红白机什么的都没见过。最早的就是玩小霸王学习机，喜欢的是魂斗罗三眼童子一类插卡打。有时候壳丢了，没目录了，只生成绿电路板似的片儿片，还还插上去一张张纸，好一张张试才能找到想玩的游戏。, Start Time: 2240780
Text: 但是玩伴儿中永远只有男孩子，好不容易软磨硬泡，找个女孩来，那就只能玩玛丽医生之类的了，也玩不了一会儿，瞬间悲喜交加。现在玩游戏的女孩倒不稀罕了，撸啊撸里面一抓一大把，乃至各类网游的语音解说指挥人人人美波大啊。但是通常玩 PC 单机或者主机游戏这样这呃这样一来，, Start Time: 2266190
Text: 玩伴基本就只有男孩子了，女孩子就算宅，也也应该是追剧看这 VV，而不是玩游戏的。何况通常女孩还讨厌死宅，有时成了游戏寡妇呢，连我一块也迁怒了。你们这些死游戏宅说来，我生活轨迹才是真走偏了。但是我乐意嗯对，乐意看 GV 是吗？他不看，他就说那些女玩家呀，你这挺好的。, Start Time: 2288490
Text: 爱爱恨恨，执迷不悟，不知道什么程度才能打她的梦醒时分。但其实是怎么呢？我觉得是她说的挺好的，就我觉得有的时候还有我有一段时间是挺后悔自己就是酒吧培养出这个兴趣，为什么呀？就觉得脱离的这个核心的女孩的这个圈子里，就比如说人家讲什么那个什么来自星星的，你什么的，, Start Time: 2315170
Text: 吃了炸鸡喝了就啊对什么炸鸡啤酒什么的，哎，就就可能们不是一个圈的。就我原来还闹笑和人聚会的时候，就那阵儿那个李敏镐什么来来春晚，然后我都不知道那谁。然后我就问他，我说那黎明镐是谁呀？就这样，然后呢就就是女孩子就就笑嘛，就哎反正那你周围应该有一帮的男男男男性朋友们特别喜欢。, Start Time: 2335330
Text: 嗯嗯，对，我是小学的时候，就那帮来我们家玩 PS 那个到现在还是有保持联系吧。就是大家还都是特别好的基友，再就是就感觉最好的一段时间。就是初中的时候，那时候是蒙汉 p 三吧，蒙蒙汉 p 三那时候你玩的都够硬的，蒙汉 p 三，然后就就我们那时候就放那个放放放放放放暑假的时候，, Start Time: 2358560
Text: 就那个上我们一其中一个小伙伴他家去玩，然然后他这小男孩挺会做饭的，然后我们就上午玩一上午，然后中午他做饭，我们吃了下午接着玩的那样的，然后他刷碗去。对对对，哎，那不乖，我问你，你身边玩游戏，除了你还有吗？姑娘就是你身边的朋友，嗯，你不觉得你奇怪吗？原来大学宿舍的时候，, Start Time: 2381220
Text: 一块儿玩魔兽世界就全宿舍女生都有啊。嗯然后我们宿舍女生都喜欢打战场，不喜欢打副本，就喜欢杀人，然后就比谁每次杀的多，然后就喜欢 PK，就是就是喜欢打吧。嗯，然后那会儿也没有，因为宿舍笔记本也没有语音什么的，然后就里面的人都不知道我们是女孩，那你也不跟其他网上那些人说自己是女孩，, Start Time: 2404130
Text: 是吗？我不想他女，哎，你你是为什么？我不不想让他知道，因为他们他们是不是他们对女玩家有有有偏见，是怕他们骚扰，是是吧？我觉得是怕骚扰，嗯，就不想凭什么就不想让他们让我就是啊你看哦好胜心这么强呢，你看山口山的妹子应该挺多的吧。我觉得我觉得人妖特别多，有些网游上面我觉得人妖会特别对，, Start Time: 2434450
Text: 有有男的为了拿装备啊。对对对，就是装女女号变声器嘛， YY 的那个熊熊玩，所有网游全是女号。对，加着一个做做人嘛。对，但是我我再问你一个，你是说就是你特别喜欢玩那种带竞技那种感觉的游戏吗？就是有竞争你才要玩吗？嗯，杀人也行，爽就是要有胜负的是吗？嗯，对对对，, Start Time: 2458030
Text: 还得还得见血那那种那那种就是小清新的，或者那种就是特别简单，什么可爱的那种游戏，你就没什么兴趣，是吗？雷曼那特特别别爱玩是吗？但是雷曼好像挺难的，嗯，传奇传奇的那个特别难。嗯，我现是智力想把它白了白不？因为有这么一事儿，就是那天那天就是我我跟单位，然后有一帮人，, Start Time: 2486530
Text: 就是我们琢磨说要不要出个专题或者类似，就比如说什么游戏特别适合哄哄女孩儿，结果就是我们几个大爷爷们跟那想想了半天，全都是那种特弱智的。然后就是只有画面特别可爱那种游戏。但是好像现在想想，好像不是只有那种游戏，姑娘才喜欢。嗯，雷曼的话是我觉得尤其在 PSV 上啊，, Start Time: 2509510
Text: 那个他的那画面特别好。 PSV 那个不是是是是雷曼传奇，反正我那就两两天把那卡带丢了。那有没有有没有没有出的呀？ PSV 是起源吧，呃，不是呃，免费的那个 PSV 免费的是那个起源，然后传传奇是后来是有的，传奇是新出的吗？呃，不是不算新了，不算新，是三月份吧。, Start Time: 2529430
Text: 对，去年吧，咱去年去年啊，对对对，去年哦，对，然后就还是挺难的。但是我觉得就就他的那个色彩饱和度吧，在那个 PSV 那屏幕上特别特别好，对，雷曼的那个颜色特别艳啊，所以你感觉就是感觉就是整个画面呈现特别饱满，是玩起来特别舒服。是，然后他那个传奇新加的那个音乐关卡特别棒，, Start Time: 2551200
Text: 特别好好难啊。我觉得那音乐关卡，对对对，就有的时候在在宿舍玩嘛，就就就过那关系怎么过不去啊呀，生气砸。对对，真咋呀，真咋恨，不得把他那个往往床上扔的。你家里有财产损失吗吗？玩他床上玩爱迪心疼，往床床上打，没事，往床上砸，没事是吗？嗯，你平时跟你男朋友一块玩格斗游戏吗？, Start Time: 2572140
Text: 玩二特朗输真的真的，他觉得是他让跟着你，还是你真赢啊，你问他嘛，你来坐下男朋友来说说 IDID 上节目了。 ID 对大家好。嗯，呃其实就是玩所有格斗游戏我都输一般，你是让着他们吗？就是比方说说实话没事，结巴这些就是肯定是让着他，就是嗯就舍不得发招。就是嗯然后但是我还是觉得特胡逼，, Start Time: 2594720
Text: 就是那种漫威大战卡普空这种啊，就是真打不过，不知道为什么真打不过是吗？好好玩也打，不过他也狂揉，我也狂揉，就是揉不过他就是哦不过很多时候就有一社会现象啊，之前西红柿也跟我说过，就是说觉得这个女孩跟男孩玩游戏，男孩是不是都会说再让着你，你讲吧，反是我知道我小伙伙伴是没没有啊。, Start Time: 2622530
Text: 对对，那他们会不会觉得就是你女孩玩游戏肯定不会玩的特别好呢？反正我觉得是一般是发生在不熟的人之间吧，就有这个偏见，嗯就哎就一双。哎，我我可以讲一事儿吗？你讲吧，就是原来 a 九那个微博上有一个有个新闻，就是台北电玩展那个 PSV 那些那个嗯就是汉化的作品嘛。, Start Time: 2647640
Text: 然后就当时我觉得阵容还挺不错的，自由战争啊，怎么初音？虽然我不知道初音因没有出展游戏，除了如龙以外全是汉化。对，挺牛逼的这个。然后我觉得我就看他那微博底底下有一人就就喷喷，你知道吗？就说那个什么 PSV，就现在这阵容怎么怎么谁买谁谁傻逼什么的这样的。其实我觉得虽然 PS 这个阵容是不怎么地，, Start Time: 2668480
Text: 但是但是但但我这索犯啊，但是我这索犯的这个这个劲儿就上来了。我就我就我就问他，我说那你说什么游戏不傻逼，然后结果他看我这个微博，然后看我这个头像啊什么的。这个女孩他说哎呦，他说女的呀就特别酸的语气。我说说哎我哎呀那好说你们女玩家什么的，用个乐克乐乐克乐克呀什么的，, Start Time: 2687005
Text: 就打发走了。我当时特别生气，就是这个我觉得就是说拉黑就就特厌我，后后说特特别偏见，后后你觉得什么？他我说我说那你觉得什么游戏待见，你觉得什么游戏不不脑残不那不垃圾什么的。然后他就说那个就是啊我就喜欢光环这种怎么怎么的，说说说我 FPS 玩的也不少，也没比你少玩几年什么的。, Start Time: 2706990
Text: 然后他就啊啊你就吹吧，你怎么着？我就说那个我就从小第一代的时候，那个那个容易易怎章就就笑话嘛就一笑。我说容易勋章嘛，我说我说我说我玩荣易勋章的时，我也不知道你还玩不玩游戏呢。那时候然后他就啊他我估计他是去百度了，一会儿，百度了十分钟，十分钟会回来告我说那个容易勋章，, Start Time: 2727110
Text: 我操第一代都二零一零年的了。那时候我早的那个次世代收齐了，我当时我就他玩的是终于勋章二零一零，我我就吓尿了，我说这个荣誉勋章第一代两千两千一零年的。我的天哪，我说我这童年我都毁了，我就所以说我觉得还是就有这个偏见啊，其觉我这个偏见真的我就太逗了。对，其实我觉得应该消除这个偏见。, Start Time: 2747980
Text: 就嗯我觉得反正女孩就是我接触的女孩，包括原来同宿舍的女孩都是就那种有一种不服输的感觉吧。就比如这游戏，可能我没有他玩的好，那我就回家，我自己下一个我就死磕，我就不信了。对，嗯，主要是很多女孩没玩进去哦，真玩进去了，肯定也是挺核心的。我认识的就是玩游戏的女孩儿，, Start Time: 2771920
Text: 要不然就是玩一些就是普通一点的。比如说一些 ipad 上游戏，要不然就是玩的特别狠，他他自己都不敢碰游戏，因为他因为他只要一拿到任何一个游戏，他就会给他白金的那种。是是我现在。对对，就是有这种我也理解不了这个是什么心态啊，女女孩要就是就是说吧就是爱较劲，嗯，, Start Time: 2797990
Text: 就跟自己较劲呗。嗯，是吗？就其实我觉得像雷曼就是这样的，就是我现在雷曼的这个前两天把卡带还丢了，他没丢之前是不就智力想给它掰了，但是还真挺难的，就是还有挑战项目什么的。哎呀，反正但是自己就是觉得不服输这股劲儿吧。嗯，可能是，那你觉得这个玩游戏你得到最大的嗯，, Start Time: 2818730
Text: 不是你想得到最大的东西是是什么呢？已就反正是已经我觉得已经成为我生活中一个习惯了吧。嗯，对，生活中一个习惯，它是就是出了一个新游戏，就非常就忍不住想去看一看什么情况，然后就跟什么美瞳什么面膜出新款了，就要对对对试。然后玩儿试玩版就跟用了试用装一样。对，好了之后再买完整版是嗯对，, Start Time: 2845000
Text: 然后说说这个呃别人的互动啊，有一个叫哭曼熊，说他没有姐姐妹，全家都是男孩儿。所以小时候围绕在周围的游戏伙伴极少有女性，偶尔几次跟女孩玩格斗，也是被他们用那样一种狂按的混蛋夹式打法蹂躏心中不甘但又肉烂，嘴不烂的说出我让着你的这种经典台词儿，你看打不过就说让着人。, Start Time: 2867695
Text: 然后高中考上美术术校，校里里有我女女神，她高个性性极冰冰冷极极度日式漫画控。于是我就利用我的 PS 跟他套近乎。那时候我知道住东四，她住对外经贸大学附近，我总背着 PS 和一大堆盗版游戏，提着去找他。中专四年级的时候，终于鼓足勇气，向她表白，不出意料的成为了他的好朋友。, Start Time: 2896920
Text: 哎呦，毕业后尝试联系他，总说，但是总没有得到任何的回应。几年后在一个百无聊赖的下午，我接到了发小的电话。哎，我跟你说，我交朋友了，那人你认识我操你妈。然后这就当时我内心的声音，我们也没有，因为这个失去我们十多年的友谊女朋友，看到看到我玩游戏的时候长叹一声，, Start Time: 2917640
Text: 你什么时候能才能长大呀？后来他也走了，我操，太惨了。哥们，你这个故事，这是一个悲伤的故事。你哎我问不啊，你你以前玩游戏之前，你是觉得玩游戏的男生都是长不大的孩子吗？不是吧是吗？我觉得玩游戏有度就行，就不能太沉迷，嗯，什么都不干了。但其实我玩游戏就是那样，所以所以我不能找一那样的。, Start Time: 2941580
Text: 嗯，可能艾迪很不错啊，是不是艾迪，我主要是现在没也没有什么时间玩啊，主要是太忙了吧。嗯嗯，是确实是。然后这个小光女朋友也留言了，他说这个她是女玩家。虽然这个手残啊毁游戏，但是还是超爱玩，而且非常投入上瘾。拿着 PSP 打怪躲的时候，恨不能把机器当成重力感应来回晃去接机打朱猪臂。, Start Time: 2970495
Text: 他朱臂是那个音乐盒子，说接一盒钢棒在那儿能吧？唧一下午炒鸡男啊，那个炒鸡男是吧？最狠一次打到胳膊酸手指头出血，我操悦动魔方是吗？对，拿 ipad 一口气，连着把入 m 二玩通了。哎，我入梦一，我也一口气，结果时间太长，把机器主板烧坏了。我操这游戏这什么他妈游戏烧主板，, Start Time: 2998180
Text: 我现在在机场上还没玩我，但是玩游戏不看时间，经常说玩一会儿吧，就玩一会儿，然后就不知道玩几个一会儿了。最后嘛你要说女玩家干嘛使着，当然就是陪男朋友一起玩游戏的呀。对我觉人一起打 MH 啥的是吧？对对，我觉得 MH 其实还是就是比如说有些男男生朋友们想这个培养自己女朋友这个游戏星球觉得 MH 还是挺不错的。, Start Time: 3021590
Text: 其实对男生打怪女的去捡捡草是吧？你可以让他拿个拿个轻弩，拿个轻弩，拿个弓什么的，然后就让他在边上围着跑什么的。哎，你自己能设置一下射一下什么的，这样，但是弓危险有点高，危险系数啊。还行还行，我在机一听，好像现在看就是女玩家越来越多了。嗯，还有好多人都不喜欢玩悦动魔方，, Start Time: 3045130
Text: 对武大音乐游戏啊。对对对，就那种那种姑娘会特别多。然后上回在中关村，还看见一个玩鬼难度全连的那种。哇，双马尾在那儿就站手，就站着不动，就这样，天嗯就这种人越来越强，街机还是挺多的。但我觉得主机这方面确实是是，反正就是少呗，非常少。这个群机比较小，主要主机也好，, Start Time: 3066040
Text: 涨机也好，你还是得有一个长期投入在里面。嗯，就是你要放在家里，你还得有一个同意你玩的爹吗？是嗯那不管你在家玩联网吗？玩游戏嗯不连就是只玩单机是吗？就跟他玩儿也不连哦，嗯我还说会不会有那种就是因为我之前的 live 上也好友特逗。刚开始是一女孩，不不是刚开始一经对，, Start Time: 3087540
Text: 刚开始是一女孩，后来变成男的了。对，刚开不是刚开始是一男孩儿，然后后来变成女的玩了仨月，然后又换回来。那男的就是他俩人用一个号，但是永远。但是但是当时他们说就这女孩声音有点哑，然后说啊我是他弟什么就这种就装就是装，根本就一个人，不是是俩人。但是那女孩呢装装装的时候说我是他弟弟，, Start Time: 3113490
Text: 然后就是男孩的声，他本身声音有点哑，然后结果谁都没听出来，然后他也不愿意承认说是他男朋友，然后都跟跟男朋友一块玩。这种就特别奇怪，哎，是太羡慕你来说一遍，你微博说说你没有，反正就是你找男朋友有没有什么标准啊？说这个单身的爱玩游戏的女孩儿，这个择偶的标准是什么？, Start Time: 3134170
Text: 长得像克里斯，其实真的就是我觉得哎呀，反正一大有胡，就就在到北京来以后，这几年认识不少玩游戏的这个这个男生吧。但是我总觉得是不是可能哎呀，还是可能是我太太就太挑剔了，就太能玩了。其实啊就就是聊的时候就是就是总是一飞了，是聊聊飞了。聊的时候总是聊一下啊，这个游戏怎么怎么怎么，, Start Time: 3155530
Text: 然后就哎有的时候一激动，一拍桌什么的，就形象全毁。这样的不会吧。因为我觉得比如说咱们的听众里面啊，有很多都是核心的玩家，然后他们也比较宅，也也有一部分没有女朋友，但但他们就特别想找一个能陪他们玩游戏的女孩儿。我觉得这个就是可能是好多没有没女朋友一女朋友的一个梦想啊。, Start Time: 3176790
Text: 因为我梦想对，就是找一个爱玩游戏的姑娘。没错嗯，对，原来这是相亲节目。对，没事，这跟你没关，你不用讲。哎，对，然后然后这个其实我觉得情感方面的话题是这个也是一个跟女玩家可以聊聊的这么一个话题。比如有很多男生希望自己的女朋友即使不玩游戏也看了也希望能让他看看看，, Start Time: 3198910
Text: 就就是起妈妈反对是吧？对对对，我觉得我妈就是那种就希望能培养养。对对，而且时时赶什什生日日或者是那个送个游戏机，那圣诞节什么直接就把那男孩那购物车里面想买什么钱给给买了得了，包圆了，就我妈就挺爱看我爸玩游戏呢，其实啊是吗？对，然后后来我们家一开始都不喜欢，, Start Time: 3226500
Text: 然后来才喜欢的的戏。就是后后来买了一个 connect 嘛，然后就就那个去那个 sport center 什么的啊，单身车吧。哎，对，我妈也有在玩这些东西，反正而且挺好玩的。就有时候就我们三个人一起玩，就是包括单身纯二才可以，三个人一起的。不是，就是我说打别的游戏戏，, Start Time: 3248060
Text: 然然后有他还挺好玩的，就是我和我爸玩这些，然后后就是那个老崔露屁股了是吧？对对对，是对对对对，录鸡了好几回呢呢，然后然后就是我妈一开门儿，然后我妈一开门，然后我就手柄在我手里，然后我直接把手柄扔我爸手里，然后我妈回来就说就说就说你这玩什么呢？这不是基佬吗？, Start Time: 3265220
Text: 就搞基吗？这是怎么怎么你们这个家庭非常的欢乐，对对对，然后就给给 GTA 起个名叫黄赌毒游戏。然后从此一看，这个就是黄赌毒是吧？不管你反对你男朋友玩什么吗？嗯，或者特别不喜欢他玩什么类的，有吗？除了卫星那种不喜欢那种特别二卫星，你说一个特别二的啊，对，忍龙吧，, Start Time: 3284060
Text: 忍龙为什么二凭什么忍龙，为什么二啊很牛逼的调调，我喜欢一直在打，什么意思啊？但是你不是喜欢杀杀的，有没有什么剧情是特无聊那种，是不是放屁影一直无限在杀，然后好像别的吗？不无脑脑的，对对对，无脑脑就一点点意思都没有。你对连人都都够戏，你感演哎，你说你说这种感觉其实就是像你武林高手，, Start Time: 3306520
Text: 就不管媳妇儿，就整天以为深山老林里就一直练什么那些邪邪门歪荡，那奇奇迹响响，说那种火火龙王对奇迹音响。这妹子是看这个忍龙，估计是就是还不太知道这个就就是吓是我觉得我都不行，就是人狗我都不行，就砸砸。对我也不喜欢这个砸机器神作这这个砸器器神还别别的吗？特特别觉觉得游的，, Start Time: 3328260
Text: 因为开始你说特二，我以为是那种特缺的游戏呢，嗯什么远龙远龙远龙挺二的，挺二远龙，远龙就是那种没有什么呃你喜欢玩那种有剧情的一类的吧，你是不喜欢重复度。特高的，然后特单调的，你们能一个一个问吗？啊，你你你一个一个回答不没事，就是我喜欢那种就是比如有任务的，然后往前呃有目标，, Start Time: 3350940
Text: 有一个明确目标指引。对对对，就你觉得节奏连接特别快，然后一个观卡一个观感就那么往前闯，挺有意思的。哦，明白了，但是我觉得整个忍龙都挺符合的，还是需要执引一些。我总觉得想起什么连手游那些一键操作那种简单寻动那些了。咱们们还是说这个情感啊，说这个男男孩女孩应该一块玩什么游戏。, Start Time: 3380040
Text: 听了一个这个投稿很有意思，大家可以听听来自这个 hei FM 的一个主持人黑子黑子。对，听听他这是你黑子吗？是他自己说我是黑子是吗？黑子是吗？回头请黑子来上上节目啊，他这个说的挺好的，大家可以听一听，他也跑步。对我知道他约跑来着，他跑约约约约跑哦，约跑约炮了，, Start Time: 3404620
Text: 听不清还会破坏，重新调好，重新重新重新放一遍。啊啊，本来想嗯找一些和女朋友之间共同的事情，然后就拼命的给他介绍暗黑破坏神三，然后我们就一起玩，还是法师，我是野蛮人。结果玩到最后，他整个人就上到我们基本上回到家就没有任何别的事情了，只能在玩儿大菠萝。然后呃但是就是后来因为感情出了问题，, Start Time: 3428605
Text: 两个人分手了以后，以至于每次在打开 x box 的时候，都没有办法再直直接面对那个游戏，然后再也没有人陪你一起啊去去刷那个地狱的难度了。所以感觉也很悲伤，嗯，这是一个悲伤的故事。存档的日期永远定格在分手的那一刻，对追回太伤心了。对，追回来对这么这么难得，我觉得听出来黑子。, Start Time: 3463520
Text: 对，这个女孩还还是还是深有情感的啊。这句话回头删掉，太傻逼了，说的你跟他说极品装备一秒刷爆回来吧。嘿，有这个事儿，回头你过来跟我们聊一聊，给你单开一期节目情感印化是吧？哎，不管你跟你男朋友闹过别扭吗？也闹吧，嗯，那就是因为游戏闹过吗？没有是吗？嗯，那要闹，, Start Time: 3490340
Text: 那要闹别扭，一般怎么解决啊，给我买好吃的就行了。嗯，这样伺候，我以为你们俩还会约一局拿一什么游戏比一比那种。不过两个人玩游戏应该是一个特别好的增进感情的一个方式。我觉得嗯嗯你看脾气还挺好的，嗯，而且我觉得就是女女核心玩家应该还有一种独特魅力的，没吸引很多什么魅力的什么呀，, Start Time: 3515510
Text: 一个女孩玩游戏玩这么核心，你不觉得挺有魅力的吗？但是都觉得忍龙二没，我不是啊，他有你说别的我我我我没感觉得人玩，我是我是被虐死了。可能就是不喜欢，可能你是不喜欢那种风格吧，没事不纠结这问题了。嗯，其实我觉得如果男女生在一起玩玩儿恐怖的，我觉得还是挺不错的。, Start Time: 3543210
Text: 其实不过有一些多女孩都爱玩恐怖游戏，对我是就西蒙是不是特别害怕玩恐怖游戏，我觉不我绝逼不玩，我是就是就是不害怕玩的，肯定是从小没被吓过的，是吗？对我小时候小时候玩 PS 的时候，那个那个那个那个啊就是哎吧哎吧啊那个寄生寄生前夜，哎，寄生前夜哎呀，就是嘴六啊，, Start Time: 3564460
Text: 寄生前夜一吧。我记得是那个就那个歌剧团嘛，歌剧歌剧那个上面，然后突然那个女的就开场 CJ 的时候，那嘴不裂害的时候，对我记得那时候我特小，在我幼小心灵有点巨大的阴影。然后但是之之后在玩，就什么东西就没没没吓着我我。嗯，但我觉得一般的妹子应该会，就比如说你跟她一起玩，, Start Time: 3587870
Text: 她玩的时候她说啊好害怕，然后这样的就可以增进一下感情，就我我就直接骂街了，你是傻逼吗？问那样的哦，他经常这骂你吗？但是我确实不喜欢玩这种恐怖游戏，为什么要给自己找刺激，还是挺挺好玩。然后这种恐怖游戏，你第一次玩事不是我跟你说，男的都不喜欢玩恐怖游戏，我觉得我我无所谓，, Start Time: 3607490
Text: 我觉得那天是恐怖游戏，主要是你通灵一遍再玩，你就没有那种紧张的那种压抑那种未知不喜欢找那么大压力玩游戏，我操，而且也不是所有人都能吓得着吧。我觉得其实不是特别害怕呀，反正就是分人分人最近比比较可怕。那个就是那个 PS 四那个那个奥特拉斯 plus 奥特拉 lus，, Start Time: 3630890
Text: 那是挺吓人的，她主要是气氛渲染。我觉我觉得老美那种愣吓人的那种，一惊一乍那种。对对对对对，但是一开门就咱俩那天不是一块块那那种种，吓吓，还还是实实恐怖那种种，你后边谁啊？对，就那种不是后面谁，后面是谁那种日式那种，那是零那种。嗯，对，那日本看你旁边有只手搭肩膀的那种，, Start Time: 3651710
Text: 嗯，就灵的话有那种从楼梯上掉下来那种女鬼什么的，还是挺喜欢的。美美式那种就上来吊一大尸体嘣砸你一下什么那种，然后拍都都都。你说这两种你都不喜都不喜欢，都受不了神经病啊，你换个 BGM 什么都解决了。我觉得对我也觉得是你听个听着自己节目。对你听个林 king par，, Start Time: 3673890
Text: 肯定肯定不带听着十八禁对玩玩那奥特辣子的，林肯帕的硬着玩可以，对吧？你是的悲哀，说他说大学的时候的导师和班主任都是硬核玩家。你看这个多多幸运啊，就实验室里的这个叉 box、 PS 三和 b 都是常年开放，毕业以后也会回学校去找小学妹，各种玩游戏。哇哦学妹只是为啥感觉周围爱玩主机的游戏的妹子都那么汉子呢一边玩生化，, Start Time: 3695700
Text: 一边爆粗口，完全就是来和汉子玩，完全不用在乎男女之间的矜持啊，真好。哇塞哎，老师的话，我有一个我们学校有一个英语的那个老师，他是穿着那个 stars 那个衣服来上课。哇塞对，他穿那 stars 那个背心心啊。然后第一回儿他进来上课的时候，我都喊出来了。哇啊，, Start Time: 3721680
Text: 你真叫了，真喊了，你是学追踪踪，那么着处出那么汉的吗？是你喊的什么？说我就不是我就喊我说我说哎呦，我说呃 resident you 说他，然后他说我就点个头，他说 vino by your header，你还说美版的名字，你呃你玩日版，我玩美版就这样，是不是女孩喜欢刺客信条和生化的特别的多呀？, Start Time: 3741160
Text: 我看网上还有好多女孩，就是发那种外站，就是 p 站的那种那个。对，是哎，我记得原来是不是小聪聪说过，说那个说他有个事说错了，我今天要纠正他一下，他说那个是松，是他老说错，他说李昂和 chris 搞基是吗？这个太错了，真的这个对利昂专家都不知道，这昂喜欢的还是女人亮，, Start Time: 3763370
Text: 都是泡妹子的。然后 chris 是和 whisker 是相爱相杀是吧？对，利昂只管甩头发这个，对，这个是 p 站有特别多的那只甩甩头啊还行。对啊，他只管甩，嗯，就是分头嘛是分头打完一甩，分头分头妹子遍天下。然后那个平头是就是坑队友，队友都死了，那样是吗？那你喜欢这种男男元素的游戏是吗？, Start Time: 3783850
Text: 还还好，就我就是就喜欢老生活，你不腐吧，就是老生你腐吗？不不不算符，不关了什么没事儿没事儿没事儿没事儿，请闭 l 耽美什么的。对对对，就耽美不人得说你抢卖啊，就就是美少年和美少年的故事。如果我要是男人，我绝对追你哦。嗯，我太欣太欣慰了，我没别着急啊，没事没事儿，, Start Time: 3811290
Text: 没事儿没事儿，听节目的，有好多着急的呢，哎有好多按耐不住的。现在其实我之前想过做这种红娘节目，就是大家，但是但是不好给他否了，对不好？其实我觉得偶尔当次游戏乐嘉也没什么坏处，那不好，我得先剃头。回头人说也对，那得先剃头啊，不回头成秃子了又。嗯，哎呀哎，刚才又说就是老生化我是特别喜欢的，, Start Time: 3835950
Text: 就是现在的那种我觉得都可以叫生化 feel 的。你觉得太直接了。生化纵你还是喜欢，就是说以前那种坦克车是那种移动是吧？怎么着就是固定视角，然后你解谜了一故那种。对对，然后我爸也是，就我爸后来看我玩生化六的时候，我爸就说是什么玩意儿，这不是使命召唤吗？怎么怎么着，, Start Time: 3862000
Text: 就是太直接了，现在对不对？不是黑生化啊，但是就是真的是觉得有人接受不了，觉得喜欢老生化的一般都不太容易接受新的。其实我是老生化的话，我是最喜欢维罗尼卡哦，对，然后然后最爱玩的是爆发，嗯，爆发对地家灶那个对爆发为什么呀？这个很少是有人喜是联网玩吗？不是我就喜欢那个你自己玩，, Start Time: 3882665
Text: 就是我觉得那个有感染度的那个设定特别好哦，我靠，果然够硬，有奇怪的萌点本身喜欢维罗尼卡，喜欢 DC 的就都已经挺牛逼死硬派的那个人玩的嘛。嗯嗯嗯，我当时夏天嘛出去买那种，北京时候满大街卖那个炒螺丝的嘛，买螺丝买啤酒，家里开空调开到最低，然后把窗帘全拉上。第二天中风开着 DC 嗯，, Start Time: 3904890
Text: 玩儿一宿维洛妮卡确实好玩好玩好玩，真的好玩很有意思。嗯，但是好多人都是生化二最喜欢，但但是我还是觉得威洛尼卡最喜欢。对嗯哎，有没有那个男性玩家经常给你聊一些深度的这种探讨，就重新给你讲那种手感制作人之类。这种特别深，其实就是为了炫耀。其实我就是想让你崇拜他，, Start Time: 3927490
Text: 呃，是，但是很少有能让我崇拜，但你会去了解一个游戏幕后的开发的一些事情吗？呃，还行，就我比较喜欢那种就是他的设定什么的，游戏的设定什么的。比如这个游戏是哪个公司做的什么那种对对，都就都懂的，是吧？对对对，包括其实是手游大厂的话，原来我是他的这个强烈的粉丝，, Start Time: 3951000
Text: 让我喜就是所有男主角的发型。呃，杀马特嘛洗剪吹嘛是吧？就是对，但是怎么说好，就是从个脑袋喷一罐摩斯那种。对，那个就 FF 十十五嘛，就是从我高中一直盼到大学快毕业的真不错。其实看出来，其实佳杰一直比较需要一个像他的设定什种女女女主持人。是啊，真的是是对那个直播间里的朋友们听好想让西西红柿来我们这儿做主持人的，, Start Time: 3970960
Text: 请按一按一请按一。还有就是就是咱们直播，还有就是直我我我我我我疯了疯了疯了，哎呦，我我都要哭了，这个太感动了，这个可可惜要去法国了。是我觉得你那个小伙子魅力够能力强，哎，给他留住，留住他的心，别让他走。是是是，那刚才这个问题，我在我在外边不瓜，有人跟你是抽检的吗？, Start Time: 3997090
Text: 啊，就没事玩游戏，非得非得抽检的，说这我懂，懂得多跟他聊别的那么狠呢。嗯，不过确实是这个，你看这 s 七留言，他说认识的玩游戏的女孩挺多的，他说时常一起玩的啊，跟跟这个时常一起玩的男生也没有什么太多的区别，不过一般都聊不到手感和制作方面这种比较理性的层面话题。, Start Time: 4022450
Text: 就是觉得好玩就好玩了就玩儿了。不过也见过真正的核心女玩家，在他们面前轻易不敢说啊，轻易不敢说说自己也也玩这款游戏什么的。因为怕漏窃是不对，怕漏窃是就像那个二零一零年的那个对那个容易勋章。然后男玩家觉得如果在一个女女女玩家面前，还说错了一些事情的话，可能觉得觉得丢人是非常丢人，, Start Time: 4047810
Text: 男孩就不起头了，其实还是有偏见。是他他就是觉得女孩子就是对你一个乐克，乐克就不应该比我懂，就这个想法。对，就我不是我我也很喜欢乐克乐克这种游戏，但是比如说除卡比什么的，但是我一般就是玩两下就放下了，但是我觉得没有必要拿这个来来来就是框定女孩女女玩家的这个范围，, Start Time: 4071950
Text: 因为还是有玩的。对我也不知道为什么，那么多人非得说卡比就只能给女孩玩。我觉得男孩子挺好的呀，嗯男孩子可爱的，男孩子应该也喜欢玩。对，卡比是挺好的，觉得卡比挺好。嗯，反正我觉得我玩过可能最女性化的大航海时代，这个没觉是女性化。你看这有人提到卡比了啊，哎卡比说这个他说这个一说到他叫利，, Start Time: 4092750
Text: 他说一说到这就无比感慨啊，他说这个前女友是唯一一个陪我玩过游戏的女孩。毛线卡比是我们一起打穿的，可惜那也是我们唯一一个打穿的游戏戏。毛线多好玩玩，直到现在还怀念那段时光，两个人坐在不大的 CTCRT 电视前开心的笑，一次又一次挑战。收集游素，有时候我说差不多得了，, Start Time: 4120420
Text: 他还要一起再打一次，我也就自此爱上了星之卡比。但后来自己一个人再去玩，已经不是那个味道了。那时候还在玩 b 上的火纹，因为是又一人玩的游戏戏在在旁边旁边看。有一次我说我陪你一起看会儿电影吧，你在旁边看我玩多没意思。他说了一句，我永远不会忘记的话，没事儿，我喜欢看着你玩。, Start Time: 4141120
Text: 对我来说这是最美的情话，你们觉得呢是吗？你觉得呢？我觉得绝对是是吗？嗯，播放善解人意，多贴心，要叫我的话，我肯定说没事儿，换给我玩。你喜欢跟你男朋友玩吗？看吗？啊，就只看就一般我死了，就只能看了什么游戏，你觉得难呀，玩不了的那种。你们玩那个 the lasa vs 这样的游戏吧，, Start Time: 4163260
Text: 他会看吗？会看吗？嗯，也不看是吗？还是喜欢参与进来。嗯嗯嗯，那就是平时你们俩在一块就是很少玩单人的游戏是吗？嗯，对，很少。那你岂不是错过很多单机的那些，我一个人偷偷通偷偷的通啊，但是这样我就会生气，为什么呀？就？比如他说晚上我睡觉了，然后但是没睡，自己偷偷的在玩游戏玩，, Start Time: 4187160
Text: 然后玩的很晚。然后最后他最傻逼的人还发个微博直接被抓。然后我第二天在看微博的时候，哎，你怎么没睡觉你就玩吧，真的就是生气的时候，为什什么不带我我一玩玩，就是为什么不让我看，就是就为什么不带我一起玩，然后自己说自己睡觉，结果自己玩。但其实我得劝劝你，我觉得可能男孩子就玩游戏，, Start Time: 4212960
Text: 他得有他自己的那个空间，真的，然后你得给他一点儿，就让他自己玩。就他没准我是特别小时候那种偷偷摸摸的过程，还还有变成以前独自学求欢了。对，然后我你监管了是不是？对，就我像我爸什么的，就是我妈都不管他玩游戏，但是我看他有有几次，就是我小时候记得他有几次早上特别早的时候，, Start Time: 4237520
Text: 然后爬起来了，然后我还在睡，但是我耳朵特别好使。然后我就听那个 PS，那时候小开机那个开机那上嗡，然后然后然后那个然后就哎呀嗨在这儿，然后我就爬起来了，我就直接就逮住我爹。我说你好偷偷玩什么的，就这样，我就我妈不管的话，他也会自己找一些就是自己想玩的那个时间去玩，, Start Time: 4257020
Text: 这样 ID 是不是以后再偷偷玩，都不敢发给我了。然后这个你看有这个女玩家留言说说我是一个女玩家，我玩战神玩 the last 子玩 friboboyfriend 还行，玩这个 battle field 的玩玩，最终幻幻我，我爱游戏 and beautiful girl。, Start Time: 4278740
Text: 男朋友你在哪儿？我真真的其我觉得得原来看一个就是一个视频解说的一个妹子吧，真的就是真正特别核心的游戏圈的妹子特别难找，男朋友就是太太没有被什么难找，我觉得应该这有挺难找的呀，就因为你太会玩。对对，太好。对对，男同志一般都喜欢那种就是是女流嘛，你可以装不懂。, Start Time: 4298880
Text: 呃，对，好像女流也说过这个这这种特钱的女的吧，你不光送她什么裙子包，这这些玩意儿你还送游戏，你说这支出太贵了，你对裙子包这种有有什么没没没没什么送游戏，是不是比送那个要好？我我在学校拿着奖学金，我都是先买那个游戏，买游戏戏，送你一克里丝的背心儿女人马甲。 no，, Start Time: 4321000
Text: 这个对你你你家地址留下来说不定也有很多人对手机号地址有送 fl v 不如送个安布雷拉的什么东西吗？对对对对对对对对啊对，嗯，那你送给一男朋友游戏吗？嗯，他这个马上过生日，然后但凡送的游戏机，但是还不能说是什么，还是他们都都知道了，他早知道 PP 四呗，是吗？, Start Time: 4340820
Text: 嗯嗯，索尼大方多好啊，嗯，索尼大方好，你愿意送给他，我也能玩啊，哦，买俩饼呗。嗯，对，我们俩是情人节，那天嗯让我印象最深刻的就是那一天。那一晚上我们在修手柄，然后没修好去买新手柄。就是你们情人节，情人节的礼物都是互换，是吗？不是，他就这么带我过情人节的，是特别不满，, Start Time: 4364240
Text: 是吧？ ID 特别可爱，我觉得特逗，就狂脸红搓脑门笑说话特别实在那个我就只能笑，嗯，因为别的也干不了啊。这个 joker 说啊，说那个说到这样的女孩呢，就必须是我的女朋友了。对了，昨天领证现在应该叫媳妇儿了，祝贺你啊，祝贺。我们还在处对象的时候，就经常在我家地上玩这个超级马里奥兄弟，, Start Time: 4393530
Text: 每当飞行道具或者可以骑的小恐龙时，她必须大喊一声，我的没有吧，然后就往前冲，结果就是往往还没吃到，就被敌人碰死了。然后还会撅嘴说就怪你想样还挺可爱的。哎呀，这么萌。对，其实我也是就是我打出去吃的，不许跟我抢。嗯，必须必须是你的，必须是你的。要是抢了呢，跟他急是吗？, Start Time: 4415550
Text: 摔打他就打他还行，你打打脸啊嗯就是为什么抢我吃的急了，上脚踹凭什么？对，就是各种各种征服欲占有欲。对嗯，其实也有不少女玩家给我们留这个互互动话题。比如这个染瑞好像是一个狙游戏，开发男玩家也没有什么区别。玩游戏，这就是一爱好呀。那有的人喜欢唱歌，有人喜欢跳舞，, Start Time: 4440540
Text: 那我就是喜欢玩游戏啊，对吧？但是好像跟男玩家最大一个区别，我觉得应该是反正我啊不太喜欢熬夜玩游戏，一般都是空的时候，反正到点该睡觉就睡觉。我觉得这个是不是女玩家跟男玩家最大的，你熬夜吧，你也应该都熬吧。我呀反正我是因为我我我玩游戏不缺时间嘛，反正我爸呢对我从小教育，, Start Time: 4468040
Text: 就是你只要作业弄完了什么的，弄行，我就噔噔噔噔噔噔，然后都给写完了以后，我就开始弄，然后玩的困的时候就睡呗，反正就其实不管，就是我熬不熬都无所谓，这样嗯你们更能熬了吧，吃口安糖啊，就上各子榴莲吃一罐嘛，是吧？对啊对，吃一罐，那就是你啊，啊嗯，那你成你你那天吃完什么感觉？, Start Time: 4493280
Text: 我我要我肯定嚼都嚼累了，拉肚子了是吗？嗯，那口香糖里面有一种那东西，就是说如果你一个月吃八罐那么多的口香糖，你就会死于就是中毒那种，是吗？嗯，就是他那个什么杨梨酸吧，不能吃多，吃多就会拉肚子，吃多多了挺难受。我怎么感觉你们像把口香糖都给咽了？是的，我也觉得媳妇给吃肚子是就是嚼了嚼没味儿。, Start Time: 4517450
Text: 吐土是外边那种就是就类似于添味剂，那那些东西是吗？就是不太好，反正别吃了啊，都别吃。我玩游戏不能吃东西，下次改槟榔啊，改槟榔。我玩游戏不能吃东西，因为你吃完了以后，那手柄不就完了吗？好，但我以前我记得我抽烟的时候，那叫一会难受，玩什么游戏特别上特别激动嘛。, Start Time: 4541870
Text: 然后这烟嘬着嘬完之后，那烟灰那么长，我还得不能还得轻轻拿着给他们。那烟灰板烟灰缸里头还不能给弄弄手柄上，我操。对，十年之后手柄沉二斤。对，倍儿猛妮儿，以前手柄巨脏，现在好多了，特别爱惜那手饼全是烟油子，就反正就是如果吃小食品上全都揉到手柄上，你受不了那种脏的那种东西。, Start Time: 4560800
Text: 是是是是是，反正我自己做呗。不不不不，什么星座呀，处女座完了全取关了，没没没我十月份的。所以那个但是我觉得明白，对对对，天平，但是就是怎么说，反正我觉得就玩游戏前前底下说玩游戏前必须洗手，必须洗手路障。说的好啊，那个索尼大包对直播间里这个老冯说这个槟榔配音法力无边，, Start Time: 4580560
Text: 你给对一下。就是但待会我先说一说重重重要，它最重要就是因为我身边的朋友给我推荐嘛，就是说玩游戏时候带那种就是吃那个羊切的时候，戴那种 PVC 手套啊。因为我我玩那个防水卫生三的时候，我我之前没戴手套，玩的搓全是泥溜。现在我觉得戴着那个玩儿之后特顺畅，知道而而且滑溜。, Start Time: 4602490
Text: 对，而且我一手套差不不多，能吃两天，然后再换那换，是因为破了了它不滑吗？那个东西你买那得滑着点，我以前玩那个 QOF 都套那方便面那个那个调调调料料那袋儿，把把那粉倒了之后，套那手上玩搓。我还我要再补充一点，就是他说他那 PVC 他的手套，就是说他那指那个手指那部位，, Start Time: 4624030
Text: 他都有那种摩擦颗粒，所以他不会打滑。那你买那种手套，洗碗胶胶手套，不是就那个常规外科门诊爆菊，用那手套。嗯，我原来真搓坏过一个 PSP 搓坏了。对对对，玩那个初音啊，初音那个第一代的时候 PSP 什么的那刚才我想说什么呀？就是说他不是说当初都抽烟弄手柄特脏吗？, Start Time: 4644900
Text: 我觉得有一有要是有一个爱玩游戏，女朋友肯定特好，就是家里那些东西可能都特干净。对，估计他玩完以后拿东西给他擦一遍。因为对，因为男孩玩玩游戏特别不在乎这个就是玩着玩上面一层泥是吗？对啊，他都不知道你是都给他清了吗？都帮他擦吗？还是什么不在乎，没仔细看过。我以前是手柄巨脏，, Start Time: 4668820
Text: 对，就是脏的，自己都受不了那种就那么脏，嗯，这个不能忍啊。这个。好，下面听听其他人的这个留言啊。这个李斯达说，他对他对这个玩游戏的女孩儿都有点刻板的印象。要么就是腐女，要么就是特爱打音乐游戏的感觉。其实你玩家肯定不都是这样的，赶快哪个萌妹子快来扭转。我这种印象不是萌妹子，, Start Time: 4690390
Text: 但是估计已经扭转印象了吧，不过喜欢勋游的确实太多了呀，是吧？嗯，也也挺好，是至少也是喜欢玩游戏的嘛。他就是上次那个那个荣誉勋章，那一二零一零年那大哥他就说他就嫌弃那个 PSV 上，就是什么初音什么特无聊什么的。但我说你有本事，你把那个全白了，就是 EXEX 那难哎，, Start Time: 4712289
Text: 难度你全给 perfect 了。不过他要能查二零一零年，也也只能是百度百科查的。这个真的嗯，我过维机都不知道，后来我直接去百度百科第一条，真是二零一零年。不过不知道是什么游戏，好像是一个 PC 上的，就是也是顶着那个荣誉勋章的名字，没有荣誉勋章，二来有俩一零和一二又出了两座，, Start Time: 4734270
Text: 然后才死的那就叫。但是他是顶在最就是那个百科的，最上面说是什么什么什么什么公司，在什么二零一零年出一款游戏，百度把自己磁条提前了呗，是应该是我当时看我真的吓尿了，应该一代还不错呢，一代很好玩。对对对对，小的时候就特别是个代代。我说那二零一零很好的啊，是就是我说一二那个是不是就不行了？, Start Time: 4752450
Text: 一二不行，二代一二那个是叫战士是吧？二代用的是韩霜做的呢嗯嗯嗯嗯一代还是当时老的那个一代，就是兔子 model 兔那个屋是吧？是吧二代也是他们嗯还是一波，就那时候使命召唤还不咋地呢，那时候还没使命召唤，别呀，那时候相当咋地啊，没吧，他说的是最早的一二代的时候，, Start Time: 4772400
Text: 对荣誉勋章二二二是最好的一代啊，荣誉勋章，我啊使命召唤都不，我说荣誉勋章，那荣誉勋章啊，荣誉勋章，你说是最早的那个我说荣誉勋章火的时候，使命勋章还没没咋地呢。啊，是是对对对对，他是后来才出现的呀。对，然后还告诉二零勋零嗯荣易使命召唤跟荣易勋章之间都有扯不清的这个关系。, Start Time: 4792660
Text: 这个其实也是一个特别滥情的一件事儿。背后的故事是，然后现在都被抛弃了，你现在还清自己手柄吗？是我呀啊不听，我一直没听过呀，我现在手柄也不脏，刚才那不不提的清完了吗？不洒水了。嗯，对，刚才水全洒你家手柄了。嗯，我能说一个我最喜欢的游戏吗？行啊，就是魂斗罗太紧张了，, Start Time: 4812420
Text: 都魂斗罗是吧？我觉得那个嗯从小也是从小玩的，我觉得那个音乐就是一直做手机铃声做了很久，现在也是吗？嗯，现在不是，但是那个游戏对我影响挺大的，不 tyc 上的那个是吧？嗯，就那个等等等等等等等等等等等等等。嗯，撒掉我，他们哼的这是第二关跟第四关那种纵身假三 d 关卡的音乐。, Start Time: 4835020
Text: 后因为但我最喜欢是那个噔噔蹬噔登卡，那然然然后就红红球球滚的那个。对对对对，但是我喜欢雪地那关这个横一个横一个咚咚咚咚咚咚咚噔等。那当认为那个就是曾哥和春哥那俩人物太深入人心了。嗯嗯，你像我妈都记得两个裸男是吧，那你们有没有玩过特别偏的游戏？就是别人没听说过的那种游特别偏，, Start Time: 4863280
Text: 或者好多人都不喜欢。但是你你就觉得自己觉得特好，玩的嗯少的那种容。我想一想就是啊对 PS 上有 PS 上，比如说我估计可能很少有人玩过，就是有一个拆弹的游戏，拆什么铃木爆发，对，铃木爆发。哎呦，你这这种东西就是终终终于碰碰到人那个那什么知道的，就是那个拆弹的那个游戏特别特别，, Start Time: 4891550
Text: 我觉得特别冷玩，我觉得你西红柿玩游戏应该比我多，我觉得啊对应该比咱俩都多。嗯，拆弹的游戏，还有什么那个电车购是吧，电车购电车购山手线。对对对，就那个游戏是现在看起来都都那个你都玩啊，真真真他玩的，我估计比你安腾也多，不可能回头去我们家玩。我新游戏，你不我有电车，, Start Time: 4916080
Text: 我有电车购空手，你不是怎么样，我手把手教你挂挡啊，家你都不知道，我去你家，你跟大家去你家还行不？真真那个那时候就是这种游戏玩的特我多，然后呃还有什么就是啊对对对对对，这个事一定要提，我都一经想很久了，就是那个射雕英雄传 PS 上的我们中文配音的，中文配音的那个。, Start Time: 4937300
Text: 对我不知道我几个人玩那个那个那个好像空手入白刃。对，然后音乐特别好听，妙手空空的啪啪啪开始打。那里边刚开始就是在你在内蒙古时候，还有让你主视角就是射射雕的一个小目。对对对，然后那个就是江南栖侠还是一个人，对，就一客人了。对，就一个。然后那时候记得特别，我觉得特别特别少有人玩过那个游戏特好，, Start Time: 4957100
Text: 我觉得而且那个音乐特别好听，我这里没有。嗯，以前那个跟小聪聪还录过这个专门有一节目，还是说过这游戏。对对对对，就就这个玩。对对对，江黄河四轨也是一个人。然后最后记得还有那个什么华山论剑什么的，我觉得这你以后得装的不知道的这真没人敢跟你聊什，我都知道。对，没人敢跟你聊。, Start Time: 4981290
Text: 就是其实我是只有安老可以跟你聊一聊，对老的成新的饭了。好，那咱们一会儿去边吃边聊吧，边吃边聊。行，嗯，那咱们这期节目其实差不多了。嗯，二位总结一下吧。作为一个女玩家，对男玩家们说说两句吧。嗯，其实我之前跟那个提起这一个话题，我觉得还是主要是希望那个男玩家能扭转一下。, Start Time: 5000510
Text: 对于女玩家家的这个看点啊，不不不看点这个看法。对，其实就是喜喜欢那种什么星之法。呃，不卡比啊什么的，这种姑娘还是挺多的。但是呢也不要忽略我们这群就是呃从小玩游戏啊，然后这个从小玩游戏，然后玩的比较深的这种女孩儿，就是也可以给我们一些尊重吧。就是呃一进群就让看照照片不是。, Start Time: 5023540
Text: 对对对对，我就是我就再说一句，就是有一份路障你们都注意点啊，啊哎，不路障还真没说要爆照什么的。就以前其他群的话，你觉得一知道是妹子说爆照、爆照、爆照爆照这样的就是的确是挺不尊重人的。我觉得反正大家都是玩家嘛，所以希望就是希望这个玩游戏的男孩子都能找到这个陪她玩的这个女孩子啊，, Start Time: 5046300
Text: 也希望这个和我一样，这种就是呃特就是玩了很多年的这种女孩子，然后也能找到一个就能理解你的这种男孩子吧。好，谢谢大家，反正索尼大法。好，谢谢。嗯，对不关呢，就是觉得刚才好像留言的那些嗯都是悲伤的故事，我觉得也是好多都是跟女朋友之间这个都伤心的这种。对我觉得既然忘不了就追回来嘛，, Start Time: 5066560
Text: 想方设法对不容易，对，想方设法追回来。遇到一个能跟自己玩游戏的女女朋友，真的很难得。嗯嗯，追回来就打副本是吗？就追回来嘛，想方设法追回来。对，听不瓜的啊，黑子回头对，赶紧都听不瓜的。哎，他们说比惨大会好吧，那咱们这期节目就到这儿，那个希望他们能继续来做嘉宾，, Start Time: 5091440
Text: 做主持的请打一。好，下一节祝你们幸福啊，拜拜再见，拜拜。在在走。嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 5117040
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的。, Start Time: 5154300
