Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for mick。机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready borrow in you？ recall 人，所以嗯大家好，, Start Time: 45340
Text: 欢迎继续收听家里又 pro 专题进入新闻。我是四十二，我是杨毅。哎，我们继续啊聊一聊这个赛博朋克的文史，以及视觉体系的发展和结束。对，没有结束其实是吗？复兴对，上星啊，我们聊的是这个古典赛博朋克。对，包括他的这个文学发源、哲学根基以及他的视觉体系啊，是这个文学和电影和动画等等这些东西一起的发展同步进行。, Start Time: 142700
Text: 所以他们之间既有联系又有不一样的地方。对对，所以赛博朋克可能不像其他视觉体系那样的，有那么多的规则。是的对，但是又有着特别迷人的魅力。但我们之前讲到了九九年之后，可能到千几年的时候，就是因为科技发展太过迅速，速导导致这个赛博朋克其实路越走越窄了，越走越窄了。, Start Time: 170580
Text: 哎，但是今天呢其实我们还有很多关于两千年后的赛博朋克的一些新的发展的一些故事。对，可以再继续讲一对我们接下来这个呢我们就在和成期浪潮的这个音乐中聊一聊赛博朋克。新赛博朋克哦，为什么叫他新赛博朋克呢？是因为我们这个古典赛博朋克刚刚也说了很多，对吧？包括它起源怎么发展。, Start Time: 193360
Text: 那新赛博朋克其实它跟古典古典赛博朋克它面临的一个比较大的一个区别。就是新赛博朋克。它其实是在我们说 CG 时代，包括其他的这些技术进步之后，对赛欧朋克的整个这个题材进行了一个改良改革之后产生的新赛欧朋克嗯，赛欧朋克，它的一些内核呢它虽然还在，但是它并没有古典。, Start Time: 215710
Text: 那么强调的一些语言哲学内核了。但是我们看到的就是它相应的一些后续的一些作品，它都有相应的一些体现，没有完全丢掉。那我们为什么刚刚我说就是说那个赛博朋克二零七算是个复兴呢？是因为真的从这个两千年之后到这个我们说的就是这个一零年以后吧，这段时间就其实赛博朋克没有什么特别拿得出手的作品，, Start Time: 237690
Text: 作品类型片里面没有什么特别拿的旗帜，也没有就是造成影响力的这种东西。当然我们说啊就是这个也是一个就我们已经说了很多次的东西了，就科幻这个东西它在呃黄金时代是小说嗯，对吧？然后在这个八十年代到上世纪末是影视嗯，新世纪之后就是游戏是扛起的可观的猛。对，所以我们就是吗？, Start Time: 262870
Text: 对，然后我们就聊一聊这个对，来了不同意在流行文化范围扛住，我感觉嗯对，能没他扛，就根本没人扛了。对啊，这是嗯对，所以我们就聊一聊就是在流行文化下的新时代的这种赛博朋克，它具体有哪些发展变化？还有一些特征上面的一些变异吧。算是首先我们要先聊啊，就是先跟大家说一个就是这个开篇的这么一个话，, Start Time: 287430
Text: 就是基本上已经赛欧朋克已经基本上不剩什么朋克了。就是在新新时代的新朋克精神已经没有了对朋克已死。对赛欧蓬依嗯，对我们说新时代的赛欧朋克，他是已经被浸泡在消费主义浸泡在这种快餐式文化中浸泡泡移移互联网网环境了。嗯，没有了长长时间，你根本就没有办法去反抗抗的一些东西。, Start Time: 314000
Text: 就赛欧朋克已经没有东西就没有办法反抗，没有具体的反抗目标了。嗯，游戏本身就是一个流行文化，我们难道反抗自己吗？这不可能。对，所以就是赛欧朋克蓬合而来的呐喊，嗯，已经没有反抗目标了。那没有反抗目标的，就面临着一个困境，就是他朋克的那部分，他的那个精神内核渐行渐远，, Start Time: 337020
Text: 越来越稀薄，越来越淡薄。它最原始的那些就是我们说的哲学根基。嗯，他慢慢的他在这个就是这种消费化消费化社会的这种大环境下，你只能看着他越来越像他预言的那个方向向。是的，前行就你没有办法阻止他。对我们并不再沉迷于这个自我剖析带来痛苦这种。嗯，对，就是人其实就是我们说啊就是这个古往今来我们说这优秀的作品，, Start Time: 356400
Text: 伟大的作品，他很多时候都是一种自我剖析，怀疑反思，对吧？这种呐喊，但是现在大家基本上不做这事儿了。嗯，就我们最典型的就是我们看那个就不知道大家有没有感觉，反正我最近是基本上不看什么美国大片的，就是那个科幻那种大片片，什么复仇者联盟，我觉得就是觉得没有那算科幻大片吗？, Start Time: 380620
Text: 我觉得没有任何意义，就是那东西没有任何意义，就是一爆米花，就是对，就是爆米花片。就是现在的你很少在电影里看到科幻片了。你看到大部分人爆米花的，不把他当做科幻片了。对对对，但是你很多观众是看的是他算是一个科幻，对吧？他技术啊，他的他是是科科普片。对对，是视觉特征是那样的那我们就说为什么会造成这么一个现象，, Start Time: 399360
Text: 对吧？首先就是我们之前说的那个朋克朋克运动的消亡。朋克运动消亡之后，整个他的这个大潮流裹挟下的这么一个大环境，彻底的没有了，对吧？那他自己就是整个赛罗朋克自己再去对抗什么，再去批判什么，再去抗争什么，这已经是不太现实的事了。而且就是两千年之后，其实我们现在发现一个比较有趣的，, Start Time: 419450
Text: 就是我们刚刚还聊啊就是休息时间还聊这个科幻文坛的一个状况，对吧？你要么就复古，嗯，要么你就就极左那就科幻文学就聊这种极左的东西，就而且就是刚四十二。对，也聊了，就是我们说这个这个时代的左已经不太一样了，对吧？嗯，变成就是自我认同，而不是说很切实的说他不是讨实事求是在讨论问题。, Start Time: 440170
Text: 他变成一个呃给自己贴标签，给自己贴贴签，就就是自我是谁。对，嗯，就是甚至都不玩点子游戏了，那这点就很微妙了。因为你甚至不在做这个你的科幻的活性从而来了。嗯，对对，就很多时候就我们说这个时代嘛，你就当然了，这个他还有一个特征，就是这个时代的这个赛博朋克。新赛欧朋克，, Start Time: 461490
Text: 他其实跟游戏的发展，就是我们说是挂钩的嘛，就是你从高从那个 PS 二时期到后面高清化，这个是挂钩的。所以就是说我们说这个新赛博朋克，他其实更年轻，他根基他的根基更稀薄一些，就更薄一些。但是他就是更流行化一些，对更容易表面化，更容易被人接受。是对你也不能说这不薄，, Start Time: 483220
Text: 对吧？就是你能被人接受的东西，他能流行起来，流行起来，大家才愿意去探讨。对，才去了解他本源的那些东西。对的，那我们可以以到就就是比说说这时期我们碰到的看到的一些比较典型的一些赛欧朋克的一些一些就片子呀东西也好。就比如说我们说啊就是古典赛罗朋克尾声时期的一些，, Start Time: 502200
Text: 就是有一定赛罗朋克要素的东西。比如说就是大家知不你还记不记得那个当初州长演了一个第六日？哎哎，对嗯，这个其实是一个就是精神上跟 cell 朋克内核很切合的对吧？我们就是讨论，就是你这个也是 PKD 的小说。对对，你这怎么去界定，你是你呢呢，对吧？对对，你这个如果是都是复制过来的，, Start Time: 521260
Text: 你有一个完全一模一样的记忆，对吧？就关于这个记忆这个东西，就是我们说记忆自自我认知、自自我这种定位的这种认同啊，包括就是我是谁啊，这些东西其实特别是就是赛奥朋克的一个本质的东西，就像我我们之前就是我又反复对吧？提的另外一个片子，就是九八九八年那个异魂都市，, Start Time: 544260
Text: 对吧？嗯，特别喜欢，但是西蒙完全不认可。对，根本觉得不牛逼，那是只只绝绝交了，你知道吗？是对，然后他们但这年这片子呢，他为什么？就是说我们说他特别符合就是赛罗朋克精神内核呢，就是他其实是一个他一点赛博朋克皮都没有，对他根本没有。这是他最牛逼的地方，他的就是一个极端的理论，, Start Time: 562460
Text: 剥离了赛罗朋克美学的一个我剥离所有 cycle 朋克美学，我甚至剥离所有科幻的视觉元素之后，我探讨一个博朋克的精神内核，我是谁，对吧？嗯，我是怎么存在的什么界定了我，你稍微讲讲这电影，这电影。对，其实这电影其实我为我为什么一直特推崇他呢？他就是讲的什么事讲讲就是一个这种你表面一看他是有点那个美国那个四十年代那种，, Start Time: 581730
Text: 就是就是那个大都会那种感觉。对，然后你在这么一个环境下，它一个永夜的城市，你注意啊，他这永远是黑夜的，永远是夜晚，对吧？永远的夜晚，然后变换的城市，然后还有尾随你的这种黑衣服的这种不明的身份不明的这种人。嗯，还有就是假他假如你这个记忆可以被篡改，被移植，嗯，, Start Time: 604830
Text: 所有这些东西都是特别特别内核的塞文的内核的东西，对吧？那他整个这个就探讨了一个，如果就是我的这个记忆不是我的，嗯，那就是我是那个对，那我是谁，那谁又是我，对吧？那我跟别人之间的关系是是是不是真实的那这个东西其实就是像我们说的，就是本身是一个很存在的一个二元论的一个东西，, Start Time: 626050
Text: 对吧？那这个东西就是塞欧朋克一直愿意去讨论的。它里面有一个非常经典的一段，就是说这个这个女主跟男主的记忆都是被都是被那个遗的篡改的。那那最后他说他就但是我爱你这件事，他们做不了假啊，那最个他就其实就回归了一个比相对温温馨一点的这么一个温暖一点的一个东西。但这点就没有那么赛欧朋克了。, Start Time: 647450
Text: 赛欧朋克一定是下沉结局特别惨。是的，一定要要对无全尸的那种。对，就是一个人燃烧进自己，像这个一个体质，像一堵墙或者像一个嗯这种权威去进行一个冲击，对吧？但这个片子就结尾是不一样的。但是他本身探讨这个东西是一个呃赛欧朋克的东西。对，就像我们刚刚说的，就是你现在这个现在这个环境，, Start Time: 668110
Text: 其实大家就不是那么的愿意去聊这么深刻，或者说这么沉重的一些东西了。大家更愿意聊一些相对来说能被消化的，能被愉快的消化掉。你或者说有点过那劲儿了，就是之前一直在挣扎，说什么事物。对，然后我们现在已经接触到一个，就算我不是我就无所谓，无无所谓，无所谓，这样冲冲就好。, Start Time: 689290
Text: 对对对对对，现在就是消费消费主义嘛，就开心就好。对，大家就是都是得碎片化了，所有时间都碎片化了，信息也都是就冲击你信息。洪流冲击你数一数，然后汇在一起排排点上。你说那以前的那个时代，就就还是万维网的时代，或者互联网早期的时代。那个信息其实冲击很有限，你不去主动接受的，, Start Time: 708410
Text: 没有多少信息冲击你你可以去门户网站这样的对你你可以去去去了解，你想了解的感兴趣，你可以深挖你现在你再看，就是你不管你感不感兴趣，所有东西都在不停的冲击，你信息都在不停的冲击，你那就没有那个留给你一个思考的一个环境。你你只是在甄别信息是不是真实的，或者更愿有用的，, Start Time: 729410
Text: 你不再去思考这个信息，他从哪儿来？他为什么这么说？他的理论基础是什么？他代表了哪些哲学派别，或者说一些意识形态上的一些观念。对你不再去你没有机会去做这些事儿了。嗯，就这个就导致了你现在我们说的很多就是哲学土壤已经已经就是很对对对了，你前想就是点赞催更对对对，, Start Time: 748140
Text: 然后除了赶紧看是不是。对，其实大家就是怎么叫吸引眼球，怎么来。但其实很多东西啊，就是我们说整个科幻这些东西，它代表的一些哲学，哲学深层的一些这种内涵，或者讨论或者一种极端。假设它是需要你能静下心来去想一想，为什么这样的话，如果这样的话会怎么样？对，它是一定要有你这种假设这种这种精神去去讨论的。, Start Time: 768260
Text: 对，科幻的力量就像是一拳，你有站了正你才能挨得下这一拳，不然的话就没有意义了。对你像就我们刚说就是第六日啊，包括古典赛 cell 朋克伪声的这种，就是新刚刚过这个世纪之交的时候，还有就是之前说那少数派报告嗯嗯，对吧？这其实也是一个非常非常就是赛博朋克内核的一个东西。, Start Time: 790120
Text: 他虽然他那个精神上面，外表上面他就是比较就没有那么朋克了。但内核是一个东西嘛，就是如果我的行为被先于我进行了定义嗯，对，那这个我到底要不要为这个行行为负责？你看所有他们这些，如果都是一个非常非常极端状况下，靠科技实现的一个极端状况下的一个哲学假设。是的，这个是我们为什么说这个时候还还是一个古就古典时期的尾声？, Start Time: 811550
Text: 就我们一定不要把就是科幻整个东西断代成黄金时代。嗯，新浪潮跟赛博朋克这么去看，我们没有必要去断代它。就科幻一直就是这些东西不停的在变，只不过我们到都是科科。对，都是科幻的东西。他们一直在讨论这个哲学的东西，只不过就是我们新千年之后，就是哲学的这些东西，不在那么热衷于去讨论了而已。, Start Time: 836390
Text: 所以我们就说他的伪生候还会去讨论人工智能，对吧？我机器人这些东西全都是他很多也都是黄金时代搬回来的这题材对吧？改变的那么基本上都是我们说的讨论的还是一个哲学命题，对吧？嗯，假设技术进步之后，我面临的一个道德困境或者一个选择困境的。对，那这个我们就说了这些东西，, Start Time: 857090
Text: 它是具有一定骚风克要素的这种就是这种经典科幻题材在两千年左右的。嗯，然后后面呢我们也就是发现了一些就比较有意思的情况。就是其实啊就是科幻在两千，就是两千零几年，这两二十一世纪初到二二零一零年之间，其实有一个小小的断档期，就没有什么特别好的东西，嗯，没有什么特别好的作品。, Start Time: 877950
Text: 对，然后那个到二零一零年以后啊，你就其实就是我们能明显的感觉到就是互联网基础设施的彻底落实，对整个科幻审美造成了一个非常巨大的一个改变。对，冲击。那具体是什么呢？就是我会看到以阿隆贝克就是第九区的那个设计师。对对对，他这种写实敬未来的大量的细节，照进我们这个科幻题材内，, Start Time: 899990
Text: 有大量的东西都变成就是那种写实镜未来化。但是特别典型的例子跟大家我都反复复去计。但是是大家回忆光环最开始的那个那个那个枪，最经典那个枪忘了那个型号，就是前面复去的那个嗯那个枪，他经过后面的几次现代化处理之后，他变得越来越符合现在主流的审美。嗯，那最早那枪其实大家有人评价那项，, Start Time: 926890
Text: 那那就像那个软个枪枪那种，是看着就特幼稚那设计。但是那个时代他设计那么设计完全没有任何问题的，很就是很潮很时髦，他很很符合就当当初美军设像科幻对那种先进武器系统，先进单兵武器系统的那整个那套。嗯，但现在你再看就觉得不行。那现在你看那什么样的东西，感觉特牛逼呢？, Start Time: 948350
Text: 就模块化，然后各种各样零件，你可以自由组合，适应不同战争。那现在的先进武器不就是这个方向。对嗯，所以就是说光环就慢慢就他的审美就慢慢往这个方向变了。我们看光四光五的那个把这个地方重新现代化处理之后，那玩家也觉得更帅了，对吧？也适应你现在这个高精度模型信信息风度上来之后的这么一个游戏制作环境，, Start Time: 969530
Text: 对吧？是，所以说基本上就是我们说啊就是就一零年前后就开始出现的这种就是呃敬未来写实敬未来这个这个这个这个这个基因，对你整个科幻进行改造的这么一个逢潮。它体现的出来。比如说我们说这第九区域这个比较典型的对吧？然后还有极乐空间，嗯哦，然后还有就基本上都是这导演。, Start Time: 990480
Text: 嗯，对，这个长能炸派，还有那个就是那全面回忆新版的。是的，你看全面回忆新版的里面，他那个有大量的那种现代化的赛博朋克评评区嗯嗯，他那个评民区绝对不是凸显一个就是那种就是那种非常惨的那种状态。它凸显的是一种拥挤，一种杂乱的活力，对杂乱的活力，对一种消费主义环境下，, Start Time: 1012410
Text: 你在那种环境下怎么去怎么去发展，对吧？但是他又跟远景的那些东西去进行一个对比。是的，像这种东西，它其实这个对比手段从赛后朋克初期他就存在，对吧？他只不过是到现在，我们开始更更多的去描述你这个具体底层的生活。就像我们之前说对日本人爱做的那种底层人，或者说就是在整个赛后朋克下面这种贫苦大众他怎么生活的对吧？, Start Time: 1035820
Text: 那其实你看到屋里很各种各样的设备也都很先进，嗯，对吧？各种各样的交互啊，什么 UI 啊，它其实都比我们现在要方便的多。就是这个低生活不再是一个脸谱化的低生活。对对对，他这个低生活变到现在是一个相对化的东西。就之前低生活纯纯就就是一就就是乱乱差符号，嗯，玩玩笑一样的研究人的符号。, Start Time: 1059700
Text: 那你现在你说你过成那样，你把光打亮点儿，那也挺，就是也挺高科技，也挺温馨，对吧？只不过他是要赢醉营造一个就是你和那种真正你完全无法认知理解的那种穿穿过地球轴心的这种交通工具之间形成的这种科技上面的这种对比。是的，这种先进与落后这种高级低级的这种对比。对，还有就是像我们说这第九空，, Start Time: 1079540
Text: 其实这第九区对吧？第九区和极乐空间，他们这种设置的一个极端假设。第九区是一个特别典型的例子，嗯，他整个给你反过来就是外星人。外星人的评论区对外星人评论区，他赛博朋克朋克的那部分是外星人，大家就觉得特别特别离奇，是吧？是的，你说整个这个东西他没有，霓虹灯，他也没有。, Start Time: 1102350
Text: 就是我们说那意识啊，互联网呀，但是他探讨了一个，我要是变成外星人，我还是我吗？是的，对这种东西你看他还是赛博朋克内核的那些东西，只不过我们现在不叫他赛博朋克了，叫他其实进未来或者什么的，我们更多是以美术的一个特征去进行分类。是的，不再以这个文学精神的一个东西进行分类。, Start Time: 1122420
Text: 那极乐空间呢，他其实他还是一个相对来说比较呃就比较传统的一个赛博朋克。对对他讲的就贫贫富富化嘛，讲的是阶级的一些对立。是的，就是资本家为富不仁什么的。但是你他这个片子也是一个挺传统的片子，你现在都二十一世纪了，二十一世纪这个对吧？西方资本家也不敢那么胡搞，, Start Time: 1141480
Text: 是你说二十三世纪的什么？你希望资未家那么分类，那不太可能，对吧？所以说就是他其实是就我们说的面临一个就是就是这种困境。就是我们现在的不再能像之前那么清晰的去界定一个左或者右嗯对或者错什么的。我们现在是处在一个很模糊的状况，就就你你你你中有我，我中有你，你没有办法再通过。, Start Time: 1159460
Text: 就是因为我们说早期啊说这些就是刚四十二也说了这很多这些科幻作家，他们其实都是很同情，就是社会主义运动的对，嗯，很情情理都都都是往左偏的。你那个时候你可以说他左，但你现在你在说这批人，他不是那个左了，已经，对吧？就很怪了这些对而且现在的科幻科幻作品，你会发现对自洽的要求高于了对传达的要求。, Start Time: 1183370
Text: 对，就是以前可能比如说黄金时代和三三很多，这都很清晰。你甚至可以你的作品在技术上不那么自洽，完全漏洞，你要立起来 stand up 就是你你要立住，你要说清楚你传达了什么。但现在你会发现，我们甚至包括消费者也更要求你你要自洽的同时讲一个好故事，我我就消费了，, Start Time: 1204090
Text: 我就爽了。对对，所以其实这也是为什么日本的科幻导向了，像类似就是刀剑神域似的，就是弱技术，但是它技术是自洽的。嗯，然后同时你讲一个我喜欢的故事就可以了，就是这是一个群体性的一个状态。对哲学探讨不再是科幻的点，优秀的故事创作，现在是所有的那技术不是不只是科幻不止。, Start Time: 1225670
Text: 对，不止所有的这个都是一样的。对我觉得这也是就大众需求嘛，对老百姓需求费，费者，你让人弱弱，那个对读那什么阿西莫夫那些人也受不了。是的，你跨那么长时间，我还在想想前面那发生什么事，这都西都论。对对，然后我们说就是再往后啊，就我们说就是发展到比如说像阿凡达，, Start Time: 1247190
Text: 嗯，然后当然中间跨了一个很很广的一个事界，就算是赛罗朋克，嗯，我就不算呀，所以就只能说是站在旁边说这个 CG 发展。对，我们整天说的就是说是整个发展到现在，我们说像两千，今年到整个到现在，整个这个东西它只是沾点边儿了。嗯，它不再是严格意义上的赛博朋克，就我们说新赛博朋克的一个非常典型的特征，, Start Time: 1267290
Text: 就是它散成死在一切里。它不是那个条条框框在给你约束的很死，你要有这个要有那个要有题材，要有那题材，要这个内容对吧？嗯，所以说就是说新赛博朋克它更多的它是两个方面嘛。一个是就是我们说就刚说的那些就精神上还相对比较赛博朋克的一些东西。另外一个是视觉上比较 self 朋克的，, Start Time: 1289400
Text: 就比如说我们说头号玩家的视觉挺 cll 朋克的。嗯，但你说精神上其实没有什么跟赛 ll 朋克有关的东西，对吧？就是一个特别特别就是经典的一个小故事嘛，就是童话故事，对童话故事。但是我们说啊就是有几个片子值，就是就值得一提啊，就是他还是非常就是我们说经典赛博朋克的一个，, Start Time: 1310060
Text: 就是我们说这个源代码。哎，那确是他也是视觉上彻底剥离了赛博朋克，就是你看现在人呢，他就很纠结，因为为什么我很能理解？就是你你都二零一零年了，二零一三年了，你你想做一个大背头显示器，戴在脑袋上那个大 VR 大大粗管的接你脑。后面我觉得很难有人相信这些东西没必要，, Start Time: 1328990
Text: 你都用的，你都用那苹果极简工业化的东西了。你你把这玩意儿当高科技，你二零七七第一个片科那个大头盔。对对对，这我们后面都会具体跟大家过一遍，这片子可又再讲了。对，是的。然后还有像盗墓空间，他也是都是存在，都是认知自我。我怎么界定超拟真这些东西全都是就是他们这些东西，, Start Time: 1349350
Text: 我们就管它叫具有古典赛博朋克精神内核的科幻片。嗯嗯，然后我们说具有古典赛博朋克这个形式外观的那比如说我们说说战战纪对吧？然后攻克电影版，攻克电影版，它还是那些东西啊。对，它还是那些东西就是不重制了一下，你不能做更对别的个办法，没有办法去进一步的去就深刻深刻它了。, Start Time: 1369410
Text: 对，但是我们说有一个要极致了吧。对对对，差不多了。有一个就是比较好的，就是我们说那个银翼杀手二零四九，它基本上回归本源对回归本源探讨的所有东西，包括视觉的外衣，嗯，全都是最原始的银翼杀手的那套东西，对吧？那我们就说他最原始银翼杀手，刚刚我们回归啊，他其实新浪潮尾声赛博朋克早期的一个东西，, Start Time: 1392690
Text: 对吧？那他回归之后，他就很很完美的落在了这个点上，就自我认自我，对吧？我是谁？对吧？然后他整个那个而且他的视觉风格，美术风格，他也是那种非常冷静灰暗的那种。嗯，然后哥特式的这种环境对吧？他只不过是没有以前那么黑了，对吧？但他他给你塑造那个环境，就是那种人是跟环境是割裂的，, Start Time: 1413170
Text: 割裂的，我在这个环境中是如此的，格格不入。嗯，对我到底我我的定位，我所处的这个嗯所处的这个位置，非常难以去跟这个环境进行一个融合。嗯，用这种方式造成一个这种孤寂的感觉，这种疑世独立的这种感觉。但这个就挺符合就是早期赛博朋克的那种冷静灰暗的那种状态。是我们说就就是之前我们不是说过那个黑客帝国这些东西嘛，, Start Time: 1435990
Text: 黑客帝国其实它也有塑造这种感觉，就是他黑客帝国他其实有点像我们说的几个东西。柔和一个是侦探电影，一个是特一个是后启示录，一个是朋克，对吧？嗯，他像这些东西柔和，那我们看其实最早银翼杀手，他其实是更偏向他侦探电影那些东西更多。对对黑客电影，对对这些东西他更多。, Start Time: 1460300
Text: 那二零二零四九呢，他回来，他是其实落在这个上面了。对，然后我们说有一些具有这个新赛博朋克精神内核的一些东西啊，那就可能，就是不是那个剧就不是那个电影上面的。它更多剧剧上面的，就比如说镜镜这系系列，黑镜这个系列，我为什么要一单单独拿出来说一下呢？就是一个非常非常好的赛博朋克的变，, Start Time: 1478600
Text: 就是演变之后的一个结果。它并不是传统的古典赛博朋克进行了现代化。嗯，它是在现现有技术特征下，新新进行对对新探讨讨。就我站在现在去去调侃，我们就就眺望未来。那他就非常符合我们之前说的那个三个情绪基调的变化，就是黄金时代积极的对吧？对，技术也是模糊的。是的，在赛博朋克是就是否定的古典赛博朋克是否定的是灰暗的那新赛博朋克以这种黑镜这种东西为代表，, Start Time: 1501440
Text: 赛博朋克是迷惘的，是对技术是特别模糊的。我我不知道，我我也赛博朋克搞搞清清什么是这样的，就觉得技术术事儿你可好模坏的对吧？但这个东西它是更符合现实的，所以它是更有这个现实的，这个就是这种市场的。我觉得是的对，相反就是我觉得像西部世界什么的就太那什么了，就是太太传统了。, Start Time: 1529020
Text: 他那整个一套包括故事线设定都太传统，他并没有站在我们说就是二十一世纪消费主义的这个环境下，嗯嗯，就看到这事情。对，那还是那套东西，那是你八十年代的会会么么反映二十一世纪的人不会那么去反映的对吧？所以这些东西我就觉得黑镜这个东西是一个比较反映。现在的对比较符合我们说的就是新赛博朋克的精神内核的一个东西。, Start Time: 1551390
Text: 你能不能举一个例子，你觉得最好的反映这个某一集，嗯，我觉得这个它里面有很多吧，就是它前面几集就比较好，后面几集就反正现在也烂尾了嘛，就是拍的越来越次了。部门不知道为什么，可能编剧都跳槽了吧。然后它那个就头一集嘛，就是说那个是第几第几季啊，就有一集说是那个老人的意识上传，, Start Time: 1573410
Text: 你看这就非常赛赛博朋克的，就是我意识零这个这个零宇宙这个二元论，对吧？笛卡尔这个东西我上传之后，我生活在一个环境里面，这个环境是吧？周三是八十年代上审美。周四什么九十年代审美，周末就是什么叫千年审美呃，在一天等等待习的。对，就跟主题公园似的，你在里面去就是生活呀，, Start Time: 1594290
Text: 去享受啊。你可能现实中是一个瘫痪在床的老人，那也是年轻小伙子。对，在里面就是你最全盛时期的，甚至比那个时候还美，对吧？对对，那这个个就是一个我们非常就是愿愿意去讨论一个东西西。对那个技术给人带来了一个多余的选择，你老年怎么度过？对，这个非常符合我们就是说科幻的这种精神。, Start Time: 1615920
Text: 那它里面最后探讨了一个什么？它里面最后探讨了一个，就是说我永久上传，我死之前永久上传，我要签署一个什么什么协神，但这不是重点啊。它里面有一点我能看出来这帮人是真懂科幻，就是他就是这故事里面他有他有一个桥丹，就是大家没看过这段就毙了，就屏蔽了吧。看过就是他有一桥段，, Start Time: 1635520
Text: 就是他们到了一个那个那个那个虚拟世界下的某一个像那种 club 的地方，特破特朋克里面人都在做着一些很极端的行为，就是各种他么特重口的 play。对，特重口的 play。对，为什么？因为他们感受不到东西了，因为他们一直生活在那个完法死去。对完美的世界中，一切东西都是温暖的、, Start Time: 1655540
Text: 阳光的、美好的，他需要感受到一些额外其他的东西不一样。对，所以他们就做一些特别过的一些 play，对吧？就是在内容上的环境，我觉得这个东西是能看出来这个作者或者是编剧是真的懂，他有推演对他有他有这个技术，绝对不是就是一劳永逸的解决你所有的问题。技术不停的进步，, Start Time: 1676980
Text: 他可以让你永生不死，但他不能解决。你存在认知，就是你要怎么生活着，什么是你活着的证明的这种困境。嗯，这些困境是哲学上的困境，不是技术上的困境。是的，所以从这点能看出来，这帮人他是创作这些所有东西，它都是有哲学内核的这是现在我们说新赛步朋克比较缺的东西。嗯，, Start Time: 1697420
Text: 所以说整个新赛步朋克体系下，我们刚刚看到了很多，就是他不管是美术上进行了现代化处理，还是说就是我们说他的一些题材，其实跟古典的东西进行了一个呼应。但但就是我们说唯唯独是黑镜，整个这条线它是进行了一个彻头彻尾的现代化。嗯，包括他设想的高科技的生活，它他其实里面没有太多低生活的描述，, Start Time: 1718340
Text: 就很像我们现在的生活，对我们进一步发展再发展三十年。大家都特那个什么家里都是装的都 siri，对吧？用的都极简工业的东西，对吧？就是去工去功能化的那像那个大流描写的那种完全全功功化化的那种空间环境。就是我伸手手突突出出来，不知知道么？把我那个所有需需都都足足了，, Start Time: 1741040
Text: 就类似这种环境。那这种环境其实也是啊就是我们目前看到的未来比较可能的一个状况。对，但可能就是说他人的审美是不停在变，它不可能一直都是一种完全空荡荡的，什么都没有那种气功的话了，它还是需要一些是的视觉上的刺激的对吧？然后说到这个刺激黑镜里面，还有另外一个小故事。, Start Time: 1759580
Text: 对，就是他们那骑单车那个故事，嗯，他们就把这当然他这个也是一挺时髦的一个编剧，我感觉他探讨的是一个游戏化的一个东西。嗯，就是你看看就是以前的赛步朋克绝对不会探讨游戏化。他的所有灵感是来源于游戏硬件游戏的声光表现。你去去做的这些东西，做成合成就是复古合成器、, Start Time: 1780500
Text: 浪潮啊这些东西。但他不会去探讨你游戏化本身对人类社会的影响，对人类社会的这个重新的这个构建。对他那里面就是我就每天本就那我也不知道干嘛，反正就骑个车，骑个单车原地将样骑着发发电，我也不知道什什么，然后反正你有一得分，你得了多少多少分，给你什么奖励，嗯，就完全这种游戏化的这种处理。, Start Time: 1800280
Text: 那之前我看了一本就是那个书，就是叫那个游戏化，游戏化。对，这书里面基本就是他把那个大目标拆解成那种小的，像成就式的东西。我后历对对，兔兔例在刺激激你游戏，嗯，然后是给你奖励。对，给你奖励。然后这东西我觉得就是太可怕了，这这彻彻底底对人的异化，嗯，对你人就变成了一个你不是为了体验娱乐在游戏，, Start Time: 1820420
Text: 而是整个社会把你变成了游戏的一个一个部分。在游戏。你就我现在我们玩的所有游戏是为了感受到它的乐趣。嗯，那那个时候就变成了他是以游戏的形式在强加给你一些非人的一些一些要求，要求你异化成一个非人的东西。嗯，呃这个就是一个比较，你看就特别懂这帮人，这真是科幻最哲学最深层的那些内核。, Start Time: 1843510
Text: 只有这个人会探讨呃这个这个处理，最可怕之处在于你不一定能挑出他的毛病。对，嗯，因为你会发现我们现在的游戏的一些乐趣，就是就是建立在打卡签到，看到目标完成目标带来的成就感。对，打卡签到什么的，就现在越来越有很少人再去规划一个我中长期我未来五年、十年的规划，我要经历十年的东西，, Start Time: 1868430
Text: 最后达达一个什目标，没有人去做这个。然后你再问一个问题，就在于为什么放到电子游戏里，我们觉得是乐趣。嗯，什到这个社会情况，你反而觉得哪里怪哪里怪了呢？哪里怪了？对，这就是要问这个问题。对，这就是这么一个问题。对，所以说我就觉得现在就是黑镜整个这条线，包括他的就我们说的一些，, Start Time: 1892820
Text: 就是你看这黑镜它本身是个英剧，对吧？对他其实也有点像他们新浪潮，这个就卷土重来。你知道又英英国、英国这方人又把又把科幻边界拆了。对我重新新再来来一的东题是对你像黄金时，黄金时代就是被新浪潮给反抗了嘛。英国人讲起来了，现在他这个后赛国又来了。对，新赛季朋克时期，, Start Time: 1910740
Text: 他又又说科幻还是在英英国，对，还是来朋克。嗯，所以我就觉得这个东西就比较符合我们说的。就是如果说我们断代来界定的话，嗯，它是一个可以界定的一个点。嗯，那它在整个就是不管视觉上也好，内核上、精神内核上也好，都符合我们说的现代化，进进一步的现代化。之前说的那些，, Start Time: 1931120
Text: 就包括我们提到什么光环呀这些东西，它其实只是一个视觉上现代化的东西。而且我们看到的很多就是他其实在做视觉现代化的同时，他尝试去进行一个对复古的柔和。最典型的例子就是 destiny 嘛，就命运他其实想复现黄金时代的东西。对，然后他现在你其实现在就是我们说啊，, Start Time: 1951590
Text: 就我们刚提到就是上期提到就是合成器浪潮这个东西。这个东西其实就是我们说比现在赛博朋克也好，或者说复古的这个黄金时代东西也好，它更流行的一个东西。 steam 上大量这个题材的东西是对大量题材这样的游戏。 steam 上各种各样，你搜到处都是，但是它基本上给的标签全是赛博朋克，, Start Time: 1971380
Text: 嗯嗯，它不会给你合成器浪潮这个标签。对，所以这个东西就是说我们说认知上面已经产生了一个偏差了，那你怎么去区分呢？我们我们认为的所有的合成器的就是合成器。我们脱为的所有赛博朋克的东西。它其实你一旦脱离了，就是我们说存在这些东西，赛博空间这些东西，那它其实它就剩一个壳呃合成器浪潮，, Start Time: 1989970
Text: 它不是恒成浪潮，是个文化，是个文化符号。它不是一个就是就是跟你哲学有关，有太多关系的东西，它更多的就是一种视觉艺术。对， old fashion 它是个 fashion。嗯，对，然后他要结合就是我们听到这些音乐这种比较就是复古的这种音乐这种用这种相对来说就是这种程序的，, Start Time: 2010730
Text: 或者说是这种电子化的这种东西，迪比特这种技术手段产生的这种音乐。我们现在听这些其实都不是那么的经经典意义上严格意义上的比特音乐。那有更迪比特的人就用巴比特的东西做，那专门有这么一个圈子。嗯，所以说这东东西他们揉合在起起，他们会形成个个别完完美一一个流文文的一个个个分值。, Start Time: 2029070
Text: 就是我们说合成型浪潮。那我们其实现在看到大量的东西，它其实不是赛博朋克了，就是合成新浪潮了。就相反就是我们算是它的视觉部分剥离出来，演变成了另外一种对它视觉的一部分剥离出来，它并不是所有东西都剥离出来了。对，就是包括就是你现在你提提什么赛赛博朋克，对吧？包括这个音乐之类的，, Start Time: 2050920
Text: 对你其提赛博朋克就要霓虹灯，对吧？然后你除了霓虹灯，我基本上我跟我聊的说不出来。第二个，什么叫所谓视觉朋克的特征？就霓虹灯对吧？那你其实视觉朋克，我们之前说了，它有很多这种对赛博朋克，它有很多这种特征。我们刚聊了那那些就是那个新时期的新赛赛博克。对对吧？我们可以总结一下他视觉朋克是个什么样的对吧？, Start Time: 2071000
Text: 我们先回顾一下古典时期的赛博朋克啊，古典时期赛博朋克的视觉特征，对吧？那首先是 low fi 塞 fi 对吧？然后第一分辨率迪比特对吧？然后第一这个传输界戒指存储戒质，然后是这个 AICR 字符，然后 CRT 显示器就是大背头，然后粗电缆，然后材料是塑料机械按键，, Start Time: 2092040
Text: 对吧？然后机械设定比较复古流线型的对吧？然后环境是九龙城寨，然后赛博空间主要以这个网格为主，合作合格中心网格为主。对，然后人机界面简单，然后还有大型的各种穿戴设备，这是古典的对吧？那么回顾一下对应的新的新时期的，就是新赛博朋克，他的一些视觉特征已经发现了非常明显的这个变化。, Start Time: 2112510
Text: 这个技术这个变化全是基于技术发展的。因为我们在做古典那套东西，视觉语言那套东西绝对没戏。嗯，没有任何人会觉得你先进，人定会觉得你特复古。那新的是什么样的？新的是高分辨率，对吧？大流量存储、数存储跟传输手段无限，这点特别重要，移动互联网对吧？对，然后还有超薄显示器，, Start Time: 2134860
Text: 对吧？高清立体投影嗯， AR 现增增强先进材料复杂材质变化，然后还有投影化按键机械设定受到我们同时期的这种主流的这种流行的这种审美的影响。比如说像我们说非常经典的一套黄金时代，斯帕斯传承的那套东西。其实大量影响到现在说的这个赛博朋克的东西，嗯，然后环境它的环境已经进一步的就是出现了这种更夸张的贫富分化。, Start Time: 2155860
Text: 嗯，只不过它这个在它这个更夸张的贫富分化的同时，它的城市就是我们说整个这个城市化的这个环境，它不再是一个背景，它不再是一个布景，它是一个真真实实的有功能化的一个生活区域，就是城市真实的城市，它更符合我们现在城市化的这么一个具体的一个状态。是的对，然后还有就是说你揉进来的更多的，, Start Time: 2180890
Text: 比如说像社交网络，然后一些商标，一些消费主义等等一些东西。嗯，为什么就是说把这块单独拿出来？因为以前的赛后朋克，它也有广告商标这些东西。对，但它都是出现在城市范围内一种巨大的巨大的东西。冲击你霓虹大灯泡。对对，它有点想表现，那种就是企业的对那种高高在上。对对对，, Start Time: 2202670
Text: 一个超大型的具象化，对，让你无法在你的视觉中去躲避它。但实际上我们现在的一些 cell 朋克的一些题材，它里面你你依然躲避不了。只不过它不是用那种巨大的东西，它是用点对点推送，不停的弹出在你的视野里面。对不停的小广告，对这种东西它是变成了一个就是资本主义消费主义的这么一个符号。, Start Time: 2223210
Text: 嗯，这也很现实。对你就是现代化，根据现在的东西进行一个调整，然后还有赛博空间的进一步的具象化。就比如说它要强调一定的先进，感觉它一能再是那个扫描线，网格扫描线那种的，它一定要是那个高分辨率建模的一些东西。嗯，比如说我们说那个就广种从那勿忘我那那个进入基忆之后，, Start Time: 2244070
Text: 那空间就是做的就非常好，对吧？是的，这种它就是一个一定要有一个现代化审审美的一个处理。然后还有就是说人机交互硬件，它一个是更符合人体工学。另外一个是它是要去极客化，嗯，就它不能让别人觉得这是一个特别难用的东西。你你回想一下，看门狗，那就是一手机看不出来那东西多复杂，, Start Time: 2263680
Text: 就是它操作起来特牛逼。但是它在外观观，它在各方面的东西，它不是一个你看起来就特别的高精尖的一个东西，拿出来就跳的一个东西。是的对，然后他接入设备啊，包括各种各样设备的一种便携化，嗯，也就更小型化，更便携化，对吧？就拒绝化有点表现为就是说比如说在好莱坞或者是一个大众流行文化里，, Start Time: 2284890
Text: 把黑客或者极客接近了丑角化嗯，滑稽化，这就是我觉得是其中的一种一种感觉。因为我觉得九十年代的时候，可能黑客还是个很酷的东西，很冷很酷的东西。但是最近的尤其是千禧年之后的处理，就完全不往不往这个路子上走。我觉得这跟美国的文化有关，对他们那个他们的整个那个学生，, Start Time: 2305830
Text: 就是校园的那个阶级，是第一阶级，不是贵族嘛，什么那个运动明星对吧？拉队什么的，他们最后一个阶级才是你好学生对学学霸什么的。嗯，但是他们就是整个他们这个走上社会之后，这批人他其实面对一个反转，就是那些体育明星什么的，你可能马上就要受制于这帮呆子。对，受制于这帮书呆子什么的，, Start Time: 2327150
Text: 他就会有一种非常不爽的感觉。所以他就是现在是要丑化这些东西。所以你他这是其实是他们一个文化的东西。但其实你说黑客这东东本身身就是一个细说，那就从古典赛博朋克开始，所有对黑客的描述全是细数。对，没有那个什么的，反而现在你说看门狗那种，他当然他那也有细说成分，, Start Time: 2348920
Text: 但相对来说真实点儿是他是在通过一个现在的一个无线互联那个方式去控制，去给自己制造一些就是进攻的一些便利啊或者怎么样。所以这些东西就是整个这些东西综合下来呢，它就是一个我们说新赛博朋克的一个一个视觉特征。那么说就是本身呢就比较古典的那些时代，那个也有游戏存在，, Start Time: 2367580
Text: 就古典赛博朋克那个时代也有一些人，就九十年代的那些，还是那些三十二位什么的十八位的这些东西。那那个时候其实我们就说低比特游戏，它跟这些东西结合起来，就我们之前提到的就是说那个 another world 呃闪回这些 flash back 这些东西，他们结合起来就变成了我们说的合成新浪潮。, Start Time: 2389600
Text: 嗯，就迪比特了蒂比特，包括他们的音乐，他们画面，他们的视觉特征。而且然后相反呢，就是两千年之后的高清化游戏，是跟着我们说新赛博朋克一起发展的。嗯，所以整个就是新赛博朋克的美学是跟你这个电脑成像技术，就包括你多边形面数啊，包括你的整个 PPR 效果呀，各方面是同步去进行就是提升的。, Start Time: 2408430
Text: 所以说就我们说啊，就是之前我们就是提提赛博朋克，你肯定绕不过这个杀猪重围这东西对吧？嗯，杀猪重围，它就是一个做的比较好的一个新赛博博朋的一个一个例子。就就是本身身它还带了他自己的那个就是一定的一些视觉化语言上的一些特征。嗯，就比如说他那个之前聊过那个文艺复兴的那种种东东，, Start Time: 2430910
Text: 对对吧？也其实他你能看出来他想搞点不一样的东西，对不对？但他又不能完全脱离一些东西去搞，所以他要有一个影射的一个点子。但整个赛博朋就是整个那个他的那个赛博朋克的一些机械设定杀猪重围的。你仔细去看啊，你回去仔细去截那游戏去看那玩意儿。说实话，你单拿出来之后，, Start Time: 2451340
Text: 你放在光环那环境下换个打光，换个什么东西，你基本上分辨不出来的也可以的。对，可以的，没有什么太大问题。对，但但是有一些东西他会很做的很极端，比如说那些头戴设备啊什么的，会有非常明显的赛罗朋克的点。但你说他那些武器什么的放在另外一个体坛下，是没有任何违和感的。, Start Time: 2470310
Text: 嗯，但你说真正最符合塞罗朋克的那个就是就是那个整个美学，就是那个我们说的那个捍威捍威机密。古威美密里面，他的拼凑的那破破烂烂，就是那种特别拼凑感，特别强的那种枪什么的，你根本看不出那饰以什么，那都是比较符合他的那个美学古典美学的。你新新的这个东西，他已经和就是已经不再去追求任何标签化的、, Start Time: 2486410
Text: 规范化的些范式化的一些这个这种判断标准了。嗯，它就是一个什么流行，就对我现在怎么发展，我大环境是怎么发展的，我就符合你大环境进行一个同步的现代化。嗯，这是整个新赛博朋克目前的一个状况。对行，我们刚聊了这个就是古典赛博朋克和这个新赛博朋克之间的这个区别差异，, Start Time: 2509870
Text: 对吧？视觉我们会发发现就是他很多东西有在传承，精神上的东西有在传承，对吧？啊，视觉上的东西不停在演变。嗯，那这就又回到了我们一节目。刚开始的时候就期刚开始我们说的这个赛博朋克二零七七小这期节目的契机。对这个契机我们就是我当初为什么一定就是就是非常想聊这么一个东西？, Start Time: 2531770
Text: 就是因为我发现网络上没有关于这件事的任何讨论。嗯，不管国大家都没有发现，不管国内国外嗯，大家没有发现这事儿，嗯，这事是什么呢？就是大家一定要注意，就是那个就是赛博朋克二零七第一个片子。嗯，那波利斯那个片子对和他后面再放的那个预告片之间的本质上的区别。嗯，他最开始放的预告片，, Start Time: 2551770
Text: 他所有的美学的东西全都是古典赛博朋克的，非常符合古典的古典对，特别古典。嗯，然后他再放的新的预告片之后，包括他那个试玩各种各样的东西，他都是完全是新赛博朋克。现代化处理之后，我们可以理解为第一个预告片，其实是两千年以前的赛博朋克。对，然后新的预告五年之后，, Start Time: 2571140
Text: 他放出来的那个预告一下，就变成了现代化的这个对对史后的新赛博朋克了。对，是的，我这边跟录个节目的时候，我也跟就是西蒙跟四十二，我就截了一些图分享一下，到时候后面我们会找时间做成一期视频专门的视频节目。但今天先先先简单过过一下，就先先聊一下。这大家家可以自己听着节目，, Start Time: 2590100
Text: 自己搜一下，看看看，不用看时间轴，看看时间。对对，看时间轴就行。对，到时候要用集合 APP 啊，现在图已经出现在你面前。对，是的，就我们回忆一下，就是那个玻璃丝那个预告片，最开始就是大妞跪地那个完全静态那个大那一上来出现的那个就是那个广告牌里面那个复古大妞，, Start Time: 2610000
Text: 大家仔细看看这个好像是那个二零三三那桌游里面说说那个就是那个银手的女朋友什的。对对，然后他们那个这就是一特别典型的八十年代风格化的一个标签儿。就是那个年代大妞那金发都烫的大波浪卷，波波浪卷啊，个高腰的那个那个就是这高腰低胸的那个泳装泳装。对，然后穿着那个彩色丝袜什么的，, Start Time: 2627120
Text: 健美超市的那对，类似这种的对，然后他整个那个下张图我们就会看到他整个这个城市是一个个特化的。网上拍之后是各特特化的，非常反乌托邦的那种。对，就城市没有居住性功能在的就城市完全特别工业的那种感觉的，是个被压压的一个，它完全是个背景，是个布景，是个舞台，对吧？, Start Time: 2649240
Text: 然后我们再看他后面那个经典的这种复古飞车，就跟跟银银杀特特别特别像。对，几乎是对，几乎就是几乎就是那个时代的东西的尾部线条有对，就稍微有一点调整的，基本上就是那个时代东西。然后最牛逼的是什么？他那个整个这套防爆队员的这套警察的那个东西，那太那什么了，就太古典的那套，, Start Time: 2667150
Text: 就经典的上世纪防爆队员的那种装束。然后他的那个对武器也是他那个枪的那个武器，完全就是我们说的那个就是上世纪末的那种，那有点像那种塑料成型的东西。然后其实我们现在的很多的设计，它不是要求你在那个一体成型化那种塑料模块化的那种感后，它要更多是那种金属零件零零之之间进进模块化化。, Start Time: 2687410
Text: 然后他最典型的最典型的就是我看到这个东西我根本没有办法忽视的。就是他那个头戴的那大头盔，大头盔是那太古典了，那百分之百的古典，对，那一个是大。另外一个。你看他那演他那戏里面那个光学系光学瞄具的那些东西，他那光学的所有那些镜头都是特别特别笨重的那种，嗯，还带一弧的那种。, Start Time: 2708635
Text: 对你现在 iphone 上面都不带弧了，你还能分辨率比你不知道高多少倍是吗？所以以是一个特别古古，而且且那那个头戴那个东西，他很多时候就是古典的东西，它有一个特征，就是他比较想去复现，或者说想去拟态一个东西。比如说拟态是个脸，比如说拟态是个脸，或者是一个苍蝇的拟态，, Start Time: 2730580
Text: 对蜻蜓的一个眼睛或者什么的。他比较像拟态这个东西比现在的其实没有那么多拟态东西。它现在你其实它是就是强强调一个异化感，嗯，工业化、科技化的东西异化了异化，工工与生物的这种让你的脸不像不再像任何东西的脸，它就是一个机械，它不再像脸，不再像任何生物的脸。明明白吧？, Start Time: 2748860
Text: 还有他这些就是哥哥们手上拿着大枪，对吧？你看这个细节什么各方面都非常复古的。然后整个他们最后给的这个全景，这个环境也是典型的那种永夜，对吧？对对吧？下着雨城寨式的对对，后湿漉漉的你根本看不见天，没有天际线。对，就是整个这套所有东西，包括它最后弹出来的这个经典的这个落板 logo。, Start Time: 2766755
Text: 对，这个这个 logo 它后面就是那个电路板，集成线路那个电路板，而且是非常简陋的那种非常简陋的数量，就是集成线路数量非常少的那种集路板。你现在你随便拆个电脑，你看那集成线路数量碾压，它是对那个就是我们说古典的那种认知啊，那我们对过头来我们再看新的，大家一定要记住，, Start Time: 2789370
Text: 刚才我们说这几点。对我们现在一个一个对比的说，看它新的预告片变成什么样。对，就是再看新的东西，它新的预告片里面就截了这么几张图，它完全是全息化的投影，就是全新立体的、高高精度的、高清化的，也是典妞的海报。对，而且它就完全是符符。我们现在这个就是审美美的后他他们城城的规划划，, Start Time: 2807890
Text: 我们看到一些远景啊，嗯一些商业建筑，一些步行街啊，各种各样的完全是符合我们现实生活中的城市在呼呼。对，是内置空话。对，它这个城市是活的，城市不是一个布景版。对，它不再是那种阴郁的哥特的，就给你提供一种压抑的疏离感，它就是人是在这里面生活的。对，然后他还加入了很多，, Start Time: 2827545
Text: 就是你在看他这这这这老板对女老板下来，这飞车嗯特别潮，完全不是那个时代的东西，巨现代的东西。那流线型处理的工业设计感非常非常非常强。嗯，然后还有他的这些就是执法人员，他这个执法人员可以说跟古典的东西有一脉相承的地方，但完全也是现代化处理。就我们说对于脸部的异化，, Start Time: 2846690
Text: 嗯，人不要有脸，就是就是人不脸脸那天无敌。对，就是你一定不要把你这个面部特征，你的眼睛、鼻子、嘴再给表现出来，你异化它，让它变成一个机器，变成一个符号。对，让他觉得我这是一个整个一个大系统中运转的运转的一个小零件。过来接那个女孩的那那个嗯那个是救护车吧。对，, Start Time: 2868080
Text: 就那他那个矛盾白偷窥的，你根本看不出那个明显眼部特征。对，不像我们说刚说那古典，他还模拟一个轻洁或者复眼什么的东西，他根本不模拟这些东西。对，而而还有就我们看的那个小孩带的那个小 VR，那新新时代的那就明显轻量化的。而且它里面发光的东西他不在，你太太是眼睛，, Start Time: 2887340
Text: 他拟太太是某种发光的这种光条，对功能性的这种东西更更接近。我们现在说那个 VR 识别，你那个光点什么的。对，就这些全是现代化的处理。那更典型的就是那个这主角拿出来那把枪，你仔细看那个我们定格了这张图，嗯，那细节量太丰富了，跟他之前那个就完全就那工工业对工业一体成型的枪完全是两个风格，, Start Time: 2905460
Text: 就这个个是是种词汇加速，然后对中折的这个。对，还有那个就是酷，可以就是说很帅嗯，三哥开出租，三哥开出租马的那一把枪，那全都是知识化的枪，非常军军队化。知识化就是有大量写实近未来的细节，对这个东西进行了一个改良。嗯嗯，对吧？还有们就就说说个个后那个个有大量量的镜切切这个城市里面的对吧吧？, Start Time: 2926790
Text: 人打拳击，有人人在路边玩手手机什么的，化化妆什么的的。他其实聚焦在就是你具体生活在这个城市里面的人，人活就对低生活就不再是个脸谱化的东西。低生活他可以很低，他也可以就是说他发没有发生的渠道或者其他渠道。但他生活是一个具体在生活的是生活的一个状态，对技对时代跟他进行实际的互动。, Start Time: 2949390
Text: 对演员把脸拆成一边一边的化妆什么，这样对相对的低，而不是我们实际的那种。对对对，他他这个一主要是通过对比时的，跟那个女老板那大飞车比比出来的对吧？然后包括他整个赛博朋克，最后这个 logo 他换出来之后，落版完全变了，他背后的事没没变，细节变变对，后面那个东西全都变成就是我们说现在主流的 UI 就是什么那个历史对那些东西全都变成那个了，, Start Time: 2969370
Text: 这个是完全就是现代化处理的。所以就是当初我看的这两个片，你知道吗？其实我看一个片的时候，我特别激动。看第一个娱乐片，我特别特别激动了。我想在二零对在二零一零年以后，居然有人敢做古典赛博朋克。嗯，这太牛逼了，这个事儿他要能做成个载入史册的，你怎么在一个了，你怎么在一个已经用一个已经落后的东西表现出先进感，, Start Time: 2993940
Text: 然后把所有原教旨赛博朋克的那些东西全都做出来。就我当时看那片片特别激动，你知道吗？我想的太太牛逼了，这个特别想聊聊，就是你像波兰人想怎么搞这事你知道吗？但是后面我自己想了想，我自己琢磨很长时间，我当时就觉得不太对劲儿，我觉得可能现在大众是绝对接受不了古典审美的，, Start Time: 3016460
Text: 就古典赛后风格审美的果不其然，而他隔了五年啊，对，果不其然，他现在在做的这些东西就完全现代化了。嗯，就之前 AS 上有一哥们跟我互互粉，我看到他就是那个改改那个就是那个金址改到 CDPR。他的整个一套东西是就是特别现代化的东西了。嗯嗯，特就是他所我们之前对那个什么一制一体的那种，, Start Time: 3035160
Text: 还是那个就那大妞，你那皮肤裂个馅裂个纹出来。对对对，你看现在那就是金属，就是金属骨骼，就是对完全金属化的集体，就肢体就是功能性特别特别强。然后下面上面有非常丰富的细节，对，是吧？所有这些东西全都是现代化的产物。就我们说整个就二零七七这两个预告片就是一个教科书版的对比，, Start Time: 3056540
Text: 就是古典赛博朋克和新赛博朋克的教科书版的东西。它出自一个游戏，对它出自一个游戏，这是我觉得特别牛逼的地方。对，可见这家公司有多懂。对，所以说我就觉得一边是商业，一边是这个情怀现实。我觉得他们一开始可能就是非常想做情怀的东西，但他们认清了一个现实，就是一定要符合大众的一个语气跟审美。, Start Time: 3078100
Text: 对，所以他们就做了一个现代化处理。那我觉得这现代化处理现在目前看起来做的挺成功的，嗯，很成熟熟。对对，一个非常成体系一一东东了了。我也希望就是他们通过这么个游游戏是重新掀起一股这个 cyyle 朋克的复兴的这种用这种浪潮，可能有一些小的独立团队，更用更多的去尝试这种纯粹古典化的这种赛赛博朋克美学语言，, Start Time: 3096720
Text: 对吧？那到时候我们可以看到更多更优秀、更牛逼的这种古典赛博朋克的作品，嗯，真正的掀起这么一个复古的一个浪潮。嗯，今天跟大家聊了这么多的这种赛博朋克相关的，从古典聊到新赛博朋克。其实我们这个出发的初衷也很就是很单纯，就是想跟大家系统性的过一下赛博朋克是个什么东西，, Start Time: 3117120
Text: 是因为大家对这个有非常高的热情，对吧？玩梗玩出花了都对。但是我们希望大家玩梗的同时呢，也能在我们集核这边了解到一些就是嗯这种相对来说更深层次一些的一种探讨。我们去跟大家分享一下这个古典赛博朋克怎么一步一步的发展到现在，怎么变成了一个新的赛博朋克？是的，这个题材嘛，, Start Time: 3137780
Text: 对吧？趁趁在第四次工业革命之前，我们要好好再多享受一下。那即使他现在演变成了一种亚文化吧，就包括合成一些浪潮之类的，它成为了这个视觉和听觉上的一些符号和风格。对，但我就觉得短命，我靠着有点是的，就是从八十年代开始到现在，就它处在了一个特别神奇的时期。对，就是现在的科技的发展和科幻文学。, Start Time: 3158140
Text: 对，但我为什么说就是就是赛博朋克这么棒呢？是这么棒呢？因为他是整个人类文明中最棒的两个东西，一个是赛博克，一个是朋克科幻，科幻跟朋克两个最酷的东西的结合体，字面上看起来就那么有力量。对，是的。所以我们就说你现在社会啊就是尤其是这种马尔库塞批判的这种单向度的这种社会，, Start Time: 3185180
Text: 嗯，就更渴求这种反主流，反就是反这种统一标准化的这种东西。那我觉得他的这种复古，他的这种土出现这种是有一定的土壤的，有一定的群众基础的，有需求的。嗯，大家都想看看这种这种未来是个什么样的反潮流的。对，就像我们之前说的，就是很多科幻作家对这种未来的这种语言，, Start Time: 3205570
Text: 那么叫坏未来对吧？那其实我们做科幻这些东西，我们喜欢科幻，就是因为我们能从这些想象中嗯窥探到未来的一种可能性。对我们尽量不往那个方向走，对吧？我们往一个更好的方向走，是那各种各样的东西。黑镜也好，赛博朋克二零七七也好，他都给我们展示了一种未来。那这种未来他虽然迷人，, Start Time: 3226510
Text: 对吧？虽然就是让我们神往，但他终归他。虽是帮我们去找到一个更美好的一个更完美的一个方向，对吧？是的，而且其实就是希望这个然让我们落了二零七七嘛，但让二零七七给这个整个游戏的制作注入一种活力，就是让让可能游戏是设计者们对赛博朋克的认知变得更深入，或者说对赛博朋克的这种文化上的哲学讨论上的认知的。, Start Time: 3248390
Text: 这种深入变成游戏设计的一种风潮，并不仅仅是对视觉元素的提高大家的热情的。但是因为我们现在这个节目录的比游戏要早嘛，嗯就不知道他到底有没有这个呃内核的东西。对，因为我是所有那个游戏 play 的方面，我全都没看，一个视频都没看。嗯，对，所以还是挺期待的。呃，, Start Time: 3275430
Text: 希望他们能够像这两个预告片对比那样，就是在自己探索赛后缝合的路上，其实也是在在在一在在行进当中的一个过程。对对对，他们是是慢慢慢熟自己己一一个程程，对，希望越越创作团队。对，是的，好括他 game play 看起来比较古朴，是，但是希望他能承载一个新的嗯精神。, Start Time: 3296930
Text: 对，所以就录完越来越期待。嗯，这个回头我们再做个视频吧，那样看起来更直观一点，当然会有具体的视频对比节朴对 OK，那就感谢杨野啊 OK，我们今年的多次收听节目，我越来有感谢。对，可今年到此为止。行啊，那就下期再见。朋友们对，下次拜见见，拜拜我是不是啊啦啦啊啊啊，, Start Time: 3319950
Text: 那个世界当当当当非常好。, Start Time: 3359380
