Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线呀，别烦，八十八个咖色杯，这本就不能赢了。来一起代替带上希瓜的乐，, Start Time: 40830
Text: 你别这么天，真是的的，没有，到底怎么会这么大家好，欢迎收听四月份第一期天天 CD 节目，我是天。大家好，我是大拉。大家好，我是娜迪亚，今天是三人组录制啊，三人成型。对嗯，三人成型，我嗯嗯少了谁呢？少了豆哥，对，嗯，我们豆哥这个也退出了，觉得这节目有风险啊，, Start Time: 104080
Text: 大家都都渐渐的远离了这个节目的录制。对，替替说对开玩笑啊。对开不是对他离职了。对，今哥可能是别的事情。对，今天啊今天这个呃与节目录制冲突，所以豆哥没法来啊。对，咱们期待未来豆哥跟参加豆哥的声音永远留在我们的脑海中啊，之前我们也是这样说，你的呢豆豆辛苦苦是是这个们录制时候也是赶赶上四月一号，, Start Time: 135060
Text: 后后，这真是说假新闻真真假假假假真真挺好。许多。这个消息啊在今天公布，我们都不知道该发不该发，该说不该说。嗯，成那新闻假告白，假面骑士嘛都是假的，对，花花世界迷人眼啊。成那先来新闻环节吧。好的，先说说最近的一些新闻，然后先说说月吧吧。然后越机重置版呢是确定日期了嗯八月二十六日发售哦，, Start Time: 169420
Text: 但是仅收录了两条路线，就是二奎特和歇尔这两个主角的路线剧本。嗯，平台呢是 PSNS 根据采访的那个说法，他说那个无内虫就说根机重置版呢，虽然只有两条路线，但是内容方面呢还是加了不少翻倍了。嗯，然后也是全部语音都听的话了，差不多会有四十五小时左右的一个流程长度哦。, Start Time: 197090
Text: 老故事新演绎，没想到这个越机啊也要到这一天了，可以估计后面的一些路线呢，应该也是拆开卖了。我觉得卖 DOC 好像有点困难，可能是分成不同的游戏版本，跟你再打个包什么，最后再来个豪华版，你最后可以收到一个非常大的箱子。好，我觉得最后可能会有这样的事情发生了，, Start Time: 221950
Text: 嗯，反正我目前就觉得会拆开卖。然后最近呢我玩这个文字，冒险游戏呢都是开 atl，然后听全语音。这个我觉得以前呢因为经常用 skip 功能嘛，嗯就觉得有一些文字真的是看不下去浮躁了。对，一般很想跳过，但是现在又觉得这个声优的表演确实也有它独到的地方。嗯，就听到内容增多之后呢，, Start Time: 243710
Text: 游戏体验又变了一个感觉，尊重表演，感觉到了一些新的东西吧，就文字和声音确实是各有优势，嗯，最好的状态呢还是相辅相成。那么下面一个新闻也是越机啊，就是越级格斗游戏。 melody blood 系列新作嗯也是正式公布了。然后这个格斗游戏确定的是二零二一年内发售嗯，, Start Time: 266800
Text: 游戏平台呢是 PS 四朝 one switch，目前是确定支持简体中文和繁体中文哦，可以对刚刚说的这个越级重置版文字游戏啊，还没有确定是不是有中文的哦哦，那他这格斗的话是一个新座是吗？对，也是算系列星座吧。这个游戏系列呢是零二年发售了第一作。然后这个星座游戏呢是采用了这个新版的人设，, Start Time: 289570
Text: 然后故事也是由奈雪蘑菇负责。嗯，呃游戏开发呢依然是这个老开发商啊， frands 胖 delight worworks 负责游戏的发行。嗯，游戏目前公布的角色呢是有一些了，然后他说就可用角色方面呢会超过十人哦。目前公布了原野智贵尔、奎特、原野秋叶希尔这些角色的一些演示和人设。, Start Time: 315750
Text: 呃，游戏模式方面呢也是非常经典，包括故事模式、竞速模式、竞存模式以及一些可以单人游玩的模式。嗯，好，这款游戏就是这个系列啊。之前我还上大学的时候，前几年嗯在那边看街街机厅里边还会保有一些机台，它那容整合的 MB 你可以选 MBAC 什么的，你可以选择就是玩那个游戏，, Start Time: 340280
Text: 然后也确实有一些人会玩这个有有有还是比比较早的那很多。嗯嗯，我感觉这个格斗游戏的话它是操作简单，但是打的很爽。本段其实练起来不难，虽然画面看的很简陋，但是其实你玩上去呢感觉还是很爽啊。嗯，呃下面继续几个短的新闻呢，就是魔法少女。伊利亚呢是公布了新的剧场版消息。, Start Time: 365000
Text: 本作呢是确认在今年夏季上映，然后回转企鹅冠的。对宣布制作剧剧版版有十年。对，导演是起源帮宴，这也是十周年嘛。给大家一个惊喜是，然后以后夜露营的剧场版呢也是公布了一些消息，确认是预计吧二零二二年上映。然后这个新闻闻四月一日发对，今天放了两张图，对，两张概念。, Start Time: 388660
Text: 对对，感感觉大家都长大了。对对，感觉是可能长到大概二十多岁，已经进进入社会的那种感觉哦，有点看上去像了，就身高比较高嘛。嗯，不知道他之后这个故事会怎么，摩托车也换了啊，换了大车。对，行，都是好事。这真新闻假新闻应该是真的不知道是吗？应该是真的，剧场很早早确说做对对，, Start Time: 415990
Text: 然后今天又给你确认了一遍，二零二二年上映，然后今天确认确实还挺那啥。行，对我也反复看了一下官网，然后他还做出官网是吧？呃，下面一个新闻呢是咒术回战，他说确认要做剧场图。对，然后这个剧场版的战地名称是咒术回战零嗯预计将于今年的冬季在日本上映。故事讲述第零卷，, Start Time: 442610
Text: 也就是前日谈的一个故事。那不出意外呢，会讲这个前传里出现的一个角色叫以古犹太。这个角色应该会在剧场版里大放光彩，一个纯爱战神啊，非常有意思，一个人物，那还是等待官方公布更多信息，我们再来和大家聊一聊。好好，那么我这边新闻呢就这么多。嗯，田日叔行，那我简单说几个，, Start Time: 466540
Text: 先说两个奥特曼的，一个是新奥特曼，就是大家很关注那个洛真斯和呃暗影秀明嗯联合制作。这个很可惜，之前高调宣布定档，结果说一下延期啊，就我们上上周的一个新闻里边说了了，这是能给，对不对？毕竟咱们这两周一录没事没可再说，说不上再说说对，再再强调一遍。对，再强调一遍啊，, Start Time: 490780
Text: 也不知道能演到什么时候啊，这希望嗯这个早日上映，毕竟之前好多呃周边不管是大的小的、可动的、软胶的都公布了一通，结果最后说作品没上了。嗯嗯，然后下一个是远古之作，呃，在前几天就录节目的前几天三月底的时候，大家可能看到一些杂志的那个图，说这个新奥特曼特利迦嗯是公布了一个暗的一个装甲，, Start Time: 515340
Text: 然是头灯啊、胸灯、眼睛都是亮着的。能隐约看到这个打光它的皮套、身体线条啊、脑子形状之类的。然后旁边站的是迪迦，因为之前已经透露说这是同一个世界观的嘛。然后明显能看出这个迪迦那块是头灯不亮，因为迪迦头灯本身就不亮，嗯，呃但他这个头灯是可以亮的。然后从这个呃打光的这个地方能隐约看见一点这个呃胸部肩部的这个装甲以及手腕的一个造甲。, Start Time: 541250
Text: 它有一个金色的这种光泽，还有一些这个条纹啊，反正一看也是这个美男子型的那种设计，非常的简约，就是线条啊非常简约。嗯，不知道具体这个色彩啊，还有一些细节设定会不会嗯和迪迦有所就更大差异吧。嗯，然后远古也说这个这是成为新的光，然后说这个之后会公布更多消息，光之小巨人，, Start Time: 573950
Text: 对，然后成为新的光，对，成为新的光，就是还是续着这个迪迦这个主题嘛。嗯，然后接下来新闻是这个呸呸。天竺鼠车车将推出这个影碟版，分别是普通能买到 DVD 版和只有呃下单才会给你做的这个蓝光版。嗯嗯，这个价格差异还挺大的啊。 DVD 版是两千七百五十元，因为它那个每篇就呃两分多钟嘛。, Start Time: 601320
Text: 嗯，对，所以它这个合子一块有三十七分钟，是包含了三十二分钟正片和五分钟的这个特点啊。然后里边这个实体特点是一个四折的一个便间。嗯嗯，是，他说是迷你海报加一些角色介绍，反正是那种质质的片片，然后 BD 版呢就是七千四百八十元就很贵啊。那个影像内容基本没有差异，, Start Time: 630340
Text: 但是它有这个音频特点和一个十六页小册子，以及这个特殊的封套和一个天竺鼠车的毛绒支架。它并不是拿羊毛毡做的啊，它是一个毛绒玩具还挺大的，跟就没有没有拖鞋那么大，比拖鞋小点。嗯，能塞个手机啊或者什么那种大小的东西。哎，呃如果你在这个不同店里买，还能得到他们那几个不同角色的一个卡片儿，, Start Time: 652520
Text: 就跟那个呃日本的驾照似的，只不过那贴着那个吉普车的照片是吧，说这叫土豆啊，那个叫什么的。嗯，嗯，日本驾照不都特胡闹吗？就是好多人去拍，那照片的时候都瞎拍是吧？对，但他们那儿由于之前没有这个像咱们一样这种公民身份证嗯，所以他们一般证明自己身份都是驾照和医保卡啊，, Start Time: 680160
Text: 社保，这跟美国很像啊啊。对，但他们前几年也在推这个叫 my number 的这么一个东西，其实相当于身份证嗯，现在也是缓慢推行中吧。嗯，行，我这儿新闻就这些啊，可以。好，那是是就直接就进入这个评论，别人的评论环节。今天没有豆哥什么，本来也本来豆哥应该是准备了一些新闻啊，, Start Time: 703330
Text: 但是可能有别的事情就没能来参与节目。现在每天真太辛苦了，是现在每天赛马打猎，抬头一看就凌晨四点，还玩明日方舟什么的。哎嗯我还弹珠什么的，事情太多了太多了，大家真的事情太多了，所有的这个游戏都赶在四月初三月末跟你妈呀搞活动什么的确实是冲一波，就是新的财年到了，, Start Time: 727480
Text: 对，冲一波。对啊对，行，先说说啊评论评论行，可以说说评论。评论来上次我们聊的是退圈退坑退坑是吧？对，退坑就这这种儿。然后我看了好多人啊，就是退坑不同东西的原因其实也都不太一样。其中有一部分人呢就就是由于这个经济原因，就无法支撑自己的这个爱好。嗯，有的是实属无奈，, Start Time: 754680
Text: 就挑了几个，这位叫仿生夫妇会梦见电子大葱嘛。这位朋友说，今年二月把耳机圈退了，烧不起。嗯，我觉得现在玩耳机的原如呃比小十年前那会儿多了，我上高中和上大学大一大二的时候，还真是曾经想想要就涉猎这个圈子，嗯，涉猎这个那就是这个所所谓的这个嗨嗨 fi 的这个圈名。, Start Time: 781440
Text: 对，然后再退十年前叫这个高保真嘛，就是这个对，就是这个音响，然后音乐播放设备，嗯，然后耳机这个圈子。但但但确实很贵，因为设备确实价格都不菲。成天听蔡琴啊，对，是谁？在天就对，天天就拿着一张那个试音碟，然后就是那试音碟里边就烧，就是自己烧了点那种，可能就专门适合来试设备的这些曲子凤舞九天是吧？, Start Time: 808300
Text: 嗯，但确实很贵啊，好的，这些就做的比较比较不错的。嗯，然后牌子也比较大的这些设备，耳机、音乐播放设备其实都很贵，嗯，几千块钱，然后甚至有上万的这种有对所以我觉得可能对于大部分人来说，这个圈子确实比较难以踏入。对，像我上高中的时候，同学之间买就玩这个少。因为那会大家都是学生嘛，, Start Time: 840030
Text: 嗯但有人就会聊这个愿意就是说设设计一些这方面知识。然后后来出国天天跟你聊，怎么包耳机那个对对什么动圈动铁了什么，就这个那个的也没有对对，聊聊嘛，喜欢聊。对，是。然后后来去日本之后，发现有一些同学他会玩这个嗯啊虽然玩的没那么深，但他也去，因为有那环境嘛，嗯有的吧几的还专门提供各种各样的声音，, Start Time: 867150
Text: 对你也可以自己拿碟往上放。然后他也搞了，搞不过。后来我发现嗯，随着这时间的往后延，科技进步，大家也就都塞一 apple 的，或者你弄一个无线耳机，主要是流媒体的崛起。对这个原本大家习惯使用单独的音乐播放设备。嗯，听歌的这种方式有些许的影响，而且你要想发挥一个它的功效，, Start Time: 892650
Text: 要不然你就在家连着设备听，要不然你就弄个耳放什么的。对，而太沉了。而包括现在很多，比如用手机听歌，可能大家这个比较常见。嗯，但现在手机上都没有这个三点五毫米的耳机接口了。对，大家都这个就是推行厂商强力推行蓝牙耳机和这些真无线耳机。对，所以就是对这个产业。对大家以前所了解的这个领域又发生了一些改变。, Start Time: 918560
Text: 嗯嗯，而且我觉得比如说烧耳机，烧设备这些就这个圈子吧，其实它是一个怎么说，它是一个很主观的一个行为。因为听音乐你用不同设备，不同耳机，听它虽然是有区别，但到底哪种你觉得好，到底哪种你觉得舒服，它其实可能每个人都不太一样。对对对，所以他很难说一个，就是说只有说这个设备一定是最牛逼，, Start Time: 944350
Text: 你很难这么去嗯评价它。比如说有人就喜欢听那种非常非常干净的声音，就可能没有太多修饰那种声音，就有人喜欢这种。但有人听时候就觉得就没意思。嗯，有有的人可能就喜欢听那种就是修饰性比较强。对对，听起来非常开心的一种，或者有人就喜欢听低频的鼓声音，就特别大的这种。, Start Time: 967889
Text: 然后有人就喜欢听这种，比如说女生啊这种高频的声音，所以它是一个很主观的事情，你你特别难。就是有一个很多人都有一个共识，说哪个东西好，哪个耳机好，哪个设备好。嗯嗯，天梯图不好做，对，其实也不太好做。它不像显卡这种，它不像显卡，手机什么你跑个分，对对吧？你跑个分，, Start Time: 988800
Text: 还有一个对人人说客观的一当，当然它也不绝绝对客观，但就是相对来说比较客观的一个评价。对对，耳机这个就但耳机和播放设备你很难这样去评价。对对，而且没没法做到全能。是的，以前还挺逗的。大学时候吧，身边有一些玩耳机的朋友，嗯，有那个几千块钱的，然后有一个五六千的，, Start Time: 1009640
Text: 然后也有几百的，然后就到他家，然后试真的是去玩嘛。就他说我这边耳机特多，然后你有没有兴趣，然后听听让你感受一下不同的价位有怎样的感受？受后确实会感觉这个贵一些的这求 music 了嘛。对对，很有意思。但现在可能这种环境就慢慢淡了，是吗？其实如说像什么可能九十年代嗯，, Start Time: 1032340
Text: 九十年代时候，那时候就国内就大陆地区吧。嗯，大家可能很多人家里比如有富裕钱的，就开始买那种比较好的那种音响了，就那种家庭音响对各种各样功能的。对对对，就巨大那种像索尼处那些什么的，就是垒的巨高。对对对，就好几台机器嘛，然后这负负责那然后对，然后他垒的巨高那种，, Start Time: 1061480
Text: 然后然后这个设备就搭了个小堡垒，你知道吗？就那种啊。对，就当时好像流行过那么段时间。对，但是很贵，所以也是很多家庭病负担不起这个东西。嗯，啊只有偶尔一些比较钱的家庭，可能当时会去涉猎那个东西。是嗯好像我们站有很多朋友，就对耳机这个东西有很敏感。对，也写过文章，, Start Time: 1081760
Text: 我看也挺有意思的。嗯，现在能留在这个圈林里的是真喜欢了。是，然后接下来赌一位朋友叫 rokie，他的是玩游戏，后来就不玩了，原因也很简单，他说彩虹岛号被盗了，直接不想玩退坑了。呃，这这种事情还真有啊有啊，那当然有了以前大学朋友打 CF，然后号被盗了就毁了，, Start Time: 1103680
Text: 也是打了几年的号是花了点钱，这太惨了。我靠。嗯，然后还有一位朋友叫南墙旭，他说的是退了命运二的坑。刚登陆 steam 的时候就被朋友拉着入坑。呃，两个月 steam 时长六百小时加我靠，可以，这可以嗯，同然每天打花园的时候，我们灭了三次，最后终于通关了通关。, Start Time: 1130204
Text: 那一刻我觉得有点恶心。那天之后我对于这个游戏热情仿佛被抽空，随后就再也不碰了。嗯，这个和我当时玩那玩伤了蓝色档案，那个感觉差不多。嗯，就是你当你经历过一个特煎熬的时候，但你后来把它过了，你有时候能看透他这好多东西。嗯，你知道他这游戏机制是怎么着，你知道他这个呃他消耗你这个人的地方在哪儿，, Start Time: 1154720
Text: 然后让你能达到什么。然后你当把这都看透了之后，你就不会对这东西提起那么高兴趣了。可能嗯突然一刻就大彻大悟了。是是，但也需要必须有这种过程。如果你一直是那么呃耗着跟他玩，你可能真的能持续好久这种感觉。嗯，拉锯战。对，但今天那个蓝色档案呢，他推特公布了一个假新闻嘛，, Start Time: 1179720
Text: 嗯就说我们这游戏做了一个 GTA 风格的这个要做 GTA 风格的一个游戏了。然后公布了一个预告片，嗯，然后也是大家就拿着枪啊、炸车啊、打枪啊，我也我觉得这个游戏应该出一个这个类似这这样的游戏，就是对就是去抢银行什么的这种作品啊，对，小姑娘抢银行。对，选各种角色，, Start Time: 1204850
Text: 各种可以在哪？可以在片地里做这个帽子，可以可以嗯，都挺逗的。然后那我再念一个啊，请各位待会再看其他的的这这也是一个朋友说叫银龙黎九九九九。他曾曾经沉三国杀杀体卡牌，一直购买。公司里有一群同事也是可以一起玩，周末也会约一道打啊，去避风塘打一下午三国杀沉迷时候，, Start Time: 1228390
Text: 相关的桌游杂志也是每期都买。虽然这杂志一般甚至内容越来越水，但为了赠送的武将也一直买，直到后来国战版本出了之后，突然感觉打不动了，规则越来越繁琐，武将技能越来越离谱，有点驾越不了的感觉。加上同事离职，有有时候局局也来越越轻，凑松就放弃了实体卡牌。退坑后，在一次搬家中装卡的铁盒找不到了，, Start Time: 1253500
Text: 彻底断了，念想，倒也一身轻松。嗯，这就是因为他说了两个原因，主要一个是这个呃游戏本质规则发生了改变，让他这种呃以前接触的老玩家适应不了。再有一个是这个实体实体卡牌嘛，还得有人跟你一块打才好玩。然后同事也又走了，身边没有人了，那就也不想玩那个了。那身边有很多朋友玩游戏王实体卡牌嘛，, Start Time: 1279420
Text: 最有热情的时候，真的是骑个单车那去讲那个故事。对，然后就骑个单车，骑个十多公里去一个卡牌店打牌，浑身大汗，坐在排垫里去棋牌室是吧？嗯，太厉害了。不过这个我记得当时玩泰坦天降一的时候，嗯，我打排位到了这个白金二没上钻石，我一直停留在白金二 payk d 比那个一直停个电池就停在那儿，, Start Time: 1303250
Text: 也铁挺厉害的。现在想想，然后后来泰坦二出了之后，我特高兴，结果一玩发现他好多游戏机制变了。对，说这个呃以前是扒着就可以打，现在扒别人泰坦只能卸个电池，你就跳下来了。对之类的就这种变动以及这个装备机型技能不能自由组合，他就变成固定的了。嗯，然后我就一下，觉得这泰坦我怎么开着都不舒服。, Start Time: 1332600
Text: 后来那个游戏我没太坚持，可能网站就玩了呃，屈指可数的几盘吧，就没没有再下去。嗯嗯， a pas 呢 a pas。我我连那个吃鸡都没吃过，都玩玩过三四回吧，然后就没没没玩，但马上 a pas 要开新活动了。我身边很多朋友就是边打猎，又边打 a pass，太忙了，, Start Time: 1357080
Text: 恨不得自己有八个手，两个脑袋，四个眼睛。嗯，像我虽然玩那个泰坦啊这种，但是包括之前玩守望先锋也挺挺厉害的，就是就是沉迷的挺厉害的。嗯，有那么一段时间，但我还真不太喜欢就是吃鸡这类的这种类型的游戏，像之前那个个野球求生啊， ASS 或者手游上就是类似那些游戏，, Start Time: 1380350
Text: 嗯，我都没玩过，嗯，这可能这个人喜好问题。对，嗯，行了，各位可以读读其他的来读一个上期比较有意思的。嗯， AIAA 这朋友说推坑了，我老婆要把结婚证出了，换了个离婚证。兄弟节哀，我靠，我觉得结婚和离婚都是这个嗯值得庆祝的事情啊，人生难免有舍有得，少不了的，, Start Time: 1401730
Text: 就是分分与合合嘛，你要选择离婚，那就证明肯定是有些事情呗。嗯，啊大家给了你不少赞，也给你这个鼓励，嗯，加油加油。然后还有一个说娜利亚，那你自己读吗？什么呀？你看叫阿零 d 的朋友啊，这个叫阿零 d 的朋友说说这个话题，不请亚老师来聊聊退坑天天二次元的经历。, Start Time: 1428690
Text: 你看这个娜利亚实力打脸，直接用行动反驳你的这个话语。我我是雪豆，其实之前不是有人说那个你们俩声音特像。对，嗯，大家可能没太听出区别来啊，其实我是雪豆，说半天，原来是娜典没来。嗯嗯，行，没退坑。现在就是偶尔是这个来参与录制一下，因为那得给你说官方理由是我不二次元了。, Start Time: 1455530
Text: 我确实现在看动画，看漫画很少啊，因为一一个是时间不太够，然后还有一个就是没有经常就看不到那种特别吸引我的，就可能看了一集。然后觉得啊就不是自己不是特别喜欢，就看不下去了，就没有这个动力看下去了。嗯，主要说年龄到了，生活呀有更多的事情要做了啊，对，有很多事要做啊。, Start Time: 1488860
Text: 然后所以后来就是觉得自己看动画，看漫画很少，就没有什么能在这个节目当中跟大家分享的事情。所以就减少了这个录制的次数。没错，平平其其也也看了些些很多很怪的个个录的的次够啊，所所能说很难受受要还是想让。就比如说平常看的比较多的，像四十二前段时间嘛看了很多的这个动画漫画嘛，, Start Time: 1510100
Text: 嗯就谁看的多，然后就让他来分享一下刘水席了啊，这个位置永远是留学习了，像喜字老师也是嗯可以来分享很多的事情。是嗯，行，那么再说说最近看的动画和四月要播的一些动画吧，就好好好看，大家关注了些什么？嗯，哎，我也准备了一些，哎呦，那不得说说赛马娘吗？先讲这期你来为什么？, Start Time: 1532620
Text: 是不是就是因为有的说嘛赛马娘啊，这个第二季哈第二季动画第二季播完了，十三集，动画已经完全播完了。看的我真是热泪盈眶，嗯，痛哭流涕真是非常痛苦。在床上看在床上哭的都已经开始干呕了。哇，你病了，你还是去医院看看吧。呃，第二季第二季就是其实有点这个这个这个单元剧的故事。, Start Time: 1557730
Text: 嗯，就是他主线把这个主角呢从第一季的这个特别州和无声灵录变成了第二季的东海帝王和慕白麦昆。对这两个人是第二季的主角。那大主线呢就是讲他们两个这个职业生涯的故事。嗯，但是在这个期间呢，又穿插了一些其他角色的事情，给你介绍一下。在第二季当中呃，出场的一些次要角色配角，, Start Time: 1588710
Text: 比如像米玉啊，比如像这个波旁啊等等这些角色啊，给他们就给这些角色也都分别编写了一些比较虐心的小故事。对，基本上就是前两集，可能比如说这个单元剧吧，比如说一共十三集啊，可能有这么几个单元。一个单元呢可能有两三集。一般是呢这个第一集啊，稍微给你介绍一下这个角色啊，, Start Time: 1614650
Text: 说一说这个比较开心，比较快乐事情，然后大家出来胡闹一下，这个特别周出来胡闹一下，然后黄金船出来胡闹一下等等这种。嗯，到后边呢就开始写这个角色，有多么的悲惨要比赛了。对，就开始这个这个开始把这个刀子就亮出来了啊。对，开始把这个就是去掉了表面的糖衣之后，大家发现下边是苦的啊，, Start Time: 1640580
Text: 嗯是药。对，非常痛苦，看的都每个角色都有非常虐心的小故事啊，看的大家也是痛哭流涕啊，在弹幕里的时候也是非常的痛苦。嗯，在评论里也非常痛苦。但是到后边呢，一般这些角色都有一个比较好的一个小的结尾。但然他的故事并没有结束啊，只是把他自己的这个心结给解开了啊，大概是这样一个意思，, Start Time: 1665450
Text: 就永远得相信美好的事情就要发生这种感觉。对，就是带来希望啊，在最后还是能看到这个在绝望当中还是能够看到希望的啊，大概每个角色都很励志。对，大概第二季是这样一个流程。嗯，然后当东东海王王和墓外外昆就是穿插着整个这一季，从这个高峰到低谷，再到高峰，再到低谷，再到高峰的这样一个过程。, Start Time: 1688630
Text: 没错嗯，古话说山高不阻滞，深不断行，流年不回忆，风霜不阻情。哎，这种质朴的这种感觉，嗯，真的是非常感人，非常不错。而且这个情绪啊，这个情绪情绪的这些气氛渲染的都非常的到位啊。就是是虽然略显刻意吧，我看有很多人说这个就觉得这个故事写的这个故事安排啊，非常刻意，, Start Time: 1713490
Text: 就是非要让他们陷入低谷这种感觉啊。虽然我也觉得有时候显得有点刻意，但我也看的非常的开心，就哭的非常的舒畅。我完以后发现床都湿了。对，就是说哭就哭，真的把你哭服了，给真的让我非常的感动啊，直接去晾被子了。就这个这个动画吧，他好在哪呢？就是在绝望的地方，在绝望的戏份里边啊，, Start Time: 1740490
Text: 我我我确实也非常的难过，也非常的想流泪。哎，在带来希望的部分呢，我又非常的流泪啊，就是虽然是不同的这个流泪的感情，但他在这两方面做的都非常的不错。我怎么听着跟 PUA 似的，都正反面的，让你你那难受，我靠是。但是你整体看完之后，觉得给自己带来希望，给生活带来了动力。, Start Time: 1769610
Text: 对啊，给自己的这个这个阴天的生活带来了阳光啊，嗯有一种这样的感觉。嗯，而且这个配音演员们的这个表现也非常的不错啊。东海帝王啊、穆外麦昆啊，然后黄金船也是在这一季里边有很多的这个相应的比较犯傻的表演。嗯，道的演出非常有趣，反正推荐大家去看一看。如果大家还没有看赛马娘的话，, Start Time: 1796420
Text: 嗯，可以去看一看，跟第一季的风格其实不太一样了。对啊，稍稍微有些不太一样了，但是也非常的精彩。当时播完第二季最后一集嘛，然后推特马上就是说热的那个 tag，就是说第三季。嗯，但其实不是官方说要出第三季，就大家讨论应该出第三季。我觉得我希望他出个剧场版，嗯，, Start Time: 1823750
Text: 他现在是在第一季之后，他出了三集的 OVA。对对，然后后来又出了第二季的动画，第二季的 TV 动画，我希望他能出一个剧场版啊，就把这个故事收一下。呃，对，或者就是为比如说如果他做第三季的话，为第三季再做一个铺垫铺垫啊。对，做一个这个这个季的动折，说说其他角色的个人故事嘛，, Start Time: 1845210
Text: 像游戏里面已经开始铺垫了。下一代新生代的小姑娘们是对让在这个动画的第二季的结尾也是就已经开始在铺垫新生代了。嗯，各位有两个这个年龄比较小的马娘，是这个东海，分别是这个东海帝王和穆文麦昆的粉丝。然后他们两个呢最后也进入到了这个学校当中啊，开始要训练成为这个这个这个称霸全国的赛马娘。, Start Time: 1869990
Text: 但那游戏里面特别逗，那新人物的模型特别大。嗯，看着比帝皇要大一圈啊，就是她这个身形比较大是吧？嗯，就小孩啊展开了以后，就比他前辈还要高大了。嗯，而且感觉这个赛马扬动画里边特别喜欢埋各种各样的梗，嗯，就是特别喜欢去捏他其他的其他的动画作品。对啊，电牙什么的，, Start Time: 1896440
Text: 对他还有热牙的狗，还挺奇怪，什么什么把那个可乐的气儿都放出来，什么东么可乐？对，这还挺有意思的，还有一些很老的一些五六十年代，七八十年代作品的一些梗，嗯，很有趣，假面骑士什么的也有。对对，我以为他捏他现实，原来捏他其他作品啊嗯啊，现实那个就不说，因为他本来就是从这个现实当中找的这个马嘛，, Start Time: 1923435
Text: 然后找的一些明马，然后做的一些东西啊，非常有意思。嗯，行，嗨拜拜。有什么？我先说一下 back and love。嗯，毕竟是现在很少的一个原创机器人题材动画的动画呢，还是每周看的都有点新花样，就每周看的剧情都给你留扣子，然后下周呢给你解一解。但是他这个每周一周周压呀，, Start Time: 1949230
Text: 剧情编排就很紧张。嗯，就你也总期待下一集的这个演出什么的一些新的人物塑造剧本方面呢都挺有实力，就老给你一种这个意料之外，心理之中的观看体验。嗯，我觉得还是很不错。我看他就是万代公布了好多这个角色，就是人物的模型以及这个机器模型。我总觉得看着比动画好看一点，, Start Time: 1973450
Text: 他那模型就就很难有这种感觉，就是对我这浅显的认知啊，我觉得模型做的还挺正的。嗯，虽然那种可动的那种模型，嗯，听说呢我印象最深的啊，这一季其实就是那个呃五等分的新娘哦，我开始以为因为我是看完第一季动画之后没去看原作，就跟之前看个见我女友不一样了。加女友那有点接到了，, Start Time: 1998180
Text: 我不想再犯一遍，同像错误了。再加上之前听说他完结啊，结来我就看了一眼漫画的结局，就说哦原来是这样，结果我就很傻的，以为这一季会给一个交代，结果并没有这这一一集就跟那谜语人似的，嗯，甚至看着有点懵，也不知道这个动画之后再往后出啊，会不会说呃进行一些改编啊或者什么的。, Start Time: 2026860
Text: 这个作品其实还还挺火的。嗯，呃也不是说也要出游戏嘛，然后我看那个日亚上边嗯那个比如说比这个分类，然后他有一些这个细细推分类，比如说可能什么菲格玛算一类，粘土人算一类，然后塑料模型算一类。然后他有一个专门分区是五等分新娘分区，就把什么呃毛绒玩具呀啊，然后这个个模型啊，, Start Time: 2051160
Text: 什什么挂饰啊、笔之类各种样的周边都放在一块卖。嗯，啊就全是这个作品，说明这在日本还挺有人气的吧。这作品哪怕是呃原作已经完结之后，哎，我觉得这个五等分新娘是不是应该跟什么这个必胜客作为合作？这披萨就是五种口味，拼在一个啊一个披萨上。哎，商业节他们自己都没想到是不是啊，, Start Time: 2077350
Text: 我觉得跟必胜客对吧？对你要说必胜客，那比那卢子修那 hoc 子吃披萨这个设定要正常许多啊，接给几刀给切了。嗯，那会不会有那种极端粉丝，就他妈切出一点披萨给吃了，那就给扔了。你就可以跟跟几个朋友一块儿去，不能喜啊。对对对对对啊，就喜欢不同角色的吃完这打一架呀，, Start Time: 2103850
Text: 论坛摇人儿，然后把这个不同意见，或者你就你就就买五份这个披萨啊，然后把那一一个角色那五瓣都弄出来，然后拼成一个披萨可以。然后来你看看这商业一个披萨给一亚克一小牌。对，财富密码可以啊太厉害了。这个嗯呃印象最深的其实就是这个，然后像什么转生史莱姆啊什么的，也就是继续看着之前我说不看那转生史莱姆如果太俗了。, Start Time: 2125370
Text: 然后后来有一个我一朋友跟我说，我说也挺好看的，我说是吗？我说之前看过，哎，他说你看这哪有哪设计的，就跟那个呃游戏概念一样。后来看完完之后，我觉得一般吧，但我就每周不停的就还在这样看下去。嗯，然后现在看很多动画都这样。对，就是也别养成一个惯性吧，算是有一种看电视的感觉。, Start Time: 2156540
Text: 到点了就看一周没什么事的时候。对，更新了就看一集，嗯，就是这个印象比较深嘛，嗯嗯，然后奇蛋物语呢也是播到十代就结束了。是，但他故事还没讲完，就是我们还得继续做。嗯，但最后呢我就觉得我开始以为是一个奇幻故事，没想到他又往科幻上靠了，但但还没没讲完。他说这个东西我还是有一点科幻设定的，, Start Time: 2177920
Text: 但那个科幻设定的也是比较幻夸了。就啊后说之前看过嗯，对空想科学 ADV、陨石之门机形笔记等。嗯，这这动画是不是也要做游戏了，做个动作冒险的那种悬压笔记。嗯，然后最近呢也是推近天梭看了一个高达真人剧。对对对，高达 bill 的 rail 还挺逗的。万代广告片听说天说说的嗯，, Start Time: 2200780
Text: 那个片是之前前他自己看，我说过这要有这剧的时候，后来我把播放时间给忘了，大巴看完之后才跟我说的。呃，那天我看了一眼，就感觉呃还挺有意思的吧，就是比想象中质感要好。他自己给这个由于真人剧嘛，他自己加了一滤镜，以弥补一下他这个呃三 d 做的没那么精细的不足。但其实整体作为一个电视剧来说，, Start Time: 2231740
Text: 他这个战斗这个画面吧还挺不错的。嗯，第一集是奇葩对，独角兽，像以前这个创战者什么的，大家不是比比较一标准。参赛选体作为用的都是 HG 嘛。嗯，那这个商品上来就是说摊牌我们用的 RRG，您买这个三四千块钱的 RG 产品吧，嗯都是一个差不多的七八就没怎么改。嗯，, Start Time: 2257460
Text: 然后有一个好哥们是专门拼了一特烈的火箭炮，结果还老打歪，就拿火箭炮进战的。嗯，然后那个独角兽呢对手独角兽呢就是有涂装，结果就是败下阵来吧，这个主角就先吃了一败，但说这个具有六级是吧？对，嗯，那说期待后边是怎么展开，因为他预告片里边公布了一个就是其他的样子，, Start Time: 2282990
Text: 涂装的一个七八，就是他肩甲这块，就是胸部这块都是一个淡蓝色。嗯，然后那样的不知道是有改件啊，当然会推出一个呀，还是说只是说为了推广这个高达 DIY 这个呃产品，然后推推他这个这个品牌，然后去拍的剧，还是说想借着这个剧单卖几个商品，这暂时还不知道，嗯，结果就挺正的这么一个励志热血打斗青春友情。, Start Time: 2307510
Text: 对，结果他最后好像要加爱情线，在第一集最后就突然莫名其妙。在这个好哥们家中看到了一个貌似主角。对对，竟个意思的这么一个女孩，嗯嗯，还挺奇怪的，而且就剧情在这儿，第一集就在这戛然而止。嗯，等第二集更新吧，喜欢这个高达的这个还可以看看。嗯，现在推测上很多人都看这个，, Start Time: 2336660
Text: 觉得能够把这种三 DCG 做到一个真实比例还挺好看的。对，毕竟很久没看见过了啊，也可以说说他这个剧中设定啊，就是他是在这个现实中有好多无人机去搞一个投影，然后扫描完你这机体之后呢，你们就可以在一个呃屋子里两个人去带上一个 VR 眼镜。对虚拟的世界里。对，嗯，, Start Time: 2359620
Text: 然后拿着这个遥控器去对战，像呃之前的几座创战者的话，是大家在一个专业的机台上对战台。对，然后那个创呃你想吧创行者，创行者的时候就是 VR 了，对吧？嗯， VR 网游式操作。对，再往后就网游了嘛。对，然后这次呢其实是呃把两种结合一下吧，就是机体不直接参战，但扫的是数据。, Start Time: 2383080
Text: 不过你这个人呢还是需要去亲自操作，动手动操作。对，可以就呃用 VR 那种体感，也可以用操作系统那种按钮的，而且会把这个高达就是等比放大到这个现实生活中。对他用了好多这个呃应该无人机拍摄的画面，扫这个呃大桥啊、山啊，它都能俯视，然后去拍这个高达战斗，用三 d 给加上就是还挺不错的这种感觉。, Start Time: 2407070
Text: 嗯，我觉得这个效果其实比那个呃高达基地里边他有一个球幕投影比那做的用心多了。球目投影讲讲真的点点糊，就日本排场那个嗯嗯行 OK，那是不是说一说这个四月四月份要开始要播的，开始要这个对播出的动画，所以说我挺关注的。嗯，那点有吗？我先说两个来，但有这个第一个其实不是四月开播啊，, Start Time: 2434470
Text: 是五月份，是五月下旬会登录 net flix 的。这个动画一店啊，这个是我到时候会看一下的这个动画啊。这个动画主要讲述呢是在这个未来世界当中啊，人类这个种族已经消失了啊，就没有了。这个世界上呢只剩下了许多的这个智能机器人啊，我还以为是蟑螂呢，跟说好的不一样，, Start Time: 2462440
Text: 剩下一些这个智能机器人啊，这个机器人就很像人嘛，就是他们会个一些这个人的一些行为等等。好呀，然后有这么两个农用机器人啊，很普通的这个小机器人呢，偶然间发现了一名人类的女婴啊啊，就突然就发现有这么一个女婴啊，然后就就开始悄悄的抚养这个女婴啊，就突然一点点，从这个婴婴儿这个状态给给给养到大概青春期这么一个这么一个阶段啊。, Start Time: 2487850
Text: 但是呢这个世界上不是已经没有人类都是机器人吗？嗯，这个机器人呢就分很多这个派别啊感觉，然后有这么一个派别呢，就非常这个仇恨人类啊啊，觉得这个人类是恶魔，是毁掉这个世界的元凶，有狂派和博派的。对，所以呢这个人类呢就一定要被清除，一定要被消灭啊。这个大家在预告片，, Start Time: 2519350
Text: 如果你看了这个动画的预告片，能看到有这个桥段啊，就是这个算是反派的这个机器人啊，长得非常的酷炫，然后就是想要这个清除掉世界上所有的人类。嗯啊然后，所以这个一场这个恶战仅存人类与智能机器人之间的对抗即将展开，一触即发。哎，他矛盾点在这小女孩身身上。对，就是本来已经没有人类了，, Start Time: 2543790
Text: 但为什么突然有这样一名女婴出现，然后那边得着信了，要对那那边得知说这个世界上还有人类，然后就说一定要清除掉。所有的人类真狠，特别像是网飞喜欢的人类。但是这个题材其实挺复古的，我觉得就是这种人类和机器人之间的这种对抗啊，对我觉得这种题材一直都比较吸引我啊，所以我看这种我时候会去看一下。, Start Time: 2570950
Text: 然后这个动画的人设呢是川越立号啊，也就是这个星际牛仔啊，当时的人设，然后监督是入江太号啊，就是钢链什么这些大家应该都比较熟悉。嗯，啊然后他的这个编剧呢编剧是是这个上野桂梅子啊，上上上上野桂美子，担任过很多动画的这个编剧啊，就参与过很多动画的这个编剧。比如说有什么呢？, Start Time: 2596690
Text: 有这个大家前去年吧比较熟悉的这个 BNA 动物新时代啊，他参与了编剧，然后还有呢小魔女学员，还有这个 space 的 andy，这些都是非常不错作品，还有卡罗尔与星期二，他都参与了这个编剧的工作，所以我还是比较期待的。嗯，这部动画，然后还有另外一部动画，确实是四月份开始播的啊。, Start Time: 2622760
Text: 在之前的节目里我也提到过，就是这个 super cup 嗯讲的这个少女骑摩托的这么一个故事。嗯，然后这个动画也是改编的，其实先是呃先是有这个轻小说，然后青小说呢又改编成了漫画，然后现在又要推出这个动画作品。哎，然后讲述的主要当然就是这个女主角小熊叫做啊，然后他偶然间的叫做呢与这个本田的本田旗下的知名摩托车啊 super cub 相遇了，, Start Time: 2647875
Text: 并且与摩托车一起呢，这个展开了全新的人生故事啊，翻开了全新的人生篇章。哇，利益这么高。对，就是接触到摩托车之后，就接触到了新的世界嘛，嗯见到了新的世界啊，然后这个藤井藤井巨狼担任监督动画，由这个 stdy UK 制作。啊，然后其中女主角的这个小熊的配音呢是由这个声优，, Start Time: 2680610
Text: 然后他同时也在这个 youtube 上，这个是算是 youtube 吧，这个摩托车 youtube 这个叶道雪这个人叫做啊由他负责。是。对对对，但是其实我不太清楚为什么这个找声音还非得找一个这个说一定要有这个摩托车知识才能当这个动画声音。我应该是不是本田方面有赞助，, Start Time: 2708750
Text: 然后我觉得可能也是自对对，然后我觉得可能也是为了这个在宣传上做一些这个一这摩托车爱好。对对对对对，到时候做一些户外活动啊，就把别人请过来，是一边开一边介绍。对，肯定感觉更好。然后夜叶道学也是经常会在自己的这个优 tube 频道上上传一些跟摩托车相关的视频作啊啊，, Start Time: 2732830
Text: 跟摩托相关，跟什么露营相关啊，做做这种户外的。然后他的他的第一辆车，他的爱车，他的第一辆摩托车呢跟我是同品牌的啊嗯这个 KTM 的三九零 duke，但是我那个是二五零 duke 比它排量稍微低一点啊。嗯，但是大家都选择了这个 KTM 是有原因的啊，这是非常不错的摩托车品牌啊，, Start Time: 2751330
Text: 希望 KTM 听到之后可以联系我们。呃，反正这两个动画是我比较期待的。嗯，这个 super cup 虽然说是这个少女骑摩托，但它跟之前的这个爆音少女这些动画的风格还不太一样啊，之前这个爆爆音少女是专门走这种偏搞笑一点的喜剧。这种风格。对，然后 super cup 呢其实是如果你看过漫画，, Start Time: 2773510
Text: 就会发现这个作品是一种非常轻柔嗯的那种作品。就并不是说有了摩式之后，就一定是那种很暴躁很速度的那种作品，它是那种非常缓慢，节奏很缓慢，非常轻柔的作品啊，啊，对，所以看起来比有别有一番感觉。嗯哎嗯，推荐大家到时候可以去看一看。好啊，那我再说两个吧。嗯第一个是八六不存在的战区，, Start Time: 2797030
Text: 这是一部轻小说改编作品。故事背景呢是帝国发动战争向共和国开战了，那帝国使用的是无人战斗兵器。嗯，哎，共和国就说呀我们也开发出了无人兵器，所以战场上呢都是无人伤亡的，战争都是电子战了。但其实呢共和国没有这个技术，就这些机器里还做了人，他们就是来自共和国的八十六区。, Start Time: 2821910
Text: 嗯，为什么是八十六区呢？其他八十五个地区都是和平生活。但是八十六区这个人呢就属于在共和国里的下等人被歧视。嗯，所以就必须啊就进入战争的这个绞肉机，八十六个区，八十五个都好好生活这一个区的骑示。对我的天哪动画是由 a 这作导演是实景军框，目前也是公布要做那些相关的一些模型玩具。, Start Time: 2846650
Text: 嗯，这个作品呢有做国国有小说，我们也设定的也是非常细，嗯，评价还不错，也是比较期待。嗯，另外一个也是之前提到过的呃， vivio flow like ice song。嗯，现在还不知道怎么翻译啊，一个原创科幻动画，这里再提一下啊，动画是韦斯 didio 负动画之作，, Start Time: 2873270
Text: 讲述机械 AI 少女与机械小熊。为了作者一百年之后，人类与 AI 之间的战争踏上了百年的征途。嗯，还是比较期待这样的科幻故事，有点终结者的风格。嗯，呃动画剧本呢是长月达平与釜云云思呃，声优呢两位主角分别是种种，其美与与浮山论比较期待。呃，几个预告片看起来也是非常精致的。, Start Time: 2895380
Text: 嗯，天书还有什么要说的吗？啊，我呢多说几个呃，比较期待的一个是四 s 那个戴拿 z 诺哦，哎这我忘了说了啊，但我确实也很期待。对，因为毕竟这个朱在前嘛嘛，马上就播了四 s 古利特。对，这是最早的一个吧，应该是四月二号。对，这是相当早明天就能看。对，其实从这前预告片看不出来什么东西，, Start Time: 2921060
Text: 就他预告片剪的都是这人抬头说两句话，那人对话的，然后跑两步啊，没什么，然后有机器人什么情节的那种展示的东西。从目前预告片来看，觉得公布这几个角色好像没有呃古利特的那个咱们六六花和这个信条西嗯，是那么有特点，嗯，感觉有点像那个四 s 古古力特里边那几个那几个配配角儿大同学的感觉。, Start Time: 2944350
Text: 那些变身的对对对，嗯，呃挺挺期待他这个内容怎么展示。因为我觉得他们变，毕竟之前做出四 s 古利特这种作品了嘛。他不可能不懂这些。你说营销也好，或者说角色塑造也好，他为了这个商业考量肯定会搞一些嗯利于这个角色塑造，让角色立起来东西。嗯，毕竟现在只是预告片嘛，, Start Time: 2974930
Text: 然后这去期待待。但那这种这种就是特别不好看出来他要讲什么，是你得看一对，真的看了之后再对对体会一下，希望又有那个什么拍球啊，导演给炸了，把那特特番同学给灭了。这种就不要在班里边拍球，公益广告呃，还挺逗的。行，然后剩下关注几个要刮掉胡子，我与捡到女高中生。哦，, Start Time: 2998290
Text: 这个那这是一个怎么说呢？就是挺日本的。对，挺挺日本的，而且就是挺这在我眼里也是空想型的。在就说一个失意的上班族男主二十多岁，然后呃一个人就是失意的。喝完酒回来之后，在路边看到一个蹲着女高中生，然后他就说哎你怎么一个人在外边啊？嗯，然后你说那个我今儿能住你家吗？, Start Time: 3026710
Text: 然后那女高中生说，就本来人家都准备现身了，但咱们男主大义凛然啊，也就是没搞什么过分东西，好人好事嘛，对，好人好事。结果第二天哎，这人就赖这儿了，给你做早饭呀，又带同学过来来你家玩啊什么的，寄生虫寄生虫日本版本地化了，对本地化就讲这个日本人情关系了，相将当这个有憧憬这主角的后职场后辈，, Start Time: 3054330
Text: 对也有主角憧憧憬这个自己的女上司。嗯，然后话都还挺不错。然后加上这个女主的这个同学呀，包括这个呃日常啊，还挺期待这因为我没靠原著啊，就挺期待之后怎么展开的。嗯，然后接下来是美妙世界的 animation，嗯，不知道他是想讲点新的东西，还是说呃只是把以前那个换一个时代的外皮，, Start Time: 3086390
Text: 因为他用智能手机冷开。对，以前那个是零几年发售那个美妙世界游戏，是 DS 上，大家还用翻盖手翻盖手机，看着特有感觉。那个那个年代嗯也不知道这剧情啊和美妙世界二会不会有一个这个新的启下的作用？嗯，这美妙世界这个新的游戏里已已经布布了嘛，说在今年夏天发售也哎快夏天了哈。, Start Time: 3111470
Text: 对，就在等几个月啊，挺期待这个作品，但是这是保守期待，也不知道他是只是复读啊，还是说想整点新活。嗯，但说到这个失忆啊，很多这个我们同事经常说录完节目就失忆了，确实是根本就不记得自己在节目里说啥缺氧吧。可能录完节目瞬间就不记得自己说过什么。我们录节目这屋比较封闭了，, Start Time: 3134890
Text: 没有？那外界噪音嗯每次录完节目之后，我们这脑脑氧量就很低了。这含比是嗯接下来说的是这个不要欺负我。常静同学嗯这个哦太逗了，这大概讲是什么呢？主角啊是一个呃相对于女主来说是他的学长。嗯，结果呢这个女主是游泳部的，所以她皮肤比较黝黑啊，然后就故意接近这个男主啊，, Start Time: 3157940
Text: 就是说哎你是我学长吗？什么什么的特建议气，他见语气，然后还老欺负她啊，就是捅捅捅捅你那捅捅你那儿小然霸凌。对你可以这么理解啊呃但为了不让这个女主显这么呃本质上这么恶劣啊，就你能从他表情啊，或者说她这个内心独白，明显能看出他是真的很喜欢这个男主，只不过他不知道用什么其他方法去接近，, Start Time: 3187320
Text: 或者表示自己的爱啊，啊，后他择择这个个欺负负逗主啊，然后甚至是也不乏一些辱骂呀。嗯，然后去接近他，然后感觉呃画面还看着不错，然后也是一个能接触不着表情包的这么一个动画的感觉。呃，这最早我查了一下，最早是呃一一年开始，然后一五年截止在那个 pic f 上连载的一个呃就是作品。, Start Time: 3213960
Text: 嗯，后来二零一七年时候登录这个杂志进行连载，然后时隔多年啊，终于修成正果，是可以看这个动画化作品了。嗯嗯，这个相对晚一些是四月十号才开播。嗯，好，那我再说两个。好，第一个是战斗员派遣中有原作小说啊，原作小说是小枣创作的。嗯，他之前写过是为美好的世界献上祝福。, Start Time: 3243330
Text: 那这个作品呢同样也是一个喜剧风格的故事。主角不是好人呢，他在邪恶劫社上班工作，嗯，坏人也有，讲这个流程制度得定 KPI 发工资，这些都有。那为了征服和侵略，更多的地区和区域呢，主角战斗员六号就被他们公司啊发配到了其他星球展开新一轮的这个征服世界。嗯，动画制作是杰森 staff，, Start Time: 3269670
Text: 动画导演是赤诚伯招，嗯，也算是这个季度的坏人坏事题材吧。这边就是那个正义联盟的荒原狼嘛，完成 KPI 来到地球啊，现在感觉每个季度都得有一些这种坏人坏事题材，嗯，然后来点反差的感觉来点喜剧。嗯，听说你看了这个扎克施耐德的正义联盟啊，看了啊嗯你有什么感受吗？, Start Time: 3297390
Text: 我感受就是还挺不错，我很喜欢这部作品。嗯，然后有的人挑的一些缺点，我确实也能感受到。但我觉得瑕不掩瑜吧，我个人来说还是很喜欢这部作品的。然后最起码他一些形象，不说这个人物塑造啊，内心塑造。他这个外表比如荒原狼，这个不像人了。嗯，就这一点来说，其实我觉得对他玩具销销量就有这个飞速的这个一个有有所帮助。, Start Time: 3324420
Text: 然后我就定了一个达克赛德啊，没买荒原狼原狼狼腿太光溜溜，看着那那盔甲没有刺儿。嗯，买了一个蝙蝠侠，买了一个达克赛德的麦克法兰的啊，说挺高的的，跟跟机摆一块的挺挺的，嗯，说的没什么关系啊。最近看了黑道之家啊，又复习了一遍，坏人坏事太坏了，真的是纯粹的坏。是确实现在这种作品呢还是有市场先继续呃说一下哥斯拉奇异。, Start Time: 3351900
Text: 嗯嗯，那这个作品之前的介绍说啊是日本最具代表性的角色。哥斯拉开启全新篇章嘛。跳脱系列作品的原创框架，采用百分作品的原创故事。嗯，动画由骨头社和 origin 合作制作导演是高桥敦实已经有第一集了呀，我也是看了第一集就给我的感觉呢嗯还是比较复古，继承了一些六七十年代日本科幻元素那些电影的感觉吧。, Start Time: 3381430
Text: 嗯嗯，什么感觉？就是嗯出来很多角色。首先然后他们有科学家研究员，然后在研究所上班的人。对，并且是没有太多的角色导入和背景介绍。就立马就跟你讲这些人在干嘛，在对话或者要做什么事情，他们都在忙自己的东西，然后呢会因为一些蛛丝马迹一些这个很神秘的现象产生了联系。, Start Time: 3408210
Text: 就原本就是不太熟的一批人，因为一个事情走在了一起。我觉得故事后面呢就是因为这个怪兽出现这些人会组建出一个新的团队。嗯，而且第一集的视角也是从主角团队出发，并没有太讲。比如单个描写这怪兽的画面啊，基本就是呃这些主角的所见。对，就是观众所见，这种感觉真的是太复古了。, Start Time: 3431190
Text: 对，画风和他那设定也都挺就都挺复古的，很有特点。这个作品。对，然后就喜欢尝鲜的朋友，就觉得呃听着有意思可以去试试。嗯，再说一个漫画作品吧，嗯也是漫画改动画叫 shadows house 影宅原作漫画作者是叫走马灯，嗯，这动画比较期待，为什么呢？因为是视觉风格很特别。, Start Time: 3457190
Text: 嗯，他说在一栋大宅里住在一群没有脸的贵族，脸上就影子就是那灰。嗯，他们的仆人呢也不是一般人呢是人偶，但是做的非常精致，就是被称为是活人偶，他们就构建出了一种独特的生活状态。嗯，故事呢就讲述这些奇妙主仆们的日常生活。动画制作呢是 clover works。这个制作团队呢也是做东西非常精致啊。, Start Time: 3481820
Text: 嗯，动画导演是大乔一挥，看那个预告片，感觉有点压抑，他并不是什么轻松搞笑的故事。嗯，有点悬疑，其实还是对往证据方向走的这么一个片子多元素吧。嗯嗯，然后四月还有一个要播的比比较奇三，就是当离剑游戏三啊三大 boat fantasy。但这个也是得看了之后再和大家分享是什么感受？, Start Time: 3510240
Text: 嗯，行嗯，行，但四月应该还有内部作品吧，来四月还有那个极主附道啊。对对对对，应该是四月播吧，没少聊这个金金田哥很忙，哪儿都有，他游戏里也有，你开电视看动画也有，哪都有。他嗯声音非常有特点，是这个也是最早我记得就是在微博上就是有人截出来嘛，就专门把那个漫画当当时是是因为漫画有一个新任宣传，, Start Time: 3534820
Text: 请他做了一个这个真人的短短片。嗯，他自己扮演的就大家觉得哇挺合适，这这么挺合适。然后真人那个日剧就请的别人，然后这次动画配音就把他请过来，他平时他海报也是那种造型，你知道吗？对对，是已经离不开这种造型定型了，还是喜欢这种风格，我感觉嗯挺合适的这也毕竟不年轻了嘛，, Start Time: 3566070
Text: 是吧？嗯，对啊，然后最近还有什么生活的趣事要分享吗？我生活已经被高林占据了，大家觉得哇他说这视视力问题题有意意。对对对对，听说来这个个不知道迪 na 玩有没有这种情况。嗯，而我和大巴玩完交流之后，就是我们玩怪猎在 NS 上玩 rise，就会玩完之后眼睛花了，, Start Time: 3590530
Text: 对不上焦了。我还好像我以前玩，我接触过 PS 的，然后之前也玩过一阵那个三 DS 的四代，嗯，我都没有这种情况，我不知道是怎么回事，我也没没有嗯，是不是有点散光了，我不确定是散光，还说就是两眼可能那个度数稍微有点差异了也无所谓。对，就是其实屏幕也没有盯多久，, Start Time: 3616110
Text: 就半个小时一个小果吧。然后你从游戏里出来，你看看手机什么就觉得特糊。嗯，你得看看远处恢复一下状态，才能回到比较好的一个视觉效果来。对，以前好像也没有玩 NS，其他游戏，好像也没有这种情况况。对，后来我朋友跟我分析说，为什么呢？他说他说我呀就玩的都是远程武器，, Start Time: 3639520
Text: 嗯，都轻弩重弩这种贯通弹，然后散光了。首先他视觉效果就比较花，嗯，比较刺眼，红的光到暴击什么的。然后呢你得老盯着中间屏幕那个小圈是对对，你把那个圈圈定久之后，你的眼睛就会有一些那种呃视剧什么的，就就就就不太好了。嗯，但我是太刀侠呀，因为我觉得他那个就是特效太过，, Start Time: 3663240
Text: 我觉得也有关系啊，可能吧。对你得自己去关，反正我现在已经把那调成低了，就是嗯对，那物也半透明嘛，还有一个选选项可以调。嗯嗯，那个看时间长了很累，觉得尤其是比如说你跟朋友一起四个人打的时候，对，然后全都是特效的时候，真的很累，找不着怪，看起来光看特效了。嗯，, Start Time: 3690470
Text: 对，然后现在今天是四月一号嘛，我反正就玩了差不多四十个小时。嗯，然后我看我有几个朋友都玩了六十多个小时了，女朋友都不上班，是吗？也上班有，但有有些是倒班哦，所以他有时间玩，上两天休一天这种啊啊啊，就就看他白天玩，晚上玩。嗯，我我上班起来开个 NS，他还在游戏中，, Start Time: 3710870
Text: 我操真的是。但感觉这一代可能你这么玩的话，对游戏内容项目太快了。是，而且他本来现在内容其实不多，他要他要等后续的更新嘛，之后我们有期节目再聊。嗯嗯，然后最近他这个视力是很怪，是保护好自己眼睛啊，打完一个任务，尽量休息休息，做一套眼保健操，嗯，嗯，洗洗手做一眼保健操。, Start Time: 3737620
Text: 嗯，要不然跟我演前一天的感染了回家狂拿那洗眼液洗。嗯嗯，然后最近还是在赛马赛呃，赛马娘也开了新活动。对哦，然后今天赛马特别有意思，就是我们有个工会嘛嗯三十个人。然后像我们说 d 级工会就每次结算奖励的时候拿三百钻。嗯，但今天一看哇，直接冲到 b 加了，怎这猛啊？, Start Time: 3761970
Text: 就突然几个路人，包括我们自己特别努力啊，有四大天王，我们那个工会四个人就是怒砍两亿粉丝，哇，非常猛。可以。就突然感觉大家呀对赛马热情一下，空前高涨，真的是嗯很好很好挺好，有这氛围就能持续下去。是希望真的希望这个动画之后接着会推出新作，然后也配合着这个游戏。, Start Time: 3788600
Text: 因为现在就是这个第二季动画放完之后，然后游戏里边就就就有了这个新的角色。没错，就正好是同一天开活动了。对对对，就挺好的。这种我觉得它是一个多媒体的企划嘛，然后相信 CY 还是有这个能力，嗯，能够给我们带来一个比较大的游戏体量的一个这种东西体验吧。对，然后 CY 弹珠，, Start Time: 3816770
Text: 其实我没什么好多说的。这游戏呢在三月莫名其妙又又开了一个限定啊，还是三五星混合，然后有两个限定啊，这样抽出来的概率就特别低嘛。嗯，就有弹珠这个东西真的是太神秘了，经常会莫名其妙就给你限限定色色大都都知道这限定这东东西，你得找特定的时间节点嘛，过节周年这种嗯，, Start Time: 3839180
Text: 是但玩弹珠就感觉它特别不按套路出牌啊，就经常是就新年限定后是你你这么说真的是还有点道理啥？为了这个庆祝赛，马娘第二季动画这个播放完成没错。然后然后我们带猪也也开一个活动，嗯，但我感觉就是赛跑啊，就赛马娘这种是不是以后也能够和呃自己公司里面其他游戏联动的，我觉得可以吧，, Start Time: 3862920
Text: 应该也会吧。嗯，比如说公主链接那几个人就跑过来也跑步。嗯，他可以比如出一张这个支援卡，就他不是主要角色在里边，就是你没法培养他。但是他可以比如说成为一个那种支援卡，有个人物模型。对对对，就这种也挺好，可以，嗯，也也是种方法，大俩应该去那个制作委员会干一起说了不少这种好点子，, Start Time: 3894440
Text: 真的挺厉害的。五等分花架坯子。嗯，行，哎，赶紧联系我们。但我刚才还想说，那个高达那个应该跟机器人大擂台做做合作。对，可以，毕竟已经迈向那个真人剧了。对啊，对，挺厉害。但是机器人大视台里边的机器人都是那种想了着就怎么说，就是它其实不太它可能它所有的外观上的一些设置，, Start Time: 3917540
Text: 它机关设置都都纯为了功能性。对对对，就他不会像高达那种就给你做出来一个，就像那种人形人形机器人。对对对，一个这个特殊。哎，但这一次就是那个高达锐有这个东西啊，嗯，他做的战斗风格也是偏写实了，嗯，就整个动作比较厚重。对，就真的像是一个呃十八米高的机器人在打架。, Start Time: 3942330
Text: 嗯，能看到那种厚重的感觉，无论是挥刀，然后撞击嗯都是偏缓慢一些。就真的像两个，就像一些动画里面那种普通战士打仗的感觉。对，喷射什么那种感觉也是那种有一启动的过程，它不像那种特别厚实了。对，高高达一一那爆发的咔咔咔就化成一道闪电一样。对，没有那种情况。嗯，没有一开喷射器就变成了一一道光，, Start Time: 3965070
Text: 它不像一条红色的线，这观众能看清楚这个高达形象可能是挺不错的这这种感觉。行行，那本期希望大家聊聊自己这个四月期待动画以及这个完结动画有没有什么想说的？对对对，觉得好的觉得不好的孩子满意的不满意，不要令人眼花嘛。嗯，现可以简单交流一下啊，反正我这个最近玩有有点煎熬，, Start Time: 3991250
Text: 现在我都是连着电视玩的。嗯嗯，我现在玩一会儿都得看一看天嗯，看看窗户外面，昨天坐车玩差点吐了嘛，赶紧给塞，我都没接任务，我在村里逛了逛，我就觉得不对，然后就赶紧把机器关了，放包里了。主要是坐公交车的时候不知道呀，也可能是体质原因。嗯，行行，那我们期待雪哥回归。, Start Time: 4017390
Text: 嗯，下期再见，拜拜拜。土地，你他有歌，我喜欢我这个门，我一直都。, Start Time: 4040550
