Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买。哎，不老老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。我的世上同行万里，就似兄弟快乐，同游共戏。六、此好友无话成日去分你我发生彼此。我的大家好，, Start Time: 28590
Text: 欢迎收听锤客电台第一期节目，我是嘉宾西蒙，自我介绍一下快啊，我是呃大主播乐先生。大家好，我是二主播锤客。大家好，我是南锣伦。罗什什么玩意，什么么是锣嗯，罗南锣周杰伦是吧？大家好，我是阿豪阿豪。对，然后那个今天我们录这期节目是核聚变主题的常规节目志愿者主题。, Start Time: 79640
Text: 对，然后之前在其实去年就特别想跟大家聊这个，然后请这三位，然后分享一下核聚变上的斗事儿。对，到了一年了，然后答应了一年，然后也没录，然后妈现在才录，实在是他。那今天终于来了，孩子都生出来了，只有豪哥有经验录节目，这两位特别紧张，现在刚才一通虎逼，但是一开麦克风之后就不说话了，, Start Time: 112380
Text: 嗯，闷着不知道怎么办，不知道接巴说什么了，然后怎么办呀？别太疯了，收收。对，然后那个今天这节目啊就是他们仨准备好长时间了。对对对，准备一年了。对，然后就是有好多故事可以给大家讲讲，然后包括怎么认识的呀，然后核聚变上怎么相遇的相知的，然后到后来相识和相爱。对，, Start Time: 133320
Text: 有好多事呗，其实都是缘分，你知道吗？就是集合，反正不论怎么着吧，就是这些活动之类的拢了一波朋友们。嗯，然后大家关系都还不错，然后今天就可以分享一下，然后你们不是准备提纲了吗？从哪儿开始说呀，你们太不活跃了，那怎么办呀？有点紧张，刚巨活跃，一开门，刚就我刚才特特别紧张，, Start Time: 160660
Text: 那我先说吧，你先说吧，我先说吧。对，去年是集合六周年。对，也是我第一次参加这个和聚变和聚变。然后那个老哥，你五周年来了吗？没有，我五周年没来，你都不知道，我知道，那你不来，但是上班啊，同仁堂我得为同仁堂，我得为人民做出贡献，人民的名义，对神觉悟，大大洋欢乐。, Start Time: 182360
Text: 一冰箱啊，我一颗都没敢吃是吧？拜拜是，然后去年就是机核六周年，然后我就果断的去参加这个当这个机核志愿者嗯嗯，在第一天的时候呢，哎当时当时是我们放了那个招志愿者，你就报了吗？对，当时放完那个信息之后，我就赶紧报名加那个 QQ 群。对， QQ 群，然后是当时是小光那个管这些人吗？, Start Time: 207500
Text: 对对对，然后你说这怎么这样啊，他有那么不好。对你是经过一系列的严格筛选，是其实并没有了。对，然后对，就这个很荣幸当了这个机核核计变的这个志愿者啊，也是在六周年的第一天，应该是五月二十二十八八二十八号。对对，然后与这些特别好的朋友相识。嗯，那时候你你那个录过节目了吗？, Start Time: 238810
Text: 录过了，录过了，录过了。对，但是但你不认识他他们这几个。对，当时我还不认识他们呢，是对你那期节目，我们也没听，一会儿咱们录完节目啊，再说。对，再说再聊这事儿嗯嗯，当时分配到哪个区啊？当时呃，对当时分配的是茶杯头区哦，新游戏。对，但是有其实并不想去那区，特别想去街霸那区是吧？, Start Time: 270030
Text: 对，特别想去街霸，但是青筒组织安排啊。对，咱们这心态，因为你身为志愿者嘛，咱们这心态得摆正了，总是让你干嘛，你就干嘛。嗯，是不是革命工？不是那句话怎么说来着怎么说，我是革命面说的对，然里需要哪里搬？对何剧面的螺丝钉，对哪里需要里里是不对？对，然后那天我记得我印象最的吧，, Start Time: 295020
Text: 我先认识的 mr trick 哦。因为那天早上起来那个哈是是是跟我说那个说豪哥，你看那戴眼镜，那姑娘说打街霸打特牛逼，对我操上来就帮 trke 吹牛逼啊啊，我操，我当当时给我玩一下骂威，我说是是吗？就当当着说说的对对，当着面说的的对，没没当我面你后来跟我说的啊。, Start Time: 320820
Text: 对，然后后就是指着我说的，说说我还是特厉害，我说那我有机会，那我跟他切磋切磋吧。然后结果就是二十八号那天没机会，因为太忙了。对，那天人来的特别多，头一天人都对。然后那个二十九号的时候，早上起来，我看他那一个人街大区区跟跟跟谁谁搓呢？跟他我说，哎，我操，终于逮着他了。, Start Time: 344800
Text: 嗯，行，那我就过去跟他玩会儿去，反正两盘下来以后啊，没输没赢，咱俩打一 double，你记不也也也那么么第一次打一 double 啊，第一次打 double 对，水平也就那么回事儿。你那时候也不行，就没像哈利也太行。哎，没像哈利说的，说有多多多那什么啊。嗯嗯，, Start Time: 367930
Text: 然后后来我说哎，那咱们那个加一微信，晚上回去那个 PSN 上网站吧。嗯，还行，然后就他特特 dble ble，你出来了是吗？是多可怕啊，这还对长太凶啊，黑社会加你微信啊。不是，这次这次豪哥也在地狱区啊，能有幸来地狱区的朋友，一定要来感受一下地狱的，看对长特凶，, Start Time: 389790
Text: 就就那种老催那劲劲，你说老崔加你微信，你敢加吗？人不老是疯了啊，那 PPA 那网疯疯是吗？然后而且还秃对，还秃长得还凶。我跟崔佛不劲样，他说你比他愣一点。对，催催佛他他妈疯。对对对对对，我不是啊，你打计发的时候挺疯了，他是疯了。对，他是疯疯，但是但是你们都有纹身，, Start Time: 412930
Text: 还都当我兵，都是对对大纹身。对对对，然后后来哥就跟我说这，但是豪哥其实去年去的时候，我也挺惊讶他当志愿者了，我都不敢跟他说话，就看着就很横，你知道吗？对，是不是那些去玩的人也不太敢跟你说话呀，反正我尽量热心了嘛，我肯定热心啊，你恨他们凶他们了。那绝对美啊是吗？, Start Time: 435310
Text: 对，就是每来的来玩的朋友们，我都特别就是当成自己的家人来看待。对，玩玩游戏都是朋友嘛，是说完了。对，嗯，那下一个谁呀？下一个我来我来我来我来我第一次参加核聚变是你早我走，我早我四周年、四周年。哎哎，我这得说一个我印象特别深的事儿，就关于大橘子，就是他是第一个参加我们线下活动的人，, Start Time: 459320
Text: 就是所有线下活动的我哦，除去三周年。对对对对对，从四周年开始啊，那个他是第一个人。因为我们在看场地的时候，这孙子就来了，就不知道哪冒出来一哥们儿，然后过来说，哎，是你吗？说我就在这这上班儿。对对对，当时歌华大厦四周年的那个四周年是在十三层，我在十二层上班。, Start Time: 487440
Text: 当时当时穿的还是那种小西裤呢啊，小衬衫跟个人倍精精。嗯，然后我们那层厕所特脏十三层呢是一活动场地。没人对我说那上楼上去吧。嗯，然后我就上一厕所，刚把裤子系上一出来一看，哎呦，坏了。我说你当时知道那个我们要去那儿办吗？不知道啊嗯我一看哇，集合网行，你怎么知道是我们呀嗯贴上那个是挂旗呀，, Start Time: 512380
Text: 还是什么呀？反正你在呢嘛，当时你在呢，然后西总西总西总在呢，我想我操得着了，我我好开心啊，我操不行了，我才认识一下啊。我然后一问问了完之后，具体当时几号我就记不得了，反正就是后来活动开始了，我就去了嘛，明天我竟然还下雨嘛。对啊，当时特担心嘛，嗯刮风减半，下雨全完嘛。, Start Time: 542190
Text: 对，每次都是担心，这个没没事儿。对，那人还是挺多的，对，下刀子也来嘛。对对，然后然是第一次，那次你们俩都还没有。对对对，我比较晚，我也是六周年，他也是六周年，然后这是四周年，你说你还带女友呢？对对对对对，现在还好呢啊好着呢，好着呢啊还好啊，坚持坚持哦，这么长时间啊，, Start Time: 568260
Text: 坚持。那对十万公里外对异地恋在美国什么的特好，可以对对，坚持。然后也也就是这么长时间之后，已经被我彻底洗成了一个就是认饭，对吧？买买 triswitch 啊，对吗？马车吧什么对，都来是嗯，但是现在挺好。对，但是四周年的时候一共才四百多人，三四百三四百。嗯，, Start Time: 588280
Text: 对对，然后我还骗了一 t 恤衫木鸦嘛。嗯，对对对，为现在还串的就四色了了。那那个时候还没有志愿者，这概念没有没有。所以第一次当志愿者还是四周年、五周年、五周年了，五周年、五周年还是歌华大厦了。对对，从五周年我就血缘区是吧？然后去年是黑魂区，对，今年全是伴随，, Start Time: 608620
Text: 这个今年还是地域区啊，好机会。这个呢我是五呃六周年来当志愿者，因为之前我一直在上海，然后是一五年年底，然后对工作变动。然后来北京，当然来北京也是觉得哇，集合网在北京了嘛，然后就来呗，其他也没没怎么想。然后就看着感觉能离组织近点，然后就六周年的时候，呃，那那段时间正好黑魂不是特火嘛，, Start Time: 630730
Text: 对巨火。对，然后那个我那会儿那时候正好刚刚白白了以后，那个那时候 hardy 他们都认识，我，就说你那个跟 hardy 认识是不是那个对对，玩会会不会有一试玩会的 IC 那个试玩会。对对，然后后来就就说那你去那个黑魂区吧，你熟悉一点吧。对，然后就就跑黑魂区去了，, Start Time: 656610
Text: 然后就画小太阳嘛。对对对，来来人应该都看得到我。对对，然后就说到画小太阳那事儿，嗯，画小太阳其实是去年特别有意思的一事，就是大家不知道，我可以跟大家说说啊，就是混这个游戏不是有他自己特点嘛，然后赞美美太阳之类，这都是梗。然后那个去挑战过后，就是能玩过去的人就特别嗨。, Start Time: 677965
Text: 对，然后旁边围观的人也都特别嗨，所以那个场地气氛特好。然后这 k 他他们当时就那那就是过关的人，就是以小太阳表示，对对对，人死的人，对，还能对，然后那做一枚太阳，然后当时有多少人玩过呀？第一天那个第一天就过不到两三个吧，不是那个挑战好像有个 bug。对对，, Start Time: 699640
Text: 就是去年我们在设置的时候没想到，然后就是他有一个方式可以特别简单就过关。对对对，去年是好像是拿了断剑，不喝药，然后打两个银骑士，打两个银骑士加诺尔龙德。对，在那地方。对，然后大家那个挑战看似特简单，但实则特别难。对，然后杨毅老师都望而却步了。然后是嗯然后第一天就没什么人过嘛。, Start Time: 723900
Text: 对，然后到好多人就晚上回家之后就开始看，然后网上后来练了一晚上。对对对，就出了这个攻略什么的。然后这帮人第二天早上起来，一开门红着眼珠子就杀起来了。对，好多人估计都没想。第二天来就是为过这个对，你们那个你们黑魂区还好点。嗯，就是你就是你今天玩完了，你第二天能回家练去对茶杯头不行。, Start Time: 748540
Text: 对对，什么一 demo。对，现在练不了。对练不了，而茶杯头也特难，好像对也特难。但是他们从第一天开始，早上起来就死玩那一关，就是他们就就有那个只玩这一个游戏的人，有一关是特简单了。对，有一关还相对来说，就是你玩时间长了就特别简单。对，然后那个玩家们就管这叫那个第三千第三鲜。, Start Time: 770500
Text: 对，然后后来第二天他们自己起的名，对，太他妈逗了。然后后来后来那个我我们一看那个一看这这个这一天光玩这一关不行了，然后第二天改这这关就不行了，不能让你玩了。嗯，就其他的两关，你们再随便选鱼香肉丝，对鱼香肉丝什么乱七八糟的，冒地钉上就差不多了。哎， trick，, Start Time: 794730
Text: 你你现在你跟你对象是不是六周年上认识的呀？说不好，他六周年应该是见面，应该见面，但是认识后来六周年嗯，他对象不是志愿者。对啊对，不是志愿者，我都不知道那人是谁，后来看照片的时候才会我去，你那天也去了是吗？嗯嗯，然后这个这里边有一梗特别逗，就是集盒有一期节目叫早恋。, Start Time: 820290
Text: 对，咱们其实今天用的 BGM 用的就是早恋。对，早恋那期，然后 trick 有条屏就知道要查是吗？大概写的一场景就是就是反正找什么对象啊，自个儿一，当时当时听四十二度数数就特可怕，真的就就感觉觉个个都不行了，不好了，就锯我腿腿。然后这条评论其十二点早早来着。, Start Time: 843450
Text: 对对对对，后后不少评论时间隔隔隔到半年就有。然后我不知道别人这事儿，要搁我自己半年，我得给我自己时个大斌呢，不是事，说不好嘛，当时年少无知嘛，我之前也没谈半年来吧，我也不知道对年就点对对对对对，发育的快行，下一个话题特别快。什么记着呢？不是去年会场里还有没有什么好玩的事儿啊，, Start Time: 865290
Text: 对感情的事待会儿再说。当时我们在黑魂区还给他们准备了好多粉笔嘛。对对，然后其实这都特好，今年就可以继续。对对对对，然后给他们让让他们往地上写字嘛。因为黑魂这游戏是可以用定型文在地上留言的。对对，然后我们当时成了游戏当中的机制。对对对，穿破次元壁嘛，对吧？嗯嗯哎，, Start Time: 893710
Text: 但是去年我记得生化危机区好像有一个有一事儿，反正挺挺不好的。嗯，好像是因为那个两个玩家就是生化危机六，他是合作的这个对，然后愉快来对不愉快来着，然后发生口角了。然后这个当时的这个志愿摄像机六志愿者是谁来着？呃，误呆误呆和一个啊。对对对，误呆字。对对，然后他们俩给给那哥俩，, Start Time: 917440
Text: 给那哥俩是一块来的吧，还是不认识不认识的哦，不认识的对，爱极了。对，因为有一个觉得那哥们儿太菜，然后拖累了。对，拖累的其实其实没必要对，开心就好。对，开心就好。对，但是今年还是有这种合作挑战的，而且在金币区我们不能说哪游戏，但是也有这种合作哦，然后所以说大家还是别别太着急。, Start Time: 946700
Text: 对，多玩嘛，都是游戏。对，都是朋友。对，但是就玩不过，确实没有招哦，那菜你怎么办啊？就是我记得我印象特别深，就是我茶杯头区嗯，有一个玩家，他好像是他好像是当时可能是为了帮别人过，就是代打对代打，然后那个他可能跟那哥们一一块来的，然后为了帮那哥们儿那个代打，, Start Time: 972880
Text: 然后就是来回的，就是拿着一张没盖过的那个哦，然后一下就被我们发现了。我说哎，哥们儿你这个你来几回了，然后每次过了盖完了他就又回来。对对对，没盖了。对对对，然后后来就发现我说哥们儿你这个你得遵守咱这个会所的规矩，会所的规矩。嗯，去年在马里奥区有一大哥嗯拄着来来的嘛。, Start Time: 1005110
Text: 哦，对，然后就叭叭玩，然后啪过了，然后举狗醒拐拐了，拐上了，然后来走了。对对，拐拐个个也去过我们那大贼头。嗯，那拐是真真可以扔了是吧？反正就走了嘛，拐扔扔那儿，拐扔那儿了，走了，我们都吓坏了，大哥拐拐大哥邪径而游游戏还牛逼吗？能治病能治病病。然后我我那区还有一个就是当时这个游戏区不是给了两把凳子吗？, Start Time: 1034290
Text: 嗯，对，然后有一哥们儿过来就站那玩，我说哥们真真有凳，凳子不坐，能跟谁呀？是是，然后哥们儿可能就是后来说那个哦腰可能不太好哦，然后我说哦那你就怎么舒服怎么来吧。其实我觉得这帮玩家真的还是对游戏有一种就特别执着执着的那种心情。我觉得这点特别特别好。嗯，就是有人也问过我们说那个你为什么那个当志愿者为什么不不来玩玩啊？, Start Time: 1069450
Text: 其实我觉得当志愿者吧，这就跟那个当当年当兵的时候，就有一种那个神圣的那种感觉，对吧？跟自己崇拜的偶像们参与在一起，对，站在一线，对在一起，一个战队俩个 team 什么就那种就是当兵的时候，你哨兵神圣不容侵侵犯，其就跟业愿是吗？就特别牛逼守望者守望者嗯嗯，但你们觉得他们就是就是玩这些东西挑战欲望强吗？, Start Time: 1101200
Text: 因为我我不再去，特别嗯就特想过去。对对，主要是可能有些人就特好面儿，我没过，我进天那么多人看得过。对，就是不能能看别人过了，他觉得我也行，行就更行。不是黑魂那个区有有重复挑战多少次，有没有就跟着有有死磕一天的，而且还是带着自己女朋友，就是就是他女朋友也也也把这时过一一块陪着一块玩一对，, Start Time: 1133370
Text: 然后死了在旁边看着自己男朋友那玩，然后就就是一整天天，第二天还来了。对对对对对对，就那那个劲。对对对，然了，一整天就两天。对，后后朋友友边边看着，对对我操太狠了，就巨狠嘛。然后过了没过，然然后两天也没过。对，没对对对，然后正好那段就是别老那个就是实在不行换换。, Start Time: 1158710
Text: 对然实在朋友不用再劝了，劝不动，他说我我就要我就要把这过了，我就要把这过了，可能就是女朋友没来呀，可能也就走了。但是那个就是他女朋友没来，他也就走了。但他女朋友在呢就不能过看，行，我就得过过。对，最后不是男朋了，因为我们我们是这么多人，这俩俩是牵着手走的，, Start Time: 1181990
Text: 牵着手走的特好。你说那不容易，感谢这位女子。对，真挺不容易的。对，哎呦，然后旁边生化的话，当时就是印象里不呆头抖，一直站那儿。就是进来一个人，就不管认识不认识都哎，这个能俩人一块儿玩，您要不然来过来试试。去年吴台就站在那个区域那口那块招揽休息来。对对对对对，, Start Time: 1203140
Text: 要不然人来来对他那个他那个区在里面一点，就好多人有点看不到那口。对对对对，不进也加上黑魂的外面黑魂外面人太多了，就堵着堵满了。对对，当时我记得我边上那区是物里全开区，人也挺多人也多。对，当五里房开开，那那那比较热闹，李轩跟崇新于对，他们俩一去嗯，你笑什么呀？, Start Time: 1228670
Text: 啊嗯那个对，就是我记得当时我坐那儿跟那个跟那个安排那个其他的玩家玩那个茶杯头呢，然后我我坐那可能就是烟掉地下了。然后李轩特别好奇，哎，们们们们烟掉了，赶紧捡起来了。然后说我把我拿完之后，然后有一根被人踩了，不是掉，就是上面可能有个脚印儿。然后李轩看着特别细心说，, Start Time: 1252470
Text: 这跟别要认识。然后那会儿我是认识的。对，跟李轩认识。你们是有一个就是志愿者之后，就是那活动之后拉了一群。对对，有几个玩的好的，那群多少人啊？现在有二十多个人吧。对，然后当时很欣慰，我操，我觉得挺挺好的。这种对志愿者比来的玩的人，更容容易就打打线。对对对，我觉得来的人你就玩一圈，, Start Time: 1283560
Text: 可能对旁边也交流不了几句，但是咱们都在一块，我们那三天四天都在一块。对对对，所以更容易熟络起来。我真的是后来出什么游戏，咱都是一块玩。对对对，有一段时间嘛，刚才大家说了好多回忆嘛，然后去年有意思的事儿，就是我觉得我还是跟那个今年新来的志愿者，不是有好多朋友今年新来的吗？, Start Time: 1306340
Text: 哎，我们今年场地大了之后，一共有一百多个志愿者，一百多少个人哦，一百得有一百二三人了，一百二三十。然后这其中有七十多个人是去年留下来就是还当志愿者老人、老老人特别有经验。老兵老兵、老 o sososer，包括的金姐对欧金金儿对后。然后今年这些新的来的朋友呢呢正好好可以可以带给大家介绍一下这个流程。, Start Time: 1328220
Text: 对，就现在你们不是已经加入到这个团体里面了吗？嗯，然后之后我们会在开展前的两天，其实去布展。哎，对，然后小光好像跟你们说的是头一天去一下，因为要有一个培训嘛，对对吧？然后告诉大家，你们的负责的区域挑战都是什么？对。然后流程是什么？对，然后都干点什么？然后头一天布展的时候，, Start Time: 1353730
Text: 其实也有些需需大家帮忙忙。对，比如说机器啊，拿过去，然后插一下线。对对对，然后布置一下椅子放一下那个排队的杆儿对之类是不是？对头一天是这些东西是是就是对对这个要说到这个，就得说我几周年五周年的时候啊，五周年的时候，当时我们还没有这么大的这个阵势，所以志愿者呢还得负责布展这一块。, Start Time: 1375110
Text: 当时我们就头一天大概下午四点多到完了之后，包括那些展板啊、椅子呀、杆儿，包括上电视什么都是我们弄。然后去年呢就进步了，去年我们去了之后，实际上就摆了一个那个排队的杆儿。今年的话不知道帮主怎么安排啊。哎，那去年那些旗子什么那些装饰都谁弄的呀？不知道魔术啊，别逗了，, Start Time: 1401310
Text: 那都是我带着别的志愿者去弄的吗？你不在呀，大哥不是没活儿干，是你那没没赶上。对，哎，我记得五周年，我听说好像是夜里边好像等到十二点多是吧？五周年是出了一档子事儿。五周年当时布展的时候吧，就是因为那个电视啊，就是之前没沟通好，然后那电视临时运不过来了。然后当时已经是夜里头九九十点钟了，, Start Time: 1426480
Text: 不止到十一点了。对，然后那个时候布展都已经完成了，快，就是那大的那个展板什么都记起来了。当时大家还鼓掌呢，就等电视机，电视机到不了，那个店里调不来货了。我我们当时慌了，你说电电视怎么玩玩什么呀，就靠想嘛。然后就当时就所有人都都毛了，就是这是可能办活动从四周年到七周年之间最慌逼的一个了，, Start Time: 1455640
Text: 就不知道怎么办。然后后来就狂找在网上，然后打电话，然后终于找到了一家就是租电视，老是从外地运过来的，是吗？从他妈天津哇，还是从哪儿特特，他远远是河北北的个地地儿，然后连夜夜了，那那十台台视了，那时候才用十几台电。对对对对对，然后连夜给运过来，然后就给我们盯上了。, Start Time: 1481340
Text: 然后所有志愿者也都特牛逼，都在那等着哦，就就看这个，然后那时候巨累，然后第二天好多人说说你这个都不敢跟你说话，看着特凶，因为头一天太累了。对对对，在那儿你肯定知道看那天特耗的特别晚，咱们对对对对对，然后所以然后那家供应商一直成到现在都是咱们供应商得着靠谱，, Start Time: 1502490
Text: 那家你知道吗？特别靠谱，快马加鞭。对，就是安电视、装电视、撤电视都特别快。对，完了就是现在因为有这些供应商了嘛，就是活动也大，比较正规，所以就不需要志愿者再付出那么大的体力劳动。对对对，但是可能还是有一点，因为布展有好多特别碎的小物件，需要去去去摆。比如说排队这块，, Start Time: 1523190
Text: 你们这个区域怎么排队都来，你们自己去。对对，琢磨好了。对，其实还是也挺费功夫的，而且现在每个组还是三个人嘛，嗯对吧？三人小组，三人小组。对，其实我记得去年六周年的时候，就是布展的那天，就是发那个杆儿，发那个杆儿，他那个是他那个杆是独立的，就是排那个给游客排队的那个就是你还得动脑子去想他这个怎么怎么摆，, Start Time: 1544980
Text: 跟玩玩黄道似的。对对对，然后这个这个你自己得给他画一个迷宫是么样？对，因为这事儿挺挺要命的，你那人怎么堆，到时候河里输的没错，没错，会好玩儿。对嗯，然后除此之外呢，第一天头一天其实就没什么事了。嗯，然后会给大家发一些大家别人没有的东西。哎，对，我们就每年都会有一些纪念品独占独占独占。, Start Time: 1574130
Text: 对，然后去年呢特傻逼，去年那件是白色的衣服，然后写着玩游戏都是朋友还是彩彩虹彩彩红。对对对，然后当时是为为什么当了志愿者的衣服，因为办公室里头说这衣服我设计太难看了，就根本卖没有人会买这以外的傻傻逼了。其实我觉得不止办公室里对大部都觉得都太难看了。对对，然后然后去年就是说到这 t 恤衫，, Start Time: 1599200
Text: 然后你们可以搜一下，就是网上搜一下有没有照片，看去年的这个。然后我们有两个志愿者，那第一天结束之后，然后俩人坐地铁回家。那个 t 恤衫，后边是用彩虹的颜色写着就游游的嘛，都是朋友。对，然后他们就坐地铁。对，坐地铁完了之后，俩人大站，然后一会儿就是凑过来一大爷，, Start Time: 1626700
Text: 然后跟他们两个小人说说，哎，你们这个玩什么游戏啊的呀哇这么危险大爷玩游戏是吗？那不知道想想朋朋友，想朋友当朋友，对，吓坏了你，你知道吗？嗯，所以今年我们一改这个就不做那么难看的 t 了。今年做的是绝逼好看的 t 对，然后独占一个颜色是志愿者穿的。说实嘛，其实当天来玩的朋友们，, Start Time: 1649050
Text: 你们看见穿白色衣服的这个统一衣服的人就是志愿者。而今年我们还多发了一个围裙哦，这个围训因为好多区域不是有要要记嘛，要记分，嗯，然后要记时间，然后所记兜兜，然后方便大家去去。我以为我以为里边得藏刀呢，就也可以就是他很维持治安文。对，然后头一天基本上就是这些事儿，, Start Time: 1677210
Text: 然后到了第二天就开始正式开展了。然后大天早上提前来，对，今年九点开展，我估计八点半什么八点就再来。那还行，就去年我是四点多，嗯，就志志愿的说咱去年来挺早的，然后在那个地方写了居多字嘛。对对对对对对，去年七六七点那会儿就到了。对，就我觉得就是每个区大家可以想想，, Start Time: 1702250
Text: 有什么招能更有意思。我觉得去年年们们俩那区就是特别最有意思，就是那个了。对，今年我们也准备一下。对，所以商量商量先不说了。对，嗯，所以有点创意，然后我们去也聚碧南。对对对，又是我们也就又是我们欢迎回来。对，然后但是每天都比较累是吧？就是从早一直要站到晚上。, Start Time: 1726390
Text: 对对对，然后也没法做着，反正挺辛苦的，还行吧。对，然后中午可以吃一顿丽华快餐。对对我我一说到这盒饭饭后，去年真是给我饿的吃饭。对对对对对对对，早上起来一直跟那坐俩坐着，然后那个因为我都是让我们那个我那区志愿志愿者。对，然后我早让他们吃完了。对了，然后我再去，, Start Time: 1748850
Text: 因为我能吃饭了。对啊，现在都是我第一个去就是塞嘴里再回来就多吃一会儿。对，但是那会儿因为第一回当志愿者嘛，不好意思嗯，一盒儿一盒吃不饱。对，然后也不敢多吃，然后今年不会了。嗯，对，今年就撒鸭子，然后自己吃，自己带点馒头，什么吃狂吃。嗯，对，这今年打开盒，发现里边地三鲜，, Start Time: 1774610
Text: 嗯，反正这两天基本上都是这些活动，然后一直到最后其实对就是中间有好多有意思的事儿吧，可能在像 trick 那样自己琢磨琢磨。哎，就是这区你得观察这些人他来玩有什么特点，然后针对他们这些特点，再弄点有有意的。对我觉得地域挑战区就可以弄个榜单什么的，榜单，就跟打榜似的，, Start Time: 1804230
Text: 都写上他们名字生死状。对对，那个叫什么命命命博本命博本里里有一判判官，对你抽一张，反正来地区的这些朋友们，反正你们能不能活着出去，就看哥几个都造化了，你说唠铁了，过了人里唠一铁铁铁印。对，今天有一个人没在，这是二次元主播，叫路人君。到时候呢就是你们可能没见过这个人，, Start Time: 1826850
Text: 就是有一些人可可见见过，就他就有一故事，就是他去日本的时候，就是大马路上有黑道船点头，就是嘿来了。您是不是今年他就是这个地区的守门人？对，就就是一个是这个哑哭子，一个是这个北京的这个大混子啊，好多人都不是愣霸王，像愣霸王愣霸王两个人占地球，像愣霸王傻厉害愣霸王。, Start Time: 1853670
Text: 对对，所以就是今年看你们能不能进啊，还得看他俩活着出吗？对对对，就是必要的时候，我们可能会进行一些人工干预。对，那咱们接下来再聊聊这个去年都认识的什么朋友，然后后来有什么发生的好玩的事儿吧。因为我自己的话是呃认识了不少的朋友。然后我先说是去年是这样，就是五月份的合计院嘛，, Start Time: 1879410
Text: 然后就认识了 traree。嗯嗯，就是我。对对对，就是你啊。然后之后呢，他就跟我说说，哎，你上什么班，你上我们单位来上班，来不完了吗？我那时正好到处招人，对对对，正好招这个。然后我说那我就来吧，那等会儿你在这儿不是炒股吗？对呀，对，就是炒股就赔了嘛，就完蛋了。, Start Time: 1914140
Text: 周年的时候，你在这屋里坐地上跟我对完蛋了，是不是牛逼啊，对不对？我要去炒股啊，我要自个是不在歌华干。对对对，后来就辞了嘛，就是因为陪太多了，受不了了，说后来我都没敢问你这事，我估计好不了，我们家都赔了，然后后来就就完了。后来之后他说去，那你来我们公司上班吧，, Start Time: 1935060
Text: 我说那就来，还是我的公司啊，是我我们我们公司正好在招人，完了之后就就去了。去了之后这就一直在这儿干，然后就值了。这志愿者对值了。对，所以说就是来集合当志愿者，就不能不光是玩游戏能够改变自己的人生的航向。是对对对，更对对，这跨行业业特别厉害。对，但是确实其实认识人多了多加入一个团体，, Start Time: 1958890
Text: 就能有更多的更多的这个改变空间啊，改变呀。你可能就是能认识更多的人，有更多的这种观点啊和意识形态什么的，都其实都挺好的。因为说实话咱们这个玩游戏的好多人啊都不是朋友，不是玩对，就都自己在家闷头玩。对，或者就是在线啊，就是，但是你知道线下线上和线下不一样。对对，, Start Time: 1984660
Text: 真不一样。对，所以任天堂不是，所以就是朋友还挺重要的。对，然后就是这样的话呢，你来哎认识一些新的朋友，就是你真实生活里的朋友，嗯，挺好的挺的。哎，我觉得有这么一点不一样啊，就是就这种聚会会就就是其其实意识识也都知道啊，周围来的人跟你喜欢的东西是一样的。对，, Start Time: 2012620
Text: 可能都都在听集合的节目，都在看集合的内容。对，就是你你知道你跟他有特别多可聊的共同点，可能想法也一样。对对对，但是我也在想怎么激发他们这种就是咱当志愿者都得互相聊天，就很快能认识。对，但是这些来的的朋们，他他他们怎么着能能聊起来？你们当时区域里面有没有就是那种不认识，, Start Time: 2037020
Text: 然后就聊了，聊起来挺好的那种的。就我跟豪哥不就是这样的对，你们是志愿者，咱咱俩是志愿者的，我估计玩家应该也有不少。对对对对，我觉得你们要是他们排队多的人，他们一般一边看前后就就就聊起聊。对对对，也有我看好，也有这个微信加好友的什么的。对我觉得要是你们在谁在合集辩上之前找到过自己的朋友什么的认识，, Start Time: 2058930
Text: 新朋友里可以在评论区里面都分享分享的。我觉得这都挺有意思的事，互互相留下就 QQ 号。就我个人我特别喜欢看这种事，就比如说谁跟谁好了，哎，然后谁跟谁互相帮忙了。对对，然后谁跟谁认识了，我就觉得特欣慰，你知道吗？特有意思，这个谁跟谁帮忙。这个我觉得我想说说，, Start Time: 2084150
Text: 就是因为在六周年认识了吴呆，嗯，然后一直到现在，我们之间就是也特别经常咱们一块儿组局外边吃饭什么的都特别好。然后吴呆就是有一次帮我特大的一忙，那回是因为我们家皮皮一只小猫嗯得那个猫瘟了。嗯，然后就是先住院，一直就是输液。然后有一天就是大夫突然给我来电话，说，, Start Time: 2105130
Text: 那个你你们家小猫就刚才就是一下，因为这个猫瘟的反应一下拉了好多血，哎，特别多，然后就是快不行了。你现在赶紧小猫，对不是呃一岁了哦，一岁了。嗯，然后找这个，你现在赶紧找这个猫原，我们呢现在先给你这个这只猫呢，先找两只猫，先给你打两管，你利用这个时间赶紧去找输血啊。, Start Time: 2135530
Text: 对，输血，然后但是那两只不够是吧？对，那两只不够，然后后来因为雾呆也养猫嘛，嗯然后我就赶紧圈着，我说雾呆你在哪儿啊？他当时是在呃，当时离我，他当时离我挺近的，但是他不知道这事儿。我说那个你们家猫几岁了？因为当时大夫说是必须要两到六岁的猫哦，还有还有这要求。, Start Time: 2161660
Text: 对，正好五代家那只合适，然后我就感觉有血型什么的，也有也有对，也有血型。嗯，然后我就问五大夫，说那个你们家猫今年多大的时候，那个两岁多？然后我就说那你能不能过来帮我我们家这皮皮现在因为这个猫瘟就是已经快不行了，需要输血，然后雾呆特别仗义。他先从张子忠路，就是离我们家很近，, Start Time: 2190110
Text: 但是他当时不知道啊，他先回的家，嗯，然后从家里边又打车，带着他的猫打车过来。嗯，在那个钱梁胡同里边一家那个宠物医院。嗯，然后我们俩见面以后，他赶紧抱着猫就给那个医生，然后因为他们家猫叫娜娜，对对对，也特别胖。对对，确实特别见过的照片太胖了也害怕了。那个活人参不是活海参。, Start Time: 2218130
Text: 对，当时大夫是直接给那只猫抽了八十 CC 的血，嗯，然后那就不少了，对，不少了已经。但是听说那猫回家家哭了，不是是别抽一遍就掉眼泪了，是吗？因为我在当时他那个医院是纷纷上下层，我们家猫已经被隔离了。我在上面陪着我们家那只猫，它等于是在底下嗯，下边他就过来了。, Start Time: 2242430
Text: 然后那个当时我媳妇儿给我发照照片，那个拍他抽血照照片说娜的这眼睛眼睛可以经已经流泪了，已经流泪了。但是当实是对，但是特别坚强，还一动不动，然后还还还跟那儿配合医生，还是夜里是不是？对，夜里夜里对，那会儿都快十二点多了，我觉得这件事儿真的对我触动特别大。嗯，, Start Time: 2269070
Text: 因为在咱们的这个就是思维里边，可能你觉得就玩游戏的人可能都认识靠谱，聊聊游戏什么的，不是那么熟，就是那种打打街霸挤挤眼什么的这这感感就跟那那会儿那个那个那黑网吧里认识那种就啊就感觉可能就是玩游戏认识不太靠谱。嗯，然后真的这个对我触动特别大。嗯，真的，谢特别谢谢吴呆考哥现在流泪了，, Start Time: 2296700
Text: 但他可能看不见，但是他已经就是眼睛太小太太了，再也看不见了。铁汗柔情，然后然后那个大夫就是抽完血之后，正好雾呆在旁边呢，就是他那个给那个喂喂嗯不是什么喂，喂，他给那个喂喂是不是那回媳妇儿？喂喂，你真听了，瞎那么说，换个媳妇儿，媳妇儿不是那个吴呆给卖的喂食呢。, Start Time: 2328110
Text: 正然后后来那个大夫就跟我说，你啊，真得谢谢你的哥们儿。嗯，太仗义了，是自己家的爱宠，献了半 CC 血还都哭了，哭哭了，这猫也不知道怎么回事就干嘛呀。对对，吃正香呢，然后就被装包里了，就带走了。嗯嗯，确实就是反正缘分嘛。对对对对对对，反正怎么说呢，要是没有这次上一次的核聚变的话，, Start Time: 2356400
Text: 我们也说实话也认识不了。对，没准我们家皮皮就是撅过去了。对，嗯，这都是事儿。嗯，真是你说真是有有目的性的去参加活动，也不是这些事儿都是都是自然发生。对对，有线下活动，有人情味儿。对对对对对对，还挺好的。所以感谢集合对给咱们这次认识的这个机会，但是确实也辛苦你们了操，, Start Time: 2390160
Text: 但是确一直了都值实了。对你说这一年咱聚会都是都是集合这边认识的。对对，充实了一下生活。对对对对，烤大串主主要的社交圈子，对主要社交圈子都是知识者。对，真的，现在确实是对主，这真是现在我们一块真是主要社交社要的圈。对对，嗯，也不不排除有一次的么情味，对圈子呀，, Start Time: 2417280
Text: 什么跟卖煎饼的大妈的圈子呀。对，但是主要的这个社交圈子确实是就是都是去年认识的那些朋友，所以去的最多的还是对那太好了。嗯，对，但今年有好多新人，你们也可以带他们玩玩儿，但带带肯定肯定在嗯，他够够胡逼逼，必须得有胡逼特质的人一块儿。对我我们公司又招人呢，真的机会又来了。, Start Time: 2441530
Text: 鹏哥，你主持的不错还行啊嗯可以，但是你们聊啊聊聊今年年啊，嗯嗯聊聊今年吧。嗯，今年咱们咱们仨都是地狱区，对，去年认识的一票人都在地狱区。对对，大部分李李娟也在。对，然后也胖。对，不待也在。对，但是地狱区没什么可说的，因为不让说，现在不能说，不能说，就只能只能憋着。, Start Time: 2465410
Text: 对对对对，但我估计有这些老人在，肯定那区会特别好玩。对，有一些不一样的小惊喜什么的。对，特别胡逼，你可能就是碰见一个特别胡逼的人钱。对，然后你玩玩游戏给你烤吃的。对，可以。呃嗯然后今年的话因为项目也比较多嘛，对，今年确实太多，有四十个游戏差不多。对对对，然后去年都是核心项的游戏，, Start Time: 2489130
Text: 其实有一些听众也跟集合反应。就是哎就是我们到这儿带着女朋友来的，就女朋友没法玩。对，看着那个干嘛，但是今年黑魂那哥们对人也人也丢了，完了是吧？丢人了。然后结果两天人女朋友也没事干干对，多尴尬呀。对，嗯，但是今年不一样，今年有这 overcook。对，特别牛嗯，, Start Time: 2519680
Text: 那分手厨房是吧？对对对，虽然叫分手厨房，但是玩完之后没准就能找着了。哎，对对对，还挺好的的。然还还有些些他的的如如独立游戏什么的，都挺适合带着。就是你平时不怎么玩游戏的朋友。对，一块来，就我们去年上海因为有好多轻度游戏嘛，嗯然后效果其实挺好的。那些女孩就特喜欢去玩那节奏大爆炸什么这些游戏音音乐这种的。, Start Time: 2540960
Text: 对，还有手机上那些是吗？哎，那个分手厨房是也是合作的吗？感觉他是四个人，可以一块儿玩四个人啊，可以二对二比赛了。对对对对对对对，做饭什么的，你你把那个给我切了什么的，那你那锅都给抽了，就挺挺挺牛逼，挺好玩的，特逗那种。那肯定那个是是一多多，就那肯定今年玩玩游游戏的肯定有好多认识的，, Start Time: 2568370
Text: 没准你们还就能成为一对情侣。哎，还真是对呀，当时哎那个区志愿者不知道是谁啊，反正你要听这些节目，到时候你一定要安排那种混着的。对对对，排队那个俩男俩女一块玩，别他妈都是大老爷们儿一块儿，对吧？搭配把他男朋友分给那个对面的那人的女朋友什么的对，混着来。对，然后今大大家的的可以带带女女朋朋来来。, Start Time: 2592870
Text: 对对，肯定有玩玩。对，觉得应该是没问题的。对，中间那个最大那区华帝赞助的嘛嗯是裤子，听说这就是布展布的，特么跟游戏结合他们自己搭的一个是吧？厨房啊，然后还能吃点小小蛋糕什么的。哎呦哇嗯，现场就是垫大勺什么的，咔咔对，这不也发围裙了吗？嗯，是，其实有人问可以少定点儿，, Start Time: 2615970
Text: 去年有一个带着孩子来的嘛，之前节目里也说的嘛。然后其实我们在之前我一直都在这个受死区嘛。当时我一直就想说，哎呦，这孩子在旁边看着噗噗出血，这合适不好啊？对，但是今年我们这个哎都圈地狱去里边，你带着孩子来看看不对。对，外边哎分手厨房跟孩子分手。对，哎，跑一马车，, Start Time: 2639530
Text: 哎，特别好哦，还真是对吧？对，特别暴力的都都在里面了。对对对，特别健康，特别健康。李世杰，对，另外再从这一点基础上说，一个就是如果说就是有带孩子来的，因为今年比去年人更多，嗯，一定要看好自己的孩子啊。对，千万别出什么，千万别出什么，就是孩子丢了，这一定对认一定这个仔细细心一点哦。, Start Time: 2668220
Text: 嗯，对，这是作为一个父亲哦，对，应该做的。对对，然有丢孩孩子了，为不用没有，那别别别瞎了了，我有钱。对，但是有有，但是带孩子来的人挺多的。对对对，而且今年还有确实有好多人问我，孩子来来有没有问题，没什么问题，主要问要不要票。对，一米二以下，一米二以下，对，, Start Time: 2696740
Text: 一米二以上还得买票，也咱们今盒也号召国家政策，对什么政策，对哪种政策，反正这次人多，然后现在票卖的也是挺多的。然后所以我们担担心时候秩序序有点什么问题，反正大家也都多理解呗。对对，秒拥挤了什么的，我们愿愿者尽快快调。但现现在这票卖完了吗？没有呢，还没卖完。, Start Time: 2721330
Text: 对，我们之前那天夜里节目上线，我们说哇赶紧买夜里十二点多吧，看四百多张了，就啊秒售秒售售四百多张，现在好像卖了，应该有三千多张。哇去但是去年去年就是两天预售的时候才卖了，好像三千张不到。所以说今年一定是一个大挑战，而且现在离开离开始还有两个多礼拜，嗯，小三个礼拜呢，, Start Time: 2744290
Text: 然后最后还会再有一波人买，然后现场还会再有人买，所以你们赶紧买，到时候又没票了之后啊，参加不了抽奖了，今天有抽奖，有啊，你看看这有抽奖。今年我们会为志愿者专门也准备一个奖，要不然我们觉得不能太亏待志愿者了，还是得能给点就给点。嗯，今天志愿者抽什么呢？是不是抽中了之后给一个就是静静的相吻，, Start Time: 2773610
Text: 那想多了。嗯，来两天的嘛，就静静没见过我们活的真人啊。你是因为在体育区，所以咱们见不着。嗯，外边他们在天堂区，他都天哦天堂区，对天堂来，你也见不着来见不着。嗯，反正今年怎么说呢？我就说核聚变那个这个活动吧，不光是游戏，真的不光是游戏，如果你是单身，一定要来。, Start Time: 2795780
Text: 对对对对，就是你你想象的，比如说我俩妹妹都单身，我都让他们来啊，是不是？哇，我我媳妇妇一块卖热狗机会来了。朋友们，你到那儿拍一万块钱，说卖热狗哇，然后你就你就可以加入集和网二代目，二代目，对大家什么四志愿，什什么么哈迪是什么呀？哇？你就变成了自家人。哇，是对，, Start Time: 2830050
Text: 你要提前真的都挺好的。来吧，对你要提前感谢今年的志愿者，对大家辛苦了。咱们可以是二十号，十九号见，十九号见，正后现场见。对，那这期节目时间差不多了。嗯，由于大家是第一次录节目啊，这个节目质量，但是不怎么样不怎么样，但是经过我的剪辑效果非常好。对，然后总之十九号见嘛。, Start Time: 2861970
Text: 对，然后大家如果你在去年核集变遇到了什么特别有意思的跟志愿者有关的事呢？还有你认识一些新朋友的事儿，其实都可以在评论区跟我们分享一下。对对对，所以让让我们也知道知道你这些有意思的事。对，乐一乐。对，这这个大场子里面两天挺长时间的，嗯，能发生好多小事，但是我们都不知道，, Start Time: 2889790
Text: 但是知道一下八卦一下，其实特有意思的。对对对，我们特喜欢听这个。对对，都是分享。然后感谢所有志愿者们，那这就让果对对玩家服务嘛。对，为玩家服务。对对，看你们玩游戏我们高兴。对，还是都是朋友。对，是朋友都是非常对，行吗？成拜拜拜拜就这么着，拜拜你的他的苏呐，, Start Time: 2909970
Text: 自己一人。我是呀，从都一样，不只要把手你一样，, Start Time: 2932885
