Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 哒哒哒哒哒嘀滴嘀嘀嘀嘀滴滴滴滴一斤嘀哩哩哩哩贴结纸，滴滴滴滴滴滴滴雨、滴滴滴雨，你爱爱鱼鱼冰滴滴姐姐纸。北京时间九月四号下午一点零四分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目，我是主持人，大家大大家我是新总部啊，是马绝了哦耶啊笑笑。那今天其实还有另外一个人啊，, Start Time: 50185
Text: 我们这个现在也是九月，应该是九月初了。然后这个我们也把老白又请回到了这个桌子上，然后他有有点话要先对大家说一说。哎，大家好，我是老白。那么经过了两个月的呃停职的时间，现在重新回到这个桌子面前，其实是呃心情有点复杂了。那么在这个阶段里边，其实我对自己的呃行为也有了一定的反省，, Start Time: 110730
Text: 谨言慎行。个人的行为其实会影响到很多方面。嗯，首先要向所有的听众朋友道歉啊，其次要向呃在风波之中被波及的所有人，特别是于承建老师啊致以深刻的歉意啊，希望呃在之后的工作吧，或者说是在集合的内容输出这个部分，能够啊依旧发挥像以前一样的呃作用，给大家带来更多的快乐。, Start Time: 142075
Text: 嗯，那我觉得说话这个事怎么说呢？就是我们工作的一部分吧，是，但实际上来说，因为单向输出和面对面交流还是不一样。对，就是谨慎，终归是要注意的。我现在是觉得就是有些玩笑可能稍微保留一些底线，甚至于有些东西你必须要考虑到别人的感受才可以，而不是说想说什么就说什么。, Start Time: 170750
Text: 对，甚至于有一些意气用事的事，本身也不应该发生。是是是是吧？样这样样是这样，就应该成熟一点。嗯，对不起。好，嗯，那们就开始新闻节目了啊。呃，对由戏新闻还是先说一下这周我们关注的一些事情。成上来先说一个，我就特我我觉得特牛逼的这个任天堂的超级马里奥三十五周年的直面会。, Start Time: 189270
Text: 就昨晚上啊。对，嗯，然后公开了特别多的东西啊，咱们这个按照咱们这个新闻的顺序说一说，我操都太都太牛逼了，那么牛逼确实牛逼。我上来先说一个，我觉得不是最牛逼，就在录之前，我我你最牛逼的是是我操什么事儿？因为我光准准备自己的新闻部分了，对这个三十五周年里还没有关注。, Start Time: 211610
Text: 然后刚才群里他们发了几个班，不是截图，我看不懂日语。他们老在群里发那种带日语的那种截图，然后底下狂说我操，真牛逼什么我操，我操，你可以学学学日语，那我也学不了满屏了。你我看不不懂啊。然后群群里统统统统都看，然后我就老觉得为什么这群里好像就我自己不知道看得懂，, Start Time: 230410
Text: 不知道这个说的是啥，然后我也懒得问了，后来就就显得我特别，其实他们刷的好多，就是看图就明白了啊。对啊，不明白你，所以所以就还是提高业务，对不对？没事说吧，说啊咱们这个按照这个这个咱们新闻的顺序说一下。嗯，啊是这个上来先是有一款特别牛逼的 game watch 的，, Start Time: 251210
Text: 然个那的游戏掌机机鼓掌机机复鼓掌。机队这个 game watch 大家我估计可能很多人见过图啊，不一定真正上手过。我操。哎，有你有有有我有你有幸我有幸有一个在我小学三年级还是两年级的时候，然后我的小舅是从这个广东还是哪儿？他出差回来就带了这个红白机和那个和一个 game watch。, Start Time: 271780
Text: 那不少，那那时候你想想，然后给了我一个，我操那时候这种阵阵了了了，我当时就震了。你想二年级，我二年级的时候应该是差不多是九二年左右，九一九二年。然后当时给我那 game watch 是那个那个呃桥，那叫什么搭桥的那个小人走的小小人人是吗？好多小黑人啊，然后你要把那个桥不断的不让他们掉到桥里头。, Start Time: 292500
Text: 嗯，我不知道那个叫什么，反正我就一直有一个。这个后这个我我觉得当时我拿的那个应该肯定是原版的。因为这个好像在国内山寨的，我不知道有没有啊。嗯，但是那时候不是山寨，是那时候很多国内用它的那个屏幕的那个技术，就是那那个技术当时就后来就普及了嘛。然后后来水晶屏的那个对对对，, Start Time: 315200
Text: 就很多家都会出现那什么当时肯德基什么的还送那种玩具。对，就里边都是多少合一，有俄罗斯画有的那种。对对对，但我记忆特别深的，就是这个这个游戏机做工特别好，因为它那个面是个金属拉丝儿的，你知道吧？就那种感觉的拉丝，然后它上面写丝了怎么了？我说你说拉丝儿听着特别的不像工业，, Start Time: 334130
Text: 这不就是拉丝儿。嗯，听听着像吐痰，这后厨厨有点儿对对，国国拉拉拉拉花拉丝儿，这不就是是是是。然后呢，他这个对这黄色的金属的这个面板，嗯，然后当时这个就写的这个 gamon watch 特别好，这个这个东西真的特别好。就当时小时候拥有这个，就感觉自己有一种无与伦比的，, Start Time: 356145
Text: 就是那种就统治了整个年纪。你要知道这东西是一九八零年任天堂在，对吧？是拿到的时候已经是已经过时了。对对对，已经十年后，但是在当时依旧是个非常就就在在在这我我依旧是一个非。对对，那是 FC 刚进来嘛， FFC 是是八三年发生嘛。对对，咱们都是晚了好了一点。对对对对，, Start Time: 378775
Text: 但是我拥有过，我就对这个东西特别有意义。它这个东西的纪念意义就在于就是任天堂推出的第一个张机嘛。嗯嗯，这是这意义在这边是嗯嗯，但是这个新闻里说的这个啊这个复刻版的这个其实屏幕就不是以前那一套了，那是寸的啊。对，就是一个正常的显示屏，然后包含了这个超级马里奥兄弟和超级马六兄弟二。, Start Time: 397590
Text: 然后还有一个这个接球的小游戏，还是黑白的屏幕了啊。不不不是，是超超级马里奥兄弟和超级马里奥兄弟。二是彩色的，就是正常的彩色显示屏，然后那个接球那个游戏是完全仿照以前的那个。对对对，但它的做工好像是还是是不是以前那种金属面不知道，我怀疑有可能是塑料可能不是的，, Start Time: 420230
Text: 不是，现在也没拿到嘛，现在也不知道。而且这个东西可以可以当做表来使，就它可以显示时间上，因为它本身就是 gaamment worch。对对对，其实当时就觉得对，然后它这个也是同样就是你把那放在那，然后后然后它上面有时间显示，然后里面会有一些小动画什么的这种啊哎，, Start Time: 439520
Text: 看着非常不错。十一月十三号发售啊，售价是四十九点九九美元。嗯嗯，这个看着真的不错，值得收藏。对，然后继续就是这个超级马流三 d 世界加啊。对，这个这个我一直不知道这个酷八这个名字到底该怎么念啊， boser 吗？不对， boser 的 fury。对啊对啊，, Start Time: 456960
Text: 正式公开了一段片子，嗯，然后有很多这个新的关卡什么的。对这个 VU 的展示，这个是 VU 的那个马里奥三 d 世界的强化版，嗯，除游戏本体之外，还加了一部分内容。然后加的那部分内容是和酷八相关的。对，现在应该叫酷霸王啊，酷霸王。对，回去了，在我家录节目的那几年。, Start Time: 479710
Text: 嗯啊对，还有 inndodoo 什么的。老孙，我们一块在我们家那个电视上玩 VV 的这个那时候正是 VU 的时候。对，正是 VU 的时候，老孙那时候脸还那样的。对对，现在脸身体还那样。对你现在怎样了？现现在不是精瘦了吗？除成一个特瘦老孙那时候还挺商务的，现在反而不是那么商务了长的。, Start Time: 498730
Text: 嗯，是啊，怎么感觉遗憾呢？你们这话词我都不知道怎么接了，我也我也瞬间，我也不知道怎么接了。现在长得越来像这个这个不是那个时候无间道理，那个时候也有杰特生物，他那时候就比较油腻，就是发卡发卡长发男嘛，就是那种箍着那种特狠，眼睛只有一条缝脸都包哇。呃，然后如龙用的是用的是那个时候的它啊。, Start Time: 520470
Text: 对，然后还有那个什么今儿快达也是用的那个啊那个差不多行了。对，是客串过多少，现在皮肤都好了，我惊了，连 CUD 里都有，它现在对 your soul is mine。对嗯，行，然后这个超级马里奥三 d 世界加 authors fury 是二零二一年二月十二号。, Start Time: 546010
Text: 哎，嗯，反正继续是一个哇太神奇了，是这个超级马里欧三十五，这是一个吃鸡类类吃鸡游戏。是的啊，对，非常神奇，就是同三十五名玩家同台竞技玩超级马里欧。然后比如说你在玩的时候，你在你当前关卡当中击败的怪，比如说那些什么，这个就甭管是谁吧，乌龟啊还是谁呀，比如如如你这些东西都会到别的玩家的那个世界，, Start Time: 566640
Text: 别家里。对对对，然后就会看那个片里有好多玩家，那个满屏全是满屏，全是怪啊。对，但是如果你这个时候就假如说你身上有道道具，比如说你有一个个放放球球了，嗯，然后你满屏全是怪时候候迅迅速清掉这波怪，然后就会给另外一个玩家就造成这个非常大的威胁打回去。对对对，然后他这个策略也跟九十九一样，, Start Time: 592440
Text: 有四个选项，就是就是攻击啊，反击啊，这种是有九十九的意思啊。嗯，对对，然后呃，这个是十月一号免费的。就是如果你有这个人民堂网络会员的话，是免费可以玩，但是他写的是只能玩到二零二一年三月二十一号啊，三月三十一号啊。对，付费了哈，不是我不太清楚他什么意思，他就写的 prvable until 二零二一年三月三十一号嗯啊就没太懂他。, Start Time: 612720
Text: 比如说这个之后到底是怎么着？嗯嗯，是这意思确实没太明白，但是看起来真的是非常有趣，我觉得到时候可以可以让小小五播一下。我影前到小光，到时候就是一边一边玩这个，一会儿有有时而高兴兴奋，时而愤怒。击打屏幕啊呃多买几个显示器啊。嗯，对，你像这个真的是如果就有那种特别有策略的玩家，, Start Time: 638290
Text: 就是先攒怪。对，就是有可能的。有就是就是如果别人比如说在集火它，他就先攒怪，然后保然后然后保证自己存活，留个无敌道具。对对对，然后之后瞬间就把这些所有怪都打出去。嗯嗯，对，就非常厉害，会等看视频了。哎，好，继续是一个更牛逼的东西，是这个超级马里欧卡丁车。 live home circuit 是一个一个 AR 游戏，, Start Time: 663280
Text: 是算是它是这样，他是先卖你这个玩具车，实体的玩具的卡丁车。对，然后上面有这些角色，有这个马里欧，有路易吉啊。对，然后他这个卡丁车上面呢有一个摄像头，这个摄像头会拍摄这个卡丁车前方的这个景象。嗯，然后之后你用你的 NS 当做这个卡丁车的遥控器。嗯，然后是果别人画面里看到除除了你的这个景景以外，, Start Time: 688540
Text: 还会有一些比如说这个赛道的线路，比如说道具啊，然后其他的玩家什么的对，开着很有趣。然后你开的时候，那个车是真的在地上跑。对，然后呃在每局开始就是真正开始游戏之前，你要先制定你的这个线路长什么样赛道，它是会给你几个那种就是类似龙门，呃，不叫龙门架，就是那个就是如果大家跑高速，, Start Time: 712380
Text: 就是那个车速那个龙门。嗯，然后之后你把这个东这几个东西放在放在你想放的位置。嗯，然后之后它会有一个编辑模式，嗯，你就先开着车经过这四个位置哦，然后他就会给你把这四个位置连成一个赛道赛道，嗯，然后之后就可以在这个赛赛道里边跟别的人一起嗯比赛。对啊对，然后你这种道具什么的，, Start Time: 734430
Text: 还会影响到你自己和别人的这个这个遥控车跟正常的那个麻将赛车一样。有道具。就是你捡扔了它之后，他那个演示里有看到，就是说那个车会停住会停。对，然后那另外一个开过去了嘛。对嗯，对，这个就是而且就刚才也说了，就是他会给你四个这个门嘛，你就可以就是根据你自己的这个想象，, Start Time: 755110
Text: 然后来比如说做一些这个这个呃赛道自己配音，我我我我我然后自己弄那个路易吉那个死亡名对名士卡边的。而且他因为是用那个判定，其实可以还你可以自己设计进路，甚至对啊，对吧？就是你这两个词中间摆的中，你怎么从这两个从这个走到那个，其实是你你如果只要可能你是随意的嘛。, Start Time: 775150
Text: 对，就比如你中间垫几本书，然后中间同学也可以这个跳跳台之类的，其实就是走了一个正方形啊。对对对，但我觉得很难啊。因为刚刚才这种实话是要跟习总聊的，就是感觉他这个东西吧，恐怕没有。就是那个我们想象中那么美好，就是它毕竟是个实体的车嘛，也是个小的遥控车。就是它不可能像真的那个游戏里的摩托赛车呀，, Start Time: 796580
Text: 你说你又飘啊什么，大家就是特别对，是正经的竞速，他可能速度各方面都会限制你，而且就是一个这个这个玩具车。对对对，就是可能能，但是应该是是很很会很错错，看起来太喜欢了。对，就是感觉这个其实在实践上可能没有这个预告片里看的那么美好。有几个原因吧，一个是就本身它的这个赛道是不存在的啊。, Start Time: 819080
Text: 对，所以就是你要自己就有一个很强的代入感，你还得给自己加戏。可能这个对，就不太是那种，就是比如说你在游戏里我撞了边上的墙，对，两边护栏你还能蹭着墙接上去。对对，它不会有，或者是你掉下去之后，它就会直接就出现在那个。对，这个就是你跑歪了，你自己得去捡去嘛，所以可能就是他不是个小朋友的玩具。, Start Time: 841120
Text: 嗯，然后还有一个原因是我不太确定他这个呃信号怎么样。因为其实拿专业控玩游戏的时候，如果中间有过多的这个障碍物遮挡的话啊，其实它的通信是有的时候会受到干扰的。所以这可能也是个问题。大家想想这个去年核聚变，这是教训。对，所以就反正这两点我觉得是比较担心吧。嗯，, Start Time: 861720
Text: 就是你家里一定要首先要开阔是，然后你家里地儿得大点，对，然后玩的时候也得自己有足够的这个空间标的，是建议在要在六个榻榻米以上的那个哦啊啊，那确实反正得有空间吧，得有开阔空间。对对，你空间太小，也没什么能跑的嘛。对，是很快就跑完了，完完全没有什么乐，很快车就没了。, Start Time: 882140
Text: 对，但我是佩服临行，他们那个就是想象开发，真的我就这东西，你一看就它有什么崭新的科技，什么什么没有没有啊， AR 就是现在已经有很多演示了，而且你那不就是行车记录仪嘛，对不对？对你就就感觉，但就是结合的很好。对，结合完了后后就开看啊，拍大腿的那种啊，我要我要我要买一个。, Start Time: 902740
Text: 哇，真的，我小时候要要有这玩意。对，那真的是我那幸幸福了。晚上看的时候，我跟我媳妇说，我说咱们家的怎么都没有，这呢，真的是太好玩了。看着嗯这个我觉得到时候买一套，咱们可以跟办公室玩。对对，漂移。对，咱们可以在办公室弄一个比较大的转圈。对对对对，到时候可以比一比啊。, Start Time: 921130
Text: 嗯，好，这个是这个实体的这个卡丁车。哎嗯嗯，咱们接着往后说，是我觉得我操真的越来越服，就越来越牛逼。这个超级马里奥三 DO 斯 ar 啊，三 d 全明星，然后这是一个三款游戏的合集。这三款游戏是哪三款游戏呢？就是超级马丽六十四阳光马里奥以及超级马里奥银河。, Start Time: 941890
Text: 对，就是三 d 时代的游戏。对，最牛逼的，哎，我也我也我也不好这么说，但是我个人认为最牛逼的三个，就其实是回顾那个马里奥三 d 化的历程。对对对，有点这个感觉啊，有点这意思。对，这个其实就是之前人家他们自己说的，他们整个马马里奥 IP 里边三款箱体游戏，就是在奥德赛之前的三款箱体游戏，, Start Time: 964790
Text: 就是这三款嘛，嗯而且是三个不同的平台，他们正好就是可以回。哎，不对，他们好像银河不是吧，反正就是呃六十四和阳光式，嗯，就六十四 NGC 上的马里奥以及会议上的马里奥。嗯嗯，那我能狂说牛逼吗？您说您请你是觉得哪个最牛逼？马廖银和马寅最牛逼，是我玩过所有游戏里最牛逼的游戏了。, Start Time: 985850
Text: 这话太狠了啊，我这又说这种话，但真的我相相相相信，玩过过们都可能跟我一样的感觉。就是所有这种种牛逼的游戏戏卡创设计的这种智慧的结晶。就在马里奥银河的这套整个这些星球的体系当中，我操简直太太厉害了，太厉害了，就是无与伦比就没法形容。对不起，你让我特别牛逼的形容，, Start Time: 1007630
Text: 我也苍白了，太苍白。就是但是就是真的就是我当时因为特别早，那是多少年前的游戏了。嗯嗯，十几年前了也差不多十几年了。嗯，对，然后当时就是整整个就是自己玩了一部分，然后后来也跟着这个别人看着别人玩，就是打通关，就是热泪盈眶，真的就是就是这盈况不是因为剧情，因为马里奥游戏本身就没什么剧情，, Start Time: 1032460
Text: 就是因为就是做他们里面做的太好了，就是在那种技能条件下，也不是说画面怎么怎么样，都是也就小的星球之间互相连接，还有他每个星球不同的这个特性和关卡。我操，但是就是你就为这种创意创造性感动了，真的嗯太好了。做的银河是零七年的游戏，零七年、零七年的十年、十三年、, Start Time: 1053920
Text: 十三年了。对，真的就是音乐什么做的都是特别完美，嗯，也可以说三款满分游戏嘛，当时个真真好，真太牛逼了。苹分儿子都给人，对，而且马里奥六十四刚才跟老孙说，就是大家知道那是六六呃九六年的游戏，嗯，哇，麻辣六十四太好玩。九六年是一个最终幻想，还没有最终幻想期，还没有发售的时时代。, Start Time: 1075770
Text: 就是你看那个游戏，你除了画面差点以外，你根本就不觉得他是一个古代游戏，就是嗯太太厉害了。你在那个时代，他画面也是过不去的，嗯嗯，那个肯定没问题，麻辣六十四四，当时哇那真是玩了，都做噩梦。我靠，那游戏玩的，因为太牛逼逼，就是他的。哎呦，因为那时候怎么还能做做噩梦无言的。, Start Time: 1095040
Text: 因为那时候人没没玩过这种游戏，是他相当于定义了说三真正的三 d 游戏到底怎么玩这个事儿，他在这个历史上的地位特别高嘛。所以就是那那回想到那个时候玩这游戏戏时候候，他那那个个这这这意儿。对，就就是很奇妙，觉得就因靠那进到一个城包里，然后发现又有那么多门。然后那么然那那多门进进之后发现现有那么多画，, Start Time: 1114900
Text: 然后后那那么多画进去之后，发现我靠又有这么多的玩意儿，就因为那时候可能那个机能限制，就是他进一些场景之后，比如他他有那个我不知道大家记不记得，就是玩马良六十四有好几个那种滑梯地图，嗯，就是那个他是都有任务的嘛，就是比如说你要吃那个红币啊或者什么之类的，然后他可能技能限制，, Start Time: 1133700
Text: 就是周周围是一片漆黑，嗯，知道吧？就是哇就看着就特吓人啊。然后我那我我那时候比较小嘛，然后真的觉得我就玩玩做做就做梦梦天天都都，但是太好玩了，真的太牛逼了。我一一听见马里奥六十四的评价是玩的做噩梦。但是第一次听人说这个，但是真太好玩了啊。这个我觉得反正之前没体验过朋友这个合集，, Start Time: 1154330
Text: 我觉得这真大好的机会绝对可以试一试，绝对绝对不亚于现在所有的游戏啊，朋友们这个玩起来的快乐的感觉，嗯，啊特特这个真的太棒了啊。然后其实除了这个合集以外，还有另外一个经典合集啊，这个超级马里欧 o star，就是没有这个三 DO star，就是超级马里欧全明星啊，, Start Time: 1178220
Text: 就是超级马里奥兄弟，超级马里奥兄弟二，超级马里奥兄弟三，然后还有这个超级马里奥兄弟的 last levels。嗯嗯，然后那个多说一句，嗯，三 d 合集那个游戏也是在二零二一年三月三十一号之前能够买的。官方的表述是说这个三呃，实体卡带是在三月三十一号之前呃，, Start Time: 1196040
Text: 三月底之前生产，然后数字版是三十一号之后就不就就就没了啊，他是这么表述，这是什么操作了？呃，不太清楚，然后游戏本身没中文啊，然后这个马里奥三 d 世界和这个三 d 合集都是可以用人规卷直接兑换。然后我号还有有没有没有没有再买呗。对啊对，反正有期一年的那肯定可以可以再买。, Start Time: 1217640
Text: 嗯嗯，好好好哇，真的太好了。那感觉是不是人为的制造某种收藏性啊，不不太清楚，也有可能是因为别的原因，而他会勾引一些人。就是买我数字版先玩半年啊，玩完之后实体出来肯定还得再收一套嗯，对吧？反正这种游戏这就挺愿意收藏一个的。嗯，因为毕竟就是尤其对咱们来说吧，可能这个不是每一个时代的任天堂游戏机，, Start Time: 1240170
Text: 当时都有财力或者有渠道能买到了，是 NGC 时代这种，那那太难了。对，太难了。所以真的就是我觉得一个是因为本身游戏也非常出色，再有一个可能也是因为这个轻换。对，当时没买过正版的，所以现在真的想留一个。那时候你别说买正版，你买盗版游戏都不一定能买到来。 game my watch。, Start Time: 1263910
Text: 真的，我觉得大家可以可以考虑一下，嗯，因为呃就说已经预定满了，就是紧贴了，是吗？现在咱们听咱们节目也已经白扯了，是啊，也也甭了了，先鱼解决，当然肯定价格会比较高，是嗯嗯且且是原原的的正版的 game。 one watch 在日本就是那些卖二手游戏的，卖中国游戏的店里边，, Start Time: 1283730
Text: 如果保存的比较好的话，价格也非常的非常高，是吧？对对对，都是放在柜子里的啊嗯，那肯定都是包特别好，放在柜子里的。嗯嗯哎那个二 d 的那个那个 collection 好像是不是直接放在放在模拟器里。嗯，这个看昨天昨天看他那个那个直面会的时候，好像是有一个和有一个直接进模拟器的，, Start Time: 1307030
Text: 是是是当天直接进那个 SFC 的那个对对个包里。对，嗯嗯，就是我想想起一句那个索尼的广告语，就所有的马里奥在 NS 集结就是然后我当时正正在看这场说操，现在 NS 上基本上都能玩到了吧。然后他就他们自己就说说，我给你看一下，现在 NS 上都有什么马里奥一堆一堆就二十多个，, Start Time: 1325580
Text: 二十二十二十好几个。嗯，基本都就是那话怎么说，就只使你说我玩不上，不许你说我玩不上这个，就只要你想玩，总能玩上。对，这些话可以描述我很很多游戏，嗯，而且挺好。现在 NS 上基本上就是你可以整个领略整个这个马里奥的这个历史的感觉，所有的游戏都可以玩的。嗯，而且几乎嗯而且这个三十五周年的这个这场直面会啊特别逗。, Start Time: 1343800
Text: 是因为这个在这场直面会之前，不是陆续都是一些什么 indiworld 的什么这一个对对对的，一些直面会，迷 i 的那个对 mini 直面会。然后其实这个大家一直在念叨，什么时候有一场真正的人堂堂面会会马上就要要年了了。因为上一场正经的长的直面会是二零一九年主题的东西，, Start Time: 1368560
Text: 是吗？对，所以是整整一年的时候，他放了一个马里奥三十五周年的特别的直播狠。对对，其实挺挺有意思的，狠这个时时间太狠狠了。对，然后其实除除了上游游戏以外，还有一些在别的游戏里进行的这个马里欧的一些主题活动啊什么的。比如说斯不拉洞二啊，比如说任天堂明星大乱斗特别版，, Start Time: 1387580
Text: 比如说动森嗯啊，这些都会有一些马里奥主题的主具什么啊，对对对对，都会有一些马里奥主题的东西。嗯嗯，就是这半年就是他们纪念这个三十周年嘛嘛，他说包些活动会陆续的开展，然后持持续到明年的三月。嗯嗯嗯，是不是到时候环球影城嘛嗯天天堂的那个主题公园也也要开。哎，明年。, Start Time: 1405280
Text: 对，包括他们也说了，那个刘他也提到跟乐高的合作，嗯嗯，跟彪马的合作，嗯，做出一些马里奥主题的各种商品。是你们就是有钱可以，反正是肯定能让你们花出去。对，为他他承诺这一点就是只要你有钱，绝对可以让你花出去啊，你说的对嗯嗯，就不怕有钱。对，嗯，行，然后大概是这些。, Start Time: 1426760
Text: 但这个 game watch 我刚看到之后，我有一个想法，就是什么时候啊，这个当然跟任天堂没有关系了，初期高斯限定呢，不是这个呵这个 wonder song 能出出哦哦，那没什么戏吧，我我够呛了，我一直特别想拥有这个 WS，对我一直特别想拥有这个这个东西有点难，, Start Time: 1447680
Text: 这真太酷了，长得我觉得嗯尤尤其是那个透明就是透明壳，那个真太好看了，淘一个呗。我每次去日本的时候，我都想买一个后，要要不然就发现现店里没有，要不然就是价格巨高，肯定巨高，高高肯肯肯定高啊。对，但是真的好，那个看着还是不是真想要说对我那铃音那个 PS 游戏，, Start Time: 1466020
Text: 我靠三万多日元，我就是说的是是确是心不成，还嗯新不成。嗯，行吧，然后这任天堂说完，我再说一个世嘉的吧。好啊，世嘉公开了樱花大战系列的手机游手游手机平台游戏，还有这个樱花革命啊，绽放的少女们。嗯呃没没没没有没有没有我我我就简单的说一说这个游戏啊，就是说呃先说这个游戏发生的这个他这个世界观里的这个时代背景，, Start Time: 1486600
Text: 嗯，他发生在这个太正太政一百年啊，泰正一百年啊，太正这年后可够长的对我我挺对对这个构度图，就朝朝点背景，从哪个角度吐吐槽这个泰政一百年是吧？你们想干嘛？啊，太正一百年是这样，这个新樱花大战我不知道大家玩没玩啊，我我我当时是是是通了，我我我一直很喜欢樱花大战。, Start Time: 1514860
Text: 新樱花大战的这个时代背景是泰政三十年。对啊，也就是说七十年后啊的的故事，嗯，啊然后这个确实里边好像交通工具什么的，有有有一些变化还是必须的有个争汽朋克吗？呃，他他他其实不算开到一百年应该赛博朋克了吗？他是不是他还是用那种他不是那个灵子水晶嘛，那不是那种灵种风画吗？, Start Time: 1540200
Text: 樱花大战二零七七。对，就反正然后大家都有手机了什么的啊。然后那个那个他他有那个宣传片，就还挺诡异的，是吗？不是，他是放放个动画画，动画就是就怎么说呢？就是把咱们日日常的那个生活呀啊就是就还是这套，你知道吗？大家就等红绿灯的时候就看手机，但是就是那手机长得不太一样，, Start Time: 1563690
Text: 你知道吗？就是然后别的还有一些，然后手机会喷气，是樱花大战那种风格啊。对对对对对，就是那就挺挺逗的。对，就看着就迷之很搞笑笑。然后后公开了两个租租嘛，然后后中一个组织肯定还是这个帝国滑稽团嘛，然后公开了三个人，然后另外一个组织叫大帝国滑集团嚯，然后这俩国字儿是不一样的国字啊，, Start Time: 1583930
Text: 这个帝国滑稽团是那个普通的国，然后那个大帝国那国是那个繁体的国，但是这两个都念 taa 啊。对对对，就然后这个故意的故意的第二个组织叫大帝国滑稽团 ccblack。然后这个 black 其实是几个英文单词的简称，然后也是公开了三个人，呃，然后就是熟悉樱花大战。, Start Time: 1607000
Text: 大家知道就是所有这里边的角色，他们其实仿的是这个宝种歌剧团的这个个风格嘛啊他们会有一些表演的舞台剧什么的。是啊对，然后那个大帝国滑稽团 black 是什么风格呢？是偶像唱歌的风格，就是哦就是大舞台数字系的那那个风格的。对，就刘小根大舞台，然后之后仨人就在上边唱唱跳跳，, Start Time: 1625840
Text: 然后下边也不知道是什么东西驱动的那个那个个棒就就反正亮了，然后底下就人就在那就就 cocall 那种大帝国，大帝国四十六的对对对，觉是那种感觉哦，而画风特别针砭实力。哎，他这后边还有好多剪影啊，对他还有好多角色还没公开呢。对，因为他肯定每个组织有好多人嘛嗯啊对，, Start Time: 1649230
Text: 然后呃哎就是游戏大概的玩法就是那种啊算是 RPG 啊。对，然后之后战斗其实就像那种就是呃回合策略差不多那意思嗯，就站桩打自己那种啊。对对对，然后是是那种比较常规式的，大家熟悉的手机游戏的玩法啊，对对对，大家表示。然后他官方的命呃给这个游戏类型的命名叫 dramatic RPG 啊，, Start Time: 1673580
Text: 呀，再念一遍 dramatic 这么收敛。你该念那个印度的那个叫什么？你这有印度游戏，我来念印度那个嗯软件呃，然后具体的但其他的这个玩法系统还没有公开。比如说呃抽卡什么的还没有明确的说。嗯，然后下一个槽点啊，我特我特别想说就是樱花大战系列。大家熟知的就是说这个人啊这些少女们去操控这个光武，, Start Time: 1699030
Text: 对吧？去操控这个灵子甲胄去战斗。在这一代呢直接变成了这个人穿着一套啊，这个叫他叫灵子等身大领子群。然后之后就是把这个东西就完全加在自己身上，然后然后自己去跟人打魔神探斗士啊，对我有一种感觉就跟看耍宝贝一样，你知道吗？就是本来是人和耍宝贝，然后人去这个命的耍宝贝也好，, Start Time: 1735910
Text: 或者说人去带着耍宝贝，但后来突然变成人和耍宝贝就合体了。然后觉得一块战斗中中这种感觉，头领面的。对嗯，对，挺挺的，就是他他他就不去操控那个比较大的那个那个光武机器了。对，就是直接是自己身上穿了一套啊，然后之后就也不会变大，不就还是自己自己身上的那个骨骨原，, Start Time: 1762420
Text: 加上就是像那个变假假假面假面超人那种感觉，说变身的那种啊。对对对，他就是那种变身的感觉。对，就哎可以可以就挺逗的，挺能想看着。嗯，对，还挺神奇的。嗯嗯，反正我到时候到时候他上了，我肯定会去玩一下。因为他最早的那个设定其实是就是一种玩梗的方式嘛，嗯什么太正年间这种梗啊。, Start Time: 1785430
Text: 对对对，然后里面有一些那个就是大政风的那些东西嘛，然后再加上什么那个蒸汽朋克的那种风格，然后再加上那个机甲的这种这种这种题材，嗯，对吧？那现现在的话，他可能就来点点潮潮呗，是是吧？是吧？时候就就是喜欢欢种，现现在看偶像像就是就是这种玩梗的这个这个这个这个这个方向一直还是没有改变的，, Start Time: 1807190
Text: 只不过内容变得更现代了一点。嗯，对，反正挺神奇的啊，看着等之后官方再公开更多的消息吧。那人设不是那谁了吧，不是九百大人。不啊，不是不是不是我看了两个图，好像是变得好像像更小女孩的感觉都换新英化大战的时候，就不是他啊，新新英化大战是他。对，然后之后就这回就又换人了。, Start Time: 1827130
Text: 嗯嗯，对，反正嗯等上了，到时候看看再说吧。嗯，世我我以为你说说比说那个新闻呢啊没有我我最想说的就是他那个车源二号店不是关店了吗？他的车源在八月三十号正式营业结束啊，然后他一共是开了十七年嘛。嗯，这样一个，因为可能常去日本，尤其是逛汽约园的这种，肯定能看见这个楼朋友总会会经过那对我，, Start Time: 1846770
Text: 但是我一共进去确实没有那么几回，因为我不太玩这种，对，他不知道有精神况怎么样，因为肯定是受疫情影响了嘛这个事儿。但是你说疫情这个事儿，因为我们都知道，最近这个日本这边这个街机就是全世界的这个街机行业都受都是越来越不太景气。对，而日本还最后就是剩了几家大的。, Start Time: 1868800
Text: 我觉得他这个二号店，其实我印象中还算是一个挺有就是怎么就地标性质的那种感觉。嗯，就是在学员能想到的大的阶级厅台就是这个了。嗯，结果他现在也也没撑住球员，疫情有那么几个，大家开 title 啊什么的，这对这个算一个嘛。对，嗯嗯，你不知道算是我觉得不能说是这个地形算是这个压垮最后一根稻草吧，, Start Time: 1886590
Text: 最起码最后一根砖，最后一个砖头就是还是挺沉重的打击，我觉得所以最后还是没没撑住。对啊，就是关店了。然后反正网上决策上纷纷这个表示纪念。对，而且有很多人会在那个就是关键那天还发了视频什么这种就是看现场有很多人也会特意去看一眼现场在门口，但是又聚集。对，又聚念。, Start Time: 1908190
Text: 对对对，就觉得挺可惜的吧。嗯嗯，但是世家这边一边关了一个街机厅啊，然后他们又很有很有意思的，吹了了个新的，算是阶阶级东东西。那个忍者飞镖的啊啊阶机厅的这个机器啊，然后说是在九月一号嗯发售啊，九月一号不就是那个哭闹一期吗？啊，哭闹一期不就是女忍者吗？啊，你就往这种梗，, Start Time: 1926490
Text: 你上期刚说完不就是那种梗啊。对，因为可能大家不知道是为什么骷髅机是女忍者，就是那个女字儿，它能拆成成一 no 和横着的一啊啊，所以这哭哭就是女这个汉字。汉字你把它拆开的话，其实就是一个假名里边的这个骷雕和机。对，然后合在一起就会变成女从笔画拆出来。对，所以就用这个用这个骷投机来说拟忍者的意思啊，, Start Time: 1948130
Text: 所以反正就是它其实就是一个变就是长得奇怪点那个飞镖器吧，飞镖飞飞机对吧？其其实没什么没什么特殊的飞镖机，在日本还挺火。我我就据我观察，就是我我经常去的那个那个哪呃飞乐园的那个唐吉诃德顶楼那个街机厅。嗯，它上面就就摆了几个那个飞镖机，然后我我从来没玩过，我一般是玩别的啊，, Start Time: 1973760
Text: 但但但是当然我每次都会看到有好多人在那儿玩那个东西，其实从一个侧面没看那个最近有很多游戏里，比如说如龙机，然后最终幻想七的那个重置版里啊，都有那个飞镖小游戏嘛，就能感稍微稍微感受到。其实这个东西在日本还这个挺火的，嗯，就是很多酒吧喝喝酒的地方啊，都会放置那么一两个哦，, Start Time: 1996740
Text: 像什么像他说的街机厅啊，像或者说像什么 round one 那种地方啊。对，反正就这是一个这个保留项目，反正都有。嗯，这个就是他们出了一个日本忍者主题，就是扔标嘛啊但不知道他好好不好扔，但是觉标还挺危险的，扔着不知道好不好扔。因为我在网网上看过那个就是什么忍者的那个，, Start Time: 2015155
Text: 那该挺难扔的扔扔。对，是看扔一个一回扔个弹回来啊。对，然后我看他们那练了好多年那个都扔歪了，就是就是好像不是很好中，那确实挺难吗？应该就是得练，因为他不是一个标就直的东西，就是符合我们的空气动力学的那种东西，就是个圆。那那什么你手怎么使劲，怎么么么扔就怎么抖。, Start Time: 2032610
Text: 但是他他有一个手法，不是说像一般的那个飞镖似的，你就是往就往前扔嘛，他头头重后边是那个雨的是吧？所以说技术要求他符合那个他自己往前去，这个就是你得有一个手法，反正对跟那扔斧子一样，斧的也不好扔，是往那扔斧，那看特特危险，对腐，那有可能砸的那个墙上。对我看那还有那种就弹回来的。, Start Time: 2052770
Text: 对对对，但对那那那扔扔扔扔扔在差点都渗透啊，之前谁就锤锤演演过一个就是自己度假的时候学习啊，不是是是是海王海王啊。对，把那帐篷都劈了。对，哎，总之就是有这么一个东西啊，他里边他也实装了好几种玩法，就是打分了，有什么撇方位不不同的什么的。嗯，有兴兴趣可可以看看年等等这个疫情这个缓缓和一点，, Start Time: 2070250
Text: 反合到日本，看一看到日本，看看有没有哪家摆的这个机器啊，想试一下挺好玩的，想想真挺危险的。这个是嗯嗯欢迎来我家扔飞镖什么的，嗯，加的大概就是这样的事。好嗯，西总有什么想说的新闻吗？呃，这个说几个上周的事儿，其实这个在昆仑游戏展那个发布会线上发布会结束之后，, Start Time: 2096700
Text: 是进入了昆仑游戏展的这个正展的新闻吧。但是呢其实也是一直在线上，所以这个今年我还特意看了看跟 GFS 一样的。嗯，是他有那个发布日和直播日，有直播日，但是人家站台的游戏那是吧？那那在昆实好一点好一点，就是怎么等他样一样，咱们那也还行，都还可以慢慢来慢慢慢慢来。, Start Time: 2118220
Text: 然后那个大家也可以去看看，其实有一些游戏就今年确实得筛在众多的这个海外媒体试玩的一些独立游戏里边，能找出一两个，这个还算是呃能看得上眼的。这个其实很海海外媒体就是们会会发现，然后会分别报道不同的游戏。不像是 e 三那阵，就是大家集中集中就是那几个大的游戏现的就是去所有的那个游戏的这个新闻网站去看看，, Start Time: 2139610
Text: 都是那几个。然后克隆是很有意思，就是我看不同的网站，每家他们就是报道的游戏都有一些就很大的出入。对，而且确实也是今年的情况太特殊了嘛，导致这个看我我我特意看了一下 IGN 好多内容基本就就试玩和开发者的的对采采访，然后游戏本身的品质其实也是参差不齐，所以大家就自己看一看吧。, Start Time: 2164330
Text: 嗯，呃那其中最大的消息是什么呢？最大的其实和克隆游戏展本身这个就关联性不大啊，就是在那个期间会有一些其他的发行商会会放一消息，然后可以说几个呃下周值得注意的。比如说玉璧，嗯，他们的下一场线上直播是在九月十号啊，这个是官方公布的，然后到时候会带来这个看门狗军团超越都市，, Start Time: 2183930
Text: 还有彩虹六号隔离的消息哦，已经一年了，这个游戏就从来没说过内容。是啊，然后他说还有别的惊喜哟。哎，这个我们直播嘛，到时候呃看一下时间和我们的排文啊，考虑。请关注我们的直播预告，每周一的对，与此同时呢，我们的四十二现在正在出差啊，来参加一个玉碧的试玩啊啊，他应该回来也会在官方允许的时间啊，, Start Time: 2208260
Text: 跟大家说一下啊，参加的是什么试玩呢？以及会跟大家说什么内容，嗯，还有几个游戏相关的啊，比如这个毁灭战士永恒的首个进行 DLC。哎，官方表示你不用游戏本体也能玩。嗯，对，这个我觉得是一个游有挺挺可以的。对啊，然后这个上一期的时候，应该大概介绍了一下游戏的这这个 DLC 大致内容。, Start Time: 2231320
Text: 然后等着 DLC 出了之后可以买一买啊 d 呃 steam 的中文区是这个 DLC，售价是九十九人民币，其实也不是很贵，挺良心的。对然后昆仑巨展期间呢，我觉得我我自己比较关心的游戏是天威世界的扩第一个扩展包。对，他叫其实在官方的中文名字叫做凶险格尔贡。嗯，, Start Time: 2254360
Text: 啊凶险格尔冈啊太期待了。对，这个是一片区区域，然后现在呢当时被这个掠掠夺者给攻占了，然后呢船长带着着员们哎，有在那儿要要发生各种特别是个新的星球吧。我记得新星他当时在新星系里留了几个星球没有开。因为整个翡翠影，其实在当时有好几个星球都没做完。对对，嗯嗯，就留了空子，, Start Time: 2275670
Text: 正好给这后面这个嗯格力格力刚对格尔刚、格格尔刚，然后后格尔尔格刚什时联想的格格刚哥，然后那个那个官方放的这个片儿呢，是这个 DLC 的，这个我们就叫导演吧啊，或者说总监就是这个负责人他自己的一个全程讲解。然后在官方的频道里边，其实有中文字幕，大家可以去看一看。, Start Time: 2299270
Text: 嗯，然后昨天还是前天呃， IG 恩和珀裂这个又了了段段域域探探视频。然后内内里里边其实能看到一些新的武器和新的敌人。当然我觉得最重要的并不是这些，而是剧本嗯，个人会比较感兴趣。哎，那这个一个问题嗯，叉 GP 会这个继续嘛啊会打折，但是不会送了，这次不送，这次不送了啊，, Start Time: 2324250
Text: 而且他们这个开发周期呃也不短了嗯，是挺长时间了。对对对，但是呢距离上游戏上线已经一年了吧。对，所是他们启动的时间其实是挺早的，应该是在游戏本体发售之前就已经开始计计了，已经开始这个工作了啊。因为就是呃他的那个就是语言同步，就全世界范围内的语言同步是跟这个 DLC 的疫情期一起进行。, Start Time: 2347920
Text: 对，所以他据了解到的信息来说的话，应该这个开发时间超过九个月还多还多。对，那应该还挺丰富的内容。对这个游戏如相对来讲比较丰富，还是这个游戏一共有两个 DLC 啊，这是第一个。还会有一个。如果这想两个都玩话，也可以买一个打包的那个 season 呃，就 season 派。, Start Time: 2372300
Text: 对，就就是个票吧，可以打包，先买那个。嗯，然后到时候 DRC 上的时候就会直接下载，我太期待了啊，嗯太好玩了。这游戏真的还有什么新闻呢？比如说这个叉 GP 公布了新一个月的免费阵容哟。哎，命运二啊，生化危机七哟， tell 命外的第二章和第三章等等游戏啊，, Start Time: 2391770
Text: 还有这个十字军之王三，现在已经上了呃，那个东方月神夜也已经上了，而且月神夜是在露 hohola nice nice 啊。而且这个游这个游戏在这个在叉 GP 版里边是有刘奶的。磊对，是有独战的 boss，还有僵尸世界界战战是有独战 boss 啊，这个有点对，, Start Time: 2412750
Text: 有一个我打算玩一下，其实最近叉 GP 的内容，说实话真的挺吸引人的。你看命没事，就夜神月，最近月神夜推荐推荐夜神。呃，另外毒界 boss 啊推荐荐 spirit 的 fire 哦，呃怎么样的这个上次新闻节目还说来着呢？呃，梅总特别说，我说想回头找一找那个玩游戏那个节目的时候跟大家分享分享。, Start Time: 2433930
Text: 最近遇到遇见的一些好游戏，右里边写了一篇那个我特喜游戏里边的人物分析那个那个比较出彩的啊。对，就这个游戏可能更多的是叙事，就是他趣事很好，你去感受故事，但是游戏可玩性值得商榷。就有些人会不喜欢，因为重复性过高或者说节奏比较慢。嗯，对呃，回头再聊，我觉得主要还是节奏慢。, Start Time: 2456100
Text: 但 ltelling 故事呃，倒时是 telling 故事，是 telling 游戏可以可以，然后还有啥呢？这个今天是九月四号，然后漫威复仇者很快就要卖了嘛。啊，就是应该大家听节目的时候已经能买到了。然后在游戏发售之前又开了一个新的 world table，, Start Time: 2475100
Text: 就是新的这个线上的就是直播的和发布吧。然后表示下一个公布的角色是开 atbastion tion，就是女鹰演是。对。然后他在剧情上还有了一段演示，应该就是本身的那个克林特应该是有什么事儿，然后鹰眼就被下一任给取代了啊，就这么一个事，但是本身的这个这个剧情到底怎么演绎呢？, Start Time: 2492730
Text: 还没说，然后嘴炮角色嗯，然后还演示了一下他的能力。哎，鹰眼是不是还没有单独拍过电影呢？没有没有嗯挺期待的。但是我记得我记得之前是有一个剧的，没有没有确认消息，没有必要，没有必要是吗？哎，凑齐了呀，在这复联。但是说他在漫威的地位，我觉得不如绿箭在那边的地方。, Start Time: 2518330
Text: 相对来说一直是不是瞎说啊啊。对，因为我觉得绿箭有好多关键剧情都跟他有关系。嗯，他和蝙蝠侠什么的关系都很紧密，而且自己拍了剧嘛。而且那个整个一大坨剧的第一个选的就是绿箭，相对这边鹰眼，你看连个人电影都还没有，确实嗯，但是也不太清楚，可能还得问更懂漫威的朋友。, Start Time: 2540390
Text: 哎，绿箭在那个 DC 的其他那个大电影里面出现过吗？也没有，但是还没有，我还真没印象，是我也没有印象。嗯嗯，不不能瞎说，但是动画里老老出现是很重要。这个角色就是在 DC 的宇宙里。对，然后继续往下说这个为什么会公布凯特这名角色呢？其实本来官方是计划着在这一场 word table 上公布的是黑豹。, Start Time: 2559660
Text: 嗯，但是呢因为在这个上周末的时候，就是突然的一个非常不幸的消息。查德维克波斯曼去世了。是啊，然后年仅四十多岁，原因是因为结肠癌四十三岁。对，就是非常可惜的这么一个年纪。而且正好是我我觉得啊应该是在他事业的最黄金的其实是巅峰，确实是对后来黑豹的后后续的上来的话，, Start Time: 2585290
Text: 他会直接被推成那种对超一线的名字。嗯，然后现在再翻回去看官方的一个声明，里边其实就能看到就是有一些端倪。呃，倒不是说端倪吧，感觉这个人就是更值得尊重吧。因为他在二零一六年的时候就已经确诊为结肠癌的三期了。对对，呃，然后在是他拍黑豹那年嘛，对之后之后对你想就是包括美队三这种电影都是在一六年之后才陆续上映的。, Start Time: 2607310
Text: 然后复联三复联四这期间他也从来没有过对他的没有任何特征的。三期就是晚期了，呃，三期就是三期，四期就是已经是非常严重的这种阶段了，很严峻了。嗯嗯，然后还有就是包括就是刚才提到的嘛，他在一些电影宣发期间，可后是其实其他问的，不管是有意无意的吧，可能是问他角色的生与死，, Start Time: 2631250
Text: 然后包括他说提到有一些影迷在这个生命的中国阶段，然后也一直跟他互动，他情绪上也会有一些波动。但是当时可能有他控制很好，对大家就觉得要么是玩笑，要么就是他只是单纯的觉得这个病患本身是一个挺就是挺可惜的事儿。然后现在回去看就会就会有多一层的这种感觉吧。但总之有一点，, Start Time: 2653040
Text: 他肯定是一六年之后，这些整个的宣传活动，他从来没提过自己自己都没有对，很很很强很很了起起，就就是能感受到这个就是他就是他如果说这个事很这个焦焦点很很多热点点有一定的偏偏偏或者对对，但是我觉得他还是非常对，我觉得这个挺了很敬业的一位一位了不起。因为他同时要就是说白了要进行治疗嘛，, Start Time: 2672580
Text: 是对我们道癌症症治疗是很痛苦。然后又很这个是吧？但是他就是意味着这个，然后在所有公开场合，他表现的和一个普通的就是演员是对，从来没有透露过让大家这个然后还有一事还有有一事事其实是容易被人忽视了。就是他就是受到这种消化道疾病的困扰。对，然后要保持身，他还要演角色，, Start Time: 2693110
Text: 他拍戏要减保持身度，他要演一个超级英雄角色。对对于个人的这个吸收能力来说，其实本身是一个特别大的挑战。复联四拍的时候，是不是已经一六年之后了？对，当然了当然了，而且他好像还拍了另外一个电影，还增肥了，他拍了在这个漫威电影宇宙之外，他还额外拍了三部电影。是对嗯，, Start Time: 2712390
Text: 所以其实这个很厉害，很了不起，是燃烧生命命演。如果如果说我们是从这个职业角度去说的话，我觉得说他是个战士，没有什么毫不过分。我觉得这个值得赞真的是值得赞赞的，很伟大的一个一个人吧。就我觉得所以很惋惜这么一个一个优秀的演员。我觉得是虽然黑豹是一个超级英雄的电影嘛，, Start Time: 2730130
Text: 对，确实他塑造这个黑豹角色真的很棒，嗯，充满人格魅力很很很很好。因为他现在挺有人性，这个人不光只有超级英雄强悍里面他有自己特别演的确实好，就是内心的那种软弱的这西卡卡卡斯进去，我觉得选的也好，就是他本人就特别有那个黑豹的那个角色的那个气质，就是又聪明，然后又很温柔的那一点，, Start Time: 2751720
Text: 然后又很就作作为国王那种很睿智坚毅的那种感觉，智各种品质在这个人身上来。但是现在你回过头去想，可能是因为他知道自己的就是生命即将走的尽头，所以有更多的理解。所以其实那个就在网上也也会有很多人讨论说要不要这个看演员身体状况什么。我觉得这些就是已经不用不用咱们去考虑。, Start Time: 2771260
Text: 对对，本身作为一个演员，自己可能他他很清楚，对他他自己很清楚这些事儿是现在想想，就是因为黑豹那个电影里有很多这个关于他们就是就跟家族有关系，那种生死的那种讨论就是对吧？除了就是超级英雄电影院以外，那那他那个电影里还有很多这个个他跟他父亲的。对对对对对对对，, Start Time: 2790920
Text: 在那个梦境黑猫那个电影里，他其实是被救起来的。对对对，所以还挺有意思的。嗯，就是不知道当时他在演这个时候，所以我们看那一段时候觉得很好，可能也也可能是因为和他本人的这个是和我们不一样的感悟是有关系。而且这个新闻当时看的时候，我还觉得挺难受的。因为在周呃，就是这个新闻应该是周六吧，, Start Time: 2811910
Text: 周六的时候出现的。然后我在那一周，这周一还是周二的时候，我还特意又搜了一下的。因为在今年的四月还是五月的时候，网上就有一组截图。然后包括他自己在社交网络上只出现了，就是最后一次是人非常的消瘦。对，然后当时就拖行了，都对我就说就这个人怎么这么长时间，一点消息都没有，, Start Time: 2832170
Text: 就就就挺挺巧的这个事儿。然后呃网上其实当时也有很多人质疑，说一一你一个超级英雄怎么能这么瘦呢？这种就是各种言论都会出现的。然后网上什有这个时有，就是挺哎心里挺难受，这怎么还有胖瘦警察的这个哎也不是吧，就是任何言论都会出现。总之对，很惋惜，就下一个太多了啊，, Start Time: 2852290
Text: 一个很惋惜的哎，一个事。现在然后在这之后吧，我们说说几个这个影视相关的那等于说那个漫威那个游戏里确实是是会有黑豹会有，只不过是故意调整顺序。我觉得这个时间点就公布黑豹这个角色不是反而挺好的。他们可能觉得就是出于对演员本身的尊重吧，不适合在这么近的窗口内，就是确实是一这种游戏这种堡垒之夜里。, Start Time: 2873560
Text: 然后我再安排一个黑豹节目，就让你玩，似乎是蹭这种悲上致敬的热点的，然要搞这个消费的。对，然后呃还有一个游戏其实做了一个致敬，就是在 fornet 里边啊，他做了一个黑豹的雕像啊，堡垒之夜里。对，嗯，他不是和漫威有一个对有一个新的联动的一个计划，是是是嗯呃其他的影视消息还有什么呢？, Start Time: 2897950
Text: 还有比如说是昨天晚上公布的零零七无暇赴死的新预告嗯，是在十一月起陆续在一些国家和地区上映。嗯，然后新的预告里边能看到更多的啊是新镜头嘛，对吧？对，然后也是克雷格的后后一步了。是对，开始说了，是可我的演演，还有一个有点见老你吧，现在那肯定老了，肯定老了，对他也演了挺多年了。, Start Time: 2920310
Text: 现在虽然对吧？演了好几部了，是零六年吧，十好几年了，十好几年是吧？十几年特喜欢他，我靠，你喜欢这个嗯特喜欢他。嗯，然后昨天看了一个新闻，还挺有趣的，是说这个有机构用 AI 算法来预判下一届的零零七是谁？对，有最大最大几率应该是谁？太太太美六了，真的我觉得他有最大亨利卡贝尔对家人家乐意演啊，, Start Time: 2942730
Text: 还是装电脑脑去吧，那这片呢你肯定得看了，还有那谁呢？赛度是是吧？赛赛赛赛不止止，第一次不止，第一次对这次的预告片里边说的是，这个反败其实是针对他不是针对零零七。但是如果针对他的话，会把很多的这个所谓的什么阴谋啊，这个底牌啊全都亮出来。所以联明基要保护他啊，, Start Time: 2967850
Text: 就这么一个故事，然后又太性感。对，也会出现一个新特工，叫玲玲狂醒嗯，叫玲玲。对，帕布欧啊没有数，后边没有数，谍战片的这个就是专业户啊，这个赛度嗯算是了吧，狄仁杰也有，狄仁杰死了嘛，丁生杰咬脚脚踹下去了。是嗯然后还有什么消息呢？也是一个不太好的消息。两个吧，, Start Time: 2989050
Text: 这个巨石强森一家子感染了新冠啊，对他现在表示呢现在正在隔离，然后同时还感染了新冠的是谁呢？是罗伯特帕丁森是嗨。这个本来说呢是这个新蝙蝠侠的这个片场里边有工作人员感染了，然后最后发现是蝙蝠侠本人啊，现在也是在接受隔离和治疗，反正哎呀就是他是很难了。对，就是赶上专业户的就了就好好治吧。, Start Time: 3009010
Text: 正义联盟是什么情况？现在是就好好治吧，正义联盟都是现在是比较康复的，就是是也也有很多人已经康复了。嗯，他们康 case 不都好了吗？嗯，那内马尔不是也是运动员演员 s 多多。对，嗯，但是希望他们这个保重身体吧，是吧？嗯，我们期看看他们体多的对，嗯，然后我这还有几个小的和游戏相关的事儿，, Start Time: 3033180
Text: 就先说一说吧。嗯，比如说生化危机的下一作啊，八 village 会在九月二十七号放出相关的消息，要哎呃是 TGS，应该是在 TGS 期间了。嗯，对，那我就把 TGS 都说一下了。对嗯，这个 TGS 今年的 TGS 呢不改为线上了吗？然后我九月二十三到二十七号这四天，, Start Time: 3054320
Text: 哎，在线上他们这个官方安排了四天中有三十六个直播节目啊，然后我我剪其中的这个比较重要，大家会关心一些的说一下啊，这个呃以下这个时间都以北京时间为准，我换换换成北京时间。然后然后我这天晚上的北京时间八点是微软的 show case。嗯，然后我这是 TE 的直播啊，, Start Time: 3072660
Text: 直播 SS 那边的直播呢预告呢，我看是两个问号，就是康明测就不告诉你是什么，嗯，估计会有些料。嗯，啊现在他还不公布吗？你猜猜我猜猜生化危机说不是生化危机，说错说错牛逼逼，最终幻想十六，嗯，就最终幻想想六呗。然后呢，别猜咱继续吧，反正二十四号是八，这个晚上八点才开始嘛，, Start Time: 3093330
Text: 微软和 SE 啊，然后是二十五号，是这个晚上的七点，北京时间是世嘉和阿特拉斯凑了一场啊，那那是他俩肯定得在一块儿，对，他们会有一场，然后是九点是不空的直播啊，就是你刚才说的是叫生化生化八啊，不知道是不是还会有别的，希希望有别，但是可能他们重点肯定在生化八上啊，, Start Time: 3119060
Text: 整个这下半年到明到明年年初，对我想问一问题题，插句吧，就像 cus e 这种公司，因为他不是有一些游戏是这种，他不是是是还日游游戏嘛，他发了很多。比如说诸如这个国力啊，他作为发行上也发了很多。对我就想知道就是 TGS 的时候他们会哎，他们之前有曝光过首次曝光过这种像古墓之类，, Start Time: 3136780
Text: 他们发行的这种类类型的游戏嘛，没在 TGS 期间看到过，主要还是那些我感觉往往都是在 TGS 开始之前，比如 e 三什么的时候，对，就就就已经有了针对不同的地区区，这些游戏就已经对相对更面向全球市场的这个游游戏，然们会放在这个对 e 三这种 TGS 时候，, Start Time: 3156220
Text: 他们会放一些更日式的东西出来。嗯，本社那些大作什么的。对，然后 s 一这个可以说一下，他们除了参加这个官方的这个直播以外的，他们自己有一个特别四四天里一直有的这个直播。然后他们也之前在一号的时候放出了这个他们整个这个直播的预告。嗯，包括除了刚才二十四号说的那两个未知的这个公开以外呢，, Start Time: 3174940
Text: 还有二十五号的。比如说像死亡、爱丽丝王国之星 t 忆旋律这样的。然后还有些什么音乐会什么的，青种信野的这个什么演唱会啊，什么游戏散步这种直播的节目啊，这样的二十六号呢有热斗龙十，嗯，然后沙迦系列的这个 special 这个直播，还有刀石巫女啊，以及最后呢还有一个这个尊重幻想水晶变电室，, Start Time: 3192760
Text: 这个复刻版不是卖了吗？嗯，发售纪念音乐季可能也是一个演出。嗯嗯，然后最后呢还有是有一个抗病顺啊，估计还有点菜保留了一下，不知道是不是跟尊重幻想有关系。因为他安排在这个水晶变电室之后了，然后二十七号呢是这个最终幻想 BE 以及 BE 幻影战争的这个直播内容啊，, Start Time: 3214010
Text: 总之他是这几天一直都有。嗯，大家可以这个喜欢 SUE 游戏呢，可以持续关注一下他们自己的这个直播的这部分内容。嗯，对，然后呢二十六号将会啊尼尔我的心的什么就希望他有嘛。但是我觉得啊呃他最最重磅的应该就是在 TGS 的那个官方的那个二十四号。对，晚上北京时间九点，, Start Time: 3230890
Text: 那个时候他应该会公布两个比较重磅的游戏。我觉得啊就对剩下那些直播可能就是可能是别的游戏的，包括什么？比如最终幻想十四的可能游戏内容什么的也是这样的括因为包括还有极田散步的那个直播嘛，嗯嗯，所以可能是这这类的内容也没准。最终幻想七 RD 的第二部。最终幻想七，, Start Time: 3253050
Text: 最终不最种幻幻最幻幻想。七但是最方有七的第二张的话他一定会放，这是一个大肯定是就是最大头的一个消息。对对对，二十六号呢下午两点这个 level five 啊，喜欢他们游戏可以关注哦。然后五点是这个 CY game 哦，嗯七点克达米哦，然后八点是这个光荣脱控魔啊，, Start Time: 3270490
Text: 光光特控魔。在他们官网呢，我看的是这个莱杀二叫这个三国无双三无双两大，抬 tle 鲁两大 IP 特别直播两大呀。对，然后第一个呢，他已经放出图了，就是这个莱杀的炼军攻防二，那只能是三国无双了。对，然后但并不是因为二十七号呢，他们还安排了一个真三国无双二十周年特别直播节目。, Start Time: 3295580
Text: 哦，也就是说我觉得至少这个两大 IP 可以先排除三国无双哦。然后还有一个那个问号是什么？我们暂时不知道三国国，他他们手里他们手里有的，比如说我觉得死活生可能是可能性不高。嗯，因为死活生的上一代，我觉得这个成绩可能他们不是很满意，不是很好。嗯，毕竟而且格斗游戏嘛。, Start Time: 3313940
Text: 对，是至于这个叫忍龙啊什么的是吧？这个也不太合适，不能乱说不，我怀疑啊，两大 IP 可能会公布人王的。第二个 DLC 的具体的内容啊，有一些跟 play 试玩什么的，或许吧我觉得这个是比较实在的一个估计啊，不要大家不要太预期太高的什么新的大作什么，但两大里边把莱杀放在这里边。, Start Time: 3331440
Text: 对你想两大都一个是莱杀的那个，我估计也就是人王了。对，是吧是吧吧，不会太三国呢，就他有一个三国无双，特别，就刚才刚说完，就二十周年特别直播。如果是那个直播，大家也可以期待一下，它是等于说 KT 在官方有两个直播啊，那个二十周年的话，也许会公布一些三国无双的新内容啊，, Start Time: 3350600
Text: 真三国无双九，我觉得时间也差不多了，差不多差不多上一代已经两年多了。对对，而且照三国无无双无双八那个质量啊，就那种游戏，我觉得两年做个三四个是可以的，别乱说，信口开河了，乱乱说又要出事儿，不是开玩笑，开玩笑啊，就是这个希望他们这个因为八其实我觉得很多玩家都不太满意吧，, Start Time: 3367960
Text: 他们就是这个严肃点说，所以我觉得很多人还挺期待久的，希望他们能把就是做回到以前好的那种感觉吧。嗯，所以不知道他们二十周年嘛，我希望他能我也希望他们公布一个新的三个无双的游戏。嗯嗯，那其实无双应该是在系统和就其他方面都有一些改进才对。因为上一代的销量实在是惨淡，, Start Time: 3389140
Text: 很惨非常惨。评价在 steam 上是就你从倒数看能看着他，嗯，所以那个非常可可惜吧，是吧？然后最后一天呢，就是这个万代南梦宫，四点是万代南梦宫啊，他们已经公布了直播内容。这个刀剑神剧嗯，刀剑神域 online 神剧。今天今天咱们这嘴都瓢嫖笑，行话都不会说。, Start Time: 3409440
Text: 然后和那个他们那个最新的游戏，现在主打的这个 scarlet nenenex x 这两个游戏的直播，嗯嗯，大概感觉 TGS 非常令人期待啊，是不是很丰富，而且都是在下午晚上嘛，所以我们时间还挺好。我们也会酌情在我们这个直播的环节呢，给大家可以一起看，去直播一下。, Start Time: 3430680
Text: 到时候大家关注一下小五那边的直播还得以发那为准嘛。对，说来有去啊，这个其实如果是 TGS 的话，更关注的是世嘉和龙族会不会有内容。对，如龙觉觉肯定会有，因为是这样，就是之前的话按照惯例可能是在 TGS 之前嗯，说来来点世嘉来一个自己的小的发布会的上吗？但是是不有点太着急，, Start Time: 3448510
Text: 急思是有点点。对。但是如龙其实那个本来也是每年都有的。对对，年货按理说可以，今年每年都年卖，按理说是可以这样，哪怕给个饼呢，是不是放个 CD 动画什么的，但是龙今年就没有啊，今年有七呀，七是去年了哦，是吗？时间我七是今年年初，今年吧年初吧，年初，今年年初是我我春节时候玩的哦，, Start Time: 3469730
Text: 对，今年马路互堵，今年年是上，嗯，然后三国无双。那个我刚才也查了一下，就是他这个在世代更替上，一般都是主机卖了，然后第二年就上一个，嗯，所以三国双今三无双。对，记得那个 PS 当时买买的时候，记对三国无记，三国无双，双国无双，仅次于这个山脊赛车的一个是的护航，, Start Time: 3493980
Text: 护个护航坦客，护航坦客。其实这个山脊已经没了对紧形式的游戏，他算一个还有就是卡普空，卡普空的这个游戏里边一定会有跟随新零件一起上的东西，所以不个都挺值得期待的。嗯，上次是呆 ad rising，就是他总会有适对，他总会有就必然会安排营。对，包括新硬件的适配 IOS 也是也是一个护航专。, Start Time: 3513560
Text: 这个对，是在这个叉 one 的那边，就是好像护航架构两两次还是都都是对两次吧啊，一一代和四代对吧？啊，一一代和三代一代和三代。对，然后刚刚系系说说那个上危机一嗯是这个二十七号的晚上八点。嗯嗯，大家关注的关注看一下。对，然后康空呢也是和 SE 一样，除了这个官方的直播以外，, Start Time: 3536920
Text: 他们有一个自己的直播，就是他们有这个电竞部分的内容哦，街霸的冠军版，他们会有一个叫 strange fighter。这个专业日本的这样一个比赛的第一轮哦， pro japan 每年的这个对每年的这个 TTF 上，其实都有一个街霸的。有有一个有一个就会会选这个什么天王战或之类的容种。, Start Time: 3557150
Text: 就是这个赛程不是很长，因为他们只会选一些这个就几个知名八个人。对，然后决决一下什么这种嗯，大概是这样的一个就是在公众日的时候，大家一起看一看。对，嗯，除了这这游游戏商的直播呢呢，在九月二十五号到九月二十七号这个 da coa game 这个 linkage 这个是什么呢？, Start Time: 3576250
Text: 也就是法米通和电机的这个出版公司。哦，他们在这个 TTS 主办期间呢，也有一个自己的直播活动。在二十五五号的是卡都卡哇吧，卡卡。我刚我刚才说的是什卡卡达卡卡卡卡卡瓦就是脚川脚川脚川他是那个英文的嘛。啊，对，然后呢，这个十九呃，什么十九二十五号的晚上啊，东京时间啊换换成北京，, Start Time: 3595310
Text: 北京时间的晚上六点嗯嗯，会有这个他们的直播。然后二十六号是下午一点开始呃，北京时间的话就是十二点是吧，中午开始嗯，二十七号也是中午开始，说是直播中会有不少游戏的新消息公布。但是我觉得呢这个在 TGS 期间的话呢，是吧？那如果有重大的比较大的消息，肯定会在这个 TGS 官方的直播就放了。, Start Time: 3617300
Text: 所以我觉得他们应该有着一些相对的二线游戏的一些这个试玩啊什么的。嗯，我推测是这些啊，包括他会有一些这个声优以及艺人的参与。嗯嗯，然后直播平台呢是这个 youtube 上是日文和英文的嗯，啊尼克尼 q 有日文的直播，然后退迟是英文的直播，然后在哔哩哔哩有这个中文的同声传译的直播哦，, Start Time: 3637880
Text: 啊，然后微博上呢还有文字直播啊，嗯就是这样一个这个就是电机和这个发米通嘛，是抱团一下是吧？对，试图这个挑战一下。 GG 是吧吧，怎么回事？ challenenenger new challenger 自行车， the rain。啊，对，关注这个这个日式游戏的朋友呢，, Start Time: 3656920
Text: 可以这个去看一下他们的直播啊，这个直播叫做这个 game life。 japan 二零二零哦，嗯他们在微博上也放了自己的消息，因为这个电机他们不是也开了那个电机和发美通的一个联合的这个微博账号有微博。对对，大家可以去光头大哥特逗。对对对对对对，然后呢最后一个我说一个游戏小相关的一个小新闻，, Start Time: 3680280
Text: 就是那个 under tail 的那个作者啊，这个他从 toby totomy fox 啊，他之前发了一个小推特，近况如何？九月九月二号是发小小推特说在九月十五号的时候，他将有一个这个 a little something 嗯公布。哦，好，没了， little something 啊，, Start Time: 3697320
Text: 啊，不知道是啥行。嗯嗯，然后再往下，我这还有几个补充的啊，比较短，可以快速说一下。哎，这个使命召唤嗯会在九月九号啊公布线上内容啊，重申啊公布线上内容大家可以看一下，没准到时候官方就会说这个线上测试是什么时候开始了，还有什么呢？这个英伟达三系显卡，哎，哎，说说这个本周正式公布。, Start Time: 3713330
Text: 哎，这个这个这个我得说说老白，可以说桌上有人买二零八零是吧，谁是二零八零？二零八零 s 五，我是二零七零啊啊，行啊，这个就是你看啊有那个朋友圈流传二零八零出二零八零太那个啊早晚早买早用嘛，这是是早晚早享受嘛，就怕早一天嘛。嗯，但就这一次啊，就是英伟达他之前画饼说这是一九九九年以来 PC 游戏最大的突破。, Start Time: 3733710
Text: 嗯，啊事实证明这个发布会还是挺牛逼，定价上确实是突破。就首先它就是两点啊，两点，一个是加量啊，啊，另外一个是减价。因为就是我们会习惯性的把它和上一代显卡进行对比。是。而且在这个就无论是在业界还是消费者的群体，这种普遍认为上一代八零系的定价实在是太高了哦，对吧？, Start Time: 3764740
Text: 嗯，上一代就是它你比如说像二零八零钛，它的发售价格嗯标准价格售价九九九。嗯，但这一次呢就是八零甚至七零，性能上超越二零八零的七零零两两定定价是八八零六九九嗯，然后七零是四九九九九九，而且且是同步，国内售价也公布了，就是八零是五四九九嗯，那七零是三八九九嗯，, Start Time: 3786800
Text: 便宜是吧？便宜便宜啊，这个价格相当亲上，完了就高价一拜。我觉得现在很多这个卖卖卖这样这些厂商也挺头疼。就是大家看了这个新闻可怎么办？会有一段时间，等就等这出了嘛，新的二零就不好卖了。嗯嗯，那现在瞬瞬间降价了，那现在现在已经不是说好卖不好卖。他现在是就是价格体系已经混乱了，, Start Time: 3811720
Text: 它是对于价格来说是个挑战，我怎么办？对渠道商其实这一轮受到了非常大的冲击。因为这个纸面性能，纸面性能就已经明显是吊打啊嗯这个就完全不在七零吊打钛，是这意思。对，是七零吊打二零八零钛，而且就是很价格层级，这调个冲击，因为这个非常之多，我比你便宜，还吊打你。然后更糟糕的是，, Start Time: 3833350
Text: 关键是自己家的东西，对自己弄自己自己自己搞自己。因为你要看啊，就是，而且就是我们先把那个发布这部分是啊，而且这个就是最重磅这个三零九零嗯嗯，这个次发布九零是战术核显卡，六九六九零六零。对，时隔这么长时间，九零重出江湖，而且直接对标泰坦嗯泰坦二 TS 嗯，然后呢，, Start Time: 3856890
Text: 它发售价格比泰坦当时的发售价格差了就不止一个等级。嗯，啊泰坦当时发售的时候多少？二四九九吧，我的天我对天哪，但是呢不是这种，也不是给咱们玩游戏用对，九零就感叹一下这个东西贵怎么了没？是他是从设计师的角度嘛。对对对对对，设设计计师别胡说买瓶笔记本就行了，用不上用得给摄计师啊。, Start Time: 3880920
Text: 行，我们让他一块，我们这种平面心心心裂了了后，那个个赛不不用这对对对，我能听见他心态崩塌的设计。有啊，但是就是九零九零的发布价格是一四九九，差了一千美元，中间差了一千美元。而且他的就是发布的就是关对对标九游戏的这个 slogan 很有意思啊。 big feel sales，, Start Time: 3910830
Text: 你大哥听不懂听不懂， fue 懂听不懂听不懂。后面这两词说不来呢，是是翻出来就是白广大。对对对， salg PU 就只听听懂 g 了。后面是啥呀？我不说了，那那就是其实他那个大家看时间轴了，不是你告诉我一下 BG 说什么？不是 fufucfucking GPU，, Start Time: 3933250
Text: 其实它就是主卡那个个个度幕里边那个发 fuking。对对，但这玩意儿就是为为饭盒大。首先一个就是它足够大，占三个插槽位。你看这图了吗？那个九零的显老他妈厚了，它不是老黄，从那个烤箱里边拿出九零的时候，已经拿出一饭盒了，你知道吗？嗯，确实实大巨妈厚，那不是饭盒的问题题，, Start Time: 3950970
Text: 就是像是是比叉现在的叉 one 的 x 要厚一点。对，而且 PS 五差不多高，比 PS 矮一点。而且就是之后就是冰箱厂商们没有。对，而且之后就是有人放了一张那个就是把九零差的标准 ATS 主板上。对对对对，是他妈主板插显卡，而且它卡主板 fuck 是缺卡的主板权。, Start Time: 3971830
Text: 对，而且就是你可以明显看出，如果说你要上九零的话，那拖不住吧，基本上拖不住，除非你放在就是箱子的最底位，平着放，横着放，或者说横着放啊，横着放，你还得上加固，因为它占三个槽位。那玩意你说你你家里来的客人什么的，一看你这是有这个电脑还还神龛啊。对，而且是你上你上九零的话，, Start Time: 3993680
Text: 就很明显这个机箱是全塔起步。嗯，是是对，就要不然的话就看你屋里的温度就是永远是永远是夏天相对可以啊，而买回的时候说好放哪儿就放哪了。在动物游千斤顶九零的这个就是它的数据就很夸张，嗯，就可以说是就是泰坦以来嗯啊最高的这样一个呈现。包括说是这回呃就是英伟达还讲了很多就是有关人工智能啊，, Start Time: 4013440
Text: 那比如说是 AI 与性游戏性能提升啊，之前的节目里有时候做介绍的哎， pencil call 啊，还有就是类似于这些就是光追技术优化 DLSS 这些这些东西。嗯，呃而且就是我个人来讲的话，我觉得就是九零系的发布和下一代的虚幻五。它结合起来，其实可能真的会对游戏的生产制作以及就是游戏体验形成一个非常大的就是革命性的变化。, Start Time: 4041700
Text: 嗯，因为它本我们过去常讲就是是硬件，它现在就是不断走向冗余，冗余之后再冗余。其实你要玩就是玩顺畅。现在的主流游戏一张幺零八零嗯也能解决你的问题。幺零六零也可以啊，聊实能玩的是是嗯九零零也可以是凑合凑合吧，反正就是对，也能将解。别聊了别聊了，消费降级可以了啊，, Start Time: 4067970
Text: 但是就是啊这回通就是从虚幻虚幻五和就是九零系的，就是三零九零的这一系列的技术动作。我们可以看出就是对于游戏资源的优化啊，慢就是正在倾向于就是呃厂各家厂商，不管是硬件还是软件厂商的这样一个重点。嗯，那包括对于光锥效果的升级和提升啊，包括就是游戏整体的一个制作周期的考量嗯，, Start Time: 4096930
Text: 都被纳入到就是大家考虑的范围里边。嗯，他这次也放了几个光锥的这个演示片段，比如说零七七啊、 COD 啊，嗯这个我的世界。对，然后看门狗军团是吗？都有。对我想起来四 k 的我的世界界界是，而且就是三零九零是他的，就是在发布的时候就明确的说了，就是针对八 k 六十帧，, Start Time: 4123890
Text: 八 k 六十帧。对对对，现在的话现在市面上的游戏能够达到八 k 流畅运行，只有度么？动物影头能只有多么永恒。对，而且这还是占了自家引擎自家开发游戏的便宜。他们对于引擎底层就是了解非常深。那你如果是普通的商业引擎的话，其实就是比如说虚幻，那么他对于就是引擎底层机制了解没有那么深的话，, Start Time: 4143860
Text: 他要达到这个效果其实是非常难。嗯，我也不知道现在游戏开发者看到这些东西是高性能还是头疼，我觉得还是头疼啊，觉觉得是头疼居多肯定是都是。哎，因为未来的话就是在这样一个技术，就是画出一条技术线。那么在这条线以上达到这个效果是消费者认可的这样一个概念念。你打比方说三业游戏，, Start Time: 4167080
Text: 他卖到六十帧啊，不不，这样，老板我是觉得这个虚幻五的价值的话体现出来了。嗯，虚化我的价值在于把这个线尽量的往下拉，嗯，嗯，就让大家更多的厂商和开发者可以更融入这个线上头。对对对，体现出这些硬件的这个作用是吧？所以我就想说你显卡，如果这个性能有富裕的话，说明啥，, Start Time: 4189180
Text: 说明你显示器不行，对吧？这个东西就是就就是就是一个道理，就是你把东西都都顶上去之后，剩下就是开发者的问题了。九零发过之后就系统说那怎么办呢？这个机器上上四 interk 四 k 幺四四起步吧，对吧？那八 k 八 k 八可八。对对，这玩意就是看你要什么嘛，我我觉得就硬硬本身身平提升升后后提供供更更大的是就技技术的效果。, Start Time: 4206910
Text: 对对，西上来之后你想怎么用怎么用，但是剩下的就看财力了。你不觉得这个硬件提升这个事儿，就有一种这个台阶式的感觉。就是他老是咯噔咯噔的往上，他不是说平缓的，但是蹭上去之后，然后剩下的慢慢慢对。但是软件游戏本身的进步其实是一个平滑的东西。但是不会说是这个广能一下突破。, Start Time: 4231110
Text: 但是在到这个 PS 五一发售了，或者新显卡出来了咯，噔一下游戏全好，都是没那事儿。我觉得慢慢的对，所以这个还是得这个上手冗余一段时间。我觉得对对对，容易就就是那个业界也要去学习，相当于去去去不断熟悉。那刚才咱聊的，你看二零系一零系，现在玩游戏也可以。对对，, Start Time: 4249450
Text: 只不过就是你想追求极限的效果，那肯定是买一个贵的，没啥。对，而且他开发游戏他肯定要考虑说我要让更多的人能够玩这个游戏。关键是我得卖的出去，我要尽量向下，嗯，就是向下让让让可能大部分比如说我没有那么好的性能的机器，也能跑得了我这个游戏。是的，他不能说我做的，, Start Time: 4267910
Text: 我就是为了要要那个就是大家有三零系显卡才能玩了的。但是这个一零六零是不是还是这个 steam 玩家是他们统计的，使用最多的，这个是你那可是看好多游戏， steam 下边那个最低配置嗯和推荐配置其实最常出现的就是最低六零。是对，是，就是你你有这个肯定没啥问题。, Start Time: 4285220
Text: 而大众卡有很多是独立游戏，那个也不标这个了。对，那那都是就是十年前的机器能跑的游戏戏是其实是能跑，就是现在就是硬件这块来说的话，拉开档次挺明显的。对，但是如果说你要追求极致的话，三零九零肯定不玩致炫毕是。但是当年差不多五年没降价，嗯哦，五年没降过价哦，所以说而且就是你想淘汰的时候，, Start Time: 4302520
Text: 论斤卖他也他也比别的卡。那是当时就最早的就是瘦死骆驼迪巴最早的时候三千预算进卡巴，四路泰坦抱回家。其实就是从那个时候开始的那这个呃从六到七到八到九，就泰坦始终站在这个性能顶端。哦，对，尤其咱们北方这每年冬天暖气费还得几千的。是是是是是你这这你你这个站着你算过来。, Start Time: 4326560
Text: 对，靠近机箱，只要有电，你是冻不死的。对啊，你多买几块，然后铺在这个床底下地板下边你热暖。对，然后你是人冷是吧？多好啊，史上最贵地暖，那可以的。对行啊好啊，显卡说完了啊。我我想说一个就是那个我那天看这个新闻，就是索尼那个索尼那个新闻是网络网站上说是继续将第一方游戏带向 PC 平台。, Start Time: 4350570
Text: 对，也是最近索尼在做索尼财报是吗？对，然后索尼二零二零年财报节选选这个我就突然看这个东西，我就想起了一个似乎之前我们新闻节目里都没有特别关注到的一个一个事儿，我觉觉得还挺有思思的。然后他这个他这个财报大致的意思就是说在这个疫情爆发的今年啊，虽然他们这个有这个六百八十亿美元的损失，, Start Time: 4379570
Text: 他们当时预计之个索尼集团的一个对大集团的一个一个财报，不是互动娱乐是吧？对，是集团嗯大集团这个财报看来呢，但是他们其实在二零二零年里面，这个游戏产业与网络服务的这个业务，这个业务啊是这个有特别大的收益和增长，增长的比之前要要增长的很很多。对对对，然后所以就是整整体的状态来说，, Start Time: 4402930
Text: 其实还是挺好看的，就这一这么一回事哦。然后呢，就是截止到二零二零年的六月三十日，等于这个截止到当天，然后 PS 销销量已经是一亿一千二百万台了。哦，对，所以还是挺大的一个一个数字，然后 PSN 的月活跃用户，月活跃用户，然后有一亿一千万。对对，那么高相当高，, Start Time: 4425280
Text: 这我也觉得是一亿一千两，就是硬件的基础和这个 PSN 活跃用户活跃用户，你要看怎么理解啊，就是这个号会上对不是一个月登录一次，这也算，但是就是这个数这个基数很高了，很可怕。对你打开游戏得登录啊，你打开游戏机，但但就相当于只有两两万台机器器空制的。对对不不不，, Start Time: 4447160
Text: 你不能这不是不是对，但是你自己只有三四个号啊。对，但是你即使是按照每个人三四个号这样一个概念来算，他这个账号活跃度也很很很夸张，是还不错。因为这个说明这个买了游戏机的人都在玩是吗？对对对对对，而且且有很多现在这个联网游戏嘛是像很多像什么怪裂呀 worfrarame。, Start Time: 4466800
Text: 对对对对对对对，然后那个 plus 服务的订阅人数是四千五百万，也是挺高的一一个数字了。这个很棒，我觉得嗯然后后后在他们跟个的提到了，说这个二零二零年，因为是正好是这个换代的一年嘛。然后对于他们来说，有一个特别重要的战略目标，就是在维持现在 PS 整个生态环境的基础之上，, Start Time: 4485830
Text: 平缓的过渡向 PS 五进行转移。嗯，然后同时也会将自己第一方 IP 向 PC 端进行开拓。嗯，然后我就有一什么事儿，我感觉之前就是我们每次都聊那个索尼和微软之间这个这次换代的那个事的时候没太注意啊，就上次我们聊到了那个护航大作嘛，上上上上周的那个新闻节目里头，, Start Time: 4507710
Text: 然然后就我们玩家们肯定都特别期待，就是他到到底会有哪些。比如第一方的大作是，然后比如说第三方优质的作品，对，然后能够同步跟新的主机发售。嗯，但是其实你看他这个财报道理面，他说的这个其实我们好像从他的那个角度来想的话，似乎如何把这个现在 PS 一亿两千万用户带能够成功的让他们升级转成 PS 五的用户。, Start Time: 4529510
Text: 这个很是乎是一个非常非常非常艰难，更加至关重要。而且特别艰难的是啊，当然一个事情情航不就是整体的这个嘛。对，是，但是我觉得啊这个护航一方面就是他他有很多这个新的游戏机的宣传，然后包括可能吸引一些新的玩家这种功能。但是同时我也觉得，为什么大家都在全力的推自己的服务，, Start Time: 4554960
Text: 比如叉 GP 啊之类等等。 PS 呢？然后让这个公司起起来更是一个整的订订阅制。但后同是是一种网络服务。对，就我就觉得他真的是这方面是整个公司考虑的。另外可能那边占百分之五十呢，这边可能对占另外的百分五五。智智能发啊之类。在这个时候，玩家们可能对于我们来说，, Start Time: 4576840
Text: 我们肯定是必买下一代主机的人来说，可能感觉看上去是一个每次都搞这个升级，是不是能向下兼容之类的。但是我觉得对他们来说是非常非常重要的这不就是拉金和留存嘛。对，没错啊。但其实对于就是相对来讲比较边缘的不那么核心玩家来讲的话，如果说没有足够的吸引力，我可能在过渡到下一代时候就流失了。, Start Time: 4597580
Text: 对啊，那比如说像就是就像显卡发布，就是九零这一代显卡，三零九零这一代显卡。其实它在就是呃就是纸面数据上，它已经开始炮击下一代主机了，就它的性能要比下一代主机要强，那怎么办？如果说我追求极致游戏体验，有可能我就把主要的资金倾注在 PC 端，这都是有可能他得上 PC 的。, Start Time: 4620570
Text: 对，所以人家也说了，我第一方大做要向 TPC，然后做一起的开拓。嗯嗯，那我觉得两家的策略其实是差不多差不多差不多的，只不过就是一先一后，然后包括可能呃方式上稍微有点区别。嗯，微软不也是一直在做线上的这个服务，是不管是订阅还是这个之前聊到的智能分发。然后包括呃第一方的游戏上别的平台。, Start Time: 4643880
Text: 对，就是比如说茶杯头上了 NS 是，然后包括这个需要欧瑞，然后也是上 NS，然后是否要登录这个微软账号，然后包括这个 PC 的打通其实都是一样的。嗯，他把服务做上去，然后同时有更多的配件，然后包括微软这周也是说了这个认证过的硬件，其实在下个时代的主机上依旧可以用。, Start Time: 4668240
Text: 嗯，其实也是一个能让玩家意识到，然后两个世代之间并没有完全的这个隔绝，没有完全的隔绝。对对对，不是断断的那种，我不是给你做门槛儿，是欢迎让你平缓。哎，来一下下子尽量减低，这个就是跨越的成本。对他想降低的是跨世代的成本，就是技术上去了。但是玩家能够来到下个世代的方式有很多，, Start Time: 4690260
Text: 然后成本也并没有那么的高。嗯嗯，对，然后这个他是财报新闻里面还有一点比较有趣的，就是这次他这个公司报告用了非常大的一段介绍。这个索尼现有的 IP 啊，就是他们旗下有这些 IP，比如说皇冠，这是这些剧的。嗯， p 然后那 little woman，然后这个鬼灭之刃，, Start Time: 4712390
Text: 嗯，哎然后这动画的，然后比如说这个最后生还者，然后比如说神秘海域，然后比如说什么地平线，然后以及一些电影和音乐的，然后他们要排到黄河很综合的，这个他是很综合的。所以他这次其实想说明的是，他特意用了一个蜘蛛侠系列的来举例子，就是说索尼旗下娱乐的这个东西的互动嗯是非常非常肖佳旗。, Start Time: 4731650
Text: 哎，对，就是我们自己的资源是可以整合到一像互然后去推一个大的 IP 的。嗯，对，就是因为蜘蛛侠的那个你那个电影嘛，真人电影嘛， far from home，然后到后面的那个电影，平行宇宙的动画电影，然后再到后面的这个就是漫威蜘蛛侠戏啊，动画电影。对对，真人电影嗯，, Start Time: 4753740
Text: 就等于他这一套大的 IP 在索尼旗下其实被搞得非常好做。而且每一个都是非常成功的商业作品大大通。而且能展展出一个特点，就是他们的业务确实够广够广，在每个业务上都做的有自己的东西。你比如说卖什个东西，漫威，他说我这个电影发展这么好，我是不是做作游戏啊？但是他只能外包给他是受其他的游戏开发者别的组。, Start Time: 4773480
Text: 这个其实这个有的时候身不由己，就是这个质量啊，各方面东西是就不能自己完全把控。但是索尼自己有非常高水平的游戏开发部门，有非常高水平的电影。这个内容开发部门，然后包括动画店也好，真人电影也好，包括他这个旗下渠道的这些，比如说周边的售卖什么，整个他这一套每一个领域我都有自己你的专业的团队来保证这个我们整个这个 IP 始终这个在各个领域都是一个高水平的这样一个状态，, Start Time: 4794500
Text: 完整的广告包。这样的话就会对对这个 IP 的这个运营有更远更长远的。这个其实就是你外包给他的话，等于说是他在执行的，每一个环节都是专业的。你是可以新来说白了，索性就是说我们什么都能做啥，什么么都可以来。反正对于集团财报来这种是一个特别好的一个加分的东西。就是看我旗下所有的业务线其实都可以融合起来，, Start Time: 4818910
Text: 一起去做。然后他就举了更详细的例子。他说比如说这个呃图形就是他就举了好多图，大家可以看时间轴，他就是什么乘什么嗯，然后就乘以那个叉子嘛，就这两个东西都是索尼旗下，比如说图形和游戏，他提了那个神秘海域，然后动画和音乐，然后用了这个演唱毁灭之刃。 OP 那个红莲华的 OP 的那个 lisa 做例子，, Start Time: 4839010
Text: 他们都都是索尼旗下的。嗯，这些东西挺火的。其在日本本对然游戏戏音乐就是雨雨甜光在那个 PSVR 的亡国之心。三的那个最后的那个音乐软件。嗯，对对对对对，做嗯做了这个例子，然后神秘海域不是现在也有电影、电影、电影对对计划对计当当中。嗯，所以就是说索尼其实整个集团这个包括尤其是底下这这些娱乐的这个东西，, Start Time: 4863730
Text: 看起来确实至少他演唱这个东西是他是挺挺挺完备的，一个娱乐生态很整体系了，这这明显还真是对，就就他完全不需要在仰仗外包，其他的东西就是完全都是他自己旗下的。对，旗下的。甭管你是做电影的，你还是做游戏的，还是做音乐？对的，完全可以走他自己的这一套的。反正他至少他第一方的 IP 对他来说是很重要的一个。, Start Time: 4887210
Text: 而且对而且蜘蛛侠电影真人电影霍兰德演的，然后现在霍兰德又去演了 nasson 啊啊，对啊，也是索尼的，他连演员都变成索尼的那没有啊，演员都是索尼的，那运演演的的是索卖众众，他我觉得得聊东西肯定是这样。就这些东西本身，比如这个电影好的话，他自己有关度嘛，有关注度。, Start Time: 4911320
Text: 游戏好像有关注度，他其实挺好的，是一个形成一个。就像他说这个 cross 这个标志形成一个这个一加一大于二的这个一加一加一，最后结果可能是五，可能是十，就是这个效果对他自己的这个层级放大嘛，对业务的这个推广是要好能够通过一个 IP 的联动来扩展到我所有领域的受众众。, Start Time: 4931000
Text: 其实就他们都是潜在的的消费用户，这样的话比你在单独在一个领域推一个内容要强很多。嗯，总之就是现在来看，就是这个娱乐行业产业成为索尼的一个这集集团的一个很重要的吧。是众注重嗯不再像以前中流砥柱，在依依赖这个这个快销类的这个这个电子消费产品好像变得越来越除了这个传感器业务以外，, Start Time: 4948820
Text: 其实索尼的其他的薄弱一些电子类产品啊，传感器业务其实也是这个 to b 的不它传感器业务还是非常厉害。对啊，就是说除了这个传感器以外，其实像索尼的以以往的这些什么。对，它不是在比比说电器类的产品，像什么 walkman 之类的这些东西来那个什么。但是他也也在出啊，, Start Time: 4969450
Text: 也有对相对在集团内的这个收益比重就变得越来越稍微弱一些来。然后娱乐相关产业就会成为现在索尼产团的一个很重要的一个产业。然而游戏和网络服务是最高的。然后后面就是你说的那个图像以及传感方面的这个传感器，索尼的这个传家的这个参家本领是对很厉害了。在索尼最惨的时候，, Start Time: 4985270
Text: 只有游戏和传感器赚钱。对，嗯，其实现在你看这也差不多也是。对对，你像前两天是另一个新闻 ATNT，就嗯其实像卖华纳现在不卖了，现在不卖了，发现游戏挺赚钱的，不卖了。对，就是华纳开完那个 DC 翻，他们之后我们不卖了。对，就现在好歹是大家都赚赚多，赚的少。嗯，, Start Time: 5004930
Text: 就是索尼有一阵就情况最不好的时候，连楼都卖了那几年，就是所有业务都在赔钱，只有只有游戏和传感器是赚的，对，房地产也赚大赚的那卖那卖楼了吗？对，反正就是这样，反正就是平稳过渡，好像是这个关于游戏这个这这部分业务的一个很关键的点。而且就是像而且像 PC 发力这个对对，, Start Time: 5025760
Text: 就肉眼可见的到二零二二年，就是这肯定都是各家第一方厂商，包括硬件厂商的一个主题。嗯，哎对，我觉得我我我一思细出一招啊，现在就是疯狂给那个 PSN 的会员打折就行啊。你像我他没打折，我都买到二零二一年了，我就是打我就是有一阵是这个打折的，七五折加几折时候皇买买到二二几年了，, Start Time: 5048270
Text: 都二二二二，好像是我 PS 四，我一年开机不超过十次，后来都买到二二年了。你说我不使索尼怎么办？我不然就先把用户套牢啊，这是一个很损的方法。但是就你不用它它就是沉默成本。对，就必须得用啊，这也挺好，到二二年了，我也不能去玩 PS 四。那倒是啊，你也可以啊，, Start Time: 5070600
Text: 你的理由都还是挺多的。是嗯嗯，好，行行吧，那这周的游戏新闻差不多是这些。好啊。对，然后呢，咱们就下期加教游戏新闻节目再见，拜拜拜拜拜拜拜。嗯啦啦啦啦啦嗯，我没有嗯，嗯嗯，如果嗯你的姑爱啦，啦啦，妈么哈哈哈我就会看是因为啦啦啦我想要你知道。, Start Time: 5089600
