Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们大家好啊，欢迎收听新一期的家就 story 节目，我是娜 dia。大家好，我我是梧桐。哎，对，听到我们俩这个组合，那就是呢这个 DNF 的节目是对，, Start Time: 4100
Text: 怎么还会有这个对吧？这是第四期呢，为什么还会有呢？对，第四期对对，特别特别感谢这个能让第四期出现的人们啊啊太假了。感谢对谢谢大家，谢谢大家。然后如果大家有兴趣的话，可以去那个集合的电台页面。然后大家可以找到前三期的故事。嗯，包括我们前三期是第一期是做了呃整个世界观的叙述。, Start Time: 54060
Text: 第二期是讲的天界的故事。嗯，第三期讲的是大转移版本是怎么情况？嗯，所以呢为什么会有第四期呢？我也很好奇，就是感觉前面这三期吧，把故事讲的都已经差不多了。对对，为什么还会有新的一期呢？其实第四期主要原因就是因为这个又又又转移了啊，就整个 DNF 呢在大转移这个版本这出来之后，, Start Time: 77340
Text: 嗯啊，不是这大转移这个电台出来之后，他们可能因为我觉得电台作太牛逼了，然后呢觉得不说不行，对吧？又把就瞎瞎说的，你看大家下边全是骂你的，是是是啊那个所以呢他们就做的起源这个版本啊，那么这个版本呢等于说是把这个 DNF 的故事线呢进行了一个完全的整合，然后把这个个转移上有一些些有有坑坑后后填上了然然后也把一些这个这个野挖的一些新的坑，, Start Time: 98780
Text: 反正就是这么一个版本。然后这个版本我估计也应该会是。如果不出职业的话，我会是真正的世界观的这条线的版本了，应该不会再有大大的变化了，不会再重启或者再进行大的转移了。对。如果觉得再重启的话，这可能确实是嗯嗯，对，那不是没有什么可能了，反正嗯然后那这一期咱们就开始呗。, Start Time: 127210
Text: 对，然后这期我可以先说一下，就是这期应该会分为三个部分。嗯，然后第一部分呢，我就是简单说一下这个起源的故事线。因为起源的故事线其实还挺有意思，然后说一下他把它进行了哪些删改，把哪些故事呢整合到了一起。嗯，然后第二部分呢，我会讲一点这个有关于各个职业的故事，, Start Time: 148150
Text: 职业故事对 DF 中可能是网游最多的几个职业的的职业最多的游戏之一了。因为他这个每一个人物有的有四个转职，有的有五个转职。嗯，然后转职之后呢，还有觉醒啊什么的，所以他他这个角色是非常的多。嗯，而且他这个游戏之中的每一个转折之后呢，游戏那个整个角色也会变得和原来完全不一样。, Start Time: 166410
Text: 所以说他角色多嗯也导致布置非常多。嗯，我们前几期呢都没有怎么涉及到这个玩家所操作的角色。好，呃，但这期呢所以我们就跟大家来聊聊这些角色的起源啊，还有这些相关的内容。嗯嗯，然后呢第三部分呢我就可能会找一些游戏里面比较隐藏的，或者说不是那么在主线之外的支线的一些故事，, Start Time: 188360
Text: 然后可能会聊一聊这方面的内容，一些比较有意思的小故事。对对对，好的，行，那我们就开始了。嗯，首先第一个呢就是说一下这个起源版本啊，在故事上呢有哪些改变。嗯，这个最直观的改变，我想这个重新打一遍主线的玩家肯定都发现了，就是将大转移，也就是我们上一个电上一期节目说到的剧情，, Start Time: 211570
Text: 也游戏上一个大版本的剧情，完全的整合到的主线之内。这个用什么方式转整合呢？就是用一个叫做平行世界的东西，镜像阿拉德。嗯，这个平行世界这个东西呢，我在上一期的电台之中会进行过的剧情，然后现在果然证明了我的猜想是正确的。嗯，对，就是我们在上一个版本所经历的大转移，, Start Time: 232830
Text: 那个平行世界，那个世界其实是一个平行的世界。然后在那个世界上发生的事情和这个世界上发生的事情是两个故事啊。对，然后呢，在主大陆中消灭了这个迪瑞吉，也是一个使徒之后呢，会被吸入到异次元的空间之中，被转移到这个镜像的平行世界的阿拉德。这个阿拉德呢，也就是我们上一版本中发生过大毁灭发生毁灭剂的这个阿拉德。, Start Time: 255550
Text: 嗯，然后呢在这个里面呢玩家呢会帮助呃雅尼斯去解除这个我们上一个版本说过的黑色噩梦的影响。哎，好，把镜像阿拉德的问题呢进行解决。然后在解决完这个问题之后，就相相当于到现在这个版本，大家又回到了这个正常的这个哦时间线之中。明白了。所以说也就是原来的那些问题呢就解决了。, Start Time: 279480
Text: 也就之前呢我们会在你会发现在天界和黑色噩梦这两个之间呢有一个断层，就是呃明明我们是在解决这个呃黑色噩梦这个东西到天界的故事呢和原来天界故事呢又有又重合。嗯，现在这个呢就用平行世界的方法来来解释的。它我们之前毁灭记的那些内容呢，全都是在这个天界，全都是在平行世界中所发生的啊，, Start Time: 301970
Text: 就是解决的这个问题。好的，呃，还有一点呢就是在游戏的效果之中，这个在起源这个版本也对游戏的一些效果进行了呃一些变化。比如说游戏中他增强的一些讲演出的方法。呃，原来我们看到的都是这个可能没有剧情或者是剧情通过文字来表述。但是呢在这个版之后呃，并非常多的增加了游戏戏内的演出效果。, Start Time: 323410
Text: 比如说他虽没有有说是比如说多了很多 CG 的啊那种 CG 的。你比如说完一个地图的故故事会出一个个 c 然后来讲这个故事的发生了什么，而且呢在游戏内呢也会出现。呃，比如说你玩的时候突然出现一个横和黑黑条一样的东西，然后他会有这些角色走过来，然后在游戏内去讲出发生了什么什么故事。, Start Time: 347950
Text: 相当于是这个游戏现在也更注重于这个讲述自己的这个故事了。对，并不需要玩家。像以前那样，就是完全的跟每个人对话的时候，自己一猜对一点点去看和猜了。对，还有第三点呢，就是早期的地图又回来了。因为他把整个世界线呢整合到了我们之前所熟悉的大转移之前的世界线。嗯，这个所以说世界线进行整合之后呢，, Start Time: 369030
Text: 早期的那些像是我们环境的阿黑雷鸣废墟啊，老天空之城啊，它都回来了。但是呢在地图的设置上有的一些变化，这些村子的位置呢发生一些变化。这个我估计可能是因为整个游戏容量的相关的原因，所以不能完全的一样啊。也就是说现在这个版本，虽然说这个从故事上来说，是他们从平行世界回到了原来的这个地方。, Start Time: 391300
Text: 对对，但其实这个原来原来的地方也发生一些变化，也发发生了变化。嗯，然后就是嗯在故事线上，整个故事线呢和原来的虽然是一样，但是呢增加了很多的新的内容。比如说是 NPC 的内容，大量的增加。虽然在原来的故事线之呢，也有一些可能 NPC 跟着你一起战斗的这种剧情。, Start Time: 413800
Text: 但是在现在这个版本呢， NPC 会非常非常多的加入到你的游戏的内容之中。比如说大家玩家非常熟悉的阿甘佐这个角色。嗯，在最早的游戏版本之中，阿甘佐这个角色其实出现的非常非常非常少。取而代之呢是一个叫 JSC 的角色，也就是鬼剑身分的导师。嗯，但是在这个版本之中呢，, Start Time: 434980
Text: 呃包括像阿甘佐、四剑圣，然后这些角色出现的非常多，他们经常就是出现之后帮你通关，一键清关，就是叫人形那个游关观。对游戏自带外挂，就这么啊这么一个情况。嗯，所以呢在这个条件之下呢，整个游戏的故事线呢终于说是可以说完整了。然后呢，预计而言呢，应该也会按照这个故事线呢，, Start Time: 455570
Text: 就这么一路的走下去，对，就这样发展下去了。对嗯，所以在家大家可以想一下，毁灭记对于整个的故事线来说，究竟意味着什么呢？可能有人会说就毁灭记这个故事，只是策划说是可能当时没有办法想重启世界啊，就跟魔兽世界大灾变一样那样的，或者是德拉诺什么那种感觉。嗯，但我个人觉得毁灭记其实另一方面也是对游戏内容的一个补充。, Start Time: 477980
Text: 这什么怎么补充呢？它首先可以扩展了一些新的角色。然后第二呢他就把整个游戏的故事呢呃从最简单的这个就是很魔幻的剧情上升到了一个就是有一些各种平行世界啊，各种各样的空间啊，然后这样的那那不就是变得更魔幻了，就变得更加的巨大了。整个世界线已经是世界观是巨大了。之前的故事呢是一条这个单线，, Start Time: 500860
Text: 就是发生了什么，发生什么，这样顺着时间走下去。但其实呢往后发展之后就变成了其实有多个这个平行的宇宙。然后这个同时在发生一些事情，嗯嗯呃说完了这个剧情相关的一些变化，我们还可以说一些人物的一些变化。最典型的就是多了一个 NPC，然后少了一个角色，多的是谁呢？, Start Time: 524580
Text: 多的这这个叫做卡拉卡斯这个角色。嗯，虽然我们现在可能还是觉得这个角色有点莫名其妙，可有可无。但是据说在后面的剧情之中的这个角将将会出现，将会承载非常重要的剧情作用啊，他现在是只是出现的。然后作为一个大冒险家，然后全世界都是冒险这么一个角色，在酒馆里边天天喝酒。, Start Time: 547090
Text: 嗯，但是据说啊后面会有更多的剧情，也是一个比较有故事的人物啊，他唯一的作用呢就是在游戏之中，玩家想要到天空之城的时候过不去。然后呢，他帮助助个帮助帮助玩家啊，他找到了这个进入天空之城的方法，就是他唯一的作用。然后呢，关键摘在另外一个作用呢，就是他他在游戏游戏内的功能是你可以买一种通关之后可以拿一个石头，, Start Time: 566050
Text: 然后那个时候可以找到换装备，有点似于牌子牌子子上那种感觉啊，对，希望这不是他唯一的作用。然后除了这个呃增加的角色，还有一个角色呢是被删除了。嗯，这个很奇怪，因为他在原有的主线之中呢是非常非常重要的角色。嗯，但是呢在这里却被被却没了这个角色。嗯嗯，据说他在后续之中呢会有更多的表现。, Start Time: 590530
Text: 但是呢现在呢我们还不得而知，差不多没了，还是怎们有更多的表，就是他在后续的冒险剧情中还会再次出现啊，这个角色呢就是狂战士鲁克西。嗯，然后说到这个黄战士鲁克西呢，我们就可以这个直接进入一个讲一个小故事吧。嗯，就是整个 DNF 的起源故事就起头的故事，嗯，就是悲鸣洞穴这件事。, Start Time: 617940
Text: 嗯，那悲鸣洞穴这个故事呢，我在前第一期节目中其实有讲过，他就是讲的说是嗯有在一个洞穴就悲鸣洞穴，然后发生的一些奇怪的事情。然后呢，帝国呢带着一帮人带着四大剑圣，然后大家一起去那儿去那儿去探索。那探索的时候呢，这个打发现的使徒希洛克，然后大家把起是卢西如克打败了。, Start Time: 638320
Text: 但是呢鲁和西为了拯救拯救其他人，然后就变身狂战士就就死了。嗯，也是这么一个事儿，在新的版本之中，鲁河西这个角色没了，嗯，呃所以就很莫名。不知道为什么这个角色突然消失。因为这个角色如果消失了，嗯呃但是这个人的整个人物湖就变得很模糊。那所以说在后续的之中呢，可能这个角色会再次的出现。, Start Time: 659170
Text: 那现在呢我们也是不得而知。嗯嗯，然后关于起源的剧情部分呢，可能我们就说这么多。就是因为剧情上来讲，其实和我第一期讲的节目呢并没有太大的区别哦，基本的故事呢还是冒险家发现了问题，冒险家解决的问题，冒险家受到的奖赏，冒险家又发现了问题，冒险家又解决了问题，大部分故事都是这样讲的。, Start Time: 682450
Text: 对嗯呃但是我们可以对后续的内容进行一些猜测啊。嗯，因为在第三期的节目之中，我曾经说就是在游戏中有一个隐藏剧情，也就是这个王都的叛乱。这个剧情呃在王都的判断个问题，剧情之后呢呃在马上要开的九十五等级这个版本之中，据说主线的故事呢也会围绕着天界的这个叛乱去进行展开，, Start Time: 704330
Text: 各方的势力呢也会登场，包括帝国、公国、精灵、呃天界。然后这些事情会纠缠在一起，嗯，呃会讲主要讲这么一个故事啊，后续内容呢也会有关于这个权力斗争啊这些相关的内容。但是我估计应该不会再有什么世界重启啊这种这种东西可能他就会更就原来的可能更像是冒险故事。嗯，到这里呢可能更像是一个是权力斗争那种感觉了，, Start Time: 727400
Text: 是嗯权力的游戏啊，对权力的游戏我没说啊，你说的嗯，然后剧情呃起源的剧情部分大概就是这样。呃，从在这之后呢，我们再跟大家说一说每一个职业的小故事吧。哎，可以，这个我也非常感兴趣，真的吗？真的，因为我对就是我的这个游戏啊，虽然我没有就是太多的接触过，但是我知道因为他有非常多的职业。, Start Time: 753560
Text: 对，然后在每一个职业呢有也也有一个自己的故事。因为他每一个职业有一个自己的导师，对这个对有各种各样的故事，所以我是比较想听这部分的真的事情好行。嗯嗯，然后呃第一个就是游戏中人气最高的这个角色啊，嗯鬼剑士我还创过一个是吧？对我估计可能现在目前来讲，鬼剑士可能也是游戏中创建角色最多的这个就创建的最多的角色吧。, Start Time: 777810
Text: 嗯，玩家玩的最多的角色可能就是鬼见识。嗯，然后鬼见士这个角色呢，他人气不高，高是肯定不是没有道理的。因为帅嘛帅，大家都喜欢这个这种这种拿着自己角故色。对，而且然后打的又帅，用刀用剑啊，然后一看就是那种主角像啊，是包括在游戏中的宣传啊，最早的版本中，我记得鬼剑士还是作为一个这个头像，, Start Time: 805750
Text: 就是它是游戏的 logo，那种感觉出现。就是在任何的地方呢，你就看鬼剑士也是主角啊，就是这样。所以大家肯定都很喜欢鬼剑士这个角色。对啊，鬼见视这个角色的起源哪儿呢？就是呃我们在第一期节目中讲有一个东西叫做卡赞瘟疫。嗯，在故事线制中呢，巴克尔这个角色是使徒。, Start Time: 829300
Text: 我们在第二期节目中有说过，哎，然后这个角色的死亡呢在不在设定之中，任何一个使徒的死亡都会给阿德大多带来一定的灾难。嗯，在巴克尔这个角色死亡之后呢，所带来的灾难呢就是这个呃卡赞瘟疫，也就是鬼手这个那种东西他的出现，然后后手这个玩意儿是什么呢？就是他是任何人都可能得得完之后呢，, Start Time: 849280
Text: 这个人就会呃手会变红，然后呢会发疯，就是不定期的会犯病发疯。然后发疯之后呢，他就会失去理智，然后去杀身边所有的人这么一个角色。这这么这么一个这么一个疾病，是这个之前的节目里也讲过。对，然后这么一个疾病呃，导致的灾难呢，就是在这当时发生之后呢，有大量的人都都有这种都得了这个这个卡赞的瘟疫，, Start Time: 872360
Text: 然后都得了鬼手这个疾病。嗯，呃后来呢人们发明了一种方法，就是一种锁链呢去把这个呃去把鬼手给控制住，然后带上这个锁链之后呢，就可以就你只有手变红，其他地方就不会能够抑制这个瘟疫带来的负面影响。对，是这样。嗯，然后呢在鬼剑士大家都知道有四个转职啊，而是这个剑魂嗯呃狂战士鬼泣和这个鬼泣不是那个 devio make cry 啊，, Start Time: 897920
Text: 他只是他只是鬼国内翻译成叫鬼泣。我也不知道为什么，还有一个就是阿修罗嗯这么四个角色。因为有了鬼手这个能力之后呢，呃这些普通的人呢他就获得了一些特别强大的力量。哎，这样的话呢，这个每个人在应对鬼手的时候呢，都会有一些不同的解决方法。这也到造成了这个不同职业的诞生。, Start Time: 925810
Text: 嗯呃典型的职业业就是力魂量。这样呢就是因为有鬼手的力量，他们去克服了这种力量。然后最后治好的鬼手，他们的手呢从红的就是变成白的了，就变成。所以为什么好多人说他就要摆手呢？就是因为啊他也不是治好了，是反而就是抑制而出的，这种是又强化了这个能力。对，然后他们就有了这种力量去这个，, Start Time: 947930
Text: 所以这有的鬼手的量量，后后他们练练剑说什么的，所以变成使剑特别强的人。哦，就这也是这个整个游戏之中出现的最多的角色。包括我们之前说的四大剑圣，嗯，呃全都是这个剑魂。嗯，而比如而且四大剑圣呢，还每一个人都用不同的这个武器。这也非常体现了游戏中剑魂这个角色的特性。, Start Time: 972280
Text: 因为在游戏之中呢呃剑魂是可以使用不同的武器啊，也就是在太刀、短剑、巨剑、棍棒、光剑这五种武器中他都可以用。然后在他装备不同的武器的时候呢，他所有的招式呢也都会有不同的变化。嗯，然后而而大部分的职业呢只能有一种或者是最多是两种的武器精通。但是剑魂呢可以选择五种武器都可以进行精通。, Start Time: 992500
Text: 嗯，所以这也就造成了剑魂可以玩各种各样不同的流派。比如有的注重力量可以玩巨剑流，然后有的时候选晕人就晕以晕人为目的，也可以玩这个棍棒流。嗯，还有呢可能就是以这个速度为取胜，可以玩光剑或者玩这个太刀流啊。四大剑圣呢也是在用不同的武器，比如说巨剑就是阿甘佐在右，, Start Time: 1015240
Text: 然后太刀呢是西兰和西兰在用，然后呃短剑是巴安，然后棍棒是布万家，这五个人四个人呢都在用不同的武器。嗯嗯，除了这些，除了白手之外呢，在游戏中包括应该是人气就白手和红眼。这两个人物呢是人气最高的最高的两个角色啊。呃，白手呢就是我们说的这个剑魂，因为他转折之后手会变成白的嘛。, Start Time: 1037230
Text: 哦，红眼呢也就是我们所说的狂战士，因为转折之后呢，他眼睛会变成红的啊，就大家这个起名都非常的这个直接啊那那对，那肯定是那都起这种昵称了，那肯定得直接一些。红眼呢就是更简单的，他直接把手的这个枷锁给解开了，就是让这个鬼神的力量呢完全的在身体中覆盖。嗯，据说第一个这种干这么干的事儿的人呢，, Start Time: 1059850
Text: 就是我们知道说的死了的这个鲁克西啊，所以说呢我红眼这个角色设计的也非常有意思。他后面有一个设计就是血越少，他攻击力就越高。嗯，然后他他会用一个方方法呢消自己的血，然后呢去进行攻击。所以说他整个的战斗呢都围绕着这个去血增血、去血、增血这么一个形式去进行的哦，, Start Time: 1080950
Text: 然后他在他的失血越多情况下，攻击速度也会变快。所以红眼呢也是游戏游戏中人气非常高的一个一个角色。嗯，那说一下这些之后呢，还有一个呢就是呃鬼泣。嗯，对我这么说吧，就鬼虽虽然每次提到这个名字，我都觉得有点尴尬。嗯，那鬼泣这个角色呢，他的能力就是他把这个鬼手不是说有鬼神附身附身在里面嘛，, Start Time: 1100350
Text: 他就真的把这个每一个鬼神七个鬼神呢全都附印在自己的手里了，就召唤出这些鬼神，用这和这些用这些鬼神来进行战斗啊，神奇吗？那这个听起来就比其他几个要厉害，是是这样的。对，那每个鬼神呢有不同的故事，这个我到后面的小故事环节呢可以给大家来说说。嗯嗯，还有一个呢就是这个不用用鬼神之力，, Start Time: 1123690
Text: 就把自己己眼说瞎了，这个没什么道理啊。对我我我也不太明白守卫感染了，然后要把眼睛戳瞎了。呃，这个就是鬼剑士的导师 JSD 所发明的一种战斗能力。他们把自己眼睛瞎了之后呢，就可以用感知的能力去施展自己的力量。就是阿修罗这个职业，嗯，他们就是呃在这个游游戏里面的阿修罗，, Start Time: 1144150
Text: 就是基本上可以属于一个板甲的魔法角色。他用剑士使用各种各样的这种地脉波呀，什么邪灵珠啊，就是类似于这种全用魔法令战斗的这近战法师，就近战法师那种感觉。嗯嗯，对，然后呢在他们这些呃进行他们游戏中有次觉醒醒一次觉醒醒二次觉醒，在觉醒之后呢会有更加强强的力力。嗯嗯，, Start Time: 1164570
Text: 然后这角角色呢在故事中有一些代表，比如说剑魂的代表，肯定就是我刚才说四大剑圣，还有这个剑圣之王索德罗斯啊这个角色。哎，狂战士呢就是这个呃这个鲁五颗系，然后鬼泣呢超一个神官及格。这个我后面会说嗯，阿修罗当然就是导师 GSD 了。嗯，鬼剑士呢是游戏中人气最高的角色，, Start Time: 1185680
Text: 也是承担主角位的这么一个角色，嗯嗯，也是非常受到玩家们的喜。当然了，这个游戏中很有意思的一点呢，就是不性别和人物是固定的。嗯，就是鬼见识呢只有男鬼见识。在一开始的时候，在一开始的游戏只有五个角色，一个是鬼剑士，一个是魔法师，一个是神枪手，一个是圣职者，还有一个是格斗家。, Start Time: 1206060
Text: 嗯，当时呢是固定的男鬼剑士，女魔法师，男圣职者、女格斗家嗯，男神枪手这么一个情况。但是在游戏不断的变化之中呢，但女鬼人物呢也有的性别的区分，就是会男有男鬼剑识，但是就也要有女鬼剑士是。但女鬼剑士呢这个也就是游戏的魅力所在。女鬼剑士虽然说只是换了一个性别，但是所有的转职游戏的特性，, Start Time: 1228240
Text: 还有故事的设定和男鬼剑识就变得完全的不一样了。嗯，就虽然他是叫女鬼剑识，但是跟这个最开始这个男鬼剑识可以可以看作是两种职业，对两种职业。虽然它是这么叫嗯女鬼剑士是怎么情况呢？女鬼剑士和男鬼剑识，他从设定的根本上就是完全不一样的。嗯，女鬼剑士是因为在在剧情中，, Start Time: 1251880
Text: 我们应该也能看到有有一个剧情叫时光之门，然后你会穿越到过去，然后就是去完成一个大事，一个个大事件。然后在这里面就会提到呃，在阿拉德的九八九八七年的时候呢，就是帝国在比尔马克实验场进行一个大规模的转移实验，就是研究转移的能力。能量实验最终失败了。然后转移能量。, Start Time: 1273000
Text: 因为失去控制呢，导致整个比尔马克变成一片荒芜之地啊，人都死了，这也就是游戏中的比尔马克实验场，然后这么一个副本。嗯，这股转移能量呢非常的恐怖，所有参与实验研究员和守卫兵呢都全都死亡了，但是呢这股力量在人体内呢却残留了下来啊。之后呢，这个虽然在报告中称所有的实验体都死亡，, Start Time: 1293050
Text: 但是呢有一部分人就是因为这个转移能量到自己的身体里了。到这个几个小孩的手里了，他们呢变成了后来的女鬼见识帝国呢对外隐瞒了这个消息，但是呢却暗中的训练，这些人让他们为帝国去效力，这些人呢被赋予了鬼见识的能力。在高强度的这种训练之中呢，他们逐渐掌握了借助中转移能力，, Start Time: 1314560
Text: 但结果异议元空间的方法啊，并并且凭借这种强大的能力呢，习得了这个非常强的建树。就是等于说在最初的时候，这些人是在做人体实验的帝国。嗯，结果有几个小孩呢，就因为这个实验中就这个这个转移的力量呢跑到了他们身体之中，这些被被当成人体实验的材料去这么训练他们。然后呢帝国骑士团虽然这么干，, Start Time: 1337780
Text: 但是但是呢这个皇帝对这件事毫不知情，就有可能是反叛的那种感觉。但结果呢这件事后来败露，帝国皇帝知道就下令所有人去追杀他们啊，帝国骑士团也被这个游戏中的巴恩这个角色呢所接手去重组。有些人呢这个很少有一部分有一部分女鬼建制，他们活下来了。活下来之后呢，就是一路一路一路逃跑，, Start Time: 1360900
Text: 跑到了霍德马尔。然后呢，这些人呢就是后来的女鬼见识，所以说其实女女鬼见识并不是鬼见识，她并不是说说当时得了这个瘟疫，然后这个强化自己，然后成了鬼见识，他是完全是一个这个实验的这个牺牲品是这么一个情况。对，然后女鬼剑士也有四个不同的职业。现里我就不每一个在详细细说了啊，, Start Time: 1381820
Text: 就也是完全是不一样的，和原本的和原本的这个设定也是基本上就和鬼见识的那些那四个还是不太一样。嗯嗯，然后在游戏中有一个导师叫洛巴赫，这个人物呢也就是后来的女鬼见识的导师。这个人原来是训练这些女鬼见识，但后来呢良心不安，就是去承受。就是他一开始是训练他们，那后来在慢慢的逐渐过程中呢被感化，, Start Time: 1403730
Text: 后来帮助这些女鬼将进行逃跑。现在也是成为了女鬼士的导师，但她她并不是一个女鬼见识，对她应该是个歧视。我觉得啊对然后女鬼见识的话呢，在游戏之中，因为你会和巴恩这个设物会有非常多的接触。嗯，所以说如果你用女鬼见识这个角色去玩的话，经常会就出现一些隐藏的对话。比如说是一开始吧，, Start Time: 1427570
Text: 没有认出来你是谁。那在后面的这个一些剧情之中呢，再回到比克马尔的时候，他会认出来你是。然后你会向他就是说类似于说一些什么，这些我不会原谅你啊，这类这这这类的话，然后也会有一些特殊的活动，因为你是女鬼剑士嘛。嗯，下一个角色呢就是格斗家，格斗家这个游戏角色很有意思啊，, Start Time: 1447000
Text: 因为格斗家是一开始只有女性的格斗家，嗯，为什么呢？因为女性的格斗家是在整个阿拉德大陆啊，不是阿斗，就是公国里面所最多的一个职业。就是公国的职业呢只有女性当格斗家能当格斗家，为什么呢？因为这个天才格斗家呢，这个呃萨勒玛雅呢，他是就还用这种格斗技。他认为呢男性呢是没有资格学这个他的格斗技的，, Start Time: 1465300
Text: 为什么呢？他觉得格斗技是一种非常细致的武术。这男人呢这个没有什么技巧可以的，都比较粗俗。对，只是雄性的本能在行动。对个让他们学格斗这个算了吧，是反正就是他还是男性当大骑士什么的这种对吧？他不太看得上男性的格斗家呀。对，所以这些人呢就是他们是融合了各种各样的能力，, Start Time: 1491280
Text: 然后是属于使用不同的这种战斗的方法，是一种格斗的这种这种这种情况。这些女性的格斗家就虽然说这个游戏里是叫这个格斗家，但格斗家这个有很多，因为她是女性嘛，她并不是说说跟跟对方拼这种力量上的优势，对呃更多的是一些技巧小的技巧技巧上的优势。嗯，然后游戏中一始其实最初的格斗家的人物形象是被大家说粗腿粗腿嘛。, Start Time: 1511330
Text: 因为大家很多人不喜欢，因为她一开一开始的这个就是特别粗的腿，然后又比较像素画的也不好看。然后反正一开始很多人还不是很喜欢格斗家，但是现在的版本它进行了一修，修改之后，现在经变成大长腿了，长长腿妹是肯定定没有。后来我说的枪枪腿腿长，但也但也是属于这种对吧？这个比较漂亮的美腿。, Start Time: 1539350
Text: 对，嗯，为好奇怪，这不是。但是呢其实在除了帝国的区域，也就是在虚祖这个为地方呢，其实男格斗家才是主流。嗯，但是这些人呢，因为虚祖之前是一直是对外关闭国家的，就是闭关锁国的，没有太多的交流。尤其是在后来的一些战斗战争之中，他都没怎么出现过屈组。其实在游戏中，, Start Time: 1559530
Text: 我在第一期有说过，他很类似于东方古国神秘的东方国家那种感觉。那么一个地方什么气功啊、驱魔呀，什么格斗啊，反正这次都是这种都是这种相关的内容。在那里呢，这个格斗记呢是只传给男性的，就当地有个传统，就是所有的男性呢都从走路时候的就开始学格斗，去武大暗学格斗的技巧。, Start Time: 1584590
Text: 斯巴达对，从六年到时间长达六到十年啊，在那里呢有一句话就是流传着虚祖路边的狗你都不要惹，因为都会打架，就是虚组，从狗到人全都会打架，嗯，就那种全民格斗那种感觉。嗯嗯，这也是为什么在他在周边都是强国的情况下，这么一个这个武道小国还能这个高一直是缓慢的发展。就是因为有这些武道的内容在内，, Start Time: 1604850
Text: 在格斗技方面最大的不同就是虚组和和。在这个女性格男各家和女性家最大的不同，就是前者呢男各家更在乎于腿法的攻击，它行动范围和动作幅度都比较大，攻击性更强。但是呢女性的格斗家呢则是属于啊他们都比较在于近视的攻击。在游戏之中呢，你唯一能见到的男性格斗家很有意思，, Start Time: 1626920
Text: 也就是风阵他是唯一一个出现的啊，不是唯一一个就是在一开始就出现的这个在阿德大陆出现的男性的格斗家这么行。然后在游戏的后续版本更新之中呢，好像是因为武道院那边出的一些事情，所以呢这个呃男格斗家呢也逐渐的就是跑到了这个阿德大陆上出现了开始。哎，嗯，所以说虽然玩家玩的女格斗家可能会比男格斗家时间早，, Start Time: 1649460
Text: 但其实男女格斗家呢在游戏中其实算是已经算是比较均衡的实力了。所以两两者都有嗯比较典型的这些人物呢，比如像是风阵，它是典型男性格斗家。然后游戏中还还有个叫做帕斯卡，它是女性的格斗家，但是它属于那种街头那种的街霸嘛，它是那么一个情况。嗯，然后还有呢就是宋南哈斯卡，, Start Time: 1673780
Text: 阿斯卡，她是这个虚组的女王，这个也是一个著名的格斗家。这是游戏中出现比较典型的以格斗家形象出现的人物。嗯，这个有角格斗家这个角色的设设定呢，其实是非常符合 DNF 本身的游戏设定的。因为 DNF 在一开始的时候，它是其实宣传是格斗，就是 PK 特别多。而因斗家这个角色，, Start Time: 1694120
Text: 他似乎他建出来这个角色就是为了 PK。而生的。呃，因为在游戏之中，你可以很明显的发现，就是有一些角色他非常适合在就 PAE 就打刷刷图啊，打打副本啊、攻击范围高啊这些。而有一些角色呢就是非常适合 PAPAP。为什么？因为他攻击速度快，然后花式多小招特别多。, Start Time: 1714470
Text: 嗯嗯，所以说格斗家这个角色呢在游戏之中 PK 场呃有一段时间是特别多的，而有些角色特别适合 PK 场，比如说像是柔道这个角色而的攻击几乎全都是近身的。然后抓取型的那种攻击，然后对以然后不管是男格斗还是女格斗斗都是这样。呃，也是因为如此呢，是在国内的环境环境之中呢，, Start Time: 1734590
Text: 因为网络环境不好， ZPVE 的时候呢，经常会有抓不到的情况啊。因为你网一卡你抓不到，整个后面连招全都没法打。所以也这也是为什么男柔道和女柔道在一段时间之内呃，都是很多人不愿意玩的角色，都是属于什么？就叫下水道角色，不是一线、二线、三线还是下水道角色有一段时间。, Start Time: 1756230
Text: 那现在呃增多多次改版之后，这种环境似情况似乎现在已经好了一些。但是网络这个问题确实是困扰柔道这个角色非常大的一个事情。嗯，除此之外呢，还有像散打还有气功和街霸这些不同的角色。其实每一个呢也有自己的一些相关的故事，比如说散打就是传统的格斗家。柔道呢是以这个情报为主。, Start Time: 1777040
Text: 而街霸呢和街霸很有意思，是属于那种在街头上去打黑架的格斗家，他用的招数呢全是什么毒针啊、板砖啊，然后什么垃圾堆啊，反正全是这种，就随随手抄个板凳上呼你脑袋上啊什么的。嗯，然后像气功呢就是用念气的攻击，有点像就是啊阿修罗这种他都是什么？比如气功波啊、气功罩、, Start Time: 1799570
Text: 念气罩啊什么什么那个念龟派、气功啊什么，反正类类似于这样各种各样念气的招数，嗯，啊这就是格斗家。嗯，我们先说几个初始的角色啊，嗯下一个呢就是魔法师，嗯，魔法师这个角色呢非常有意思，因为魔法师是呃游戏之中，她不属于阿勒的大陆的，她是属于魔界的这么一个角色哦。, Start Time: 1820470
Text: 因为魔法力量呢其实在一定一开始呢只属于魔界。嗯，魔法师是什么情况呢？就是我们在我记得第一期的节目好像有说过，就是女魔法师呢从小是在魔界这种非常恶劣的环境长大。因为我上一期有说魔界是一个各种各样的呃平行世界，宇宙中怪物都来的这么一个地方嘛。嗯，就她是原来的派大星，, Start Time: 1843950
Text: 后来那个遭遇了一些破坏嘛，就是因为时间破坏嘛，这我不赘述了啊。她在魔界中恶劣环境中成长呢，为了在这种环境中生存下去呢，总是这种神经特别理张。嗯，小时候呢还受到这个魔法集团叫卡修派的欺压。这卡修派呢就是一些嗯可以说邪恶的魔法师吧。这么这么说比较容易理解啊，他们这些。, Start Time: 1864130
Text: 所以呢这些女魔法师性格就非常谨慎，也非常认生，然后非非常警惕陌生人属于那种警惕的小萝莉那种感觉。嗯，直到呢遇到一个叫做精灵石凯蒂的这么一个人物。在他的这些呵护和教导之下呢，女法师、女法女法师才慢慢的开拓。对于外界的这个就心理打开了这么一个情况，恢复了这种逃脱生那个比较这个活泼啊这种本性。, Start Time: 1885130
Text: 魔界人呢后来发现了天空之城和寂静城打开了和阿拉德道路的通道。为了追求更好的生活呢，这些魔界人呢就大举的迁徙下界，魔法师也跟着这种潮流来到了阿拉德大陆寻找呢来拯救魔界的方法。因为魔界是慢慢的在枯竭了。嗯，对赫尔德发现魔法的同时呢，也发现运用这个四大元素，也就是光光的的点这四大元素的力量。, Start Time: 1906435
Text: 然后呢，有一些人有一些魔法师呢，就是使用使用这种力量，就是游戏中出现的元素师，他们的能力全是使用这种不同各种各不同的魔法元素素来进行攻击。然后就是魔法师是一个很有意思的职业。因为你会发现你可以在不同的流派中选。比如你可以选光暗的，可以选按冰流，可以选火火火器。, Start Time: 1929390
Text: 对你你可以用卡尔。对对，有点是卡尔感感觉。对对对，你可以点不同的点，然后使用不同的元素，然后进行攻击。嗯，啊除了这之外呢，还有这个因为魔界还带来了就是因为宇宙中各种各样神奇的生命体都来到魔界嘛。所以说有一些奇怪的生物带来的魔界有精灵师。凯蒂呢发明了一种方法，, Start Time: 1948150
Text: 就是和这些生物签订契约，然后可以把他们战斗的时候召唤出来，这就是召唤师这个角色的来源哦，就他可以召唤出各种各样的这个呃召唤生物，然后到现实中为你战斗，尤其是精灵这种小小型的光精灵、暗精灵元素精灵来为你战斗。嗯，然后在游戏中最厉害的召唤生物，就是这个第九使徒，, Start Time: 1967420
Text: 就是他最强大的。在一觉醒之后，嗯，召唤师甚至可以和使徒签订去把使徒召唤过来。在游戏剧剧之中，我们可以发现精灵师凯帝和这个使徒第九使徒卡西大师呢是非常好的朋友，就他们经常会有在游戏中、剧情中，他们会还会有交流什么么。然尤其剧情已经进展到魔界了嘛，还会有一些故事上的交流。, Start Time: 1988840
Text: 嗯，他会在游戏故事的最后和帮你进行战斗，然后你要和他进行战斗相关的内容。嗯，除了这个之外呢，还有就是对于把魔法打金科学化的研究的一些人。这些人呢就是用用各种科学方式去研究魔法，比如研究什么调配啊，研究各种各样的科学装置啊，然后使用扫把啊，这些人就有点类似于传统中的女巫那种感觉。, Start Time: 2007800
Text: 比如像这个炼金这种对他们就成为魔道学者。嗯，还有一种呢就是一种特殊的战斗方法，叫做炫纹。这个就和传统的法师就很不一样。他们呢是把这些呃魔法力量呢变成炫纹，然后用用眩纹进行战斗最强的这些人呢还可以把这个泰拉星曾经残留的能量给放到自己的身体。就是我们说的这个呃贝亚娜，, Start Time: 2028950
Text: 贝亚娜的样，可以变身成这种曾经的毁灭泰拉星的贝亚娜。他们使用这种能量使用，然后用近战使用使用这个长刀，用近战进行战斗。嗯，甚至还有一个能力叫做这个青龙偃月刀可以用。就反正就是一个非常近战法师啊比较特殊的一个角色。嗯嗯，这个角色其实在游戏中呃非常的难练。前期因为法师本来就是大规模战斗为主嘛，, Start Time: 2052290
Text: 然后那前期能技能比较少，导师他只有一些小技能，然后进行战斗。嗯，这个也是我说的 PVE 和 PVP 分化特别严重的一个情况。在 PVP 之中，呃，战斗法师这个角色是非常的得心应手。因为他很多小招啊，使用能力啊都非常的强啊，游戏曾经在 DNF 的一些就格斗比较火的几个年代嘛，, Start Time: 2074170
Text: 就是这个呃也出现了一些非常著名的就是电竞选手，就是使用战斗法师。比如最典型岳与海，嗯，就是一个专门使用这个战斗萝莉嘛。因为战斗法师叫战斗罗，就斗罗嘛，就这么个人物。嗯，不是那个康佳三少的斗罗大陆，就是反正这个人他是使用这个角色的。然后还有这个刚才没有说啊，, Start Time: 2096200
Text: 就是非常著名的当年使用剑魂的这个角色，这个人呢就叫做孙亚龙。我我想他应该对他非常的熟悉。当年孙亚龙在玩 DNF 的时候还是很强的，是就用这个头头发还没秃。对，用一把这个双灯胧魔影剑吧，我记得是叫做，然后连连错各种韩国高手，最后这个夺得非常好的名次。这个虽然后来现在对吧，, Start Time: 2118600
Text: 我我我我就不多说了啊。对，嗯，咱们还是多从剧情上聊一聊。嗯，啊除了女魔法师之外呢，当然呢在游戏的后来也加入了男男魔法师。男男魔法师呢也是为数不多的，能转职为四个职五个职业的这么一个就哎，好像是唯一一个能转职五个职业的角色。嗯，那男魔法师呢这个和女魔法师很不一样，, Start Time: 2144930
Text: 男魔法师呢是比魔女魔法师生活的更悲惨，他们呢就是为了这个力量的这个可以舍弃一切这种感觉。很有意思的是呢，在魔界呢这个他们设定的一个区域，就是这些男魔法师生活的区域叫什么地儿呢？叫布鲁克林啊，你从这个名字的设定就能看出来，这些人物到底是一个类似于什么样的人物吧。, Start Time: 2167560
Text: 嗯，这些人呢这个非常追求极端的破坏力，但是呢性格孤僻，然后缺乏和人交流，无法获得最新知识，也没法了解最新的魔法消息。然后因为这样的他们对于元素呢要掌握的非常粗浅，一直被其他的这些魔法师呢所这个厌恶所讨厌，被属于疏远这么一个情况。直到某一天呢嗯他们发现了一个东西呢叫做黑暗之眼哦，, Start Time: 2189520
Text: 这个东西呢就是这个东西怎么怎么去描述呢？有点类似于呃魔兽世界中的永恒之泉，太阳之井、永恒之井那种感觉。嗯，就是属于一个巨大的能量体，然后可以用这个能量呢，然后源源不断的供给生命供给能量这么一个东西。它然后这个东西好像还有自我意识，他还会说话，就是反正是一个非常强大的东西。, Start Time: 2213270
Text: 这第一个发现这个人呢叫莫亚这个人。随着他深入的研究，他发现了可以把这个黑暗之眼替回到身体的任何部位。替换后的身体呢就可以拥有巨大的魔力。只是呢实验成功率非常的低，也无法了解替换后对身体有怎样的副作用。但是呢这些魔法师为了去获得这样的力量，他们根本不在乎这一。, Start Time: 2236075
Text: 因为不在乎这个根能去冒去冒险，所以呢很多就把自己的身体呢给替换成了黑暗之眼。有一部分呢来自卡丘派，但大部分人呢都是自于这种底底层。魔魔法师们们为了这个为了为了能获得更强的力量的宁愿接受这种痛苦的实验。嗯，这里面呢有无数的人因为移植的黑暗之眼而丧命了，或者再也没法使用魔法，, Start Time: 2256540
Text: 也有少数人呢成功变得了趋近于无限魔法力的传说级这种魔法师。呃，比如说像是在魔那个魔法师里面呢，也分为男法师，也分为五个有五五种职业。第一个就是魔黄魔皇是特别传统的那种黑暗之眼那种角色。嗯，然后冰洁师专门使用冰系魔法这么一个人物，他用用黑暗之眼力量提供成冰系的魔法，, Start Time: 2278800
Text: 然后有法师使使用雪的力量去这个呃战斗，还有风法师使用风的力量战斗。还有个就很奇怪，叫做这个肾虚不是行了，有一个叫做次元行者，这个很有意思，就是他是为数不多，可以召唤个妹子和你一起战斗。基本上从头到尾就是妹子在战斗的这么一个一个一个人物。然后他是使用他很类似于就是克苏鲁神话的那种感觉，, Start Time: 2299240
Text: 就是双眼是就什么肾虚公子呢？就是黑眼圈，然后皮肤苍白，看着就是圣虚力量，然是身身边有一个妹子不停榨榨干的这种感觉觉，然后使用都是那种什么触手啊，然后这种克苏鲁啊那种感觉，像那个术士就有点类似于术士那种感觉。大家不是恶魔，他召唤的是那种就股神那种感觉的那嗯然后他们都是从黑暗之眼中获得不同不同的力量。, Start Time: 2324520
Text: 嗯，在魔法师的开场漫画，男魔法师的开场漫画中呢，你能看到就是呃一开始就是男魔法师跌入了一个黑暗之中，然后有会有一个一个一个能量体合来说你想要力量什么什么之类的。然后最后他从大陆上苏醒，反正就这个这个角色呢也挺有意思，就是这么一个设定。嗯，说完了这个男魔法师，, Start Time: 2347290
Text: 女魔法师呃，男作家、女女作家，男鬼剑士女鬼剑士。嗯，这还有一个就是男神枪手和女神枪手，包括男神枪者和女圣之者。这两个呢我在第二期的节目之中和第一期节目中都说的比较详细的这也就不再赘述了。这个个大家有兴趣趣以去听第二期和第一期。是的，我很想说两个呢就是还有一个是守护者和魔枪士这两个角色。, Start Time: 2366150
Text: 嗯，那么这两个角色很有意思，他都是在游戏的很后期才加入嗯才加入的职业守护者。呃，还有一个是使用鼠标进行战斗的一个角色缔造者，还有一个黑暗武士，这些呢都是和毁灭记这个故事相关的角色。先说守护者吧，守护者是什么情况呢？就是在游戏设定之中，有一个叫做万物的创造创造主卡洛索。, Start Time: 2387210
Text: 这个人把自己封印之后呢，散落的无数的碎片在各个次元内，然后宇宙陷入无尽的混乱和邪恶。从泰出就诞生的智慧之神，尼美尔呢对宇宙的混乱呢这个忧心忡忡于是呢将自己的意志化为十个分身，并对他们说呢从一开始你们就是我，我承载着我的意志力量都来自于我。然后你们十个人呢是一体的去吧，, Start Time: 2412330
Text: 然后去寻找伟大的意志啊，把他们碎片给收集回来吧。这些人呢就是守护者哦，其典型的就是胸特别大的粉色头发的妹子。我觉得尼美尔这个这个神呢也不太正经。然后为什么在游戏之中呢？这个角色呢就是也是唯一一个能使用盾啊，不是唯一一个就是比较使典型的能使用盾，能使用剑的这么一个他有盾也有盾，, Start Time: 2432150
Text: 是这么一个角色。这个这个我觉得尼米尔之神呢是可以的，这个可能确实喜欢剧组，不知道为什么游戏中他们这个汝瑶特别明显，这个在各种动态之中都能看到这个粉色头发的这个女骑士啊，进行汝瑶。也就是说这十个人是长得是一样的是吗？对，然后他们有不同的这个自己的记忆，不不同样的记忆，, Start Time: 2453470
Text: 同样的根源。然后他们最终的目的就是在各个次元之中呢去找的这种碎片，然后收集回来嗯，就这么这么一个情况。然后这个里边还也是叫转职成四个职业。龙骑士啊，就圣骑士，还有这个精灵骑士混沌魔灵啊，这四个职业啊。这个说完了这个守护者啊呃还可以说是另外两个一个缔造者，黑黑暗士士。, Start Time: 2475450
Text: 这两个角色就是两个觉得是在这个游戏策划不知道怎么想的，做他们两个角色。首先这两个角色特别奇怪，就是比如说其他角色叫做觉醒他的能力叫自我觉醒他自己就觉醒了。不知道为什么这个缔造者呢就是非常有意思啊，缔造者就是我们其他角色都是都是就是鼠标是不用的嘛。那缔造者是鼠标式攻击，, Start Time: 2497330
Text: 因为这两是一个角醒，这剑是一种攻击，两个剑议起认是攻击。但是呢虽然听起来很有意思，但是而且而且 PPVVPVP 的时候非常强，但 PPAE 的时候非常强，但是你玩多了非常无聊，因为它技能特少，就那么几个技能。然后你从到尾都是那样，是因为毕竟你在鼠标上就那么几个键。, Start Time: 2517310
Text: 对对对，然后呢鼠标进行战斗，还有呢这个黑暗武士呢也很有意思，黑暗武士是也是鬼剑士，但是他进入另外一个次元吧，把回首消除了并且拥有的所有鬼剑式的职业的小招。然后他的攻击呢就是把不同的小招给综合在一起，按一个键呢操操操操操五个招全出来，再一个操操操那五个招又都出来了，, Start Time: 2535400
Text: 感觉是一个特别失败的职业，那么也不是失失败，就是玩多多也有一种莫名的乐趣。嗯，这个反正也也挺有也设计，挺挺有意思的，这么个个能。嗯，这两个角色故事呢基本都是这个那缔造者是魔法师的一个变种。然后鬼那个黑暗武士是鬼剑士的一个变种，这感觉就是后来加入这些职业啊，, Start Time: 2554000
Text: 就是明显没有前面那些对没有前前些那么庞大的那些故事了。对他的设定故事什么都会稍微少一些，有种特别强行的感觉。有一种嗯嗯，好，下一个就是魔枪式魔枪士这个角色呢我觉得设定还算是相对成功吧。呃，魔枪士的话呢，它的设定是讲什么呢？说在这个帝国的决斗场，然后会有角角斗士吧，, Start Time: 2573170
Text: 类似一种感觉，会有各种各样的人呢每天都会有战斗。然后贵族们呢会培养自己的这个呃奴隶蓄奴，然后让他们进行战斗，然后打赢了就可以拿到钱。类似这么一个情况。嗯，然后这些人呢这个魔枪式呢就是其中的一些奴隶。但是呢帝国贵族为了保留自己的面子呢，不会直接说这是奴隶，就是这是我的魔枪士哦，, Start Time: 2594770
Text: 这么一个情况。他们呢这个会以各种各样的借口是被这个领主呢从这个领地内的把小孩收为资兵，然后来压税啊或者收钱啊什么。把人从小孩从从小的时候就从父母那夺过来，然后用各种力量呢来来训练他们去进行战斗。他们呢就是非人，就是就是几乎是非人战。因为他们比如说一些人五十个人生活在一块儿，, Start Time: 2616470
Text: 他们比如给你放一块三十天，最后只有五个人活下来，其他格在死羊骨嘛，就羊骨的勇敢，最后活下来的人就是成为魔枪士。嗯，在游戏之中呢呃有一个剧情就是你进行二呃进行哎进行第一次觉醒的时候，你会到一个异次元空间。然后在那个异次元空间呢，不同职业的人会遇到一个灵魂，然后会说一些你相关背景的故事。, Start Time: 2638990
Text: 比如说像是女枪手，他会遇到这个一个女枪手灵魂，他会和你说，你忘了当年在天界中的耻辱嘛，你为什么还在这里犹豫啊什么的？那魔枪士呢就会遇到那些就是自己自己亲手杀死的同伴，然后会说你把我杀死的，我要复仇啊什么？就是你要摆脱自自己心中的梦魇这么一个情况啊，所以说这这些魔枪士他们的设定就是在呃战斗之中，, Start Time: 2661910
Text: 然后不同自自己的这个亲朋啊，把自己的这些伙伴都杀死，最后活下来了。这么一些人。嗯，在这种有一些幸运的魔枪士呢，可能打到三十岁左右，他就把钱都赎回来了，然后成为了冠军获得的自由。他们这些可能最后就选择中这个离开你为自己离开己次灵，主人会真正获得自由，也有一些幸运的可以做成这样，, Start Time: 2684690
Text: 还是还真能获得自由。对你就拿到冠军之后就获得自由。一般这种故事不都是就是骗你的吗？对，那其实还是获得自由的，你看我们帝国还是很善良的对吧？说说话算算还对。嗯，他们呢最后呢会这个有一些为，但是已经当奴隶当惯了，还会继续在家族中当士兵。而有一些呢会选择离开，他们可能拿着得了冠军，, Start Time: 2707150
Text: 拿到一些钱想回到家乡。但结果我回到家乡之后，发现家乡也不认识物是人非，物是人非。然后很多人还觉得这些这些这个这些这些人是异类。然后因为你不停的在杀人的那种人，本身就带一种气场，很多人正常人就接近都无法接近，就生活也很孤僻这么一个情况，结果就变成了在大陆上到处流浪啊这么一个这么一个角色。, Start Time: 2727380
Text: 嗯，然后呃魔枪是也挺有意思的，他是用枪嘛顾名思义，然后他还在转职中还用光枪暗枪，还有用刀矛什么的。然后有有因为他一开始出现两个角色，有一个叫征战者争者用刀，就是特别像关羽，你知道吗？然后第一个那个用用枪的角色特别像赵云。所以大家都说一个用关羽一个赵云，而有一个是那种长刀的那种，, Start Time: 2749000
Text: 就是青刃刀那种感，特别像赵云，嗯，这就是魔枪式的设定。最后呢我们再说一下，可能在六月份的版本之中会出现的一个呃新的全新的角色。嗯嗯，然后其实我刚才也说了，有一些没有说像神枪手啊、圣职者这些。因为上一期都说过了，这就不多说了。嗯，但是呃新出的一个角色呢很有意思叫枪剑士。, Start Time: 2770180
Text: 这个角色的设定给我感觉特别像鬼泣啊，而特别像。但丁这种因为他一手使剑，一手使枪就砍两两刀之后拿枪嘟嘟的打打打几枪。就这种感觉其实特别像特别像那个 david make cry，也是那种比较帅的呀这种。然后对这个角色呢和其他的还有一两边就是他全是大叔，而全班尔不是那种不是那种就是就是像圣职者那种。, Start Time: 2792330
Text: 虽然看着是大叔，但其实是少年那种人，而是真正的就是看就是那种老头那种感觉。是嗯这些人是什么情况呢？就是在天界皇室中，我们说有这个皇女嘛，庭院嘛，这些人呢是就是这些训练的女女枪手。女枪手呢是为了保护这个一个皇室的皇女的这么一系列的这这个人物。嗯，然后呢有保护皇女的呃人，, Start Time: 2814310
Text: 当然也也有保护保护皇女的人的人，等会儿等会稍微稍微稍微有点乱。对，就是说保护皇女，这些人是女女枪手，哎，有保护女枪手的这些人。这些人呢就是这个 the company 叫做公司。嗯，然后这些人是什么情况呢？他们惹绕类似于那种天界，不可以不就不会被知道的那种隐藏的人物。, Start Time: 2836480
Text: 他们属于那种就是类似于暗部啊那种感觉，就是就是哎不是不是 FBI，就是说类似于那种就是隐藏的这个那个秘密警察，然后类似类似那种感觉。嗯，这些人呢叫做 the company，也就是公司他们呢这个负责就收集各种谍报，然后雇佣进被贵族的雇佣，进行各种暗杀呀这种活动。, Start Time: 2859000
Text: 然后由于皇室成员也能指挥他们的这个贵族们担心护卫人员获泄有自己的秘密。于是呢在后来发生叛乱之后呢，给他们扣上了叛徒的帽子，进行进行这个悬赏和通缉。然后铲除他们，铲除他们，然后蒙蒙蒙这种不白之冤的。这个 the company 的成员呢历经的千难万险，后来逃到了这个无法替代，, Start Time: 2880280
Text: 就是没有规则的那种感方。到达这里之后呢，遇见那这个枪术高超的无法地的枪手安祖塞佛。也就是我们之前数有聊到的这个卡洛特组织的头呃，两个两伙人的志同道合，就他们后来成为反派了。啊，对对，但是美好的活呢也并不美美好，听起来没有持续多久。某天开始呢，这个安祖就是我上一期提到的，, Start Time: 2897520
Text: 他们在大肆的招募。因为因为爱丽丝的阴谋，所以他们的大肆的招募，想要这个反抗这个这个天界的正统统治。嗯，然后这些是结果，这个 accompany company 的头，也就是这个奥克奈尔呢在其中的一一个角色，他们分道扬镳之后就上演了贝利特，呃，离开了安祖塞佛之后呢，, Start Time: 2918290
Text: 也这个也离开了安组，而且走之前呢还想说服这个安塞佛佛，你不要这结果被认为是叛徒又被追杀啊，结果呢在这个天界呢就没法换代。他觉觉得妈的啊派派追杀我，正派也追杀我，我去哪何去何从？天界之大，没有安身之处吗？难道嗯结果呢就纵身一跃呢？这帮人呢就这个了解到，哎，原来海底下还有一个世界，, Start Time: 2938150
Text: 他阿拉德大陆，结果呢带领成员们抢夺了这个迪塞尔博士所造的这个气垫船。这些人呢就一路狂奔，跑到了这个地下，到了阿德大陆。这些人到阿德大陆之后呢，就变成了那种黑暗佣兵那种感觉雇佣兵。然后在这期间呢，这个宫国改朝换代，各种各样的事情发生，他们还帮着镇压叛乱什么的啊，, Start Time: 2960990
Text: 然后通过这一些一一切之情，这这事呢呢他也追要这扬名立万，结果呢是 company on 的老大，就是奥克奈尔呢，结果去死了。在这之中战斗之中，这些人呢把新任然后新任的一个新的首领，嗯，他们开始慢慢的接触到了这个世界，然后走入社会，这个成为一个安纪守法，没有并没有成为了玩家可以操纵的角色啊，, Start Time: 2983790
Text: 但是呢似乎呢奥克奈尔这个角物的这像还活着并没死死，这可能也是在游戏之中呢和后续的剧情有关。因为我之前有说到就是天界在后续剧情中会有非常多有关于天界叛乱贵族士兵相关的内容。这些内容。这些事情呢在公国帝国这个各个世界都会纠缠进来。嗯，在这个情况之下呢，曾经是天界人的这些呃呃公司的成员显然是非常好，, Start Time: 3006420
Text: 非常适合加入到剧情中的这么一些角色，也是比较适合加入到新的剧情之中吧。因为做了这么一股势力，嗯嗯啊这个游这个现在轻剑士这个角色应该会在六月中旬左右，应该会上线。嗯，然后节目播出的时候，应该已经上线了一个轻奸视的隐私故事相关的活动。大家可以看一下枪枪士的故事是不是和我说的一样，, Start Time: 3031140
Text: 有可能和我说实我发现并不一样，一样是另外一个故事，对应应该是差不多。因为我这也是查到大纲啊，因为我现在没有搜集到比较正统的这个枪械式，具体的资料和故事，因为也相对比较少。说完了这个各个职业的故事，嗯，没想到时间已经所剩，主要是每一个职业确实这个故事也比较多，, Start Time: 3052050
Text: 对，也比较长。对，呃，没想到居然能说这么久。其实这个游戏跟很多其他的这就是同类游戏最大不同是就是他们的女性虽然是同一职业，但其实他们的故事是完全不一样。对，而且他们的故事是完全写定的，就是说我完全有一个属于我这个性别的一个故事性背景故事，对，特别有意思。嗯嗯嗯，, Start Time: 3074190
Text: 但是虽然说时间所剩无几，但是我还有一些没有说的，我觉得还是应该说一说的。嗯，首先就是刚才我们一开始说到的这个鬼泣就是一些小故事嘛，比如说鬼泣的七个鬼神到底都是什么呢？哎，我想很多人可能对此非常有兴趣，嗯，应该吧我是挺有兴趣。因为你想啊他能这样就是把把七个神的这个力量都都都这个封印在自己的手上。, Start Time: 3098110
Text: 嗯，那就，已经是真真的是很明显，要比他其他的同类要厉害太多了。对，然后第一个呢就是我们在第一期节目中，我说一个最著名的就是刀魂之卡赞，嗯，这个是毁灭之鬼神，他是什么呢？他是八百年前生活在佩洛斯帝国的传奇人物，然后为帝国。这个怎么说，就是这个征战沙场杀杀敌四方，, Start Time: 3122130
Text: 结果呢最后却被呃国王所忌惮，然后被最后被处死，然后就怀着不敢与愤怒，最后成为了这个第一个鬼神，也就是毁灭之鬼神卡赞。哎，就是游戏中他的能力呢是可以这个呃可以可以增加力量，就可以给召唤出来。鬼镇之后会增加力量这么一个人物。虽然现在因为游戏的整合啊，也没有说具体的招鬼阵了，, Start Time: 3144740
Text: 都是都是直接就是变成一个固定的 buff 了。其实我觉得还不不如原来那种一个一个画圈好有意思，但是便捷性确实好了不少。哎，嗯呃，这是题外话啊。第二个呢是残影之鬼神。这个人物呢是原来暗影迷宫的守护者，就是一个一个一个安精灵区域的传奇地方。然后呢，凯就是在发生异变的时候呢，, Start Time: 3166120
Text: 凯嘉被困在迷宫里被狂暴的怪物所杀死。因为生前呢拥有强大的黑暗力量，死后呢就变成了影之鬼神在这里游荡。后来后来呢西兰的传人就是四大剑圣的传人，煞影呢与安精灵签订了协议，成为了暗影迷宫新的主人。然后凯家呢也就变成了暗影这个煞影的影子，但来呢与他一起守护迷宫，嗯，, Start Time: 3185980
Text: 所以呢煞影也被称为鬼影见士啊，在游戏中有个叫鬼影闪这个能力，这个就是只有有残影之铠甲的时候，才能使用这个鬼影闪这个技能。哦，这这也是在游戏之中的煞影，所有的技能在最早的版本中被这招只要打到的话，基本上肯定是百分之百秒杀啊嗯非常强力的一个能力。第三，鬼神呢是侵蚀之普利盟。, Start Time: 3206130
Text: 这个角色呢是大陆中最后的这个心灵。法师有能力是读心，可以轻易呢得到别人心里想的是什么。但是也因为这样的，所以他被当成怪物，最后被处死了。然后怀着这种悲愤啊，不甘死后也变成了鬼神，嗯，侵蚀之鬼神。他可以让任何人呢就有一双眼睛，可以让任何人都迷失在其中。他的力量呢就是这个可以可以让这个呃可以降低防御力啊啊。, Start Time: 3226110
Text: 对，然后刚刚刚才没说啊，前两者凯亚的能力就是你装攻攻击之后呢，有一定有一种你走跑步的时候会出现一道残影，然后就你的回避力会上升，然后你遭怨恨的时候是无敌的。嗯，第四鬼神就比较有意思是冰霜之萨亚。他呢是这个原来一个国王的公主和另外一个国王的王子的相爱。两人呢因为国境纷争呢，, Start Time: 3252530
Text: 最后关系迅速恶化，被迫呢就变成了对手，又是罗密欧与朱迪叶那种感觉。嗯，但和罗密欧、朱迪叶不一样的，就是呢萨亚希望这个王子呢能够遵守海誓山盟，抛弃一切与自己远走高飞，但是呢王子呢却无动于衷。最后看了最后呢，他这个看待王国帝是至高无上发动战争。最后呃，萨亚为此失望，, Start Time: 3272870
Text: 透顶，愤而离去，两国爆发了大规模战争。嗯，那战争的最后呢，这个萨亚领军的萨亚公主呢进入灾难，王宫亲手杀死了自己的爱人，就是面前的乔恩。接着呢他也在乔恩的尸体面前的自杀了。嗯，这个人物呢就变后了。他的怨恨和悲愤变成了也是带着这种非分和这个什么就是缘恨，就看来就是所有鬼神都没什么，, Start Time: 3291250
Text: 都是比较都是很悲愤的对。然后他就沉带着这种悲愤的这个束缚着整个这个王宫，然后一起沉入了黑暗的地弟，两个人呢都变成了鬼神，然后在地下的宫殿勇士互相诅咒，无休无止的进行战斗。哦，然后在这个能力就是冰霜之萨亚用它是冰之之国。然后后顺带一提啊，那个王子也变成了鬼神，, Start Time: 3312580
Text: 就火焰之鬼神。但是现在我们召唤不出来，不知道以后有没有可能召唤出来，估计也不可能。然后在故事中还有一段介绍，还有一段剧情就是我做不到呃，故执的乔恩说着，那就没有办法了，他咬紧一牙转身离开。对，然后对这然后萨亚能力呢就是你召唤出来之后，呃，在那个鬼阵中出现了，, Start Time: 3332400
Text: 出现的怪物呢会被冻住啊，不定期会被冻住。嗯，第五鬼神呢是瘟疫之罗刹，这个呢就也就不是不是悲愤了，这个是魔界呢。第六，使徒这个我们说到这个迪瑞吉，他有三个得力助手，全使魔阵魔魔笛使者皮特。第三个就是瘟疫之罗刹，他呢就是可以去用强的，他在转移的过程中呢被力量所撕碎。, Start Time: 3351820
Text: 就是他就是迪瑞吉转移过来，只带来俩。还有一个呢，他他带跟班不小心被撕碎了，嗯，那撕碎之后呢，他的灵魂就完好无损，来到这里呢变成鬼神了，这就就被召唤出来，他的能力就是召唤出来之怪物在里面的。这个人物呢会受到瘟疫的力量，然后会不停停掉血啊。黑球鬼神呢是冥炎之卡洛，, Start Time: 3373140
Text: 他是来自于冥界的卡洛是死神。原来派到大阿德拉作使者，目的呢是支持这个我们说到毁灭之鬼神奥兹马毁灭大陆计计在在海圣战之中的奥兹玛被圣之者所击败，他呢也被这个打败了。呃，濒死之后之前呢他用最后的力量引来冥界的火焰，把自己的身体完全燃烧了。在与冥火融合之后呢，成为了炎之鬼神。, Start Time: 3391170
Text: 嗯，第七鬼神是狂暴之普尔修，他就和其他的不一样了。他是凝结了所有人类拥有的负面情绪的这么一个鬼神。他呢是所有的贪欲，所有的痛苦，所有的这些的集合是一个远古的深渊怪物。普尔修的本能是吞吞噬空间中一切的活，活着的生物，一切生的生者的能量。后来呢被这个狂战士四人组一个历史中的组合所击败被。, Start Time: 3411530
Text: 但是呢他是无法被这个杀死的，因为他的他的能量是来自于人类的贪婪，所以他只要人类没有灭亡，他是永远不会死的了，所以他最后只能被封印在沼泽深处。哦，在游戏之中呢，他是鬼那个鬼泣的一第一次觉醒一绝的时候，所召唤出来的怪物形象的，就是地上突然变成一滩沼泽，然后从地底出现一个大鳄鱼，, Start Time: 3437680
Text: 哐哐一口咬上去，然后再下来嗯这么个情况。然后他的设定最强的一点就是他是在场的鬼镇越多，它的攻击力也就越高哦。所以说在你会发现在游戏中会出现各种猴戏，就是那什么叫猴戏？就会各种杂耍，就一进来看始看看那个鬼泣在不停的突火一顿键盘，然后公共招招出 n 多的这个鬼阵，, Start Time: 3457780
Text: 然后最后出一个这个，然后在当年之后还出现很多视频，就是一个这东西伤害多高多高？九九九九啊，就因为因为你出鬼阵越多，然后各种 buff 加越多，伤害就越高。它是属于吭哧一口咬上去嗯，这么个情况，这就是七个鬼神说七个鬼神之外呢还有一个就是我们之前说到的鬼泣代表神官及格，, Start Time: 3477890
Text: 这个人物呢是这个鬼泣的创始人，他原来呢是一个圣职者。那后来呢呃在战斗之中，他不满足这种呃，只有这个神圣的力量，他有鬼神的故事呢也非常熟悉。最后呢就是开始呃和鬼神签订鬼神，最后变成了这个呃鬼呃鬼剑。第一个鬼鬼士，他属于可以驾入，他是万鬼之王嘛。除了这个七个鬼神之外，, Start Time: 3496050
Text: 他可以他还有和和无数的鬼神都有签订过契约。嗯，为除除了我们说到的这七鬼鬼神之外，其实世界上还有各种各样的鬼神，比如像我们说的火焰鬼神啊什么这些，但是这些鬼神只是没有被鬼泣所利用利用。但是万鬼之王他是所有的鬼神他都可以丢，他非常非常多的鬼神，都和他签订契约，, Start Time: 3518950
Text: 非常非常的强。嗯，然后呢，他后来也知道第七鬼神，就是他这个第七鬼神呢是喜欢吃其他的鬼神。因为在这个我刚才没有说就是鬼神招出来之之后，第第七鬼神出来时候，会把所有其他鬼神全都消灭，然鬼除除所有鬼鬼神非常非常强。后来呢他这个慢慢的呢，就这个这个好像因为一些原因，, Start Time: 3536450
Text: 在战最后的战斗之中呢，这被吞噬了。在游戏中呢，你可以把他召唤出，就是第二觉醒的，可以把他召唤出来。他会就是他的战斗很有意思。就那般来讲，比如说我们杀杀掉这怪物，这个怪物就是怕碎了，或者说就没了，变成一身白光了。就是果果用用他最一集进行攻击了，他会把这个怪物一起出一堆鬼鬼爪，, Start Time: 3554450
Text: 把他给拖到深渊里面。然后他会阿拖到深深这么一个人人非常的的演出效果非的帅帅。嗯，这这就是七鬼鬼神在曾经一本小说叫阿甘祖回忆人物之中，曾经还弄过一些噱头，比如什么及格，最后是牺牲了自己啊什么的，但这个确实是同人啊。但是现在历史中啊并没有这种说法啊，不是官方小说是吧？, Start Time: 3572390
Text: 我那是同人小说。阿甘祖回忆录是一本非常就很多人把他当成官方小说，那其实是个同人小说。因那他用的非常多官方的内容，甚至官方的一些工作人员都以为这是真正的小说啊，那写的非常成功，对，非常非常成功。很多人把他当成真的了。嗯，说完了这个七个鬼神啊，还有一个就是有一个很在游戏中隐藏的一个事例，, Start Time: 3593070
Text: 很有意思。我觉得这里也可以说一下，因为他还是涉及到一个说法，叫神神叫神就神界这么一个说法。嗯，这个势力是什么呢？就是革命军这个势力。那革命军最初的设定其实是在毁灭剧中所出现的。因为这个在毁灭界之中呢，贝尔玛公国被消失了。这个因为毁灭界呃而毁灭了。然后呢，这个安精灵出现了，, Start Time: 3612630
Text: 反正就公国更厉害了，就那个帝国更厉害了。嗯，所以说呢公国的公主呢就流亡了。然后革命军的势力呢是反帝复工，就是干掉帝国。反那个让公国回来说，他是帮助公主去去建立国国这么一个情况。嗯，但是在最新的起源之中呢，公国并没有毁灭。所以革命军的势力只是单纯的变成了这个反对帝国要革命这么一个情况。, Start Time: 3636310
Text: 嗯，我可以说一下革命军这些人物都有谁啊？首先就是船长船长鲁特这个人很奇妙，因为他是一个龙人。嗯，就是在游戏之中呢，龙人这个角色非常的少，基本都是反派的情况。出现。这个龙人是什么情况呢？他全名叫做鲁特呃格列布里恩，他是革命军的副司令，也是胜者之名号呢有一个就是革命军的领地的船的船长。, Start Time: 3661350
Text: 嗯，他的是当年这个巴克尔派遣到阿勒德大陆的龙族的后裔，在鲁特的祖先被这个帝国的重重。勇士猎杀之后呢，为了躲避追击，逃出火山深处，苟且偷生是温和的龙族。嗯，他不是这个激烈的，他是温和的龙族，对后来在帝国的穷之不者之下呢，剩下的同族仍旧难遭残害，呃，都被要被要不是被杀死，, Start Time: 3684880
Text: 就被抓成成为奴隶。所以呢他的帝国非常的憎恨，义无无顾加入入反抗抗国国统治革命军。相比其他人呢，可能有为了正义啊什么的，他是更多是为了复仇。嗯，尽管很多人都知道它是龙，因为它有两个龙角嘛，还有龙尾巴。嗯，对，但是没有人见过他真正变成龙的时候是什么样？对，你也是龙啊。, Start Time: 3706040
Text: 对呃，有，但是有时候呢会听他发牢骚，说想变成龙，嗯，这个人呢看起来就是非常柔弱。幼儿馆他其实是一个非常厉害的龙。嗯嗯，除了这个之外呢，还有一个是这个娜塔莉亚修恶这个人物呢是就是典型的女鬼剑士，他在帝国他可以说是就是如果说有一个主角是女鬼剑士的话，他就是那个主角就就就是逃离一个成功地价格斗场，, Start Time: 3723650
Text: 甩开帝国的追击啊，晕倒虚脱。最后呢被鲁特给救过来，捡了一条小命，带到圣者之名号。因为他是被帝国所害嘛，所以他也是也要复仇复仇仇干掉帝国这么一个情况。这个组织根本不是什么革命军，是一个复仇精精精灵。还有一个人物呢是疯牛鲁艾尔，这个人呢是个暗精灵的战士，是属于那种就是暗精灵吧。, Start Time: 3750820
Text: 你一般看到暗精灵都是那种特别纤细，然后那种优美那种感觉。就比如说典型的职业就是哦还有一直没没说刺刺客刺就是暗精精灵嘛。这个因为没有太多的背景故事，我就没有提太多。就刺客呢就是那种你看身上特别纤细，就是那种感觉特别典型精灵。但他不是，他是那种巨壮的大壮精灵灵啊，, Start Time: 3771120
Text: 就是我这是唯一一个在游戏中出现那种大壮精灵，就是暗精灵的感觉。嗯，有有一种肌肉人暗精灵，一个特殊的精灵，特殊的精灵，然后非常厉厉害。然后他是原来是安精首都的呃，首卫这，然后呢，他后来呢就是离开了安精安精灵的首都，到处到处的去游荡，然后去结识各种各样的人。后来也和这个著名的界外哈利斯认识。, Start Time: 3788720
Text: 然后你在游戏中还会有和他们俩一起战斗啊，去闯迷宫啊这相关的剧情。嗯，那后来呢是这个呃跑到了这个船上，他好像也只是为了找一些更强的人和他们进行战斗而已。就是这么一个人物，他他并不是说是说想要打到帝国，只是现在在革命精英船上待着就挺有意思。嗯，那么个角色下一个人就很有趣的叫神箭手路德米拉。, Start Time: 3812029
Text: 这个人呢是革命军的航海员，他是出生于浅海的神界来源呢一直是个谜。就这个神界在游戏中现在没有任何的故事，只知道这么一个角色叫叫这个这叫做路德米拉，就是他是神这么一个情况。他虽然没有人知道他过去是什么样，但他一直是与鲁特去共同对抗帝国运用中。就是这个飞船是至种知名号，, Start Time: 3836340
Text: 也是他带过来的，从神界带过来的。呃，多次呢与鲁特一起出生入死，呃，作为帝国同号通缉犯呢，他的悬赏已经到达一百亿金币，这种数字特别强。因为呢他有他是即使是在帝帝国铁桶一样的防守之下，可以一箭射中帝国野练军第二司令官巴洛克的梅辛，他是一个独眼的弓箭手。嗯，他毕竟是神嘛，, Start Time: 3857020
Text: 但是应该会有一些神力可能对，而且所有为了追杀他的杀手手也都被大家射中眉心而死。大家在大陆上呢也所有人知道他的美，他就神箭手，他就是神箭手的这个呃的职业，不是神箭手。这个名号就是他说神箭手大，他肯定第一次想都是他。同时明游戏中会出现一个角色叫神箭手，也说不定说明他可能他就是导师到时候啊对而即使在快速飞行的这种飞艇上呢，, Start Time: 3877600
Text: 他依旧可以射中飞过的鸟儿。然后但是他从不满足于此，永远不同的不停的在修炼。下一个呢就是我说的这个骑士洛巴赫，就是我们提到女鬼剑士的导师，他曾经是帝国骑骑团的的成员。但是后来因为这个良心发现，良心发现就离开了帝国的这种追杀女鬼剑士的这种征程。后来呢就呃眼看着这些无辜的还被当成实验体，, Start Time: 3900770
Text: 那对帝国的憎恶也就达到顶峰，后来加入了革命军，也是要复仇仇。对，然后他觉得自己的手上沾满了鲜血与罪恶，决定在对帝国成功复仇之后呢，就会自裁以谢罪哦这么一个人物。嗯，不知道他自己谢罪罪之后，鬼鬼剑士的导师会什么样，可能他他还一样可以当老师嘛。对，可能以活形形式当导师。, Start Time: 3922830
Text: 对，呃呃，这就是圣者之名号上的这些人物，嗯，那就很神奇啊。你会发现就是因为你发现这些人物嗯，他们没有任何的组织与结构，不知道他们到时候怎么样对帝国进行复仇啊，哎革命军这个这是一个非常神秘的势力。虽然我觉得这个事例可能只是在游戏中起个功能性的事情，因为他是什么异界远古啊，, Start Time: 3942370
Text: 都要从那进去。嗯嗯，但是呃剧情之中说不定在马上要产生的这个呃新版本的这个故事之中啊，就是天间内乱之中，他们会扮演怎样的角色可能也会出现，毕竟毕竟也有天界的相关的人物。嗯，还有一个就一直没有说的地方叫死神之塔。这个呢有点类似于游戏中功能性的一个设定。这个就是死神之塔，, Start Time: 3960650
Text: 就是你要一层一层的爬塔，然后每每层塔呢都有不同的不同的人物，然后你能用的技能也是限制的，然后你的这个招数也是限制的。你使用你也不能吃药，只能用塔底掉出来的东西。就是属于那个一开始是一个比较修炼玩家的这个能力的这么一个地方。嗯，后来现在因为现在版本已经改成，, Start Time: 3983110
Text: 就是比较通过经验比较多嘛，然后通关之后经验比较多，刷的东西比较好，这么一个这么一个地方。嗯，然后这个绝望之塔呢在设定之中呢是死神所建造的，邀请各种强者呢来进进入。然后在里面呢有无数的时间和现实中流失是不一样的。然后里面的死掉的人物呢马上又会复活哦，就强者呢可以进入呢进行战斗，, Start Time: 4001790
Text: 但是好像就是很少有能回来的，就这么一个情况啊，他不能复活吗？不是不是里面的里面的塔里面呢可以复活，你冒险家进去又不能复活啊啊。对，然后里边有一个人物呢就非常著名，我觉得应该必须一提，就是索德罗斯这个人物。嗯，这个人物呢就是他是剑神。如果说有剑神，这个剑神是一个职业，, Start Time: 4024480
Text: 就是转剑剑魂转到最高叫剑神。嗯，但是索德罗斯是真正的剑神，索德罗斯，他是为什么这么说呢？因为他是精通数万种武器，身上呢永远背着不同的剑，然后使用的武。然后他太强了，十岁就会剑魂的能力。然后来在两千年的时间里，一直是待在死神之塔里面，就不停的和新新来人进行战斗进行行修炼，, Start Time: 4044730
Text: 目的就就是为打倒第一，使徒。世界上最强的人。卡恩就他是以人类的力量去挑战神这么一个人物。在一边。然后后来呢，有另外一个人物呢，就是艾泽拉力拉说预员会有一强强者出来和进进战斗，他一直在塔里，就这么等着。这个强者估计呢就是咱们冒险家了也是这样设定的啊。对它呢还有一把剑呢叫做这个呃魔剑克拉蒂斯。, Start Time: 4067570
Text: 这个呢还有一个女性形象，还有自我意识。然后呢这个魔剑一直受到索罗罗斯的喜爱，就是他可能在塔铁两千年没什么事儿，就和那个呃魔剑就是抚摸着魔剑的身体。这是我老婆，这是我老婆的，大概是这样的，反正就是一个剑吃这么一个人物。嗯，还有呢就常我们说的艾泽拉就不得不提。, Start Time: 4091680
Text: 我在第一哎上一期节目中中应该有说的艾泽拉嘛，就是这个他原是泰拉星人嘛，那泰拉星毁灭之后呢，他就这个进进入了阿泽大陆营，呃，拥有了永半永永永恒的生命了。来到之后呢，后来知道了赫尔德的计划，想要阻止赫尔德的计划，呃，组建了暴利修补团，然后阻止呃残杀使徒，最后呢却被自己的自己的人给杀死。, Start Time: 4110740
Text: 嗯，他呢就是介绍了这个俄罗斯进入了死神之塔。那死神之塔在故事中不知道后续还有各种各样其他的故事，没有就是死神之塔。这个设定呢其实也是有关于游戏故事相关的，也并不是一个完全没有来头的设定。嗯嗯，其实左俄罗斯在设定中和应该也是这个保利搜捕团的一员。但是索俄罗斯根本没有有这个艾艾拉自己一直在那修炼，, Start Time: 4133300
Text: 没有没有也没有出来，本来应该会合嘛，但是他也没出来。嗯，也可能是导这也是导致艾泽拉死亡的原因之一。嗯，如果有一天艾泽俄罗斯出来发现自己熟人艾泽拉艾泽拉死了，那可能这个暴怒途径一切生灵什么的也不知道。行。然后相关的故事呢，我们就说到这里，呃，可能剧情的部分呢，, Start Time: 4154800
Text: 我们可能还有一些小故事没有说，因为时间实在是有限啊，不可能所有的故事呢我们都一一去讲述。嗯，其中呢有一些设定呢是官方的，有一些呢可能也是属于我自己的猜测，并不一定完全的准确。呃嗯呃， DNF 的故事呢，在这么多年的发展之中呢，也在不停的变化。呃，可能一开始这个游戏确实是不是很在乎故事相关的内容。, Start Time: 4173830
Text: 但是随着时间的推移，呃，但他会把这个东西呢慢慢作为一个 IP 来进行运营。那这样的话，他的故事就变得呃比较重要了。毕竟游戏中所有的人物设定啊，角色设定都很好看。然后呢，一你想每个角色都有这么职业，都这么多的背景。那为什么把它好好的用起来呢？我觉得可能也是相关的原因。, Start Time: 4195630
Text: 对，其实 DNF 的故事呢确实很有意思，我们用了四期节目吧，把 DNF 的故事从最初到两次重 p 都说了一遍，哎，但是肯定之中还有很多相关的小的遗漏。对，然后也很嗯抱歉。嗯，如果有说不好的地方呢，确实是我说的，说的不太行，然后给大家道个歉。嗯嗯，最后是在人还没说什么呢，, Start Time: 4217410
Text: 你就是先跪地道个歉啊，先磕一个，先磕一个，先给大家磕一个。嗯，然后这期节目就先到这里，然后有可能后续我们还会有相关呃讲讲，就是不是从故事的角度是讲讲玩法相关的内容。嗯，可能会有一期从网游的角度和运营角度去聊聊 DNF 这个故事。嗯，那那个呢就到时候候吧。行，, Start Time: 4242000
Text: 好好，就感谢大家收听到这里，感谢大家点亮帮忙主持啊，对，不用客气，谢谢大家，再见，不用拜拜。, Start Time: 4261300
