Text: 哦，救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 150
Text: 我的因为我要嗯妈妈嗯嗯，但欢迎收听最新一期嘉丢故故节目，我是西蒙蒙，我是四少。大家好，我是龙马。今天由龙马为大家带来全新的一个故事啊，也稍微有点这个硬。最近这个跟中元节的这个景在日本也叫瑜兰团结。哎，对，是一个大节节哈，在日本是还挺重要的一个，而且跟鬼故事什么吃怪故事都挺有关系。, Start Time: 50185
Text: 对，然后今天咱们就聊一聊这个关于日本那边有一些相关的相关的一些民俗的一些有意思的一些头两年。其实我这个人就是这个洋气过剩，没有什么这方面的经历，所以很少参与讲鬼故事这事情。但是头两年还是参与了一些这个跟中元节相关的一些节目的，是吧？比如说那个瓜哥来的啊，聊的民俗的什么。, Start Time: 164690
Text: 对对，然后去年还有咱们那个就是长安的节目是吧？对，都有一些民。对对对对对对对，然后所以今年呢我就想说，那呃没有约到嘉宾的话呢，我自己准备点什么东西给大家讲一讲。然后我就想到了有一个百物语的东西。那先说说什么是白物语啊，就它是一个日本的这样一种传统的叫怪谈会吧。, Start Time: 185590
Text: 在这个形式大概就是点一百支蜡烛，然后说完一个这个像所谓的恐怖故事，嗯，然后或者是怪谈故事，就吹熄一根蜡烛。嗯，然后一直到讲完第一百个，吹完第一百个，然后他是一个杂谈啊，对对对，大家凑在一块讲鬼故故的这个角哇，这个然后讲完第一百个说吹完玩拉开吹吹完这第一百个蜡烛的话呢，, Start Time: 204835
Text: 就说就会发生点什么，就会有真的哦种的来啊，就这么一个说法。嗯，那这个起源呢其实现在不太贤烤，有一种说法呢就是起源于日本这个中式啊，也就是这个战国时代之后的江户这段时间这这个叫家种这这一种人人。嗯，这个叫家重呢，就是这个一些将将军和大名啊身边呢养会养养些些这个贤人。, Start Time: 224250
Text: 嗯，没事，就给这些主人啊讲讲这些各种杂谈啊，有的是阅历丰富的人讲讲说我在哪儿见过，见过是讲故事的。哎，有的是学识渊博的人，给你这个讲讲这个古今的这种典籍什么的。嗯，哎这个翻译成东北话，就是大人啊会会养一些这种人。对对，你可以理解为就是他们大名啊私人专用的这种家酒啊。, Start Time: 243850
Text: 哦，我操私人专用给他录录这个私人的电台啊，嗯比较著名的像这个丰臣秀吉他呢这个都大家都知道他没读过什么书嘛，是吧？没受过这个正规的这种武士的教育。是的，虽然贵为天下人啊，但是这个在读写啊、社交礼仪啊等等这些这个武士阶级这些贵族行为修养上啊，差点意思很差。嗯，, Start Time: 263150
Text: 所以呢他就是雇佣了大量的这个这个有学问啊，懂风雅的这种人啊，充当他的这个御加众，这个给他别讲这个书，给他找我。虽然也叫这个御夺众这个咄咄逼人的读西，就是这个讲说话的人有气势。对，其中比较著名的呢就是茶圣千里修，就就是这个丰臣秀吉的一个御加重。他里面讲出茶道是怎么回事，, Start Time: 283560
Text: 他就就自己看书很费劲嘛啊就这些东西的还挺有意思的啊，都是对专题节目这几个人 ststpro 节目那几个对对对，生活那那几个人。所以呢就是他们这些谈话内容啊，也被这个广为流传嘛，有的还被记录下来，就是成为了这个现代的叫骆羽，就啊骆语，还有骆羽。从这来的像日本的这个单口相声，, Start Time: 304080
Text: 就是这种东西啊，就是从从那儿开始起源的这个骆羽哦，啊然呢本来就只有将军军大名就有资格有嘛，而且顾这些人也很也很很贵的，很贵，这些人还啥还啥也不干，对吧？就就瞎白活。所以呢这个开始就只有将军和大名啊顾得起。后来到了这个江户时代啊，很多就是有权或者就钱的人呢，, Start Time: 325200
Text: 自己也开开始始顾这些人了。是，所以这个讲的内容呢，也就是陪着打发聊天嘛。你看丰臣旧吉可能还这个这个还听点那个高雅一点。对，听点这些东西我以后有用嘛，反正一般的这些人啊讲这些东西呢可能就越来越通俗化了。这其中就包括不少这种民间的这种这个奇闻异事啊嗯等等啊，所以就推测。, Start Time: 344810
Text: 所以这个白物语啊也是当时可能哪家这个大人啊，是吧？聚了一堆人聊天，就哪个小聪明就想出去找人说，哎，咱们今天专讲鬼故事哦，吹吹灯什么的，弄点气氛啊，可能是从这儿然后开始慢慢就在这个江湖时代就传开来了。是呃第一次这个有详细记载，说这个东西到底怎么开展的呢？大概是被公认的是在这个宽文六年，, Start Time: 362430
Text: 有一个僧人的作家叫做前景了意啊，他在这个这个一本这个假名草子啊叫加杯子，就这样介绍过这个这个所谓的白物语到底流程怎么样的。嗯，我稍微给大家说下下，一般来说应该在一个新月的夜晚啊，这也人的家里呢，咱们最好在这几天录进来。就新月嘛，就是个个月初的时候啊，一个月月这这个月月月什么月亮最小的那个这个月初的时候，, Start Time: 382580
Text: 夜里最黑的那个候啊，没什么月光。呃，对，月光比较暗的时候啊，然后在这个参加者的某一个人的这个家里啊，这个人的家里呢一般要准备两到三间房间，三个房间是最好，而且三个房间呢需要成一个 l 型的布局。牛呦呵讲究这个所有参加者都聚集在这个外边，那个屋都在一个屋子里，, Start Time: 407980
Text: 详心某太阳。对对，然后呢就所有的屋子都不要点灯了啊，尤其这个人在那个无人聚集那个一道黑，哎，不要点灯，然后这个旁边那个屋子也不要点灯，嗯，在最里头那个 l 拐进去那个屋点一百盏灯，但是是油灯哦，后在那儿点灯灯，哎，然后那行灯要用蓝色的灯罩，哇，太吓人了，我操。, Start Time: 427840
Text: 然后在这个蓝灯这一百盏灯旁边要放一个小书桌，书桌上要放一面镜子。哇，这个参加者也都要穿青衣，就是蓝色的衣服都坐在那儿，然后不准带刀，也不准带其他这种危险物品。嗯，然后这个参加者就是一一次的轮流，每人讲一个这个这个所谓的怪谈故事。然后那些故事呢就是有的就是明确就说一个鬼的什么什么事儿，, Start Time: 452490
Text: 还有关于什么阎王什么这都可以。有的呢可能就是口口相传的一些传说，没头没尾，这种也都行。反正就讲嗯讲完之后呢，这个人讲刚刚讲过这个人要站起起来，进到最里边那个屋灭灭盏灯灯，那时候叫拔灯芯啊，后来就哦然后呢，你要去那个镜子里照自己一下。哇，我的妈，然后你再回到这坐下来，, Start Time: 473770
Text: 然后后面人接着讲啊，一般来说啊进行到第九十九个就停了，大他就一一起聚集在那个屋里等着天亮哦。因为据说啊所有进行到第一百个的这个所谓百物语的这种活动里都真的出了什么事儿。所以可能一般来讲就是第九。所以你看到很多以百物语为名字的书啊，就是所啊都是九十九个故事，, Start Time: 494190
Text: 什么事事？哎呦，是哦，这也挺有意思的。哎嗯就是这样，那后来到了江户后期就是不用油灯，用蜡烛了嘛，用蜡烛来替代这个东西，就是这么一直这个这个传了下来。但也有说呢，还专门有别害怕，故意就摆一些刀具。在这屋里头还是这个压压鞋什么的，怎么说都有啊，不是特别有明确的。, Start Time: 516570
Text: 但总之大概是这样一个形式。那这个百物语这个事儿啊，好像也有很多人都是写成集子嘛出版嘛。其中比较著名的呢像这个什么诸国百物语啊，然后什么喻家百物语啊，什么太平百物语好多好多，特别是在江湖时期风靡一时。这个百物语这三个字儿就成为了这种怪谈故事的代名词。哦，你书叫叫百物语大，, Start Time: 536080
Text: 知道道写的是什么写啊，怪怪故事都是怪怪。嗯，而且这个在现代啊也有很谈就是都是什么什么百物语这种种是现在是日本这个这个流行文学这个这个领域也是非常多，比较著名的像这个大文豪啊，森森欧外有一著著名的同名本名小说就叫百物语。对，还有这个日本殿堂级的一个女的漫画家，, Start Time: 555470
Text: 叫这个山浦日向子。他的所谓的封笔之作也叫百物语。一会儿我们会有几个取自他的这个小小漫画里很很短的几篇。那在中国是最知名的呢，像这个这个经济下咽的这个相说百物语系列啊，什么什么序言后啊前啊什么好多啊，然后呢还有这个像这个被誉为是平城国民作家的这个公布。梅雪，, Start Time: 574510
Text: 他有这个三部的这个岛屋奇异百物语系列啊，很多这种故事都是都是这个名字。之前呢我还查到了说这个有一个 SCP 的编号叫五九九九九九，就是五千九百九十九进的那个个啊哎，就是是物语。那意思就是你进在那个页面里，就是让你点一点，然后他一直警告你说不要继续，不要继续啊。, Start Time: 595690
Text: 每每点一次呢，它上面有一个横着的那个蜡烛，那个图它是七个蜡烛，你往下点一个那个个图里蜡烛就会少一个啊，点到最后就会有一个小的鬼的那个视频播放给你。嗯，后像是出什么事儿，点了之后有一个模音杆。对对，就这个东西取材就是一个现代的这个白物语。在这个 SCP 里，, Start Time: 615990
Text: 其实也有人用这个曲材做创作都做创作。啊，所以呢就是今天呢我们就用他这个来讲一讲讲讲几个这个日本的这个所谓的这个怪质的这样的故事啊，有为新有旧，有的是传统民族一点的，也有一些近代的像这个这个这个恐怖故期的，没有一篇是这样的百物与故事会。啊，今天就是那今天咱肯定讲不了一百个字，, Start Time: 631530
Text: 大家不用担心说有有没有到古古时候这个问题啊，没有一百个。嗯，对，最后再提前说几点，就是这个民族故事，大家不要既希望太高，说他有多恐怖或者多有意思，有的都是很多，是没头没尾，反正这个也说不出什么道理，大概就是但是不是就是有种头没尾，说不出道理的的，大家觉得得有有空间才可怕，, Start Time: 652330
Text: 那也可能吧。而且呢我我我我感觉啊是不是这种恐怖故事和我们这个生活平常生活更接近一点的时候啊，显得更故事一点。那肯定是。所以这种有的时候讲古代的呀，是吧？讲古时候的人怪物语，可能就是不是没有讲古风故事，对，没有那么贴近。而且这个这些故事里有的些有有一些明确的鬼怪的形象出来的这种，, Start Time: 670930
Text: 反而就不可怕怕了嘛。啊，所以就是大家对这个恐怖这个度上可能别期待太高高啊，他就当一个民俗故事来来来来听一听。而且里面有些故事呢，我会稍稍做一点加工。因为他有些故事就是现在讲起来就是很很别扭。嗯，那个人物就方向，你不能理解他。那为什么要这么说话和做事？我稍微有的时候稍微处理一下，, Start Time: 689630
Text: 不过呢后来呢就是我处理最多的那几篇呢，因为能幅过长吧啊可能以后再说吧，我选了一些短的这几篇，可能还跟原来的那个样子比较接近。哎，然后呢就是我自己己是第一一次讲这种恐怖类的故吧，其实挺没信心的。因为我自己觉得我不太擅长讲这个，我是比较喜欢嘻嘻哈哈的那种，是讲这个可能不太我也可以嘻嘻哈哈的那种，, Start Time: 708300
Text: 咱大家就就去听听看啊，看看还还行不行。哎，咱先讲第一个吧，第一个故事啊，这个是年代久一点，这个是视听时代的故事，嗯，啊，叫做咕噜手。这个很很著名的一种鬼怪啊，大家可能玩人王什么都对对，将来还有有印象，咕噜手咕噜手咕噜啊，对，咕噜手是脑袋那个手哦，木头就在地上滚的那个啊，, Start Time: 728140
Text: 并不是啊，那个叫轮入道啊。哦，我他那也有武士都有啊。嗯，这个在九州啊，有一个菊池氏，那个武士家很很很大。他有这个家臣中啊，有一个人叫做基背平泰左卫门武连。哎，有这样一个武士，他家呀这个是世代都是武士啊，很有名气的一个家族。然后他也继承了这个血统，年纪轻轻啊，, Start Time: 750610
Text: 功马贤书武艺很高啊，你说说什么叫剑术啊，哪个是弓术啊，是吧？枪术啊都会都学的很快，很快就超过了他的师范。就是老师们啊有天赋，人人都说这小伙子以后肯定有一番大斗了啊，之后还真就打仗了。这个永享十年啊，功马武四一四三八年爆发了勇响之乱啊，就打仗了。这个基贝啊虽然在战斗中啊屡立战功，, Start Time: 774230
Text: 但是他的这个主人局迟是啊可能站站错了队哦，在这个战争中啊就覆灭了。所以说按照他的一身这个功夫本事嘛，说再找一个这个另投，他主肯定也不是什么难事儿。但是这个人啊秉承着这个所谓武士道的这个忠义之道浪人了啊。他说你看这故事肯定也是后来江户写的，那时候哪有武士道的对，, Start Time: 798000
Text: 然后就不愿意申世二主啊，然后就剃度出家哦，自己有个法号叫回龙回去的回回笼啊，成了一个这个行角的这个云游的僧人。然后呢，所以说当了这个和尚嘛，他还是保持那保持那种武士的那种气度啊，不仅把这种风餐露宿的这种艰苦啊，视为这种自己的一种修行。而且呢在这个动荡的石石道到处还经常做一些这个行侠仗义的事情。, Start Time: 817730
Text: 哎，接下来这一片呢就是跟他就相当于他的一个义士。嗯，哎，有一次他来到了贾州，就是这个贾水国，就是武田他们家那边的啊，在战国的时候，今天然后他就在独自在这山里走啊，眼看着天就要黑了嘛，荒山野岭啊，前不着村，后不着地儿。没办法，就说那我就草丛里，我睡一宿得了吧，, Start Time: 841580
Text: 是对吧？我这回笼是什么人是吧？也没什么大不了的。用现在咱们话说，那是我是用特殊材料制成的人睡一觉啊，就是天为盖地为习嘛，很正常。这刚躺下没一会儿，来了一个樵斧，就拎着那个这个斧子，扛着柴火啊，就看见这个回笼躺在草丛里站住了，看了他一会儿想想还是过来跟他说了，, Start Time: 861150
Text: 说你怎么睡这儿啊，你不知道这附近说是有妖怪出没呀，哦，很危险，这个回笼就哈哈大笑啊，无妨无妨啊，贫僧乃世人所说的这个云水客呀，什么妖魔鬼怪，他们都不吃我们这种啊。再说了，我是个出家人，还怕什么鬼怪啊，是不是？而且我这个武士出身他，但虽然没说嗯就是这个法家早已把这个生死看淡啊。, Start Time: 880590
Text: 没事没事儿，这个乔夫说说，哎，我佩服佩服啊，你你有你有胆儿，但是这一代真是久闻，说久早很早就听说说这个老有怪事儿出来说您啊，也也别就是这个以身施险是不是？对，在下的寒舍就在不远处啊，虽说无玉石款待，尚有片瓦遮雨。哎，如若不弃啊，请高僧临驾我处啊，权且歇息一晚，, Start Time: 903950
Text: 为是尊意若何回头一去呀，呵这山野之地的这个一个樵夫啊，这如此懂得礼数。这个这个文绉绉的话，一套一套的啊，有点奇怪，有点感动啊，他有点感动，他也是武士出身嘛，他就很很看重啊，觉得哎这樵夫有礼貌，其实说话也好听，而且这个盛情难却啊，他一想着我一个行脚僧身上蹦子儿。, Start Time: 927010
Text: 没有是吧？人图我拓辞，没没必要图我嘛，是吧？反正这个这个正常人一般还担心像我这样的人是歹人的是吧？这个这一个这个和尚，那行吧，我上你家去吧啊，就去了，就是跟着樵夫在这个山林中啊拐弯抹角，拐弯抹角，哎，穿过一片这个树林来到一个空地，借着这个月光啊，看到一个小屋，, Start Time: 948290
Text: 屋里有些已经有些灯光了。嗯，然后这屋子边上啊还有菜地啊，菜地后边还有一片竹林。嗯，这个竹林再往高一点啊，有一个小瀑布哗哗的流出水来啊，波光粼粼嗯，小地方还挺不错，这个樵夫啊带着回笼就进了屋了。有一个这个屋后面啊像有一个竹筒，日本那种竹筒的那个水引的那个从后边引引那个瀑瀑布的那个泉水，, Start Time: 968990
Text: 俩人洗洗脚脏嘛。洗完脚之后呢，一进屋屋里就已经有四个人了，有男有女就围着那个炉子在烤火呢，见到回龙呢都很有礼貌，浑身行行礼啊。回龙一想，嘿，这偏僻山民竟然然这素质挺高，肯定有人教导他们呢。然后就而且那些那人呢见到樵夫叫这个丹娜，就是这个日本那个跟看看画画片，, Start Time: 991660
Text: 看就是老板老老大那个意就就日那种很礼貌。唉，回龙那既然你是头是吧？回龙就问这樵夫说，我看您谈吐不凡，您的这个家人也都颇知礼数，是不是？恐怕您也不是樵夫，这个曾经是出身高贵的人了。这个樵夫一听啊，就说哎实不相瞒，在下，确实曾经也是武士出身，而且这个家族还有些名望是一位这个大名的家臣啊，, Start Time: 1012620
Text: 而且承蒙不弃，委以重任，一切接因。我当年之日不孝，沉迷酒色，致使家道中落。嗯，而且我这人啊骄横跋扈，几次三番啊，惹出是非，最后落得个不得不远走他乡的下场。哎，实在惭愧啊，如今我这隐姓埋名痛改前非啊，想要多行善事啊，这个恕我往日之罪。嗯，故此啊，我在这儿帮助那些在山中迷路的人啊，, Start Time: 1034440
Text: 这些都是我收留的人。回龙听了之后，哎呀，善哉善哉啊，这个人在少年时啊都难免做出一些荒唐诗嘛。这个佛法曰，弃恶道，从善业啊，重执菩提树成就大慈悲嘛。哎哎呀浪回头金金换换，我看你本人啊也是个有慧根的人啊。这个以后重新悔改啊，肯定能够这个摆脱这个这个罪孽是吧？说不定还能重振家业。, Start Time: 1057520
Text: 嗯，挺好挺好。这个贫僧乐今晚啊给你这个诵经一晚，祝你早日这个得偿所愿。嗯，也不睡了，这樵夫就赶紧谢谢谢谢，就带他到了香房，给他安顿一下。这个回笼坐下呀，就你就是好，而给念佛经，嗯，给你念点深夜。这个夜一深啊，就外面那个瀑布的声音就变得更清晰了嘛，安静了嘛，, Start Time: 1079980
Text: 听着水声啊，听听啊，哎有点渴了。那想去屋外那个才想起那个洗脚那个竹筒嘛，想去这个喝点水，就怕惊动别人蹑手蹑脚的开那个拉门，然后出去。结果呀到了这个正屋，借着这个灯笼和月光的光线啊，正屋内看见五五具无头尸，哎呦，躺在当下并排躺着灰龙一想，我的妈这难道是有强盗入室行凶？, Start Time: 1099560
Text: 他一想不对啊，我在厢房一直念经没睡啊，怎么没有动静啊？而且这个再一看，屋里也没有任何是吗？五个，那不就是加上樵夫那个那五个人啊，这这屋里也没有任何这个打斗啊什么这些痕迹。而且这五个人啊这个齐扫那并排躺着，嗯，而且这屋里甚至一点血迹都没有哦，连血都没很奇怪，, Start Time: 1124650
Text: 这个乌龙灰龙就上去看这些人的，这个脖子上，甚至都没有伤口哦，啊哦，没有伤口。哎，就是那种长铁皮，长上的时候，我操这挺回龙，这一一看啊就明白了。嗯，这几个啊就是这个搜神记中曾经记载的一种鬼怪，名叫咕噜手。这个白天啊看着跟正常人一样，他还挺冷静，还想想起来哇，, Start Time: 1145630
Text: 剑头识时啊是到了夜晚呢，这个头颅就和身体分离飞将出去啊，这个吸食人血哦，是吗？哎，脑袋出去了。哎，哦这个南方医务室里有记载，说这个遇到咕噜手的身体啊，只需将他身体移至他处。这个头颅回来之后找不到身体，定会撞击地板三次而亡。哦，这个回龙心说，哎，吴当以此法行之妖怪怪是是是把樵夫夫身体体正正传给顺顺去去了。, Start Time: 1170130
Text: 是呀，果然不恐怖，说这个很很逗啊，然后自己就藏在这个菜地后面那个竹林子里看着，哎，正好听到。就这时候有人就听到有人说话的声音了，只见呢空中啊五颗人头在空中盘旋，呜呜飞回来了，聊着就回来了。哎，快到尽头根烟。当当时书里写的说这五颗人头还一边吃虫，一边吃个虫，, Start Time: 1197850
Text: 抓了小虫了，吃虫，然后就回来了。啊，这个到金前的时候就听这个樵夫夫脑袋袋说话，这个声音和这个白天是一样的。但是这个语气啊和之前判若两人这个樵夫就说呀，说今天来这个和尚啊就又高又壮，咱们几个要吃他呀，何何必还出来吃吃的，真是是怪我啊，非要编个什么好听的，瞎话整的这家伙整夜的念经咱们也进不了身，, Start Time: 1219810
Text: 早知道我还不如不说这些了。哎，现在估计他也睡了，你们啊，谁去看看看看，就是侦察一下，看看情况怎么样。说完啊，只见一颗这个年轻女子的头颅嗖就飞到屋里去了。不一会儿的时候很惊慌的就飞出来了。说大喊大事不好，那和尚不见了。而且这个丹娜您的这个身体也不见了，这个樵夫勃然大怒，, Start Time: 1244360
Text: 我面目狰狞，这眼睛都快蹬出血了。哇，这就扔了他一具尸体，哎，那四个流了，那四个流，那还挺会。我靠，这个是大喊呢，我身体个人搬动惊夜，我必死无疑啊，但我在我死之前，我一定要抓住那个臭和尚，我要咬咬死他，我生吃血肉。哎，然后这个这时候他一转一脑袋一转飞着呢嘛，, Start Time: 1266260
Text: 哎看见那个那和尚太壮了。其实可能回龙太壮说，哎，那和尚他他那在那树后面，那不就是那和尚吗？这五颗人头啊就像这个回龙冲过来回龙是什么人啊？是不是拔起身边一棵小树跟这个五个人头打在一起啊，把这些人头一一一挡回二来。哎，打打了一阵儿之后呢，这几个人头啊有的是这个被树枝子刮的是满脸都是血稻子啊，, Start Time: 1287720
Text: 有的是打的鼻青脸肿。除了这个樵夫之外，那四个人头啊都飞回屋里去了，为啥留着？那四个呢？就是那四个身体其实没被动，他没必要拼命哦。那五个一起都跟他玩的命啊，他也怕自己招待不住啊，哎挺聪明，就剩下乔富，一个人要跟他拼命啊，死命喷饪，反正我也死定了嘛，一次一次的扑上来，, Start Time: 1310880
Text: 一次一次的被打回去啊，最后死命扑上来一次啊，一口啊，咬住了这个回笼的这个僧袍的这个袖子，嗯，灰龙甩也甩不掉啊。好，你是咬住是吧？揪着头发啊，一顿老拳哪活活打死啊，活打死死也没有松口啊。这辉龙说这怎么弄啊，甩也甩不掉，嗨，一个出家人索性啊，挎着吧，哎这脑袋就挂在他这个袖子上。, Start Time: 1330610
Text: 哎，另外几个这个头颅回到身体啊，也是头破血流嘛，来在屋里缩成一团。这个回回来这个回龙啊，大声呵斥他们说以后你们再不许害人啊，这个这几个都抱头鼠窜啊，放了他们呢放了啊。这个天亮之后啊，回龙也是可以啊，任由这个袖子上的脑袋就那么挂着继继赶路啊，跟没事人一样，就大街上这个咔咔就走，, Start Time: 1353140
Text: 这老百姓吓得四散奔走啊，这叫什么人啊？这是给我惊动了官府这个普快普利啊，就质问他说的这个你这是什么情况啊？回头也懒得理他们，笑而不语，这把苦快气的给我抓起来是吧？到了衙门这个当时日本管这管这种事儿的执事的当警警察嘛，执事老爷的这个出来几个直事就问他，你说说你个出家家啊啊，, Start Time: 1373395
Text: 就在袖间悬挂人头和招摇过市，你可你可有枉法了，还对吧？然后这个回笼啊一听就把这个事情跟他们说了一遍啊，而且自己觉得自己做了一件很豪爽的这个事情啊，狭义的事情说到高高兴的地方，还放声大笑，结果这把老爷气的够呛啊，这公堂之上胡言乱语啊，还这个高声狂笑咆哮公堂，, Start Time: 1396430
Text: 简直藐视枉法来人给我抓抓抓问罪。还好这个执事之中啊，有一个岁数大的也是见多识广。就说哎先慢点，别着急，你把那个人你进来看看，让我过来啊，我看看那人头到底长什么样。然后这个仔细观察之后啊，就说说这个和尚啊说的是真话，嗯，这啊叫咕噜手。哎，我呀也看过这个搜神记，, Start Time: 1417750
Text: 搜神记中记载啊，叫飞头蛮有个什么特点呢？这个脖子上有红印圈圈红印哦，所以各位大家来看，哎，这个你看又没有伤口，这个头下面也是没伤口，而而还还一圈红印印。所以啊前一阵子我就听说在这个山里啊，这个咱们甲州这个山里啊，有这种妖怪出没，没想到还真有人嗯给除了还干掉了一只啊，, Start Time: 1441240
Text: 果真如此啊，法这个法师您真是神通广大啊，这个世间还有啊，我看您绝非是一般的僧人，您是这个行为做派是吧？您是之前可是武家出身呢，对吧？这个封封建时期，这个故事都是这个动不动就上这个是这回龙就报出自己这个武士的名号。我曾经是什么什么基背，什么什么名字很长的没说啊。, Start Time: 1462640
Text: 然后这个立夏这个就是马上啊这个四周就是响起了这个惊叹之声，都知道这个名号啊，然后就殷勤款待。哎呀哎呀，您这个这个到我们这儿来，这是蓬荜生辉啊，还送了他大量的这个礼品啊，什么钱财啊，啊，那脑袋呢就那么挂着了。哎，然后这个回龙王自己说，这是这个甲州，我从加州带来的这个土特产啊，, Start Time: 1482570
Text: 我们亚给啊这一颗鬼头，哎，这后面还有最有意思的是吧？哎，这个关于这脑袋呢，后面还有一点这个小小的这个后续我觉得比前面还意思思是是这个回笼啊，带着脑袋就在这个山间走嘛，有一天遇到一个强盗，这个强盗想抢劫他，抢他僧袍结。我退了走回龙说，那我给你退了衣服，给他一看，, Start Time: 1502220
Text: 嚯家伙上面一大脑袋是给这个这个这个强盗吓了一跳，他说好家伙，我这一天这个打家劫舍杀人放虎了，我以为我就我就算是十恶不赦了啊，没想到今儿遇到一个比我狠。你说你一个出家人啊，挂着个脑袋满街走啊。哎，咱们是同道中人啊，你还比我狠，这个我看你这人头不错，挺吓人的。, Start Time: 1522200
Text: 五两银子加上我这身衣服，我买你这人，我买你这头，对吧？正这辉龙一听，还有这种人，这你有病吧。你但是呢就是说这个劝他说你就不要干强盗，还劝他就是说不是你就不给我卖我。他一想说我是出家人不会害你啊，你就听我一句，哎，劝也劝不下来。那行吧，反正我告诉你了，这是颗鬼头强盗，, Start Time: 1542360
Text: 哪信呢？非要买男人说了，那我又不抢你的是吧？我给你钱，你赶紧给我这样就行了。那灰龙就说这个那就卖给你吧，我那衣服带那头给那强盗拿去灰龙啊，觉得好笑，这什么人都有啊，挥手而去。对，然后呢慢慢的这个回笼杀鬼，这个故事在这个这个衙门都知道了啊，就在这个附近传开了这个强盗，, Start Time: 1564500
Text: 后来也知道了，吃到之后吓得不行啊，真是鬼头啊。然后就赶紧到处打，听说当时回龙说的那个事事情的那个发生地哦，在哪啊？就跑到那个原来那个这个咕噜手啊，他们这个聚集的那个屋子里，他那个他想找着那个身体给接回去啊，也没找着。后来呢就把他这个头啊给埋在那儿了，还给立了个杯，, Start Time: 1585500
Text: 叫咕噜手之墓哦。啊，当时在这个江户时期啊，据说啊到哪哪哪去还能看见这个咕噜手之墓这个碑，但也不知道是真是假。哦，还有这么一出这么个故事嗯，啊，是一个有意思去去去没有人去是那这个勇士啊，这个斗斗鬼神的一个是这这样一个类型的故事啊，其实呢还想说一下这个故事的出处还挺有意思，, Start Time: 1604910
Text: 他是一个出自一本书叫怪谈。这个作者呢叫小泉巴云啊，这个小泉巴云呢本名叫帕特里克拉夫卡迪奥赫恩哦，是个希腊和爱尔兰的混血。他三十九岁来到日本，就是在日本生活了十四年，娶了个日本老婆哦，后来还入了日本籍哦，当了一阵儿这个东京帝国大学的名誉教授啊，这人酷爱日本文化，, Start Time: 1625450
Text: 后来改了个日本名嘛。哦啊这个小泉应该是他媳妇的姓哦，哦，特别是这个民俗文化方面啊，他就通过他妻子的口述啊，用这个民间故事用英文写成了一个这个各种的日本的这个怪谈集哦。所以刚才我讲这个故事最早是英文版本的，哇，他用英文写的那后来呢又被日本别的这个作家学者啊就翻译成日文，, Start Time: 1650420
Text: 然后才有了现在的这个这个刚才我讲的这个这个故事哦，虽然他写的这些东西呢都取自这个日本的更老的这个书籍。不过呢他这个这些故事对这个后世影响很深。你像这个学女啊哦沃尔芳一啊，就是现在我们在流行文化里看到的这个版本，其实大多出自小泉巴云的这个他写他写出来这个版本啊，, Start Time: 1670260
Text: 这个英文写出来的一个出口转内销。对啊，虽然他这个这个著作这个形式很特别，但是他以这种独特的方式啊，基本上被认为是现代日本怪谈文学的一个鼻祖。因为他写的早哦哦，后来就是他这个火了，可能还有还有日本人开始也写这类的东西啊，还挺有意思的。就现代啊江湖时期不算，就是那到现代的时候，, Start Time: 1690420
Text: 然后这个骷髅手也很有意思，其实这是一个中国的妖怪哦，刚才不是提到搜神记嘛，哎确实搜神记里就有咱们这个近代的搜神记里就有记载了。当时啊书里写叫骆头氏这样有一族一族人都是这个这个这个样子啊，然后这个妖怪的原型啊也叫这个飞头蛮。刚刚他们提到那个还真真都是搜神记里有的这个东西。, Start Time: 1711010
Text: 当时书里写着相传啊，三国时期就吴国大将朱桓家里啊，有一个婢女，就是这个无头市。哦哦，晚上这个这个婢女晚上睡睡觉，脑子就飞出去了嘛。然后这个脑袋出去之后，那个被子就开了，跟他一起睡的。另一个这个婢女啊，就以为他把被子踢开了，就给他好心心给他盖盖上了。结果那个脑袋回来，, Start Time: 1731430
Text: 那个被子把身体盖住了，脑袋回不去了啊，就转转转转，然后后来就立即啪掉到掉到地上，眼看要死的时候，朱桓来了，朱还这个什么情况，怎么脑袋在这还就就转啊，然后那个也说不出话来的脑袋，然后就眼睛就指着那个背啊，然后朱桓聪明啊，把那背掀开来，呸回去了啊，哎这才救了他一命。, Start Time: 1754070
Text: 就是说当时只是说有这么一族人啊，就有这个特点，并没有说是什么妖怪不妖怪的这回事啊。但是这个对朱朱桓就就觉得说有这东东西在我家好像也不是什么好事啊，后慢慢慢慢的就是就当做妖怪来来传送。而且最早说这个这种飞头蛮啊都是女人。嗯，后来开始有男性啊，所以呢有当时古代有一种说法，, Start Time: 1776480
Text: 就是你看这个娶老娶老婆的时候，看那个脖子上是不是有一个红圈啊，就就这有红圈啊，就飞头门就可能是这个哎无头无头式就不太好啊，这种有这么一种说法，关于这个咕噜手嘛，这个名字来历，其实在日本的说法，到现在也也也没定下来，也没定下来，有说说什什么呢？滑轮咕噜滑滑轮嘛，, Start Time: 1798020
Text: 滑轮上绑一绳，就是那个人的脑袋飞出去，就是像那个滑轮的那个感觉，因为什么呢？因为有的说的那个飞出去的不是脑袋，是灵魂。嗯，那个灵魂和身体呢还带着一条线儿连着就转。哎，然后被后来又被传出一个版本呢，就是这个脖子变长，就一到晚上啊，这些人一边睡觉那个脖子就变长，, Start Time: 1818070
Text: 然后脑子在那动那个旋旋漩涡里，是不是也借鉴了一个一头人二的那个？对，所以就是有的说像滑轮嘛，就一一个人的轮轮下面挂了一绳儿，就这么说。还有一种说法呢，说是这种嗯，还有说是那个做那个陶器啊，那个滑轮车那转转转转，说那个脑袋就转起来，像是那个玩意儿啊，反正就是各种说法都不知道吧？, Start Time: 1835750
Text: 还有说是雨伞的伞鼓，就是撑开那个东西啊，反正就是有各种说法，总之就是有这么一种妖怪叫咕噜手。哎，从中国传过去的，现在在日本啊，大家很多游戏里能看到这种妖怪形象也不太一样。然后接下来呢再说一个这个小泉巴云的啊，他写的这个相对是早一点的啊，这个叫毁约亚伯拉雷塔雅库斯库啊，, Start Time: 1856430
Text: 但这是他记载他的一本叫做日本杂录里的一个故事，这个故事相对就啊就短一点了啊，没有没有那么复杂。说这个有一个武士家里啊，这个夫妻俩感情很好，嗯，这个妻子病重即将去世，然后死之前啊这就这个老婆就跟这个丈夫说说呀，妾身只有一世，放心不下呀，就是不知我死后哪个女人会取代我。, Start Time: 1875380
Text: 嗯，丈夫说，哎呀，你别瞎想了，你死之后我绝不再娶啊。好，他说那你发誓，你用武士的名义发誓，那我发誓我发誓，我发誓啊，我绝绝不再取啊，心里不是这么想，结果是个男人说大猪蹄子故事什么？哎，对啊那好啊，那你就把我葬在咱们家这个花园里吧。那咱们俩一起不是种了种了一片这个梅树嘛，, Start Time: 1895890
Text: 我葬在这个梅树林子下边。哎呀，这很久以来啊，我就有这个心愿。我死了之后啊，这个木偶也得在你时跟前儿啊，时时可以听见你的声音。哎，还挺可怕的。这丈夫说好好好好，那就按你说的办啊，你就别老死死事了，你这病还没到这个事实不行的时候呢啊对己有希望。那老婆说，不不不不不，, Start Time: 1913640
Text: 我死定了啊，确实不行不行，马上我今天就得死。你不会食言吧啊，你可一定要把我葬在花园里啊，我肯定给你找，我肯定给你修一个漂亮的这个香中啊，就在梅林树下边。哎，对，就在梅林树下边啊，说好了说好了不行，那妾身还有一个个求求啊，能再给我一个小摇铃嘛。哦摇铃。对，就是这个和尚化缘的时候啊，, Start Time: 1933610
Text: 摇摇那个哎给我一起放在我那棺材里。哦，这夫就很奇怪，说那这也不是啥大事儿。行，答应你了，就答应了。哎，说感谢这个夫君呢，真是对我百依百顺，我这个别无他愿啊，含笑九泉说完了儿眼镜儿啊死了，死的时候还淡淡的微笑，很高兴，很满足了啊。然后这个丈夫就就是就埋埋呗，, Start Time: 1953560
Text: 已死了。但是按他说呗，就是在这个美树林下，哎，棺材里放一摇铃埋好了啊，真是花了很多钱，确实感情不错啊，修了个很漂亮的一个墓碑，上面就刻上慈海。愿梅花啊含照大紫，就是大姐啊，就是那个女女的那个棺上啊，转眼这大半年过去了，这个亲朋好友都催他说这个再娶一个啊，他说你武士还很年轻，, Start Time: 1974540
Text: 你还很年轻嘛，嗯是吧？而且你你家就是这个单传是吧，你又这个没有后代的话，这个如何延续香火呀，是到时候你也愧对祖先是不是？而且在这个封建社会呢，是吧？这个武氏贵族这个娶妻纳妾，本来就是你应该做的这个本分啊，这个武士开始也不愿意啊啊，这个老婆尸骨未寒啊，如何如何跟刘备似的啊，, Start Time: 1999420
Text: 但是终归嘛，这个封建社会这个有一个完整的家庭啊，是一个这个就是贵族的这个德行的重要指标是吧？是的，这个富人早亡啊，在咱们中国叫这个中道而废人伦，对不对？嗯，哎，当时这个三国演义里面有一嘛说人若无妻，如房屋无梁啊，反正就是劝她啊是续钱。后来这个说一说说终于老被人说嘛，, Start Time: 2019695
Text: 那确实是那个道理行吗？那娶一个吧，终于说服了，哎，又娶了一个老婆，这个老婆还只有十七岁，叫姑娘和这个新婚之后啊，头七天很好啊，甜甜蜜蜜啊，啥事没有？到了第七天晚上啊，这个丈夫要去城中啊，连续当几夜的这个宿职。嗯，宿职呢就是夜班，嗯，这个就得把这个新娘子留在家里嘛，, Start Time: 2040590
Text: 自己一个人。但是新娘子就是说不出说不上什么原因，反正觉得这个心里很慌啊。对，晚上也睡不着。这个子时刚过到丑时嘛，就是晚上大概一点多钟，嗯，半夜就听见有这个摇铃的声音，叮铃铃叮铃铃。哎呀，而且新娘子说这深更半夜的，哪来的和尚这时候化缘啊，真不懂规矩，感觉这声音也越来越近。, Start Time: 2062590
Text: 而且不像是从这个前门正门来的，像是从这个后院响，然后家里那狗啊开始这个狂吠不止啊，这新娘子开始有点害怕了，就想要喊人叫人。结果发现啊这个嗓子也喊不出声，嗯，浑身也动不了，然后就听着这铃声啊越来越进进了屋了啊，然后那狗也叫的是越发的凄惨的啊。啊啊，这时候这个门窗啊明明都是紧闭的，, Start Time: 2085630
Text: 他就感到一股阴风啊呜。然后只见这个屋中有一个穿白衣服的女人的身影啊，披头散发，手里拿一个铃儿啊，走一步一摇，我操滴灵灵叮灵灵啊，这话一圈走啊，今见那女人说话说不可啊，如此不可啊啊，磁带啊切身去绝不可若啊说什说什么呢？这是听不清听不懂说着说说罢，感觉这个白衣服这个女人的这个要要消失的样子，, Start Time: 2110560
Text: 然后这个新娘子也就咔昏死过去了啊。嗯，第二天早上这个旭日高升啊，这新娘醒来一看呢，这个房间就是洒满了阳光嘛，嗯自己也不知道昨天晚上他是咋回事，可能是我做了个噩梦吧。哈奇奇怪怪的啊，但是很害怕，这一天也没敢跟人说，到了晚上这个丈夫又去值班了嘛，这连续几天嘛，, Start Time: 2140340
Text: 他得嗯又是到了丑时，哎，晚上一点多钟，哎，两点来钟又来这么一说，哎，跟前一天样叮叮叮叮叮叮狗也叫啊。然后这回呢，这个顺着顺着这个庭院呢，就是步步离他越来越近了。这个新娘越想喊人一样，喊不出声啊，动不了这一次啊，这个白衣服的女人的身影一直走到这个新娘的床边儿。, Start Time: 2157750
Text: 这个新娘啊就壮着胆子看了一眼，睁开眼看了一眼，这一看不得了，一看魂儿都没了。因为看到什么，看这女人穿那个白衣服，还不是一般的白衣服，叫做经纬子，什么也叫鲸衣，什么意思呢？就是日本的兽衣死人穿的衣服这儿呢其实为什么他一眼就能看出来呢？这有一个小的冷知识啊，就是咱们这日本这和服啊，, Start Time: 2177805
Text: 现在不是很多 cosplay 的也在穿嘛。对，有这个正常的穿法啊，叫右钳，就是那个衣襟啊，嗯在左肩。对，在前。嗯，这个右前呢什么意思呢？就是不是说右边在前的意思，这个前脉指的是先后的意思，就是右边这个衣襟啊先围过来，然后左边人在围过来，左左边在前啊左右右左右右，, Start Time: 2199410
Text: 所以右前穿法是左肩在前的意思哦啊正常人都是右右前嘛，这这个正常人应该是左左肩在前面是吧？只有这个死人的兽衣才是这个右肩压左的右肩压左，就叫左前这个穿的。所以他一眼看着嘛，这是个死人穿的这个寿衣啊。哎，我从我这是讲这的对，这个长得其实是从这个这个这个佛教来的。, Start Time: 2223350
Text: 因为佛教讲这个这个这个那个世界啊，和什么都是跟咱们是反反着的。所以人要想去到那个世界啊，就是你穿的这个衣线，因为反得是反着来才行啊。你要是穿着正常这个世世界的这个衣服的话，你可能就太容易这个成佛啊，是这意思啊。然后呢，这光穿着寿衣不要紧啊，这个这个啊脸呢那个脸像枯木一样哦，, Start Time: 2247710
Text: 而且这个眼睛啊、鼻子嘴这些地方都是只有洞哦呦嘿哎呀，我天哪嗯溅进去，然后就感觉这个嘴还在说话，但是没有舌头说话，脸全是洞，就是眼睛、鼻子嘴这些有孔的地方就是黑洞。伊藤瑞亚确实借鉴了很多这说的时候候同白物语的故事。然后他这次的听清了这个，这时候应该你就很明显可以叫女鬼了吧。, Start Time: 2271760
Text: 哎，女鬼说的话就是汝怎敢依旧在此啊，此乃此家之主啊，乃为妾身。汝郎速速离去，但绝不可与那人言说，若不然必将辱碎尸万段。我哎重复了两遍，这新娘啊下晕过去了。嗯，第二天啊，这武士一一回来，这个新娘就跪倒在地，说这个妾身知道是个万般无理的请求，但是无论如何请夫君，, Start Time: 2295240
Text: 你把我送回娘家吧。嗯，这个武士一听是怎么着，谁何人对你无理了吗？嗯，没有，全家都对我很好啊，但是我就实在是不能再当你老婆了，你就赶紧把我送回去吧。说的看到你这样啊，我也很我也很伤心，对吧？但是这个又没有人对你无理，你为何要这个回娘家？你是啥意思？你是要跟我离园吗？, Start Time: 2319310
Text: 就那时候讲的离婚嘛，是这个老婆说嗯是这你要是不肯啊，那我就死定了。嗯，这个武士沉默半天啊，是说不出啥话来想一想，我们说为啥呀？吧，头头几天都挺好的，是过的，是不是就说说没有任何正当理由啊，你想让我这个休妻这对武士来说是非常这个不当的行为。是的吧，不仅这个你娘家也不肯罢休，, Start Time: 2338490
Text: 嗯，这个世间的人也是议论纷纷啊，错脊梁骨啊，是吧？你无缘无故的就是新媳妇就给修了嘛，是吧？所以以到底是什么事儿，你必须得跟我说清楚。如果这个合情合理是吧，我就我肯定从你心愿。那如果不合理，为了我家的这个武士家的这个名誉，也不能打个修书，我是断不能写啊，那人不敢不能说不让说呀，, Start Time: 2359520
Text: 不让说，那你没办法呀，那就说了哎，还是说了哦，丈夫说了，说这个晚上见这些怎么怎么地。然后这个他也自己知道说，我现在完了，我跟你说了，这个女鬼啊肯定来找我索命这个武士啊，对这种鬼怪之事啊，一般是不太信。嗯嗯，然后但是看着这个这个新娘子吓成这样啊，也就不好说什么。, Start Time: 2379000
Text: 他就说呀，你呀八成是这个刚嫁过来是吧？环境都很不熟悉，心里不安啊，再加上可能你从从谁嘴里听到了一些这个这个这个这些这这类的鬼怪的故事，所以就晚上做这个梦是吧？我也不是守候你，但是呢以这种虚妄之事为原因呢，你让我休息呢，这个也不行，也不成体统。那所以这一天我晚上不在家，, Start Time: 2398815
Text: 就是委屈你了。所以我安排两个武艺高强的侍卫啊，在这个房间里守候你，哎，守着你，你就安心睡觉吧。这个丈夫还是挺好的，挺温柔体贴啊。这个新娘子安心了一点，自己也是合计，他也是犯嘀咕，说没准儿我是是不是真是这个这边做噩梦啊什么的啊。然后呢晚上呢就在门前啊立了个屏风，, Start Time: 2419480
Text: 有两个武士啊，侍卫都是带甲带刀。嗯，坐在这个屏风外头，未来不睡着，俩人还下棋，一边这个守着，然后屏风里头的新娘子就睡觉嘛，嗯哎果然丑是一道哇，啊这个叮铃铃叮铃铃就开始了，又来了，而且比之前的这家移动速度更快啊，感觉有为啥是进来跑的更快，走的更快了。这新娘就听习惯了之后，, Start Time: 2439240
Text: 一下就起来了呵又来，赶紧跑到那个侍卫身边去，叫他俩说啊啊，鬼来了。然后那两个侍卫像中了定身法术一样，就毫无反应。坐那棋盘前来，拿着棋子就定在那儿了哦，时间静止了。对呀，据后来这俩人说，当时他们是有意识的，就是新娘在叫他俩晃，他他都知道他不能动，就是动不了。, Start Time: 2460460
Text: 哎呦，然后隔了一会儿之后，眼睛一片黑，他俩就昏过去了。嗯，天亮之后啊，这武士下班又回家了，一进屋看到这个新娘的这个无头尸首啊，倒在我的天一一片血泊之中，两个侍卫还在门口就昏睡。这结果武士的一声惨叫啊，这俩人才醒。你看这个，然后这几个人就在屋里找啊，到处找不见这新娘的人头。, Start Time: 2478620
Text: 好，再一看这伤口啊，也不是说用刀啊，斧子什么切下去的，而是被生生拧掉的。我去天哪，然后就发现有一点血迹迹一直延伸到门外，这几个个人顺着这个血迹往往前走，一直走到了后院。嗯，穿过了水塘啊，在一个这个拐弯处突然就窜出一只这个面目狰狞的恶鬼，发出这个类似于蝙蝠一样的这个呼呼呼呼的呼的声音，, Start Time: 2501765
Text: 一手就拿这个摇铃铃铃一手啊提着一颗血淋淋的人头哦，这仨人都吓傻了。还好这其中有个侍卫啊啊，确实不是白给的啊，很快就恢复过来了。口中就念起佛经，然后上去抬手一刀。噗嗯这恶鬼一下子就化成了这个散落一地的这些什么兽衣啊、头发呀、碎骨头啊，哦。然后在这个一群残骸之中呢，, Start Time: 2526350
Text: 叮铃铃铃滚出一个摇铃，唯独没有消失的是这个右手就攥着这颗人头啊，掰也掰不开，就剩几个人头攥着那个哎哦这故事就就这样就结束了。哎，然后这个小鲜霸小鲜半越，还有一个后继，就说你们日本这故事也过于这残酷酷了，太血血腥了，他要去索命报仇，就找他的丈夫不就完了吗？那个这个新媳妇儿也没没什么过错吗？, Start Time: 2547760
Text: 这个最悲惨的这个故事，然后那个日本的那个他老婆就跟他说，哎，你不懂吧？女人有的时候其实不这么思考问题啊啊啊，这是一个题还不太正确的一个一个故事。但是这个反正民俗故事嘛大概就是这样啊，背后还有这么一个外国作家和他的这个日本妻子一段儿。对对于这个日本文化的这个很有意思，, Start Time: 2572460
Text: 就是外国人确实不太能理解这个这个故事的这个出这个中心主旨在哪里啊，是我也没太明白这个哎，然后呢讲两个短一点的，就是他还是爱他的丈夫呗，所以绝对不允许有别的女人。日本的这怪谈故事里啊，有很多关于这个怨女妒忌什么的。下面还有一个啊，你听吧，咱先讲两个短，这个故事我觉得没有结尾就好了。, Start Time: 2591780
Text: 没有结尾是啥意思？就是听就是个接头拧掉没了，直接这个后面那鬼鬼出来对你是一出鬼，就觉然感觉特别那个精神人亡似的对，一下就胖了，脑子里全出现他妈的日本杰洛特的身影。是是是这个刚才提到这个山普日向子，他的这个白物语是个漫画，嗯，几页就是一个小故事啊。这里面呢我挑了两挑了几个还挺有意思的啊，, Start Time: 2612300
Text: 三个吧。这边第八篇叫做异行的家人。我一听这名儿感觉就特有意思，没什么意思。说有一个公务员这个时代比较近一点的，我故意把他是说的跟咱们生活贴近一点嘛。好嗯，公务员啊叫吉田，他有天啊在这个单位上班，这也是这个盛夏的一天嘛。之前这瓜哥也讲过，约到这个盛夏的时候啊，, Start Time: 2637610
Text: 就是反而反而就是极阴极阳嘛，是吧？容易出事儿，上班的时候就感觉这个头晕恶心难受。哎呀，我是中暑了吧，这么热的天是吧？然后中午呢就请了个假，就下午提前就回家了。这路上走的时候越来越难受，越来越难受，很累啊，浑身上冒虚汗，好不容易走到家了嘛，赶紧进屋就大喊啊，, Start Time: 2660390
Text: 回来了，说日本那个啊啊打大你们老婆赶紧出来迎接。哎，我看艾丽这个吉田抬头一看啊，差点被尖叫出来啊，就这个老婆的行为动作啊，说话语气啊等等啊，都跟平常一样，嗯，唯独啊这老婆的头变成了一颗牛头。哦，好嗯，他一瞬间以为自己可能是发烧烧迷糊了嘛，他就赶紧换了个角度啊，, Start Time: 2680000
Text: 各种角度重新看一看，哎呀，真真是个牛头啊，这这还这这吓吓这这这个尖叫已经在嗓子眼上嘛，然后再一转头发现他家这个管家嗯是个青蛙头，蛤蟆头，但是也平平常一样说话什么的，这到底这个女佣还是个码头啊，一家都变成了动物了，这是一小可爱的漫画嘛。对，画风倒不太可爱啊，, Start Time: 2701400
Text: 怎怎么听起来是一个特别可爱的那种蜡笔小新似的那不是看见画可能还稍微，但也没有很恐怖了。嗯，民俗故事民俗故事是。然后呢，他就这个时候几乎他就要跑了。但是终究呢还是觉得说他心里没有那么一瞬间就没有那么可怕了。他觉得说这所有这个说话啊、行为啊都是我家人。虽然这个脑袋变成动物之很可可，, Start Time: 2724240
Text: 但但是好似似乎不知道为何没有那么么吓吓是吧吧，就觉觉得哎呀，我先睡觉了，这什么情况，什么情况很很奇怪啊。然后他就加上身体，本来难受嘛，得病了就赶紧回到里家的卧室啊，钻到被子里就睡觉。这个妻子也看出丈丈夫这个脸色不太好，而且好像不太舒服啊，冒冒汗汗什么就几次过来看他这吉吉田啊，, Start Time: 2746940
Text: 眼睛都不敢睁，就不想看，就赶定就出去赶赶把把赶走了啊，完了就迷迷糊糊就睡了嘛。嗯，睡了也不知道多久，大概是一个很长的午觉哈，醒了之后呢，感觉自己头也不晕了，哎，好多也不难受了啊，迫于神清气爽啊，然后又想起了家人都变成了动物的事儿。哎呀，再睡一觉定不定，神儿壮个胆子把门拉开了。, Start Time: 2767380
Text: 嗯，出去一看呢，哎都正常了，都正常。家里人都正常了，能做晚饭呢。嗯睡了一下午就没事了。然后第二天又上班班，就跟他这同事就说这个事儿。然后这个说我昨天回家呀，不知道装了什么鞋，看我家人都变成了各种这个动物动物啊。然后那个同事就说，哎，我昨天出去办事儿啊，回来啊，, Start Time: 2789080
Text: 正好在正门碰见你嘛。单位正门。你昨天走的时候啊，我看你背上背着一孩子。当时我还纳闷呢，我说你你没没听说你生生孩子了，而且有孩子也没有带上带到这个单位来上班的呀。是哎，然后结束哎，没了。嗯，好，可以可以可以，故事，就是不是为啥呀？哎，那谁知道为啥自己为啥背个孩子就牛和马了，, Start Time: 2807910
Text: 知道了，就是就是就是这么不知道为什么没错没错，有一个故啊，啊嗯啊，这个还挺好像挺有意思啊。然后呢，再来一个这个也是这个九十九篇里的第十三篇啊，叫尼姑的忏悔。一个大雨天啊，在这个山路的边儿上，有一个供旅人休息的这个茶馆，然后一些人在里边避雨啊，就都聚在一块儿，, Start Time: 2832540
Text: 下着大雨嘛，也没事可做。这些人啊就是素不相识，这些人就互相聊了起来，在家聊聊天儿。嗯，其中啊有一个尼姑就讲起自己的这个身世。嗯，他就说啊我小的时候啊很小就被送到一个大户人家呀去给人家当侍女。后来呢这个家里的女主人啊得病病重，眼看就要不行了。然后她就把我叫到身边，, Start Time: 2853700
Text: 然后又把她丈夫也叫来了。就说啊说哎呀这个女孩子不错，我死之后啊，你就把她娶了吧。嗯，是吧？以后这样也有人照顾你啊，我也放心了。这个我当时就觉得说这个尼姑啊这个这一家人啊对我不错，我这个出身贫寒，人家也不嫌弃我，我肯定也就同意了。嗯，这个老爷呢也就同意了。第二天傍晚快天黑的时候，, Start Time: 2873430
Text: 这夫人说说，哎，我今天感觉好了一点了，你背着我去拜拜观音吧。嗯，这一路上来，果然这夫人似乎确实是心情很好啊，而且这个精神神神也好了一点，有说有笑的。然后到了回来的时候呢，可能就是这个去的时候，这个折腾的有点累了，就是背着他们就睡着了。结果一到家呀，这老爷出来迎接的时候，, Start Time: 2895730
Text: 这脸都青了，因为这个夫人啊早都断气了哦，呃死了。然后呢，有个怪事，就是我背着他呀，他的那个两只手不是从肩膀上下来，是抱着我吗？这个夫人的两个胳膊呀，怎么也拉不开这一家人啊，就拉了，弄了好几天啊。好，总算是把这个夫人从我身上就拉下来了才下葬。但是你们看啊，我身上就永远留下了一个印记啊，, Start Time: 2915160
Text: 他就把这个上衣解开一看，有两个手印，从他的脖子身上是就像有的人，后来后边他抱着的还抱上是两个黑的手印在这儿啊，就这样。但是这个故事呢，其实在别的书里我看到了一个更古老一点儿口味更重一点的这个版本啊，但是大致情节差不多，大概是这样，这个年代也更久远，而且更具体这个故事叫因果谈。, Start Time: 2937980
Text: 嗯，说是文政十年的时候，就是这个江户时期嘛，一个大明的夫人啊，病重了三年多，眼看就要不行了。也是啊夫妻俩一向感情很好，然后这大明呢也是很伤心，然后就一直陪着，然后还让这个全家人啊都念诵经文啊，这这夫夫人也很感动，就说说我这几年啊虽然这个受病痛的折磨，但是这个夫君你啊一直跟我朝夕相伴，, Start Time: 2961060
Text: 我也非常知足啊，所且我这个大限将至呢本不该再继续管这些这个凡尘俗世是吧？但是我有最后一个心愿啊，请夫君一定成全。还是那个之后啊，就将大明的一个侧事叫学子啊啊，叫过来了。就说说这个。我知道夫君一向向疼爱，这个学子长得很漂亮啊，而且在众多的女眷之中呢，我也和学子感情最好情同姐妹。, Start Time: 2983360
Text: 嗯，所以我死之后啊，请你将他立为正事哦，哦，他定能好好打理这个家中的事物啊，然后就嘱咐学子说你好好照顾照顾夫君啊，莫让他人夺去了宠爱这个学子一听啊，赶紧推脱呀，是吧？不，我也不是道机机，也不不道是吧？这个妹妹物死非分之想啊，大家看过那个这个一些空空道具的都知道这套啊，, Start Time: 3005980
Text: 说这个我出身贫贱，难敢妄想，成为大明的正事啊，是不是？然后这个妇人赶紧就说，哎，都这时候了，咱俩别讲虚的了，行不行？别说场面话了是吧？我这是我的遗愿，你都不答应吗？啊，你要让我死不瞑目吗？啊，那那就话到说到这份儿上了，那学子说那行吧，是吧，那就就硬下了。哎，, Start Time: 3026590
Text: 大明也说那行吧，然那富人又说说临死之前啊，我想再看看咱们家的那个院子，有一个八重鹰哦，啊那个你背我去这个院子里再赏一次鹰吧。嗯，这时这个夫人妻子好像也又又好了一点，然后说话也有又有有点力气。大明也说说那个夫人想去看，你就背着去呗啊，就背着去了。这个瘸子啊背着夫人刚到了庭院，, Start Time: 3043610
Text: 突然呢本来就已经垂死，叫不行的这个夫人不然从哪儿爆发出了一股惊人的力量，就从后面直起身来，然后用那个瘦骨嶙峋的手啊，就顺这个个子的的个个襟尖伸到了里头，呃，就就抓住了那个学子的这个胸部啊笑声。然后从这个喉咙里啊就爆发出诡异的这个惊人的诡异的狞笑啊笑声声说，, Start Time: 3065620
Text: 终终于赏到婴了。嗯，这里其是个典故，就是日本啊古代的时候呢，把这个女人的这个身体之美啊比作樱花嗯，哦啊女人这个女性这个美德内在的这种美啊比作梅花。嗯，所以她的意思就是说说说说赏英啊啊，赏赏不是那个个是你这个鹰啊，就就你怎么还有怎么还有这样的啊，我这个好好强啥啥啊，, Start Time: 3089480
Text: 不知道不知道不知道啊，就是我今天个得偿所愿啊，实在高兴，哈哈哈又一阵狂笑，然后咯断断气。呃，这儿这个跟刚才的故事一样啊，就是这夫夫人的啊就就死了之后啊，就就这个身体上拿不下来，而且这个这次就是跟那比个比，那个故事要血腥一点，就抓的更紧了。大夫来看，说是这个皮肉啊都连在一起呃，, Start Time: 3111540
Text: 找遍了江湖城的这个名医啊，谁也没有办法，就都长上了，长在一起了。我靠，长在身上也吸附是我这，然后就来了，找了一个当时的荷兰的这个杨医生。嗯，这个杨医生说，哎，我这也没有办法呀，你这要硬切的话，恐怕有性命之余。嗯，这个维巾之法呀，只有用我们的这个外科之术，怎么着把夫人的双手切下。, Start Time: 3133060
Text: 呃，这那就，没办法，也不能老背这个死尸啊，就把这个手切下来，就长在身上了嘛。啊然后把夫人切下来之后呢，夫人就安葬了。这个截断之后啊，那个手很快就变得干枯，变得黢黑。嗯，然后但是依旧死死的抓着，那嗯呃这这还没完啊，从到之后啊，每到夜里啊，这双手就仿佛活的一般就是又拧又掐，, Start Time: 3151995
Text: 又是怎么是这样的故事。然后这个学子就被折磨的是生不如死啊，最终啊这个学子只能落发出家法号，叫托雪啊，这又给富人呢又立了个牌位啊，尚书庙、香院殿、智山良富大子啊，也是也是个大姐啊，然后就这个带着牌位啊，这个巡游诸国祈求这个希望能平息这个怨灵的妒念哦啊，说是吐念，, Start Time: 3173480
Text: 其实就是这个这个女人死的时候啊不甘心，丈夫又这个又对别人好当正事什么的啊，就是妒忌的这个妒火她本来就可能是一种诅，她死之前下了一种诅咒的感觉，是这个意思哦哦，但但是据说呀这之后的十七年这个手都一直带着啊。而且这个故事啊据说是某个人啊，在当时的这个下野国，在这个野口传无所谓，, Start Time: 3199490
Text: 门家中亲口听这个叫脱血的这个尼姑说的说的啊哦哦，还见过，可能他是他自己说的啊，这啊这这故事有点猎奇啊，就是很猎奇啊，是是个猎奇故事。下一个更猎奇啊，这个当时是我唯一在这个九十九故事里看完了浑身有点不舒服的一个故事啊，就特意讲一下是吧，你这哎就条点好的讲跟大讲是吧？, Start Time: 3222910
Text: 这在这个书里的第四十三个故事啊，叫人容茸，是松茸的茸。嗯，人就是人嘛，人戎。其实这个故事就是那种异藤人爱的那个味的特一藤人爱感觉的天。我为啥要录这些节啊？说有一个人啊叫制柱，这个农夫嗯是夫妻俩要去采蘑菇。完了嗯开始，然后妻子晚上回来啊，就觉得肩膀上有个小红包，, Start Time: 3244030
Text: 感觉像是被宠物咬了似的。没对没也没没不是很在意。然后到了晚上呢，这变成了一个很大的大红包。嗯，十多天之后呢，就成了一个像鸭蛋那么大的一个肉瘤。嗯哦越来越大越来越大了，而且似乎偶尔还会蠕动。就有一天晚上深夜呀正睡觉呢。然后那个支柱啊就听见旁边有人叫他嗯嗯柱支柱。, Start Time: 3264690
Text: 嗯，啊，他就一看呢，老婆还在睡睡觉呢，哎这谁叫我呀，包叫。哎，结果发现呢妻子肩膀上那个肉瘤啊，长出了小嘴儿，你别说这还真的有点那个异藤人。二、他们那些恐怖就特别日本的那种，哎，就叫他智怪故事蜘蛛。再后来啊，那个肉里人要长出小眼睛嘛呢，然后就到什么程度，还不睡，, Start Time: 3290100
Text: 那妻子不抽抽烟袋吗？嗯，妻子这个这边抽进去，能从那个肉瘤的小嘴里吐出烟来呀，然后就找大夫看，大夫说你这可不是病。对，怎么这你这就是这身体的一部分长出来的对吧？然后这个这整个都连成一块的，这治不了。而且这个邻居问支柱说，那你这怎么办啊？支柱说，我问我老婆了，, Start Time: 3314530
Text: 他说也不疼，也不痒，没什么感感觉，没什么感觉。对，而且这没别的办法呀。那邻居说，那你你就这样啦，你这那问问是那支柱说，那我有什么办呀？是吧那毕毕竟是我婆婆，我能怎么着啊？然后又过了一阵儿，那个老婆说说不想跟你过了。嗯，我想回娘家啊就走了。没有没有缘由要回娘家，, Start Time: 3336540
Text: 然后当天妻子自己就走了，再无音信。嗯，带着小人，后来啊就就派人去娘家打听，没回娘家呀，没回去，不知所踪这么一个状态。然后过了一段时间啊，有一个村子里上山砍柴的人，他说看见了一种奇怪的东西，就远看的树林里面隐隐绰绰。有个像人影的东西，远看以为是这个观音像立着的他。, Start Time: 3355310
Text: 但是说这个深山老林里谁在这儿立观音像啊，然后就走近了一看啊，是个一人多高的这个人形的蘑菇。看了一会儿呢，就好像又听见还有声音在喊蜘蛛蜘蛛。哎呦，我的妈呀，就是人容就结束了，嗯，就这个什么呃，就是特日本，那感觉你知道吗？对，就是真的，就日本好多都是这种是麻了吧。, Start Time: 3377900
Text: 唧的那种就就跟你的这个身体之类的产生，你没有说多恐。就是尤其是可能你看过伊藤征二的书之后，对这一堂二的节目开起来说嘛，人的那种异化异变对就人的一变是特别恐怖的，特常难受的那种的。是的对，然后呢再讲一个跟这个蘑菇有关系的吧。嗯，啊，这是一个很现代的一个作家，, Start Time: 3402360
Text: 写的就是田中康弘，他是一个摄影家，也是个纪实文学家。他常年在日本各地取材啊，特别是拍摄和写了很多跟这个日本的这个猎户啊猎人有关的这样的作品。嗯，他这个二零一五年呢出版了一本书叫山怪。他就将他多年跟这些猎户打交道的这些过程中啊，听到的这些关于跟山有关的这些啊诡异的故事啊，, Start Time: 3423210
Text: 都集成了一个小册子啊，其中有这么一个故事叫皮茨尔。皮皮尔的就是一种蘑菇啊，就是啊学名叫这个肠刺百齿耳菌嗯啊腐蚀性很强的一种真菌，嗯，啊是长在一些树的这个腐烂的这个边缘地方。很多树是被这种这种蘑菇腐蚀的。嗯，啊说这个这个蘑菇还比较小的时候啊，是可以吃的，嗯，, Start Time: 3444210
Text: 啊，但据说是味道一般啊，我查的这个这个百科上说的啊，这个故事是这样的啊，很短，这是一个现代的故事，就是当代的故事。嗯，你这个横滨有一对夫妇啊，这个离开老家多年，然后有有一阵子听那个老家里人说啊，说这个今年啊咱们老家山里这个屁事儿啊，格外的多。嗯，说到这个，, Start Time: 3466780
Text: 然后他俩就想说，那咱们回家呀就采点蘑菇上山玩玩，也就当度个假了嘛。哎，回来就采这个皮翅儿，回家休息一天啊，很高兴跟家里人团聚啊，吃吃喝喝。第二天俩人早上开着车就进山了，这车到山里啊就没有路了嘛，然后就下了车又走了这个半个小时，然后就来到了这个山坡上，就发现了这个大量的这种萝卜啊、, Start Time: 3486970
Text: 皮 ture 尔嗯，夫妻俩就摘呀，哎呀，这有一堆摘摘摘呀。对，一堆摘摘在山里，就顺着这个皮皮尔摘越走越远，越走越走的很横到里头。它里头呢还吃了携带的这个午餐，便当当吃完了又接着摘这个所有的包都塞满了，摘了很多。然后这个准备下山回去了嘛，在这个山脚下呀又发现了一片 picture，, Start Time: 3507910
Text: 而且比刚才看到的哪一片都多。哎呀，这太多了，这丈夫丈夫就从这个包里又扥出几个塑料袋儿，再这再装点装吧。嗯，咱那不车啊，就在山下，马上就到了嘛，是咱也不在乎沉了嘛，就哪怕这个拖着也拖拖回去了啊，那多多踩点，这夫妻俩又咔咔咔又装装装装一儿，反正塑料袋也装满了，, Start Time: 3527660
Text: 就实在拿不了了，拿不了了，咱俩就走吧，还剩下好多呢。他说那就可惜呀，只能留给之后再来采蘑菇的人了哈。咱俩就装差不多了就走了，俩人就大抱小裹的往车的方向走，走着走着就突然啊这丈夫一屁股坐地上全身都不能动了。那不行，我不行了。丈夫开始以为他开玩，那个妻子，以为丈夫开要开玩笑呢。, Start Time: 3548580
Text: 嗯，刚才你不说你拖着爬着怎能回去怎么办？动不了别闹。丈夫，我说不行不行，别闹，我不是闹啊，这这这不行，动不了。然后妻子一看呢，这个丈夫没有过这样的状态啊，就知道好像好像不是开玩笑赶紧的。因为深山老林里没有人啊，就赶紧他自己回到车里，开着车回到村儿里叫人嗯，, Start Time: 3568240
Text: 来了几个男人，还有消防队的人啊，几个男人又开了一辆车，俩车回来了。到了这儿发现呢，唱夫没了，那哎这老公啊附近都没有，然后这个妻子也不知道为什么，就冥冥之中就好像有预感似的，就带着这些人回到了他们最后一一片踩的那个蘑菇地蘑菇那个地方。嗯，正看着这丈夫正倒在这个一大堆这个皮尺耳里。, Start Time: 3585830
Text: 这个塑料袋里也那个皮 ture 也都撒出来了，就几乎要把这个这个人埋住了嘛。啊，而且最诡异的是呢，她这个丈夫嘴上还带着某种微笑。呃嗯就，然后呢，这个尸体抬走的时候呢，从他那个身体衣服里啊啊嘴里又掉出来很多这个皮 ture 啊，哎这都死了就对死了，人死了。这。, Start Time: 3608205
Text: 嗯，然后这个事儿呢，就是据说是真事儿，然后也在当地成为了一个很著名的这个关键故事。哦哦，没头没油人，很健的，八几年的事儿好像哦呦嗯再讲一个啊。嗯，行，我想想啊。行，讲一个，这个可能就不那么吓人了，也是那种民俗类的故事，是出自这个全会谈啊。另外一个故事说呀，, Start Time: 3628920
Text: 这个也是有一个山上有一家人，家人呢是个丈夫死的早啊，就剩下一个这个寡妇养这个三个孩子很辛苦。这三个孩子呢大的女儿十五了。呃，老二呢是个男孩儿，可能十来岁，女孩呢七八岁嗯，个三三女儿七八岁。然后呢，这个本来生活挺平静哈，虽然很很艰苦嘛，是吧？这个寡妇失业的是吧？, Start Time: 3647610
Text: 然后有一天这个远方亲戚啊就说说哎有个活啊，你来帮个忙。在这个山里啊说这个我们要做年糕，缺人手，嗯，来做年糕，然后他早上就得去嘛啊他跟那几个孩子说说，哎，妈妈早上就我就去干干那个活啊，回来给你们带年糕吃啊。在家乖乖的这大女儿就说说，我最近听说这个山上啊有鬼怪啊，, Start Time: 3671350
Text: 很可怕。说你你要是太晚了，做完年糕啊，你就甭回来了。嗯，你明天明天早上白天你再回来啊，他妈就答应他了，就去了。果然啊就做年糕，做做做做做做的很晚天都黑了。但是呢他就很担心那几个孩子嘛，你想的就一个一回孩子，还是想回那几个孩子，就是在家里头，他带着年糕想给孩子回去吃嘛。, Start Time: 3690770
Text: 嗯装了一箱年糕，然后就说晚点我也回去吧，这路我也都认识是吧？但是到了晚上跟白天可不一样，那个山路啊很容易很容易迷路，就是各种分叉什么的。他就走着走啊，就果然走到了一个死路发现。哎呀，不对，我得赶紧回去。回去之后就感觉前面有阴风啊，有很可怕。一看墓地坟地，哎呀，, Start Time: 3710130
Text: 又又赶紧掉头走，这是一来二去啊，在这林里就迷路了，在山林里这怎么办啊？走着走着，然后就看前边有一个老太太，哎呦呵老太太跟着走，然后老太太很和很和蔼笑容笑眯眯的啊，就问说，哎呀，这个这是谁家的媳妇儿啊，你怎么这个点儿在这个山里头放啊？他就说说哎呀，我这个着急下去啊，, Start Time: 3732000
Text: 给我孩子回家呀，是吧？我这山里迷路了，然后老太太说，哎呀，这山里是容易迷路，说这个我在路吗？生活这么久了，那我给你带路吧啊带着走走着走。然后呢，就这老太太就回头看他那篮子，就是用那种特殊的这种很利锐锐利的目光，就看他那篮子篮子装年糕嘛，是这个这个这个这女人就知道说啊想吃年糕嘛，, Start Time: 3754400
Text: 是吧？然后那老太太说，哎呀，我这穷啊，是这个一天都没吃饭了，是吧？您是不是给我一个啊，是什么吃的呀什么的？您是懒的，是装的吃的吗？你给我吃点，然后就说呢，那你想说人家给我带路是吧？好，心肠给一个给一个吧，嗯给她一个年糕。嗯，整完之后，那老太太就吃一口就吞了啊，, Start Time: 3777410
Text: 然后就走了，没几步。老太太说再给我一个年糕啊啊，就就有点不高兴了。你这是老太，怎么这样给你一个得了呗，我这还得给孩子呢，给你一个，我还还够分，给你多了的话，孩子没得吃了。但是这老太太说，你再给我一个吧，我饿的不行啊，你看那你看就那就再给一个呗，又给了一个啪又吃了，, Start Time: 3796610
Text: 嗯，又走了没几步。哎呀，年糕给我啊越来越横，再给我一年糕啊，然后他就不太高兴了啊。他说你这老太太怎么这么这么这么这样的，我这孩子就是不够吃了，怎么怎么着的？哎，偷年糕啊就就害怕，怕给你一个最后一个了啊，那你再给你了，就给了一个老太太啪就吃了，吃完这回干脆就不往前走了，, Start Time: 3815830
Text: 直接就扑上来抢那篮子哦，就说哇吃年糕都给我，然后这女的害怕了啊，就说哎呀，我的妈呀这个好像不太正常了，是吧？是不是我遇到妖怪了，还是怎么着的？就是说嗯那篮子都给都给你了啊，我这马上到家了，你就这个别跟着我了，我就我自己回家了。结果她刚走就发现那个篮子里的那个那剩了几个年糕，, Start Time: 3837020
Text: 然口全被老太太吃了，然然后篮一扔扔，后边追他啊啊，说的我说我已经没吃的，她追我干什么？我吃你呀啊就就追追她啊，然后跑跑跑跑，这他其实还是迷路了啊，是在这林子里最后就是追上了啊，然后就摁住她。这时候那老太太那个脸已经是青面獠牙啊，张开一个血盆大口啊。然后这个时候就啊就一个转场啊，, Start Time: 3856360
Text: 镜头一转，家里几个孩子等一下，我妈怎么还不回来呀，还有转场呢，我操，我操，我妈怎么还不回来呀，担心啊。然后这时候就听外边有人声，然后就敲门说等我回来了。好，这开心。哎，是我妈的声我妈回来了，但这个语气好像不太对呀。是啊，就说你谁呀？嗯就我你就听不出来了吗？, Start Time: 3880990
Text: 我说你妈开门说我妈平时是声音是对，但平时不这么不这口气气是吧？然后就说哎这天晚了，那个那几个两个小的就要开门了嘛。啊，那大的就有心眼儿，哎，就说说哎有点奇怪，就说我说晚上啊，我们也不知道你是不是我，我的妈妈是吧？你那个我开一个缝儿，你先让我摸摸你的手中了啊，, Start Time: 3902640
Text: 摸摸手看看是我就知道了啊。然后他就一摸那个手上一摸啊，跟那个树皮似的啊，嗯就说不对，我妈手不是这样。然后外面的人，哎呀，我今天做了一天年糕，这个上面都是面粉，那你洗干净啊，你再摸摸我就伸进来了。哎，这回一摸白嫩了，嗯，哎好像好像是哈，然后把门开了。嗯，开了门之后呢，, Start Time: 3923980
Text: 哎果然是他妈长得是那样啊嗯那样，然后呢就进来就说哎呀，好累啊什么的，坐在那儿了啊。他觉得他妈很奇怪，就那眼睛一直盯着他那俩弟弟妹妹啊，看上下打量啊，就不像看自己家孩子倒像看一盘菜是吧？开那看哎呦，然后就是说说今天晚上怎么睡觉啊？然后就他妈就说说呀，你今天啊你跟那老大说，, Start Time: 3947130
Text: 你跟弟弟睡，我跟老三小小妹妹睡，嗯，哎然后他俩就睡到这个外屋，然后他妈就带着那小的嗯进到那个里屋就睡觉了。嗯，然后呢到了后半夜，那个老大就听见啊，就是有人啃东西的声音啊，这跟我小时候听过的一个故事是一样的，居然是咔嚓咔嚓好像啃什么的，居然从那里屋传来说，好像他妈在吃啥啊，, Start Time: 3968440
Text: 然后他就很奇怪，说我家也没吃的了，说啃什么呢？然后就推开一个门缝，他还没没儿，就是问他妈说那个妈你吃什么呢？他妈说啊，我说晚上饿了，我找根大萝卜啃一啃吃一吃哦。但是他一看呢，就看着那一个赤赤赤面獠牙青面獠牙的这个鬼啊，蹲蹲在那个炕上，然后就在啃一个小女孩的小小胳膊。, Start Time: 3991170
Text: 嗯嗯嗯，就是对你看你妹妹的胳膊吗？是嗯吓的，但是这个老大很厉害，没有尖叫，没有什么的啊。那行，妈，我睡觉了。嗯，门儿关上了，嗯，赶紧找到弟弟，完了坏了，大家赶紧跑。但是我一会儿就说我出去上上厕所，我出去就跑，你呢也找个借口出来跟我会合。嗯，哎，他就想说，妈，, Start Time: 4014340
Text: 我去上个厕所嘣出去了。然后这个弟弟也说，妈，我要上个厕所，完了那个里边那鬼啊，就是我说你姐不刚去吗？你怎么就你你你上厕所所就说就说哎我憋不住了什么的，然后那鬼这吃着香的嘛，完那没顾上呢，就说你赶紧去吧，把你姐也叫回来啊。嗯，这俩孩子就跑啊啊，这老太太这个小女孩吃差不多了。, Start Time: 4036020
Text: 嗯，想说怎么还不回来，这俩嗯一想不对，坏了坏了啊，跑了吧，赶紧抬出去追。哎，这俩小小孩儿在前面跑，小孩跑的慢嘛，这鬼鬼在在后边追追追追追到一个山山山崖，就前面是这个悬崖了，嗯，跑不了了，俩小孩抱着哭啊，怎么办啊？嗯，哎，看见旁边有个大树特别大，他俩爬树吧，, Start Time: 4058190
Text: 嗯反正就是垂死一一搏嘛，是吧？爬树这个鬼这时候也到了，看见俩小孩正在爬树啊，他说，嗨，你往哪儿爬呀，是吧？爬树鬼也爬爬着爬着俩小孩发现那个树上头啊有一个绳垂下来哦，张小孩哎哎有时间救咱们啊，抓抓绳儿往上爬，然后那鬼一看好有绳鬼也爬绳啊，抓完绳爬爬爬爬爬爬，, Start Time: 4081610
Text: 结果眼看要追生小孩了之后吧，那个绳从中间折了哦，就是从鬼和小孩中间那个绳子断了哦，那个鬼从那个特别高的树上掉下来，啪摔成一团肉泥哦。但是很奇怪的是呢，那地上的好多这个小白花啊啊，那个鬼的血没有沾上任何一朵小白花，就是碎成一团肉泥，那个小白花都不沾血哦，哎然后这俩小孩就得救了嘛，, Start Time: 4104980
Text: 然后就反正是后后来就有人传的，说是这个他妈死了之后啊，这个这个保佑了他俩嘛啊就是真么是啊，就这这么个这么个亲情故事啊，哦哦，这故事前半段跟我小时候听的农村鬼故事的惊人一样。对，因为很多这个日本的这个怪谈啊，据说是七八成吧，都来自中国哦，嗯，很神奇哇，所以这个咱们中国人可能听的出来挺好看，, Start Time: 4126480
Text: 这不是感觉跟某些中国故事很像啊，就类似的。行行，嗯，那今天就就就是这几个故事。百物语中我突然有一个想法，回头我想给大家用讲的方式讲讲伊藤论二的故事。我觉得还挺有意思，也能行啊。对对对，挺麻的。嗯，是嗯嗯，行，好好，感谢大家的收听。嗯，嗯，这些白物语就先到这儿。, Start Time: 4151920
Text: 好嘞，拜拜拜拜。哎呦，八无能妈。, Start Time: 4175610
