Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嘿嘿嘿在奔跑，我在奔跑，再继续别再中。大家好，欢迎收看收看收听第五十期的家就收看还行，常规节目我是主持人西蒙，, Start Time: 710
Text: 我是主持人，那谁小聪聪啊？嗯，我是主持人摇瑶丸。那么今天我们少一个主持人，那个哎熊猫今天因为嘴嘴角无法闭合，对呃，发炎了猫模仿那个蝙蝠侠里面的小丑啊，对，结果结果感染了。对，所以那个今天无缘与大家见面了。那么今天就由我们三个为大家慢慢的聊一期这个常规的节目啊，, Start Time: 52960
Text: 对，五十期也非常令人值得纪念。对今天的商恰恰三十行了。游戏的时呃广播的时长是五小时啊，对，今天主要主讲人是赖聪会要赖聪刚才做了很多的功课。好，我们进入我们今天的这个节目。好的，热点新闻综述，乖别人又是熟悉的这个新闻部分的这个开场音乐啊。这个我们今对对我们今天我觉得这个这个周啊最大的新闻莫过于今天的新闻，, Start Time: 82960
Text: 对爆炸性新闻是什么呢？今天任天堂开了一个就是可以说是史上前所未有的一个游戏发布会。为什么说是史上前所未有的呢？是因为他在这次发布会上发布的游戏数量是前所未有。也可能是我们以前看过所有的这个第一方厂商的自己开的发布会里面最多的一次了。对对对对，惊了对，完全惊了。, Start Time: 138005
Text: 今天我在看那个群里啊，我们这个啊集合网有一个群，然后在这个群里头，哎，大家众说纷纭，然后看 WK 兄弟这个视频的这个截图直播啊，然后就是差不多每每半分钟就给一个，每半分钟就给一个给了不少游戏。大概我觉得可能有二十个了。对狂给对连，一连起来就是一动画片了。那么我看起来的感受就是啊今年年底从十二月份这个开始，, Start Time: 167630
Text: 这个圣诞节附近啊呃圣诞节看来是要跟这个 PSV 索尼即将出的这个掌机死磕了。对，其实啊我估计老任也呃老任也不是，就是说单纯的跟 PSV 要磕这个目的，他可能也是为了就是玩家吧，就是别别白买这这参假。对，嗯，扪心自问的话呢，我现在觉得我也不是白买了这个三 BS，, Start Time: 199680
Text: 毕竟它还是有一定进化的，再给包括视觉上机能上。但但是呢可能 PSV 对我来讲，可能吸引力要于于这个，因为毕竟是一个个机的一一技术术的，可以说技术上的这一个革新啊，对嗯，对，其实最牛的就是都有呗。对，最牛就是都有，你游戏也好，你的技术也强，你又有一些更吸引人的一些小玩意儿。, Start Time: 227185
Text: 比如说这种裸眼三 d 的技术啊等等。当然这种完美的主机不可能出现在这个对你说的。其其实其实我觉得像索尼啊跟任天堂，就是说虽然说这个在粉丝之间就是互相的打啊，就是永永永永远的这个战役啊。但是我觉得这两个港商之间就是说有一种互相配合的感觉。你有你有没有？你看像像像索尼这次出，, Start Time: 249660
Text: 它就一点，他完全可以也给 PSV 弄一个一个裸眼三 d 的一个功能，但是他就没有弄，就是说相互这个补充是吧，你的意思就是一直在互补。对对对对，可能就是说在粉在粉丝当中是互相是敌人。但是可能在大厂商，我觉得他们在私下未必就没吃过饭。哎，还真是的，因为这个市场上的各种空缺，, Start Time: 275570
Text: 都因为都都是要需要大家一起分嘛，对吧？对对对，如果你 CEO 的这个这个峰会啊，这个酒这个酒会啊，你看这俩人一见面啊。对对对，那公公司总三 DS 对啊，对吧？对，那那我们这出 PSV 说，那我们就不弄这罗亚对我们的受众，对对我们受众人群，我们定好了。你看我们这今儿这 PPT，, Start Time: 299620
Text: 我们定这受众人群，是这些人女性可能要居多。可能这个这个低端的用户可能居多，或者是一些这个偏年轻的一些日本本土的玩家居多的，我们三 DS 吃这一块的。对，那么像相比这个美国的玩家呀，这个核心玩家比较多的地方，就是喜欢这种车枪球游戏的这种快餐游戏的，没准就是 PSV。, Start Time: 321100
Text: 我们就哎对这今年让给我们这块哎，俩公司老总去那个捏脚啊，捏脚见着了，然后聊聊这事呢。嗯，对啊，有有一些默契啊。嗯对我觉得这也是一个业业内的一个默契，确实确实是一个默契。对对，但不知道你怎么想啊，反正我个人更倾向于这个技术更先进一点的机器，是吧？对，毕竟咱活着就是为了要要见证一下这个未这个未来嘛，, Start Time: 342640
Text: 就是越忙着这个东西还是越想拥有的。对我喜欢技术对技术越高，画面给的是吧？越强要给力是吗？对，要给力嗯，先进一定要先进给我们说说今天这个发布会啊，首先他们呃这次很遗憾，没有给我们带来为佑的消息，呃，几乎带来的全是这个新发布的这些游戏。对， VU 啊， VU 之前在这边日本论坛里边说，, Start Time: 369430
Text: 就是 VU 在开发的时候，好像在这种呃这个这个连就是局域这个连线上面好像出问题了，然后局域连线出问题了，就是这个他就是这个新型的这个手柄啊，在这个这个技术上有难有有难题了，而而且这个难题还非常的大，非常致命是吧？对，可能也不是非常致命的。但是可以说是致命的，, Start Time: 399200
Text: 所以那怎么办？对，这个 v 这个 VU 的新消息可能还得再再等一等嘛。嗯，那么我们刚才我跟刘耀文聊天，姚耀文带给我们一个新的消息是吧啊，关于 v 又的是吗？嗯，啊什么马消息，什么消息，哈哈哈就是刚才刚说的那个摇摇完，托梦告诉你消息了啊，我操做梦了，我可能嗯嗯脱墨。, Start Time: 422210
Text: 对对对，就是刚刚那个教训啊啊啊，还有一个消息。对，天在这个刚想起来，嘿，我们这儿太不默契了，我们这这好，那什么啊，咱咱们现在是在平行世界里边这录的啊。嗯，平行世界也是现在 VVU，现在就是说被国外的一家公司，就是说就是被起被起诉了。就是说他这个 VU 的这个这个设计啊，, Start Time: 450700
Text: 这个玩法呀，是是抄他们的什么什么什么什么什么设计，对被告高的抄袭了是吧？然后对对，而且现在这个官这个从这个官司的进展程度来看呢，就是任天堂这边好像不是呃占的优势不是很多。如果假设说任天堂这次如果败宿主的话，对，有可能在就是说在呃一些国家地区可能会禁止贩卖。, Start Time: 475190
Text: 对，这事儿也不想着完蛋蛋了吗？嗯，哎我们看他怎么回应吧，我们静观其变。嗯，对，哎，请摇摇丸在前方与与我们打探啊。对，好了，嗯，我看发布了这么些个游戏啊，对我们先来说说老些个对先说说这个大家非常期待第一方游戏吧。因为我们知道任天堂啊为什么吸引人？一个是它的掌机可能有一些非常奇妙的功能，, Start Time: 498390
Text: 很吸引大家眼球。另外一个就是它有非常强大的第一方游戏的这个阵容啊。对对，而且有说出来，比如说马里奥啊，像口袋妖怪这种这种游戏。对，还有这个什么研那个火焰文章啊之类，它都是完全是在销量上啊，完全打败了其他任何游戏，不管是什么 COD 啊之类的，确实都有有超超越们们的对，, Start Time: 529080
Text: 这都是民族性的这都是都是民族级的。对啊，咱们说说第一方游戏啊，首先这个超级马里奥的这个三 d 大陆啊，对，将在这个这个呃三三 DS 啊，啊，对，将在三 DS 上。这个在年底啊，今年年底发售应该是在这个十一月三号的时候，如果没记错的话。对啊，那我们一直期待这个超级马里奥兄弟的这个就是这个就是怎么说呢？, Start Time: 549239
Text: 就是每一代每每一个那个主机出了之后，不都会做一个新的这个马里奥的动作游戏嘛。对啊，就是马里奥马里奥兄弟奥干了，这不干了，那反正就是超级马里奥兄弟不知道这个做是不是这个传统意义上的我们等待的这一座。对啊，先等一等啊。对哎然后还有万众期待的马马车啊，马车在十二月一号的马车特别火，, Start Time: 577380
Text: 马车的街机在日本非常的火，对在中国也非常火，几乎每个市场里面都有都有马车，大家玩的不易乐乎啊，知道吧？对，而且它那个机器就是设计的这个外观也特好看。比如说你你你女孩在那玩啊，完男孩可以照相啊，那就那种感觉。嗯，对，外孙，你没玩过这马车吧，其实这马车跟那个当时古惑郎赛车有异曲同工之妙，, Start Time: 600760
Text: 有马路边，嗯，就是开着小汽车，然后到处扔扔炸弹吃东西啊什么的。然后啊那为什么叫马车了？因为它叫马里奥赛车哦，马车是马里奥赛车啊，你也可以叫比赛啊，你也可以叫李比赛。我们我们果然是最不核心的核心节目什么的。对对对，咱太没默契了吧。对呃，然后马里奥网球啊，二零一二年即将即将登壳，, Start Time: 625070
Text: 反正各种马里奥呗。对对，嗯，然后还有马里奥与索尼克的伦敦的奥运会，也是明年春天即将发售的一款三点四，索尼克肯定赢嘛。这是的对，肯定跑不过索尼克呀，对不对？对，但是你要跨兰的话，那有点悬马里奥跳。但但是如罗伯尼克博士和斯格拉几和格兰迪对斯格拉几对，然后啊纸片马里奥纸片马里奥是非常有创意的一款马里奥系列里面的游戏。, Start Time: 650420
Text: 这个之这之前没有吧，三 DS 上没有啊，是吧？嗯，但是 v 上有啊，这个没玩过。嗯，然后这个在 e 三的时候就已经公布这个路易的鬼屋二啊，也是明年啊，这个知道嗯这个不错。对，还有这个火焰之文章终于三 d 化了。我们看了今天发布的这个 PV，里面有很多这个打斗的这个视频啊，, Start Time: 678610
Text: 人物完全告别了大饼脸啊，大家都说完全不是这个 q 版的感觉了，就是打斗的时候非常的帅气。对嗯，人物的五官做的也很精致了啊，对比水浒传的打斗还要帅气是吧？对，可能不相上下，我觉得是啊对这马里奥真的是一个可以的人物啊。对啊，马里奥是可以可以跟奥巴马都媲美了。我觉得是把全世界人带入游戏世界的这么一个美国人，, Start Time: 706420
Text: 都为之这个非常欢愉啊哎可能说我跟你说日本文化侵略吧，可能是不不，我跟你说，现在不知道马里奥的人多多了去了，你信不信？真的九零后是吗？真的像之前那个有我们有一个朋友那个讲笑话啊，这笑话真的。嗯，然后我们有一朋友，我们一起出去吃饭，就是见面嘛，然后约地然后见着了。, Start Time: 736790
Text: 然后那个朋友呢背着一个米老鼠的一个大挎包，比是一环保包，一大裤兜的。哎，上面没米，老老鼠。完了哎，完了我就说那个哎说这嘿这大米老鼠，哎，不说米米老鼠了，那个我说真不错。完了那朋友说啊，说是说是不是说哎这什么是米老鼠啊，是吗？哎呦，我当时就喷了，当时觉得冬天来了是吗？, Start Time: 758650
Text: 对我当时就觉得啊，这并不是所有人都知道这个米老鼠，你那个朋友是从哪儿来的呀？什么来路埃塞俄比亚的吧，从什么来路？从从地地球的人呗啊，是怎么能不知道米老鼠呢？真不知道，就是关心的不用，那直接到舒舒克和贝塔呢跟那微博里转帖一一样，你看有已经都好多人都转过的帖，, Start Time: 782780
Text: 他有些人他又在重新发，还还是有那么多人转。对对对对啊对吧？嗯，来继续来我们来继续说一下这个敌方方游戏，还有这个动物之森，动物之森也是非常那个受到玩家们喜爱的一个游戏。对，因为这个动物之森在今天的发布会结束了之后，还有一个非常这个非常好的一个采访。但是我们现在好像还没有这个中文版的翻译字幕出来，, Start Time: 805070
Text: 我估计这两天会有嗨，也说不了啥。对，然后还有一个朋友聚会，呃，现在这些也不错。对，这些都是就是那个 party 吧，大家一块玩那个好多小游戏，那个互相互相那个比赛什么的，这类游戏都是给哪种人玩的呀？我想问一下，其实咱们这样人也特别适合玩那种，有时候就在家里大家凑在一起了。, Start Time: 832160
Text: 就我跟蒂姆他们一个以前老玩就凑到他们家，一人拿一个 PS，一人一人喝点小二，然后开对聊会天喝点酒，然后说咱玩一局吧，嗑几个毛豆呀。对对对，其其实挺意思的。嗯，对你比如说在医院里头一个病房里边有四个病病人，我操。对，没事儿，没事，干着玩会儿吧。嗯，对，连连线。, Start Time: 854850
Text: 对，他们有那个就是你落一个塔积木那塔，然后你轮着人一一人抽出一个来，然后就看谁最后那倒了，其实就跟就跟你你玩桌桌游一样，就是摆那积积木什么的，只不过变成电子在游戏机里出现了。是是对，虚的还是挺没劲的，这种还还是挺没劲的。嗯，嘿嗯，不不刺激，你知道吗？嗯，对，, Start Time: 875720
Text: 然后还有出了一个游戏叫女生风格啊，这都是暂定名啊，我们这个这这都是西蒙取的名儿。对，这都是零二一二年要发售的，什么女生风格呀，什么朋友聚会一二年。对，还有欢乐足球，还有这个卡片召唤师、卡片召唤师。我看那个截图啊，感觉这个效果也是不错的。哎，对对，还有最后一个要说的是一个心灵相机，, Start Time: 899265
Text: 是一个恐怖游戏，特别像零。我不知道杨完你看没看是不是我，我知道我看了看了。嗯，对，特别像灵，嗯，而且它应该能配合那三 DS 立体的那个双眼儿，拍拍一些这个东西，有有脑袋，从那个屏幕里出来是吧？不是他那个游戏机不是正面有两个摄像头吗？就是可能你自己在屋里玩的时候，, Start Time: 921160
Text: 你可能自己家里头会出现什么鬼。完了你那两个点就看出，就从屏幕里出来嘛，文娃层的太恐怖了。对啊，是肯定很恐怖。嗯，出是吧？对，咔里嘎啦响出来一根棒子呢，嗯啊他不知道了啊，还还是之前那些马里奥比较有兴趣啊，对，马里奥还还还有有名，但是你还是喜欢血腥暴力这一块的，, Start Time: 941570
Text: 但是马料也行，但是偏偏任天堂第一方游戏确实没有血腥和暴力的。基本上我们所以我们来看看这第三方提供的这些游戏啊，对牛逼了。对，首先是爱相随，对爱相随。这款游戏这这个这周华健开发的一款游戏啊，对嗯爱相随，这爱相随，爱相随的这个体验视频，我前两天看了还真不错，是吧？, Start Time: 971230
Text: 对，这爱相随赖松，我给你介绍一下，就是一款国民级的谈恋爱游戏哦，是不是这个游戏里只有三个女主角啊，一个叫宁宁，一个叫那个高高爱爱花叫叫什么？还有一个叫这对，还有一个叫小枣川，好像只有这三个女孩啊，你知道这么轻楚。对，在前三年前或者几年前吧，嗯日本曾有一个新闻，, Start Time: 993410
Text: 就是一个宅男啊，他跟他家里人说说我要结婚了啊，但是我结婚的对象不是别人，就是这游戏里的人物啊，哎，是吧？在日本引起了不小的轰动，嗯，还弄了一个婚礼。对，还搞了一个婚礼。那么这款游戏呢就是你要用一百天的时间，然后把自己锻炼的特别好，是吗？不论是学习啊、相貌、, Start Time: 1015490
Text: 身材、身材啊之类等等，然后你就去要用自己的魅力给练，用一百天的时间来吸引这三个女孩。然后最后由这三个女孩来向你表白，哇，三个女孩的短了，不是就是其中一个是吗？其中一个。对，然后你们俩交朋友之后，你就老能带她出去看个电影，散个步约个什么的。对对，这个游戏最刺激的就是说你晚上比如说那晚晚上对上完学，, Start Time: 1038530
Text: 然后你晚上在家里给你这认识的这个女孩发这个发 email email 发 email，你对你发完了，你你也可以睡，你也可以等你等一会，然后他就给你回了。对你也可以先睡觉，第二天早上再收。对，这个也没有漫长的等待这种这种过程。对，他就跟有那种感觉，就是像真在给你发发这个发 email 了，, Start Time: 1063890
Text: 就是你发出去这这个短信之后，你就一直等着那个姑娘给你回是吗？那姑娘要是不回呢，姑娘不回，你就只能睡觉了吗？就开开始微了。嗯，对也行，你直接打开 PC 机，然后进入北行的游戏，用电棒从后面击倒。嗯嗯，算了，还是不够血腥暴力啊。对，好，下一个这款爱相随三 DS 的特点就是说你可以拿着这个机器嗯绕着那个女孩这么看啊，, Start Time: 1083250
Text: 是不是从下面看，从下看还行。而且你跟她你跟她一起放学回家的时候，那个背景景应该可以是弄成你现实的景。对，就是你这么拿着，他在你这一样的景色里，在你旁边走，你就这么着着陪着哎，聊聊天是么吧吧人可以你可以跟她一起坐车呀，可以跟她一起去公园，就是就是跟起去可以一起停车坐车。, Start Time: 1107280
Text: 枫林晚嘛。对对，嗯，然后当你看到要看他的内裤啊或者什么的，他就会害羞的。就遮起来说，哎呀，讨厌亚美得，那他一定对你有意思，要雅美蝶是吧，亚美蝶是吧？哎，好好像还有一个整挺牛的一个技能，就是脸脸部识别的这个技能，就是说他别人不让玩。对对，你跟他交往时间长了之后，, Start Time: 1128920
Text: 你就是说他认识你的脸，这个这个挺先进的一个前置摄像头，打开之后，别人不跟你好，就跟你好。对对，你来了主人那完了，你的脸离他越来越近的时候，完了他还脸红脸红，那万一剪头怎么办呀？剪了头，完了刮了眉毛，那就不让玩了呗，不让玩，那完了只只能玩尾形。但是鲁提侠醉打镇关西之后，, Start Time: 1154590
Text: 三打那暴打镇关西，上了五台山的舞器时候，不认识，不能玩玩二相随了。然后翠莲不认识你，不认识官人了是吧？你然后 SD 高达 g 十 g 三 d 高达，你也不感兴趣就不说了。高达，没事儿，你们说高高，你为什么么不感兴啊？高达啊，我我自己本身没看过赖聪啊啊对啊，, Start Time: 1176730
Text: 赖啊，赖聪高达反正就是心中啊，就是有了变形金，刚过后我就不会喜欢。高达，我跟你说，赖聪是一纯美式的，对我美国人是吧？对，从那变形金刚也是日本的呀。你当当当初其实设定这个最开始，所以我特别佩服什么我马马马奥奥刚才才第一方开发游戏，我就觉得马里奥那几个挺有意思的。, Start Time: 1201800
Text: 马里奥当时进入美国过后，你像美国人那么强势的一种文化，他都马上被这种马里奥的这种东西风靡了。全美国拍的很多电影啊，漫画美国出的漫画书动画片都画马里奥什么的，我觉得这个挺厉害。日本这个文化侵略的不错啊，又偷袭了我们的珍珠港是吧？嗯，可以啊，所以其他的就是日本的什么高达，, Start Time: 1222600
Text: 我这种作为一个美国人，我不是很很感兴趣。是啊你是不是觉得高达太方了？对我看高高达还不如看水浒呢，你觉得那些设定没意思吧？可能我也我其实也不太喜欢高达的设定，我觉得扎古倒是不错。但是这个其实这个游戏上啊激战，当时在这个 GB 这个平台上确实是呃风靡了一时啊，, Start Time: 1248370
Text: 当时所几乎所有的这个有 GB 的朋友们都有这款游戏。对，当然我们不知道这个 SD 高达 g 世纪是什么样，我们也没有去关注。还有就是初音啊，初音终于要出一款这个正儿八经的游戏了，叫 project。未来来将将的未来二零一二年三月，要不然你是不是看过初音的演唱会啊，, Start Time: 1272790
Text: 初音的演唱会那个没没全看过。但是我上次看了那个就是那个大玻璃板子，它升升起来那个啊哎呦天哪，你太震撼了。是吧就是一个虚拟的人物竟然做的如如此全息和逼真是吗？啊，干嘛呢？我觉得其实我觉得有些像日本的这些角色，有一种都是有一种这种催眠的这个感觉，就是说说不好听都点邪，, Start Time: 1294725
Text: 像邪像邪教是吗？对了对，真是我这他给你一种这个就是活下去的一种这个信念，这个这个信念跟这个这个就是给你鼓劲儿吧，是不是啊？对，嗯，你看像日本这个，比如说像秋月原那种就是那种卖游戏动漫的那那个周边店有好多那种就是半残疾的人，嗯，他的那个就是有坐轮椅的，有那种就是看着有点，, Start Time: 1320600
Text: 反正就是不太正常的人，全都在那里边泡着，就整天泡着。为什么呢？就是因为动漫这种东西能给他们一种就是活下去的一个一个信念吧。就是他这动漫这种是民族文化的一部分的一些事。对，那有些人没有朋友，那那他这个动漫的这个这个人物就完全可以有当他的这个朋友嘛，对，满足了自己的一定心理需求。, Start Time: 1349700
Text: 对对对，那我们继续啊最终幻想他们可以去日本的一些音像制品店嘛，那个其实也是满足他们的。要是为什么有宅男这个东西在日本出现？是啊，就是非常孤独的一台湾也特别多嘛。嗯嗯，其实我也是，然后真假，他们国内也特别多，资深哥哥不应该是宅男啊。对不起。自从孙雪莲离开了我以后，, Start Time: 1372060
Text: 就郁郁郁寡欢了，翠玲儿还行。对，嗯，然后这个最终幻想节奏剧场，哎，也是今年冬这个这个这个可以的。这个这个看看了这个，我没看，是你给我讲讲这个有一段视频，我看那段视频，就是那个 FF 七呃，不是七啊八八，不是那个男女主角那个在一舞会上不是要跳舞啊。对，然后他有一关就是截了这个跳跳舞的这个这个视频。, Start Time: 1394320
Text: 完了，你要是跟你要跟他们俩一边跳舞，完了一边去对那个节奏爱情类是一个音乐类的游戏，是吗？对对对对对，哦，有点意思，就是那个爱情买卖的节奏是吧？对，关键有一种那种特怀特怀旧的那种啊对，然后继续啊这个黄牌空战的三 d 交错的战斗，这也非常好交错的战斗。对应该挺不错的。, Start Time: 1423620
Text: 对，可能与与今天可能与今天今年这个年底即将发售的这 ACE 啊，这个七可能可以正好同时给大家这个渲染一下空中战斗的这个气氛。对，那绝对不错。对，然后呢铁拳三 d 这个也是这个好早，就血腥暴力啊。嗯，对，那么下面要说这几个都比较血腥暴力，还有就是生化危机启示，, Start Time: 1451690
Text: 那血腥暴力又恐怖，对不对？哎，生化危机还是不错的。走吧，我觉得生化危机把三 DS 机能已经用了头了。对，包括之前那个佣兵里面送了一个这生化危机起入的 demo 啊，我们看那个画面确实比较惊讶，那个光影的效果都已经做出来了。对我们知道这个技术上啊最能体现这个次时代特点的，, Start Time: 1475030
Text: 就是这个光影。在实时的这个渲染当中啊，你玩游戏当中能够感受出来，这是以前我们都没有体会到的，尤其在掌机平台这那么启示录能做到这点相当不易啊，嗯对不容易。哎，以后以后能不能这个游戏机跟家里的这个这个这个电灯能能能连上。比如说你生化危机进到一个灯一闪，那挺牛的的，, Start Time: 1494230
Text: 和家里的手电筒连上就行了。对，那那完完了，你你家里边这个这个这个这个灯，比如说你玩那个灯也一闪一闪。对，没错，你玩那个 allen wak 的时候，你自己弄一手电筒，自己在家里边拿手电筒，照着照着自己吓自己吓自己吗？对，过一下人，突然手电筒没电了，嗯，听见种。, Start Time: 1514410
Text: 对，然后下面一个游戏啊，要玩这个日语翻译过来应该是什么呢？呃，下面个游戏哪个啊？真三国无双啊，不是上面那个啊，这个不知道这个应该是他是从英文直接这个发这个我我能翻译，我我看得懂啊。对，嗯，翻译过来是 bravely default， flying fear，, Start Time: 1533615
Text:  fire 读是我可以读日语的啊嗯叫死华时后呢嗯，对，没了啊，没了没了没了。你看我们这美日联合欺骗人呢，我看大家中文翻译译下就就勇敢了默认的飞行的精灵啊，嗯什什么 belieababsforaning 对嗯这什么游戏戏十三话死死沙华，死沙华。嗯嗯，不知道是什么游戏，, Start Time: 1556290
Text: 对不起，无法给大家解释。嗯，然后真三国无双 VS，那血腥暴力吗？哎，这个真三无双 VS，今天下午在日本论坛里边炸炸了，就是胡打炸。对，太渣了是吗？所以炸了呃，就是说有点在三 DS 上出这种东西，有点就是说有点勉勉强了。对，有点有点儿浪费那个对他因为那个还不像生化危机那样，, Start Time: 1582470
Text: 他一场景里边这个角色比较少，所以他人物的那个细节就比较多。他这一个同屏要那么多人，所以他的人物的细细节肯定都是就一落千丈。玩家哥就是大家都颇有微词是吧？都是片儿，你知道吧？但是我就是三 DS 首发的时候，那个战国无双的效果还是可以的，我个人来说还是比较不错的。, Start Time: 1606640
Text: 对，但是三但是战国无双就有点悲剧了。嗯，对，毕竟是我曾经的工作单位出的游戏嘛，嗯对，又是光荣。对，然后我们下面继续说一下 v 平台啊。塞尔达传说，天空之终终于要在十一二十十号发售了。这个我们也期待了非常多的时售了，然后星之卡比的 v 啊，这个个是是这个这已经登盒了呀，, Start Time: 1628110
Text: 灯壳这已经登壳了是吧，灯壳了，灯壳了是吧？对啊，这去年就登壳了。对他写的嘛一零年嘛二二二月七号嘛，二二月嗯对嗯半月了啊，不是今年的十月二十七号太缺了，今年一零年二月一一零年二月七号怎么看呢？然后马里奥与索尼克在伦敦奥运会啊，这 b 上也有十二月八号，嗯，啊，, Start Time: 1651570
Text: 这个是一二年的八月啊，对不起啊，太缺了，这是真的假的，不知道。然后口袋妖怪乐园二是今年冬天。然后 DSI 威尔里面有这个塞尔达传说四支箭的这二十五周年版本啊，可以下载四件事。嗯，四件事对，我们这个国内叫四支箭，有点缺呃，四把剑。对，然后最重头的今金压轴的啊就绝对是给大家带来最为轰动的消息，, Start Time: 1678670
Text: 就绝对是压轴压先知的。那么 MH 三 g 啊这个版版的这个就是我们知道之前在 v 上面有水战的那个版本的这个怪物猎人三终于要登陆三 DS 了。终于对今年年底啊完整版的不像是 PSP 上那个没有没有水战之类的那个。对，很期待。然后最最惊报销的就是 MH 四，, Start Time: 1705340
Text: 竟然在公布了 MH 三 g 之后，公布了 MH 四。然后同时放了一个 PV，是一个一个猎人啊，背着大剑，然后在这个荒原上奔跑，突然看见了是什么龙，忘了什么龙了，对不起是吗？对，然后这个龙就攻击他呀，然后呢，我们在这里面就到了龙悬视角的变化，比以前更加自然酷嚯种。, Start Time: 1728550
Text: 我们明显能看出这个双摇杆啊在这之间发发生这这双双摇杆了。对的变化。对，我们可能再也不需要飞手了，然后呢说这个龙就追追。然后啊我们可以明显的看见，看到啊他跳跃了几个这个石台噔噔，然后啊他他对具备了这个船长和古墓丽影这种攀爬的这个技能啊，然后呢，龙呢龙龙去哪了？, Start Time: 1749940
Text: 然后龙一直攻击他是吗？然后后最后呢哎他最最后这个这背背着剑剑的战士啊，猎人最终从悬崖上跳跳跳跳跳去，然后提到了龙的脖子上，哇，是不是？对，然后直接接变成阿凡达了是吗？干了几刀之后，然干了几刀。对，然后就下来准备直接对峙，互相厮杀了，互相厮杀。对，然后 PV 结束了，, Start Time: 1773880
Text: 然后台下鸦雀无声，我不知道为什么。哎，要不然这个日本发布会为什么公布这种特别巨型的作品之后，那些记者们没有任何的这个就不像美国 e 三，什么都是哦淡定了。日本人淡定啊，日本人在这个灾后都很淡定。他们因为因为你要是看没看媒体了，如果媒体都是日日本媒媒体的话，, Start Time: 1794870
Text: 那肯定是很安静的。因为就是你看你到时候有机会你过来来日本这个电影院看电影，你就看看跟上课一样，是吗？鸦雀无声，那么严肃，对鸦雀无声，但我觉得这个游戏这个东西是非常就是发布会这种东西，就是就是让底下特别惊爆。你看日日本是演对这这个演这个民族性嘛，眼不眨心不跳啊，, Start Time: 1815430
Text: 嘚是硬朗啊。嗯，然后看那个战争机器三啊，包括什么 COD 啊，之前你看 e 三上一发布，那底下那些记记者都绷不住了。狂叫。对啊，美国人就傲气，他日本，他日本人就是心里就是心理教，你知道吧？就是心理叫对 dam， am GS dam 就 is crime。对，, Start Time: 1839350
Text:  are you killing me？对对对，就是这种的啊。对啊，日本人他就得绑着他，就得装着点。对，怕你看我我现在大喊大叫的，是不是会要会影响这个别人啊？不会不会就这种感觉，也是礼仪之邦嘛。嗯，摇完你从你个人来讲，这个三 DS 对战，这个 PSV 你有什么看法吗？, Start Time: 1859510
Text: 反正我觉得应该没什么可比性，因为真是两个东西。刚才咱咱们聊哈说了一句，就是这三 DS 就是一个一个就是空调遥控器一样。完了这个 PSV 就是像一个手机，这两种东西都有用，但是你你没你没法比它哪个好。对任天堂可能做的这个其实与大家共同欢乐啊，它的游戏做到了。, Start Time: 1882305
Text: 但是它可能这个硬件设备支持上啊，比如说这个三 d 的这种三 g 的这种就是特别关键的功能，它并不具备。对，其实我觉得这是一好事。如果单那个任天堂跟索尼出的东西都一样，那你说那还那还有意思。对，没什么意思。对，这可能就变成了 PS 三和三六零之间的这个斗争了。, Start Time: 1905220
Text: 大家可能可能就是说我预测可能 PSV 上市之后，可能会给这个三 DS 带来一些这个威胁吧。但是三 DS 这边肯定也会再出一些东西，要超过这个 PSV。对，比如说我们说说今天公布的这个这个配件啊，这个在掌机上多出来一个附件是什么呢？一千五百日元你可以买到另外一个摇杆。, Start Time: 1925970
Text: 对，然后整个跟底座嵌在一起，然后右边在整个游戏机的右边多出来一个摇杆，整个看起来从美观上就非常不协调。是啊对，就等于多出来一块，在右边就特别难看，也不对称。而且这个东西最让人不理解的就是这个东西自己既然不能共用主机的电源，而且要自己再加一块五号电池。对，这不胡逼吗？, Start Time: 1949090
Text: 这个就给我们这个重量啊，因为一开始嗯嗯，你说你说我说我说我说因为他一他因为他一开始老郑就没想着要出这个摇杆，后来实在是不长了，是吧？玩家提意见提的实在是太多了，真是想要这个摇杆。对，然后他才对。所以昨天 IGN 啊也就是发了一篇长文章，大骂这个三 DS 说你们这个怎么能这样做，, Start Time: 1971990
Text: 这是完全是一种亡羊补牢一种倒退售的这么一个一个补救措施，说你们的三 DS 应该全部回收，然后再重新发售一遍是吧？对，那个记者写的也比较慷慨激昂，这可能就跟 PS 三当时刚发售的时候一样。 PS 三当时说我们不需要震动手柄，我们有六轴轴就够。所所以开开 PS 三，, Start Time: 2000470
Text: 最初那一批都是没有震动手柄的，没有震动手柄，发球不能影响响一家。是对啊，但是后来就因为大家呼声太高，所以他又加上了。但我觉得这个无伤大雅。但是作为一款掌机来讲，你多出了这么一个这么大的一个配件，是不是有所全救？说呢有点尴更大了啊，对，有点间界。呃，但是也没有没办法，, Start Time: 2018910
Text: 那他反正是出比比不出强吧。他出那就说明他他认识到这旧上面有问题，这就好比刮胡刀，你要出个电动刮胡刀牙刷，你要出个电动牙刷啊，这个比喻不恰当啊。好，下一个下一个，下一个。好，那我们连线一下，我们今天这个一直在给我发发布消息。 w 同同学啊，看看他今天这个发布会有什么看法。, Start Time: 2041550
Text: 好的， WK，我靠 WK，但是我靠了，最终确定。喂，你好，能听见能听见吗？能听见。好，我们请你来给我们讲一讲，今天这个发布会看完之后有什么感受吧。 WK 感受就是老任第一次打马车和一个超级玛丽两个这种扛顶大作，躺到一个月来算售。对，以前从来没有过嗯，请继续。, Start Time: 2064075
Text: 然后就是这次都集中在年底嘛，这十月十几对，没人让看了，至少应该是有六个多品，我这都是比较重量，重量级的巨巨制。嗯，可能就是你觉得是不是嗯对，就是完全为了阻击他哈，发现我在诸迹请继续嗯，那继续啊继续请特约评论员继续发表自己的看法。对，作为作为作为一名软饭，对这对此有什么？, Start Time: 2101285
Text: 这作为一名软饭，嗯，为何如此哽咽？别的这样快太大的震。嗯，像那个因为这毕竟很多东西都是提前都已经这个消息都出来了。对，第一个逼了，关注就是那个怪物 VS 四吧。对对，你让你要我问问，我问问你这个对于你自身来讲啊，就是你觉得这个卡普空在三 DS 上独占这款作品，, Start Time: 2143330
Text: 你自己有什么看法没有我觉得但是比较正常嘛。因为我觉得目前的这不完是开发视频这个作品的数量也好，目前来说呢对包括启示录和佣兵之类的，包括他之前出的那几个游戏，从那个整体素质上来看啊，还有之前那个开放效果上来说话经验是第三方里边最好的。嗯，对，嗯，但是你不觉得他增加那个外设是有点儿他那个外设是任内堂家的还是干假的，, Start Time: 2175900
Text: 我现在不太清楚你。对，而且我们看到他日后要支持的那几个游戏，也有好多是卡普空的。比如说这启示录之类的都是他支持的游戏。嗯，其实我对那个外设倒不是非常关心。因为这个这个外设摊就是说目前来说的话，也是我觉得三 DS 这个理想本身的话，医疗本又没有，其实作用不是非常大。, Start Time: 2211540
Text: 他可能就是说在那个操作上，可能有有对某些游游戏说说的话呢，可能会有一些便力。但是整体来说的话就是一既然三 DS 现在还是延续当地人的这个设计路线的话，嗯，是扭摇杆的，别人在哪里是太大。但是我觉得对于怪物猎人的话，可能当时 PSP 的那种键位设计可能是到极限了。, Start Time: 2237025
Text: 我觉得因为如果你入嗯杆儿的话，本身它就是控制视角的话，可能就是得专门需要这个多多一个摇杆来操作视角的游戏也是比较有礼解的对。嗯，这毕竟不是说是经常这四年呢，肯定不会说全是这一类的游戏，对它的重点肯定不是这一方面。但我觉得怪物猎人恰恰就是最需要这么一个设置的。, Start Time: 2260510
Text: 我们知道之前 PSP 大家都是用 c 型的手来一边奔跑，一边来观察后面的怪物。但是现在这个三 DS 摇杆是在右边的上方，所以我们可能我这么清楚，对无法这个进行之前那样的操作，所以必须要买这个外设都被西蒙给说了。其实我觉得如果说那个不由别人那很甜，就是要用那个触摸屏来调整视角，, Start Time: 2282860
Text: 其实也是挺方便。哎，就跟佣兵一样啊，用触摸屏调整视角抽一下热。而且他那个字样的话，就是说大伙可以那样还是挺灵活的。你只要现在这个摇摇杆和这按键放到右边来说，这样的话应该相对来说会好一些。嗯嗯，现在其实是一样的效果，嗯，一样一有道理。嗯， make sense 摇摇完。, Start Time: 2305340
Text: 嗯，要完呢，我觉得外设挺好，不是吗？外设行了，行停安全别说了，然后行 WK，你觉得你今年年底你会先买哪个游戏啊？你先买战斗机，那是下个礼拜的事儿了，预算有限啊，我觉得好你很明智。好吧，谢谢你今天对我们的这个评论啊，我们有缘千里来相会。好，再见。嗯嗯，再见，, Start Time: 2327250
Text: 再见，安全白松，你说什么？嗯，别让雷松说了，我们今天这个话题有点过于的胡胡闹了。你说了那么多个，然后说说这个来剩下的小消息啊，这个 TGS 要开始，要不然你们那边是不是忙的差不多了。现在员工们也进入一个比较轻松的状态了。都 TGS 完了之后，然后不该 e 删了吗？, Start Time: 2361260
Text: 又太可怕了，要按你这么说的话，你们一年都是在为了准备展会而生活呀。对呀，呃游戏人的怎么说呢？展展会其实也不是说为展会生活，但是这个展会是必不可少的嘛。为你这个宣这个游戏做宣传是是，然后让对玩玩家。然后是就是你说我们做设计的部分做服装的也一样，也是为了订货会嘛，, Start Time: 2381620
Text: 对生活嘛，对吗？为了订货会嘛，对，为为了但是发布。但是可能就是说游戏这方面可能为了要为了这个展会要额外的做一些东西，就主要是忙在这儿了。对啊，没有展会怎么能挣钱是吧？对，嗯，就是就是这意思。嗯，好吧，那么对，听说你们后天也要去逛一逛，请微博上直播。嗯，对，, Start Time: 2404730
Text: 到时候那个第一第一天那个商业日我们去看一眼，然后听一听这个和田老老大的演的演讲，是不是？对，请大家关注这个在日本做游戏的日子啊，这个微博有兴趣的朋友可以关注一下。对，然后呢，这个 PAPSV 的具体发售日，我想再过过不久的几天，我们就会得知了啊。对，嗯，还有另外一个就是马克思佩恩。, Start Time: 2425870
Text: 我今天看了 a 九的一个消息，就是说明年三月份份会发布正式发布，然后开发成本啊一点三亿美元是吧？上次采访陈老师的时候，陈老师说现在普通的级别作品都要三千万元美美元以上开发成本。所以我觉得这以后这个游戏市场，单机游戏市场，如果按照这种层次叠加上去的话，可能有点大家都玩不动了。, Start Time: 2449420
Text: 可能大家有点玩，不是不不是玩家玩不动了，是这些厂商厂商玩不动。对厂商对厂商以后对对燃气不是轻易易开发，成本太高，而且以后人就可以做的技术。如果再发展，像姚完，你上期说的，已经现在能达到一种非常惊艳的视觉的效果的那种游戏，可能开发成本会更加成倍的增加。因为我们从这历史上来看啊，, Start Time: 2473910
Text: 每次更迭的主机都会给开发成本带来巨大的负担。对，首先这个开发用的的这个电脑就会越来越贵。对啊啊，对吧？嗯，所以你看像开发团队好几百人，所有都都换电脑的话，你才算一下这个钱。对对，然后而且贴图啊，各方面建模又那么精细，要花那么长的时间，人力又需要那么大，所以说对很难搞，, Start Time: 2497440
Text: 很难搞，确实很难搞。嗯，所以啊这要是没有很这个牢固的这个资金链的同志，千万不要去单击。对，另外就是失落的大舅啊。 last 点，我们无法出席本年 gart GS 两年了，说今去年年底发售，结果今年还是没消息。我觉得它现在因为好像把精力都放在了哦，这个 ICICO 跟这个那个那个忘记志曲剧对具象的这个重置上。, Start Time: 2522070
Text: 虚田刚一那个画面，对那个游戏画面你看一下，其实不是单纯的给 h 给 HD 画了一下，所所有东西都都是重做了，重做了是吧？对，基本上重重做了哦，原来如此不错。好，我们今天这个新闻说了四十分钟了，为什么呢？因为这今年年底不在啊，对游戏学校这部分可能就结束了，今天就无法奉献给大家了。, Start Time: 2550010
Text: 那我呢那我们下面就是聊一聊你的话题，进入今天的专题讨论啊，好行摇一玩，好专题讨论。哎呦，今天呢回专题讨论为大家带来的话题就是你玩过的超过一百小时以上的游戏都是什么呢？对对，外空是伪型吧，尾行应该有一百小时来回忆一下吧。我觉得咱们可能这个一百小时以上游戏啊，, Start Time: 2571170
Text: 更多的更多的啊，对于我这样的人来讲，就是家里主机很少，基本上都是在你主机还少啊。我主机我小时候不多，我小时候只有 FCMD，然后后来有一 DC 是吧？对，然后后来就完蛋了，就一直 PC 的家家不让买买，然然 DDG 有吗吗？没电电饭锅啊嗯没有啊，没有，那你玩哪一款游戏玩的超过火？, Start Time: 2623200
Text: 我我觉得咱们这些我我这样人啊最多的可能是在这个网吧里度过的这个这是更长的那段黑暗的岁月，那段黑暗的岁月。其实我特别想给大家讲一个故事，先请讲讲就是讲一个我曾经这个因为我在电脑房里玩游戏而发病，差点致死这么一个过程，真的假的是吧？对，为什么么想笑呢？对我跟大家呢是被被救了，, Start Time: 2648340
Text: 曾经发病致死，还差点致死啊。当时给大家讲这么一个过程啊，这个非常精彩。这个故事首先是这样的， CS 大家都知道啊，知道也是可能占据我们黑暗时光最长时间的一个游戏啊，对吧？因为那个时候正好大家上高中或者上大学都在玩那款游戏，对网吧里站的是不亦乐乎？杀一杀二，, Start Time: 2673310
Text: 那是绝对的。对，必玩了一些这个这个场景景。然后那款游戏那款游戏我跟你说我就恶魔做的是吧，我在完全吞食了，整个的这个是吧？对，就是说用真是真是得哪坏多少少年的眼睛，太太牛逼了那个是吧？对，太牛逼了，而且他让你瞬间上瘾那种。对，请大家让让我把故事讲完。行，我的故事非常引人的。, Start Time: 2693130
Text: 先讲讲你引人入胜，如何度过了个鬼门关啊，这个鬼门关是这样的，当时我们正在上高三，正属于备战高考的阶段啊，我们必须要放松一下自己的心情。所以我们在有一天晚上的自习上，晚自习上，因为我们都住校，那是吧？晚自习上越墙而出，分成两个战队，我们是二班啊，另外一个是六班的战队，, Start Time: 2720080
Text: 是不是我们每个班同学们选出一个队长，然后在黑板上给大家制定杀二的战术。哇，三二大家都知道啊，十二是有意思啊，大大二对，是是那个洞洞穿个洞，你知道吧？然后呢啊当时我们就是我们是我们就头天晚上制定战术嘛，你和你使什么枪走哪儿走哪儿，然后晚上回巨高兴巨开心，然后晚上就回到自那宿宿舍，, Start Time: 2741020
Text: 宿舍得续水。晚上回到续水之后，然后就是大家喝点儿说喝点儿啤酒，然后然然后大那个那个不锈钢那饭盒就倒啤酒，然后说啤酒没东西，就是吃了。说隔壁有一西瓜，说拿来啤酒就是西瓜吃，然后然后就是一会一块儿聊，明天怎么打，然后产生了砒霜日，我们必须要在早上五点半出门，六点到达网吧，, Start Time: 2768770
Text: 然后打一个小时回来再上早自习。哇，这么牛逼啊。对我们了们，我们这已经这个我还从来没有早上出去过，然后当时那个熄灭对对方的憎恨和怒火就必须要一决高下，你知道吗？啊，然后当时晚上就喝啤酒，然后我睡上铺。当时我觉得这都是治病的原因啊，我给大家讲都是我当时病发作的这些原因。, Start Time: 2791530
Text: 然后你磨磨牙，打嗝，打屁不是，然后我把西瓜掉到床底下去了啊，床底是撒的洗衣粉啊，然后我就吃着蘸了洗衣粉的西瓜和啤酒，这是我觉得这是其中一个原因。嚯，然后这一个原因就够了，西瓜蘸白糖是吧？对，第二天早上起来以后，第二天早上起来也五点多吐出泡泡的感觉。然后当时人就是浑浑噩噩的，, Start Time: 2813470
Text: 因为睡得巨晚。嗯，然后当时就要洗头，那时候年少轻狂，自己必须要帅，你知道吗？知道头发都是长的，以前有头发的时候哈，对，有头发的时候必须得帅，那时候身体也瘦也精神，你知道吗？说班里有有喜欢的姑娘，早上出去不能那个什么也帅帅小伙对帅小伙。对对，然后就凉凉水冲呗，, Start Time: 2836560
Text: 没有热水了啊，是哪来得及打热水去啊？然后就拿凉水哗就冲冲完之后倍儿精神，然后就出去了。巨冷，当时是冬天，冬天对零零下二百多度，不是就是特别北京的冬天，你也知道又干又冷，那风吹在脑袋上，那头发都结冰了，凉风吹对那种。对，然后就直接去了网吧去了网吧。这时候事情就发生了事，, Start Time: 2857140
Text: 突然噩梦就发发突然之间。对啊嗯，就是在我们当时只抽搐了一下，我们当时指的是景那经对方对方，然后我们就是与对方，我打前战，你知道吗？我从井的基地出发之后，刚一进洞嗯，印象特特别的尔号号。我最后一个脑中的画面是什么呢？是什么？是一个带红红头巾的那个匪啊吧匪匪四个，, Start Time: 2878760
Text: 还是汗汗汗犯犯匪悍匪从我面前跑过，他后面的一个镜匪扔了一颗闪光弹啊，然后把你把你后后整个那个屏幕就白了。然后当时我就是你就犯病了，零点一秒钟有一个想法，什么我怎么这么晕，你怎么那么晕，后来四个小时之内的事情完全都不知道了，是吗？这四个小时在我生命里中就完全消失了消失了。, Start Time: 2905250
Text: 对，有没有听别人讲述，你们知道为什么在每个游戏开始之前都要写一个。如果对光强烈的光敏感，或者有什么癫痫症的患者，请勿玩你。你是癫痫症吗？之前当时犯的就是癫痫啊，突然说我之醒，说我我旁边我当时就是啊鼠标键盘放在这儿，你知道吗？然后突然间左左手伸直，左手伸直插到显示器那里面，, Start Time: 2926750
Text: 他们给我形容的，你知道吗？右手还紧紧握住鼠标，哎，我是不是不应该笑啊，你然后就这么伸着，你知道吗？大家想象说你场景啊，然后自己人上山了，人邪到一边之后，然后那可是这这么都对对对对对，然后旁边那哥们赶紧的说，这边不行了，赶紧过来支援一下。我说你赶紧干嘛呢？你然后就这样看，, Start Time: 2952880
Text: 我操，大哥说你怎么了？你看你一直已经嘴里全是血往外流，你知道吗？不是还在血眼睛翻白，当时把嘴唇咬破了，你知道癫痫为什么危险吗？因为容易把这舌头咬破。不是把容易一把血把舌头咬住了之后就直接窒息了。是吧怎怎没人管你啊，有人管。当时大家就招呼说，别到大致来了十个十个八个大汉瞪你舌头是吧？, Start Time: 2973500
Text: 说就别别玩儿了，候赶紧的说那个就当时就放倒在地上了嘛，然后在地上吐白沫耳流血被哭，抽搐翻白眼子啊，谁也搬不动那种。因为当时人就是在癫痫的时候，就是因为你密度肉啊会爆发出百分之二百的力量，就是完全是最紧的状态，没有任何人能搬得动你，你知道吗？是吗？就是就是你这么抱着那会儿，, Start Time: 2997280
Text: 大家长身体都比较瘦弱。然后后来老板过来看了一眼，说说据若无其事的说，大哥送医院吧，是不是很不屑那种送医院吧，送医院都走都走送医院，送医院，然后然后就送去了医院，怎么送，怎么去的，医院打的，直接叫了九九九九九九，我们离清河医院比较近，不是这事完蛋了吗？学校知道了呀，, Start Time: 3019080
Text: 学校不知道我妈急坏了，你妈急坏了，对我操，真假的嗯，绝对急坏了。对，当时就是我们同学给我妈打电话，说说那个阿姨说你过来，赶紧说，那谁就是晕了，不行不行了，那四个小时不行，我妈这流着眼泪就过来了。然后当时就看着我在床上人给我打了一针那个什么针，然后我当时就醒了，, Start Time: 3040300
Text: 还扒拉人家说你干嘛呀你。然后当时我跟你说最奇妙的感觉就是当你醒来那一刻啊，你不知道自己怎么了，就是在哪儿巨害怕，就不知道自己怎么了，就之前的事儿完全想不起来了，就不知道自己怎么都都没有了。对，醒了过后，大夫跟你说了一句， counter terrace wing。, Start Time: 3061590
Text: 对， counter terrace wing。对，这就是我玩游戏的，不是你这关键是洗衣是洗衣，不知道是啤酒还是洗那会儿还是吸瓜突发的。没那会儿就是说要是说要想那个装病，那个不上课的话，就吃洗衣粉，吃洗衣粉的发烧是吧？我听人说是吃牙膏，反正我呀就给大家讲这么一故事，, Start Time: 3082100
Text: 是真实发生在我身上的。作为玩游戏的大家，身体状况不好的时候，就不要再去玩一些。对，这么就闪闪的，为什么放？这期来说，就这种超过一百小时以上的游戏，都会让人非常的累。有有一种自残的对，包括我们当时玩红警玩 CS，你想想累不累？在网吧里一宿一宿的打啊，与人与人战斗都是非常累，, Start Time: 3102760
Text: 在身体状况不好的时候，一定不要去玩这种强烈闪光的游戏，是就个个都都有可可能。这强强烈的不可以，你也不可以看比卡丘嘛。对对对对对对。雷秋什么劈雷，你可能直接就颠了。这个原理，就是强烈的闪光。经过你视望视视觉那个神经传输过去之后，会引起大脑皮层的大面积放电，这个一放电就容易短路，, Start Time: 3125340
Text: 可能哪个地方出问题了，人就会直接而来。对嗯，所以为什么大家要注意这一点啊？对，你看听众朋友们玩游戏不可丧置了。听众朋友们，西蒙已经对跟大家说一个玩游戏的不好的地方，请大家以后玩游戏一定要注意身体。对对，而且你要说这个玩一百小小时的，我想了一想，也是 CS 太牛了。, Start Time: 3148990
Text: 这游戏当时当年刚毕业的时候，我在就是国内一个就是也是一个编辑部，就专门做游戏。这个大致的一个媒体编辑部叫那个对叫游游戏叫游戏人。我不知道你们买过没买过嗯，有所而闻完了呢，当当时呢就是赶这个就是赶稿啊，因为就是做游戏，这个这个媒体这方面都是都是特别急。他不是说你这个稿子先准备完了吧，, Start Time: 3174200
Text: 二八一排版一出就行了，他得等新闻，你知道吧？如果当时有新的这个新闻很重要的话，你就得往里插。对，就这么一个很就是必须得加班的一个工作。是不是当时呢？我们在这个编辑部里边，就是就是几宿集急几宿了就加班嘛，要不就不不回家，完了不回家呢，那就有些人，你说人家有的没干完活的，, Start Time: 3200660
Text: 你干完了，你就这就两凌凌晨都两两点了，你回去走也不合适。所所所以就待着了，待着的人就玩就玩就玩 CS 玩就玩一宿，玩一宿。玩到早上起来那个就不睡觉，就直接就上班，是不是就对就这么一个感觉，而且最神最神奇的就是玩不腻。对，玩奔你对吧？其实就是有时候玩玩游戏，, Start Time: 3222020
Text: 你那天的身体呃条件，你不是每天都是很精神饱满的，想玩游戏来放松一下。有时候你比如说上班比较累，然后有时候你生病了。有时候你就是比较虚，你说我有一次也是 CS，就是我在一个舞舞舞台美术公司给人打工，嗯，然后熬了两个通宵给人做图嘛，我负责的这一块是做那个舞台呃道具，, Start Time: 3248530
Text: 然后然后我就是得用什么三 d max 啊嗯 CD 这种种特特别玩杂的软件，已经眼睛都看的不行了。完了过后，然后到晚上四五点钟，然后我们那管事儿呢就说啊大家活活活差不多了，今天晚上也别睡了，明天早上还要交交给老大图呢。嗯，今天咱们就开玩玩到七点，玩到八点，玩四个小时 CS。, Start Time: 3280510
Text: 嗯，然后我当时玩那个电公司的鼠那个那个电脑鼠标那个轴特别快，嗯，然后玩，然后我又懒得调懒，懒得把鼠标那轴做速度调慢，然后巨晕是吗？就晕的就想吐。嗯，后来我跟大我就后来我差点就真吐了，真的就是那种条身体条件是影响一个玩游戏的一个状态的一个对因素，咱们有点跑题啊。, Start Time: 3304320
Text: 今天不是说这个在游戏当中发生的惨烈的对，是说的玩一百小时以上的游戏，大家都说一说吧。对，那都回忆一下，在从小到大玩超过一百小时，累计时间不是一次性对两种游戏吧。第一是及时战略游戏。嗯，星际红警嗯，帝国时代。对，那指定打来打去打漫战啊，嗯在网吧里开无限矿，无限资源的矿。, Start Time: 3330500
Text: 对对啊，你跟人打一宿势均力敌，你就打不过人家是吧？对，很有可能。对啊，就是老老打这累计多少了，比如说晚上打打通宵，你一个星期就多少个小时了，对吧？一个月多少个小时？对，第二个游戏就是那个提踢动作类游戏。比如我对运动对我玩实况曾经不间断啊，一天天天一天就跟各种人踢实况，, Start Time: 3355730
Text: 自己跟电脑就踢不间断。或就后来我看见他妈你那是一次性基本干一个一百个小时，那种不是一百小时，就是数十个小时，十个小时吧。嗯你踢十个小时实况嗯不停的踢，后来看见圆的东西，我都觉得恶想吐。对我看见什么生气？对呀，就说这个足球真的实况太害人了。对对，聊完呢除了 CS 肯定其实还有你小时候玩 MB 啊，, Start Time: 3381290
Text: 玩什么那些游戏机的时候，有很多游戏其实都是让你无法自拔，一直可能就就月将近一个暑暑假都沉溺在一款游戏里头。对 FC 时候就玩魂斗罗。魂斗罗每次一放假，只要一放假啊，就是魂斗罗玩不腻。对对，玩玩不腻，那肯定是玩不腻，那肯点像马里像马里奥 party 那种感觉哦，, Start Time: 3410280
Text: 哦，知道吧？就是就是就就他就是玩不腻，但是我小时候玩 FC 的那个游戏，不不怎么敢长时间玩，因为家长管的严。第二是就是没有像现在这种要钻研一款游戏的那种精神所在啊，就是也 FC 的游戏一般玩不长。嗯，对，后来出了各种主机，一开始玩就没没没没止境了。就开始我还不是我 FC 上，, Start Time: 3429920
Text: 可能是我一百小时游戏最多的是吗？比如说这个霸王之大陆啊吞噬天地啊啊，对，那也够呛火焰文章啊之类的。而大航海当时包括玩 PC 那个老大航海什么的，这都是绝对超过一百小时，甚至上三百个小时。我觉得都有可能。当时你知道玩大航海时代二的时候，嗯，当时 PC 那个 dos 的有一大航海时代二啊，, Start Time: 3457160
Text: 拿软盘拷的。然后当时你知道我怎么玩吗？当时没有任何他，那游戏里也没有任何那个记录，你知道吧？就比如说坐标在买哪个港口，那坐标那个在哪儿？东京多少？北纬多少啊，那种坐标你知道吗？对，当时买一世界地图挂在家里头啊，对，就记着什么鹿特丹啊，什么好望角什么这些地儿哇都在哪儿，, Start Time: 3479300
Text: 好认真啊，然后就弄一本儿。每到一个港口，把那个东京北纬什么那个记下来，纬度经度记下来，这样以后去的时候好走，你知道吗？是就当时就钻研这个，然后就好长好长时间，让就是很长时间就一直玩这一个游戏，然后包括三国志啊，对，还学习了泰格励志传。对你说这些东西有的时候我我就是玩了这个游戏，, Start Time: 3504250
Text: 然后再搞一搞游戏，周边的那些东西加在一起都是好是一两一两三百个小时。嗯，比如说你什周周边，比如说三三那个泰格励志传，嗯，我就去查，比如上网啊，上好玩上网啊，或者说查查考一些史料啊。对对对，这个人看那些书，嗯，你玩战神你去看，比如说你去看看希希看那些希腊神话，, Start Time: 3529910
Text: 你看完了你再来玩玩这个游戏，又是好多小时又过去了。对，是不是嗯玩帝国，就像上期我说那些嗯一些历史。对，然后我就去看一些电影，嗯，然后看一些什么欧洲近代呃古代史，嗯，回来再玩帝国，然后感觉又就不一样了，不一样，然后又又持续时间又长了呀。关键是对亲就亲切啊。对我玩游戏是这样，, Start Time: 3552590
Text: 玩 CS 的时候就去研究那些枪嘛。对，警察察有那些警警枪，有那些匪的那枪，什么型号的，什么什么年代初的。嗯，完了就拿来枪，跟人又打一开。对，然后跟人聊天啊什么的。对我觉得我们在游戏上花的时间啊，有一部分是是真是在玩的时候，比如说像怪物猎人那种，大家就为了收集什么东西刻苦的去打呀什么的。, Start Time: 3576230
Text: 还有一种就是赖聪说的这种，你学到什么知识了，比比上课还认真的这个。对，真是你像当当玩玩那大哥了，当时玩那个伯德之门的时候，玩伯德之门，当时买的是正版的，然后他那个送了一本特厚的一本说明书，那游戏系统特复杂，你们知道吗？然后当时就上课就翻那书翻翻翻翻到最后都烂了，, Start Time: 3597560
Text: 就跟一块研究。那个你说加上这些时间，我觉得真的差不多。再加上咱们看什么游戏杂志啊，各种上网查资料啊，那肯定对，确实嗯摇摇丸现现在就就已经是置身于游戏的海洋里边了。对，现在没没什么时间玩啊，不是他做游戏，你这累累多少少玩得玩。你这好，你咱做做游戏的，你就跟上你做服装的，, Start Time: 3621000
Text: 你你你不穿服装的。对，做服装得看。对对，咱得看啊对得玩啊。但你发现没有要玩玩这个，现在跟小时候心态已经不一样了，小的时候真的是愿意花，我甚至愿意花半个月的一两个月的时间不干别的。对，就是吃饭睡觉研研究这款游戏，小时候真是为了玩，就是说玩这个游戏。现在就是不就是假如说我的话，, Start Time: 3646550
Text: 我就是纯属就是就是看这个游戏是就是好像玩的这个这个乐趣就是就是有点少了。对啊，现在都是你像你工作需要，你需要去看很多游戏，你都要去看看它的这个效果模型啊之类，乱七八糟的东西。对，有的时候想就是说呃把自己放在玩玩家这个角度去玩，还得把自己给给就是稍微给给催眠了。, Start Time: 3671530
Text: 就是说你现在就是不是这个做游戏的人，你就是一个玩家。然后来看这个游戏对你们还能记起来最近的玩的一个超过一百小时的游戏吗？最近那就二 k 了，就是必须是二 k 了，二 k 篮球了。嗯，最近我还没有最近没通什么游戏啊，最近把自己公司的那个那个那个集成钱也通了，, Start Time: 3695840
Text: 但是那也没超过一百个小时 PSP 上那个吧。对，那刚通啊，然后其其他的都是买了之之后，然后玩几个小时就就够了，然后玩几个小时就就了了。我最后一个好像是那什么对魔之魂，我玩了超过一百小时了，跟大家一块儿也跟大家一块连着玩，自己一个人玩。最后超过一百小时，我可能是那什么游戏，, Start Time: 3718660
Text: 可能是那个之前的那个失落的奥德赛，也就是大哥从你们那儿走了之后做的那个啊嗯失落。奥奥斯那个不错，那个不是 RPG 吗？对，是 RPG 日式 RPG 吗？对对对对对，你你觉得那个怎么样，其实很有大作的那个潜那个潜潜质。但是说实话，我我个人非常喜欢那款游戏，对我也还可以。, Start Time: 3740600
Text: 但是可能就是它有一些它的这个战斗系统有一些过过时吧。对对，战斗系统是非常传统的那种，可以说对不对？比较过时，只不过里面改动了一些小的细节，比如说相互学招之类，但是这些它还是一款很传统，但主要它吸引我的是它的故事。其实编的特别好啊，对，它包不了。对，而且它里面有很多那个你可以收集到好多书，, Start Time: 3765200
Text: 嗯，然后你就看那些书，你就看进去了。对你知道吗？当时就惊了，我当时流眼泪了，特是吗？是吗？看那那那那小说看哭了，那这板口这要是听见你流眼泪了，那得高兴坏了，板口肯定知道，好多男儿都为此留下了泪水。是嗯先先见界流一个一个不死的战士，如何在这个生这个轮回当中生存？, Start Time: 3788440
Text: 这个好多千年之梦，他当时那个写的哎呀，扯远了，但是这款游戏可能是我最后一个超过一百小游游戏，那个写千年之梦。那个作作也也是在日本一个很有很有名的一个小说家，对，写真真太好。而且那个中文的官方的翻译也特别的好。对行，反正也是经典。对。然后我想说的是，我最近又买了一款游戏叫魔界战记。, Start Time: 3812685
Text: 大家都知道说是这个这款游戏是世界上最耗时最长的一款游戏，说要完美之后，必须要超过四百到六百个小时。那嗯每款游戏做的也很好，我觉得我现在已经变成这个日式饭了，那你必须攻克这这四百到六百小时。但我最令我怀念其实还是以前玩泰格呀，玩三国志的那个年代，是玩大航航海那种感觉。, Start Time: 3836330
Text: 游戏感觉挺淳朴的感觉。对，很纯朴很简单，几个数字没有什么打斗的画面，但是就给你带来不一样的感觉。对你觉得你实实现一个自的人生生六六百八百小时，都妈的雅思托福都考下来来了。对游戏玩玩一款，我们来说一说大家的这个互动的话题，怎么样行互动的话题。对我这有一个小小的，, Start Time: 3860610
Text: 这个可以给大家放一下，非常令人熟悉的一个片段啊。对，所谓的片段，就是那个西蒙当年在网吧那一段对，被闪光弹给闪了。然后视频是吧，有视频没有没有，现在还噔噔噔噔噔噔噔噔噔将军令互动话题，这已经很久没有出现了。这个对行了，说一说互动话题啊。同志们，我现在说啊先是光之红小光啊，, Start Time: 3885110
Text: 阳光这个成员啊 UCG 的，他说超过一百小时的游戏有四款。第一个就是怪物猎人，这个不用说了，我觉得大家都有共鸣啊，超过一千小时了不用解释了。第二个就是 love plus 加刚才我们说的爱相随，谈恋爱那个游戏。哎，两年几乎每天都和爱花啊、高龄、爱花，各种聊天，, Start Time: 3924490
Text: 或者出去旅游什么的哦，这种东西细水长流玩比较比较较是每天拿出来玩一下就可以了。哎，然后第三个是口袋妖怪啊，基友各种联机交换，顺顺顺便对战。第四个是马料银河都不用解释，这四款游戏相在也是大家也都是用用心用心良苦的玩了。这这些玩的就是一个慢，还要读一个七夜游侠啊，, Start Time: 3942720
Text: 那个累的我死去活来哭爹喊娘。呃，板凳最早最早的超过一百小时的游戏，就是小学时候用 GBC 玩的口袋妖怪银版，当时神兽基本都收集齐了，然后是牧场物与 GB 呃， GB 二男孩和女孩记得其中一部可以结婚生。 baby 玩了很久，先追女生跟她结婚后买了婴儿床，孩子就生出来了。, Start Time: 3967590
Text: 对于上小学的我来说，那是多美好的初恋和性启蒙啊。嗯，到了初中买了 GBA 口袋妖怪蓝宝石只玩通呃，蓝宝石只玩通就放弃了，应该不到一百小时。牧场物语矿石镇的伙伴画面很漂亮，里面的妹子也很好看，我多出我多面出击。最后和卡莲结婚了，当时好幸福啊，一晚上没睡着，接着我就有了电脑，, Start Time: 3993490
Text: 然后就是一段黑暗时期了，很多网游都玩过，都玩了，超过了一百小时。当然 PC 玩了很久，单机游戏就是呃侠盗猎车罪恶都市，都是这些坏游戏啊，我把这个游戏我也绝对超过一百小时了，太好玩，太太刺激了。就最后通过通关之后，你就你甚至不想再玩剧情，你就在那城市里头瞎逛，, Start Time: 4019770
Text: 就特好玩。有一种流连忘返车，对我把它它通关了，太刺激了，起码玩玩了三百加小时，最后一款超过一百小时。游戏是呃哎是 MHP 三二百六十小时，可记记的够准。哎，这个还有一统计数据在那游戏里是不是去年买的 NDS 全部游戏加起来估计才一百个小时，口袋才玩一小时，, Start Time: 4042530
Text: 不到牧场也就几十小时。没有，当初那份激激了，我想以后我玩的超过一百小时的游戏会越来越少了，对游戏的热情已经越来越低了。对他还年轻呢，不应该这样。对，真不应该练。以前拉屎整车都抱着这个档机成熟了，成熟了。嗯，躺床上玩一天，牧场夜里装上小灯儿继续玩，现在基本上拿手机上上网看看论坛。, Start Time: 4066160
Text: 老了老了，这这这老了，对你感觉为为什我有这种想法就受成熟了。我想通关游戏，但是我特别憎恨那种八个小时还不能通关的游戏。对，就是很奇怪，为什么自己会有这种行动，我都中间放弃了。一旦超过八个小时，你心里好像有那个时间概念了，那我也很笨，有八个小时完不成那种。对你就感觉哎这游戏好像超过八个小时了，, Start Time: 4090030
Text: 我就不知道废你啊，结结尾看时不看了那种你要说生不生 baby 这种那个玩超过一百小时的这种游戏呢，还是得说那个 EA 的模模拟人生哎模拟人这这个真是可能好多女孩子爱玩这个游戏可能都甚至超过了上天。我有段时间就是只要打开电脑，就把这个那个这 sees m 游戏给点点开。, Start Time: 4109990
Text: 嗯，其实大富翁啊，大富富翁什么的，咱不都以前小时候玩儿，我看看啊。对，哎，让我来个康康酷哈啊康啊空腹嗯， everybody 康腹怀天是吗？他说 live 上打打枪啊，打打枪随随便便几百个小时就出去了啊，你这几百个小时打枪会失去很多鸳鸯啊。嗯，你再念一个嗯嗯银河那一边，, Start Time: 4132770
Text: 哎，老朋友他说的超过一百个小时就两个。最终幻想七因为太喜欢了，所以反复玩了 n 次。第二个就是 MH 在 PSP 上的各代各代西蒙说是五百个小时。他他说他七七二二个小时时，对，相信了三个 PSP 太废啊，太费手型不好是吧？然后贝克成姆姆有有有有，最最早应该就是恶魔城小月了。, Start Time: 4159960
Text: 我们现在放的也恶魔城的这个主题音乐啊，当时只有 GBA，也没有烧落卡，一百分之百活的地图，完美过五遍一遍二十小时以上吧。再有就是蒙汉系列了啊，蒙汉是什么东西呢？蒙汉啊，蒙汗要是蒙相信麻麻烦了你是吧？对，相信这只要用心玩的话，一百小时以上刚刚开始蒙汗之旅自己系总列时间不是很多，, Start Time: 4189200
Text: 三百多个终极玩家，这是什么游戏？赶紧补铁说明，对不起，说两近一百小时失落，奥德赛。哎，是说到我心坎里了，哎，四张 DAD 把我玩的没有在意支线任务，有练过技，有有过练技能。八十八小时通关异度之刃，网上评论一般为六十小时，自己正常流程下打了，花了九十三小时，, Start Time: 4210680
Text: 而且 boss 没有什么打的还很累，大概人家都在看风景熬也嗯用四张碟儿的，我根本不敢碰。对，四张碟儿值啊超值啊，请继续。嗯，不是 grand，只是想玩嗯 MHP 吧，玩不了摇杆玩啊，玩坏了摇杆，玩坏了屏。从二十 g 开始到现在大概概四百个小时。另外就是星海三 DC 不出意外的话，, Start Time: 4229370
Text: 也应该过百了。星之海洋，对对了，还有二 k 都不知道玩了多少时间，回头等赖聪回北京了，不让你跟赖松切磋一下啊。行，可以。对啊，又是银河的，你再念一下，又是银河那一边儿，我可以再说两个。妈可以，刚想起来啊，我这个刚想起来对不起，我这电脑突然呃刚想起来一个是 FC 的霸王的大陆，, Start Time: 4257940
Text: 就说到我心坎里了。对，因为想全人物收集，哎，这个是有一期我们做过这个节目哈收集控。再有就是 NDS 的恶魔城的刻印一句话，为了刷魂嗯嗯嗯失去很多原因。然后 lincolnnie 说果断是 remember eleven ever seventeen。哇，海猫名气之时，, Start Time: 4287780
Text: 特别 remember eleven 一共三十三个结局，又是悬疑推理类型的 goal。 game 在下实在不不不拿手整整花了在下六天六夜的时间才攻略完六天六夜。我是 linknick。我可能跟你无法这个探讨啊，一个是日语实在是太差劲了。另外一个就是我生得一副至深的游样，, Start Time: 4311150
Text: 实在是无法接受这种纯情的游戏。是啊嗯但置身也有纯情的时候，挺摇完胸啊，下边是饭饭鱼，这算是那鱼吧，不知道饭泛君是吧？饭饭君饭泛鱼君啊。嗯嗯，一看到这个互动话题，第一个而且是唯一一个想到就是口袋怪了。从对岛 gogagag b 上蹭着同学的集器玩红鲤，到后来为了从袋砸锅卖钱，, Start Time: 4332030
Text: 买 GBA 和 NBBS，每每都都要玩好几百个小时或好几百小时。精力精灵是从来没有集齐过，而且数量还还一代比一代多的样子。看来此生无望了，以前的盗版卡带，因为是用纽扣电池记录的，所以一没电就掉档，一掉档就继续玩。当时用完的废电池能能放满整整一抽屉。现在人大了，, Start Time: 4357240
Text: 玩游戏的时间也没以前多了，然后只要一拿起口袋，总是能找到当年的感觉哦，耶嗯在在当年年赶脚是吧吧，后这个 MMNL 零二幺说超过一百小时的游戏，最先是口袋妖怪叶是吧？然 NDS 上的火影忍者 RPG 千鸟 LSVS 心率。当时没烧卡卡，买买这个盗盘盘八十元元，, Start Time: 4382650
Text: 就一玩玩通了几遍，而且日本然后 PIP 怪物猎人二，还有三六零的 NBA 二 k 和实况。好好，然后是囧逼囧逼啊，一只穿内裤的小熊，他说的 COD 四五六七八九十啊，铁拳一二三四五六七八九十啊， TAG 五辐射一二三四五六七八。我竟然没说辐射。刚才我是作为一个资深辐射犯，, Start Time: 4404630
Text: 竟然没说辐射，对每一款每一代都超过一百了。对，然后还要 hello three rich hello，还记得对，黑喽黑喽黑喽嗯嗯，还要还有大菠萝啊，一个按留兄弟，我准备跟你拥抱并握手，然后在上海请你吃热气羊肉，因为我觉得还可以亲嘴呢。除了铁拳一二三四五六七八九十以外，, Start Time: 4427520
Text: 我跟你都一模一样，不是我我我我是铁拳一二三四五六七八九十，这个我比较关心那个热气羊羊肉是什么呀？是上海我们发现的一个巨好吃的，别人都吃不着的，一个特别适合北方人口味的一个羊肉哦呦。为什么叫热气啊？因为它火锅是吗？嗯，碳路是火锅，上海人吃火锅是不是有点粗糙啊？, Start Time: 4452800
Text: 对，很粗糙，适合北方人吗？嗯，好，下一个啊是嗯呃一个是初中啊海之界说一个是初中时候玩的口袋妖怪，一个是 WOW 山山口山啊，还有一个是叫三国霸业的游戏，可能比较冷门到我非常喜欢到现在有时候都会找出来三国霸业，绝对那个时候小的时候玩的嘛，一款电脑上的游戏玩过呀，, Start Time: 4471720
Text: 我都玩过。对啊，是目标软件还是第三波的，还是不算冷门，不算冷门，连连我这么弱智都玩过，嗯，是不是？然后索立德 RX 说啊，哎我发现咱们之前这海之界什么这几个哥们都是咱们的超级潜水员呀，早就注册了。但是刚刚留言呀，对呀，干嘛呢？你们嘛呢啊干嘛呢？西蒙奇侣吃火锅亲嘴什么的，, Start Time: 4496080
Text: 就是啊然后索里德说超过一百二十六，有一个非法足球经理生涯模式，简直百玩不厌啊，你可以想受从低级的真的假的高一点，在那乐趣。一个人说在豪门球队买到星球球员组成宇宙的征战。哇，靠非法足球经理生涯也玩啊，干嘛呀？这可是梭哥梭哥是，但是我觉得哎你索然对对梭哥有哎还行。, Start Time: 4516290
Text: 所以的这一出必然专业，对，必然专业啊啊继续来马 ho eleven 嗯 mahoro eleven 要说连续时间玩的最多的绝对是 GBA 的超级 mario。那时候正好上大一昏天黑夜的打清晰，记得用掉了一排。南孚电池跳死在阴沟里，无数次吃。除了饭饭觉觉爱爱打一款绝对超过一百小时了。, Start Time: 4539930
Text: 对了，我叫马罗。上次熊猫读对了，嘎嘎嘎嘎南孚电池好怀念啊。嗯，请继续继续等着啊，翻翻篇儿啊，我先说啊， hw k 你这个就不说了啊，什么实况？二 k 失落蓝龙搏击啊， DOA 无双激战。黑了不说了，你刚才已经采访过了，偷偷菜玩了四年，乘以三百六十五天加一等于乘二十分钟，, Start Time: 4572030
Text: 等于一二一七点五小时。偷菜还行，你是数学系的吧？嗯，我还玩那个扫雷玩了超过一百小时呢，你今然玩扫雷那个最最痛恨的一次扫雷还要弹球。以前以前就是上上课有什么带电脑去，然后大学嘛嗯带笔笔记本，然后就打无聊啊，就玩扫雷啊，啊这个来啊，单刀留死神说暗黑破坏神二，哎，, Start Time: 4600350
Text: 绝对呀，我忘说这个了，居然对啊，就是暗黑局来过一个小时。为了打出自己满意的装备，不停的杀怪的帽子，饿死不疲。我又想起了一个我曾经的黑暗的历史，玩打打破球戏的时候，又又又那个什么。当时你知道我们我们学校里上高中有一个那个公益的活动，每个人都要参加，就是去福利院照顾那个残疾儿童啊，, Start Time: 4626390
Text: 然后就穿着白大褂，就照顾那些就是残疾的被人抛弃的那些孤儿。你知道吗？啊，然后那个中午午休的时候，说哥几个赶紧的说那个装备还得刷呢，赶紧去那个我们学校隔壁的一个网吧里啊，当时为了快，因为下午还要回去照顾小孩儿啊，长你长那么凶，还照顾小孩，穿着白大褂，几个穿着白大褂，, Start Time: 4649170
Text: 跟跟大夫对样的人跑在大街上跑到栅栏那翻墙，然后就翻墙。我是最后一个翻的，当时摄像头转到我这来给我拍下来，然后全校在全校放那段视频。哎呦，老实说我知道你们这几个孩子是谁，我不点你们说你们下次注意哦，没没点名就行，没点名就行。但是大家都认识你啊，但是那个里面就是我长长得一一副自身的模样，, Start Time: 4671510
Text: 对，那时候还瘦瘦弱。嗯，是啊，就是为了玩大菠萝二，哎，与无尘说一百小时以上的游戏魔兽世界小号累积时间十一天，二十三小时二十七分钟，大号应该四十天加吧，差不多我真是休闲玩家。如果 TV 游戏第一想到的是猎物怪人怪物，猎人二 p 累积时间在五百小时左右， RPG 能让我过一百小时的是辐射系列欧耶。, Start Time: 4695730
Text: 最后一个啊，听一下这个八爷的话是吗？他给我们发的微信京城八爷是吗？参见本期互动话，嗯，怎么地在我脑海里浮现的游戏是 PSP 怪物猎人两集。我要说超过一呃看见本期互动话题说过了，第一个在我脑海里浮现的游戏是 PSP 怪物猎人两集。嗯，呃要说超过一百小时的游戏，, Start Time: 4718415
Text: 非他莫属。嗯，呃看见呃看见本期互动话题，哎，怎么回事儿？你癫痫了吧，看看见期互动话被闪光雷闪了。那可能第一个在我脑海里浮现的游戏是 PSP 怪物猎人两集啊，知道要说超过一百小时的游戏非他莫属。呃，八百四十个小时，大家懂得不知多少玩家的遥感，被这款神咒给糟蹋了啊，, Start Time: 4749390
Text: 糟蹋了。呃，其次看了论坛里各位玩家的留言，我也想到了吉比时代的口袋妖怪经营，也是抹杀时间是啊呃也是抹杀时间的利器。当时研究了呃怎么全怪物图减收入，慢慢的就跟时间耗上了。呃， PSDJMX 系列加起来也应该有一百个小时。呃，无论何时，无论何地，有时候就会拿出来打几首歌。, Start Time: 4777560
Text: 呃， PS 二零系列全部加起来也应该有一百个小时。我最喜欢的游戏嗯不解释呃，在这里引用一下论坛上企业游侠的回帖。他时间好了，读出来，我觉得你是呃引用一下企业游侠的回帖。他说我想以后我玩的超过一百个小时的游戏会越来越少，对游戏的热情已经越来越低。呃，以前拉屎等车都包着个掌机，, Start Time: 4803770
Text: 现在基本就拿着手机上上网网看看论坛啊，其实我也是工作的工作和生活的压力，也让我对游戏的热情一去不复返。你压力大说呢呃游戏会存在于我的生活里，仅此而已。好流泪了流泪了。哎呀，我们今天的节目只能到这儿，广播是饥和网与唐蒜广播联合。哎，看我都放出了结尾的姐姐，时间不早了，, Start Time: 4832580
Text: 兄弟们兴不要而过，不要而轰了还行。玩游戏注意身体人不是每天身体状态都那么好。对，好，大家跟大家告别一下吧。还有什么话要说吗？别玩 CS 容易那个被闪，嗯，千万别吃洗衣粉啊，今天忘了说发售表了。但是我想大家都知道，下个礼拜最关键的游戏就是战争机器。三。好，我们这期节目就到这儿，, Start Time: 4859950
Text: 这是第五十期节目，下期节目再见再见。你要玩去买外设啊。嗯，安全对，安全，你在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或激合找到我们的 podcast，并订阅更多好节目，将自动下载到你的 iphone、, Start Time: 4884899
Text:  ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的饥核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来羲和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。好的的去能听。, Start Time: 4919110
