Text: 嗯哎啦啦啦嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听新戏的特别二次元啊。我是无头啊，我是老虎。嗯，听到这个音乐应该很熟悉啊，这个这两天不知道大家有没有玩这个游戏啊，茶杯头，然后这个就是茶杯头的大地图上的音乐。然后今天呢我们请了这个之前做过两期迪斯尼节目的老虎和大家来聊一聊这个茶杯头，, Start Time: 370
Text: 包括他的美术。因为这游戏其实最突出的是他的美术风格，对吧？嗯，对，是，然后他这个包括他这橡皮馆动画呀和三十年代的这些美国动画的一些故事吧，在老虎跟大家来聊一聊。嗯，好，那个首先呢我想跟大家说一下，就是呃其实大家如果真的对三十年代的美国动画以及橡皮管动画感兴趣的话，, Start Time: 39180
Text: 微博上面你们搜那个马小怪老师，他基本上已经做了特别全面、特别细致的一套学术研究。嗯，对，就是你可以从中找出任何一个具有代表性的三十年代铅笔馆动画以及茶杯头里面所参考的一些各种各样的一些细节，一个一个原型你都能找到。对啊，所以就是像这种特别学术的这种这种或者说特别细致的这些呢，, Start Time: 60840
Text: 我可能就不讲了。因为对，就是我自己来做节目，我就得讲我我稍微擅长一点就讲讲有意思的好玩的。对对，所以我就跟大家就是胡喷胡砍一下。这个我所理解的这些东西是是什么样的？它里面有一些资料的引述啊，还有一些那个参考的一些视频啊，嗯呃得感谢马呃马呃马华老师。对，已经整理好了，, Start Time: 85230
Text: 然后我们可能就是相相轻松一一下。对，但是我我我可能就是跟大家搞得相对轻松一点，就是不说那么深的一些东西，可能就是更多的是结合游戏，就给大家讲讲这个游戏为什么能这么火？嗯，为什么这么难？你们还能玩这么开心，基本上就是这样，他的美术风格很独特嘛，也是对对对，好呃，, Start Time: 110570
Text: 先开始呢我呃我打算引述一下，就是有一个叫做 michael barrier 的一个美国动画研究学者，他写了一本书，叫做好莱坞动画。美国动画黄金时代这样一本书，它的书里的一个一个学术上的一个结论，就是说美国动画呀有三种重要的手法表现手法。第一种就是橡皮管动画。, Start Time: 132240
Text: 第二种呢是拉伸挤压动画。第三种是残影动画，对主主要要这这三种分这三种。对，其实当年那个不是当年就是上半年的时候，我来做迪士尼的节目的时候，已经其实讲过橡皮馆的那个事儿了。但是当然了，其实因为我做，其实迪士尼那个节目就是它内容太多了嘛，当时橡皮馆的那个那方面的一些情况并没有讲特别多。, Start Time: 153800
Text: 是，我只是说到就是橡皮馆动画为什么能够风靡在美国？就是因为他对于造型的那个归纳是特别特别立体，并且特别特别简单的特别方便。动画师在很很短的时间内就能上手这个造型，并且可以做出各种各样丰富的动作。主要是因为这个对然后米老鼠呢是一个典型的橡皮馆。动画的一个造型。, Start Time: 179440
Text: 嗯，啊当时讲到这个，但是实际上特别深入的呀，并没有讲。呃，今天呢可以给大家讲一讲，就是首先提到橡皮管动画呢，就刚才我们讲的那三个嘛，橡皮管动画及阿拉伸和残影，提到小平板动画，其实代表的呢并不是迪士尼，就是呃对特别惭愧的告诉大家，确实不是啊。虽然说米老鼠是非常非常成功的一个卡通形象，, Start Time: 200860
Text: 但是真正能够代表橡皮馆动画以及橡皮馆动画。最早研发出来的是 feelix，就是 phelix x 呃菲利猫嗯，以及大力水手以及后面的那个缤宝。就是后面我们会讲到的啊，他们这些这些动画动画造型的源呢，实际上是一个叫做动莱舍的公司。 flasher 对 flasher 这家公司，, Start Time: 225300
Text: 这家公司呢实际上就是和迪士尼起家的这个时间差不多。嗯啊然后一直以来就是等于是跟迪士尼在这个行业里面呢，某一段时间里，在这三十年代哈，大家等于是百家争鸣竞争对手。对对对，其实一直较着劲，嗯，有有很多人说这就是死对头嘛啊但是我觉得就是说呃后来当然大家都都知道这个事情的结果，, Start Time: 249970
Text: 就是迪士尼是屹立不倒是吧？经过了九十年的这个辉煌发展，这些东西，我在前两期节目也都说的相对来讲比较清楚了。对，这个脉络大家是应该大家应该都了解了，就他经过这么多年的发展，他是活了下来，并且活的特别特别好。其实迪士尼现在也已经抛弃橡皮管动画了，就是他发家他起家的这橡皮管动画他也已经抛弃了。, Start Time: 278610
Text: 这当然有很多时代的原因啊啊，但是这个呃 flasaser 这家公司呢基本上就等于是我觉得咱们客观一点讲啊，他虽然很辉煌很伟大，但是他并且为动画事业做出了非常非常巨大贡献。但是他现在其实基本上已经是呃昨日黄花对已经没有什么对待太多踪影了。我前两天还上网搜了一下这家公司，, Start Time: 301700
Text: 嗯，他有一个官网，我还上去看了，现在还在。对，现在还在还还有一个官网，这家公司现在还在，他是早年间应该是卖给了帕拉蒙，还是卖给了谁啊，反正他已经卖掉了。哦，卖掉之后，现在就是作为这家大公司的底旗下的一家小工作室哦，主要的业务是做什么呢？就我网站上大概看看只有英文的嘛，, Start Time: 324980
Text: 大家看看好像主要业务主要就是为了保护它已有的那些造型的版权，比如说贝蒂小姐啊、宾保啊这些这些东西的版权主要就干这个个，它其实就是一个版权保护公司的。就是我反正没有看他在介绍说有心在做任何新的作品，他最后的作品还都是什么五六十年代的那些毕竟不做新的作品了。对，, Start Time: 347640
Text: 所以我们可以可以说，就是这动画行业吧，反正也挺让人唏嘘的。曾经一度就是百家争鸣这样的一个局面。然后后来也是就是改朝换代也是很快的事情。嗯，好，接着说啊，就是呃刚才是说像米馆动画的事情，然后说挤压拉伸动画和残残影动画是怎么回事呢？嗯，挤压拉伸其实是迪士尼的代表，, Start Time: 372060
Text: 对对迪士尼的最擅长的看家本事。挤压拉伸，就是说你看迪士尼早期的一些片子，包括他后来的一些片子都有非常明显的这种呃体积在空间当中不停的这种体积变化。比如说一个圆球你去挤它，然后他把它挤扁。你看其实后来迪士尼做了很多很写实的造型。咱们举个例子啊，就像我第一次想呃，, Start Time: 395910
Text: 我我现在立刻就能想到，比如说那个大力士海格力斯，嗯，大力士海格力斯里面有一个那个大力士的那个老师，是一个半洋人嘛。哦，对，那个老师你看他其实从造型上来讲，就是一圆球哦，但是呢就是因为迪士尼后来就是他他总结了一套属于他自己的那种美学规范嘛。嗯，他把那个半洋人的身体结构啊，, Start Time: 422450
Text: 换那些弧线啊，画的特别的漂亮，对吧？它那个结构特别又是一个球，但那个球上面有很多很精妙的结构。嗯，对，但是你看它动起来基本上就是一个球在那跳来跳去哦，它不是一个正常的人类的那种关节去走，或者说一个动物的关节去走。这一点就跟啊它其实还是动物的关节在走，但它的截压拉伸是非常夸张的。, Start Time: 444210
Text: 这一点就跟那个日本人做动画截然不同。其实后面我会大概讲到，就是我对日本动画一种看法，包括日本本画。为什么日本跟美国就是两个人，就如果是两个人的话啊，就走向了截然不同的这种风格。对，走向了截然不同两个方向，这到底是怎么回事？后面会讲，反正就说到就是挤压拉伸是迪士尼的这个这个截然长的事情。, Start Time: 465180
Text: 嗯，然后这个残影动画呢主要是代表作是华纳华纳。你看啊像兔八哥啊、达飞鸭呀，你会去看他。一旦跑起来，你或者说在屏幕里高速的运动，或者说他那个残手啊做一些很大动作的时候，他全都是各种各样的残影。对，就炫耀那种感觉。所谓残影呢，就是说他呃，应该怎么怎么理解，这上就是说他把之前那几帧动画全都以半透明的方式呈现出来。, Start Time: 486400
Text: 嗯，这样的话你看到的就是一个整个运动的这样的一个过程。对，能够看到它这个体面积上的一个变化。然后这种动画的特点就是他给人一种特别强的运动感。嗯，就呃我我觉得我们可以这我我觉得我们可以这么理解啊。橡皮馆动画给人最大的印象跟特点呢，就是说它是特别天马行空的变化，, Start Time: 516550
Text: 多对特别多，特别丰富变化。这个大家玩叉背头也能感觉出来就是一会儿又变成这个，一会变变成个个根，根本就摸摸着着摸不着它的，应该说它没有任何的物理逻辑可以言，对吧？几乎没有物理逻辑，可以。嗯，然后这个挤压拉伸呢，大家可以理解为就是一个呃就是一个球在不停的变形夸张的形变，, Start Time: 539560
Text: 对夸张张的变变。然后残影动画呢大家理解为就是就是一种特别强的运动感哦，这样我觉得就可以这样这样简单的区分啊。嗯，然当然了，那个个里面面提到 UPAAUAA 是是美动画史上非常重要的一环。 UPAAUPA 的风格特别的，就其实这个 UPA 风格更复杂一些，因为它杂游了很多东西。, Start Time: 563610
Text:  UPA 的全称呢是美国联合制片公司。嗯，这这也是一家非常非常伟大的动画公司，嗯，也是早年间开拓这个市场非常重要的一个一家公司。但是现在呢也是一一样，后来卖给了梦工厂哦，基本上在梦工厂旗下，也就是做一些这个保护版权啊，或者是做一些其杂七杂八的一些事情。 UPA 其实嗯我一说大家就都知道啊，, Start Time: 584250
Text: 就是后来 UPA 风格在研发出来的一些动画剧集，比如说摩登原始人，比如说飞天小女警，其实 UPA 的那个风格影响啊，整整一代人啊，就是其实现在你去看那个卡通 network 的一些片子，就特别 UPA 的那种风格。 UPA 就是特别简单，所有的东西以最简单的几何形体，, Start Time: 610950
Text: 下括小冒是是不是也算是有了 popolu PA 那种感觉，就是有 UPA 的风格在里面。对，它就是用其实就有点像游戏界的那个 low poony。对对对，其实就那种感觉。所以 UPA 很多很多大量的时候呢，是后来结合了 flash 动画，所以一下就那种风格哈，, Start Time: 629400
Text: 就是一下突特别的突出。嗯，因为 flash 动画其实最最擅长做的就是块面的就是就是一个一个一个面的一个球啊，也一个平面的球的各种各样的运动，那那是 flash 最擅长的。现在的很多的美国动画大部分也都是这种这种那个只有这种 UPA 的感觉。我感觉现在比比如是像是那个个南方方园，, Start Time: 646580
Text: 是是不是有有点这种感觉的一个意思。嗯，南方公园又有点更特殊，南方公园其实杂着了一些，就是那种有点像摆拍，它杂出了一些摆拍风格的一种那种一个一个体系。嗯，在里边就是呃我觉得是这样啊，就是美国人起源就是这些。然后他后来就是他们那个行业，因为人特别多嘛，然后彼此之间的文化交流特别的丰富，, Start Time: 669760
Text: 所以后来就是有很多新的杂交品种。哦，对，就是你你看一个片子，你会觉得啊这个里面肯定有迪士尼的人参与，然后也也有也有也许也有华纳的人参与或者怎么样的。就是他们那个他们那个风格很难，没有那么明显区分开了和滑雪时代。对对对，其实你看游戏现在也是这样，你那几个大厂的东西大家都差不多的。, Start Time: 694040
Text: 觉得对 EB 做的东西跟 EA 做的东西啊，确实你要仔细品味的话是有一点不一样了。但是其实还是大家一看，大家都是开放世界，对吧？对对对，都是都是都是都都是那些啊，因为人是这些人，对吧？他们这些高层来回流动，而且互相影响的一个一个素字。没错，就这样。好，现在来说说橡皮馆动画的起源啊，, Start Time: 717070
Text: 橡皮馆动画呢始于一九二四年，就这这呃，当然我觉得这个日期也不是特别的确定哈，反正就这前后左右吧。因为你想你形成一种新的的积累，你找到这种新的风格的这种这种这种方式，你肯定是需要一段新的的积累。不是说今天二零一呃就是什么呃，二零一七年几月几号，我们就就诞生这种新的风格。, Start Time: 736560
Text: 也不是这样啊，反正就大概是二四年左右吧。嗯。后诞生了一种用诞生了一种动画的风格和规律。最早设计出来呢就是这个这个橡皮馆动画来源于什么？来源于就是我刚才说的那个菲力猫。嗯，菲力猫呢大家应该其实应该看，肯定都看过那个形象啊，就这几年是不火了，但是曾经菲力猫还是很火的。, Start Time: 760020
Text: 嗯，啊菲猫其实看上去和米老鼠挺像的，就是呃但是这个事儿呢是主要是因为那个时代美国所有的这些动画造型全都是那样的一个规则，全都是画一个圆形的眼睛，嗯，啊然后画一个圆形的鼻子，然后画一个特别大的嘴，嗯，画一个圆形的头。然后这头上面你是兔子，是老鼠还是猫？就取决于这样，, Start Time: 782820
Text: 看不出来，就取决于它耳朵的形状嘛，就各种各样耳朵的形状状后身体也是也也是这样，听起来有点像日本美少女，现在没错没错。对，其实套路套路性挺明显的。对，换个画色就是新的老婆了。对对对对啊，这事儿我一直都理解不了，这这个这个后面后面后面再再聊，我估计有人会喷我。, Start Time: 808630
Text: 然后那个菲力猫呢其实最开始啊是一个漫画造型，嗯，他在画漫画的时候呢，其实还是比较写实的。你呃现在大家可以看一下那个图啊，时间轴轴。对对对对，他那个漫画造型的时候，他这啊脚啊都是方的哦，而且脸呢也是比较尖啊，比较突出啊这种。嗯，然后这个有一个叫做 bill norman 的一个动画师呢，, Start Time: 827030
Text: 就是接手说我们要把这个 fitty 猫从漫画改成动画，就漫改动画画最是最早的漫改的。对，在漫的的过程当中呢，他就试图啊去擦掉了它的鼻子，就把它那个长鼻子改成了就是贴更贴合脸型的一个圆圆球形，然后脸和身体呢也变得更加的浑圆，手臂跟腿呢变得更细更长。嗯，然后这种风格就让菲 ty 猫在动画制作啊和表现的时候，, Start Time: 849500
Text: 特别容易保持这个原有的造型，并且不走形。对啊，就是其实我当年呃当时讲那个迪士尼的时候，我就讲到说你画一个方的东西，你画一个方的东西来回运动，那个是很难画的，因为它有透视啊。对对对，它有几根线，彼此之间的那种那种透视关系。嗯，然后包括它硬直线是非常直线，一旦画跑形是非常非常明显的。, Start Time: 875800
Text: 你一看就能看出来这方子呃这个这个方形不方，对盒子不方或者怎么样。但是圆形就人类对于那个弧线的捕捉能力就没有那么的强。嗯，所以说那个但凡是圆圆球型的东西，它其实在找那个运动规律的时候，会更加更加容易。是是的，所以呃菲行猫就是就是这样，从一个方形的猫就变成了一个圆形的猫，, Start Time: 900780
Text: 变成圆形猫之后一下这个动画这条路就打开了。因为会发现啊最直接的一个影响就是单位时间内动画身的效率变高。因为圆形好画了。对，还有透视了。对对对，而且而且圆形看起来的话就比方形要更加亲切。其实对于人来说其实是这样的，而且圆形的变形更好画嘛，嗯对吧？就是你细胳膊细腿，, Start Time: 925400
Text: 然后就像一个橡皮管一样，底下插一个圆形的脚。嗯，你这种东西挤压拉伸，其实你在脑海当中的想象会更加的你更可以想象这个东西。对，但是一个方形的东西，它给人感觉还是硬邦硬邦邦的硬邦邦，它就它它你做任何挤压拉伸，你都你都很难拿捏那个节奏感。对，菲力猫呢是苏利文工作室嗯创作最早创作的。, Start Time: 946460
Text: 然后现在这家工作室呢，后来也是几经易主吧，可能现在也已经不复存在了，我感觉消失了。对对，也可能成为一个百年网红司司，反正就是怎么说呢？就是我们可以这么这么理解啊，就是这家这些公司不会永远的就不会破产。对，但是就是退出这个生产前线了哦，这，但是我觉得就动画行业来讲，, Start Time: 970860
Text: 你一家公司从最开始的中流砥柱，你变成最后退出生产行生生产前线，基本上也就是算是算是被算是淘淘汰了，算是被淘汰汰。然后就说一说三十年代小米馆啊，以及类似动画的一些代表作。这个呢大家感兴趣可以去看一看，因为其实呃我觉得就是这次茶杯头引发了一个，等于是引发了一个复古热潮嘛，, Start Time: 993680
Text: 对吧？他现在在 steam 上卖了一百多万份嘛，嗯一一百万份份仅次吃鸡，对吧？就是确实挺难想象的这样的一个东西，竟然一下这么风靡。嗯，所以呃我想就是大家肯定对这个游戏就爱屋及乌嘛，对吧？你玩玩这个游戏，然后这个游戏所能呈现给你的东西，你肯定觉得特别的流连忘返。, Start Time: 1019870
Text: 嗯，你除了多多打几遍，你还能干嘛呢？你就是去看一个对上网搜一搜，看一看古老的一些资料。对，难是一方面。然后它其实它本身的美术风格也是一方面，整个都是都能都有吸引人的地方吧。我觉得呃对其实他的这个待会儿再讲吧，对吧？我觉得他的难跟他的美术风格搭在一起，正好给你一种给你一种特别刺激的感觉。, Start Time: 1041910
Text: 嗯嗯，先说动画吧，嗯先说动画这些代表作呢分别是一九二八年征利船威力号。这个就不说了嘛，迪士尼迪士尼的代表作嘛，对吧？嗯，就是呃这个这个大家上网还可以还可以搜到，还可以看到嗯，呃侦船威力号是一个黑白的嘛。呃，但是你们可以看到就是他对于米老鼠的那个运动运动的节奏，, Start Time: 1064000
Text: 包括他各种各样的一种夸张的表演，还有各种各样丰富想象力的一些东西。已经已经拿捏的非常好了。嗯，大家看一看，就是他那个想象力绝对不输给茶杯头，茶杯头就很有想象力。但这个茶茶杯头之所以有想象力，其实也都是源自于前人的基础。这些前人对把这个把这个树种的这么大，对吧？, Start Time: 1086930
Text: 大家在这个树树底下乘凉，等于是然后是一九三二年的花语树。花语树呢其实严格意义上来讲，不算是橡皮馆动画，因为它描绘的就是它的那个运动风格哈，不是特别的橡皮管，他描绘了一堆树嘛。对，又是花又是树什么的。对他风格其实可能大家现在看觉得有点写实。但是呢你注意看他那些树有一些肢体的动作，, Start Time: 1106670
Text: 比如说胳膊呀或者怎么着，还是很还是有一点橡皮馆的意思是吧？是那种感觉是吧？对，其实可以这么理解，就是在那几呃那个那个时期啊，三十年代的那个时期，你做什么样的风格可能都抛不开，都可能都无法完全抛开产橡皮管动画的有感有。对对，因为那个时那个时候是一种动画的，等于是一种动画风格的主流嘛。, Start Time: 1130180
Text: 对你所有人加动画画原画基本上都是那一套啊，所以你现在做啥游戏都会加上开放时期，基本是一个道理。对，一个道理。然后就是一九三三年到四二年的大力水手和贝利小姐，嗯，大力水手咱们小时候看其实已经是彩色的了嘛。是对，但实际上大力水手是三三年的时候就开始这么走了。对他是一个非对，, Start Time: 1153020
Text: 也也已经将近一呃七十多年的动画。对对对对对，也已经是呃岁数很大的一个老头了，现在还在出吧。我觉得前几年我看过一个大力水手的三维版的一个预告片，我也看过了。对对对，那个哇那真太厉害了，那那就把那个用三维去表现橡皮管动画，它依然是橡皮管动画那一套。对，胳膊可以像一个橡皮管一样无限的拉伸，, Start Time: 1176840
Text: 无限的卷曲，无限的这个这个来回的摇摆什么的，但是他就完全做成三维的，我都不知道他那个反正有点怪什么感觉。呃，我觉得怎么说，那是一种新的风格的尝试哦。但橡皮馆这种东西在三维中表现，其实因为三维中本身就有非常多的正常的形变来什么这些来看。所以其实把这个加进去，, Start Time: 1201720
Text: 其实有一点莫名，我觉得但没事啊，奥利的那种感觉。哎呃，但是没事儿，那是毕竟是大力锤手，反见大力水手那张脸，你就自然而然能想到他曾经橡皮馆动画的时候那个样子，对吧？他的胳膊可以伸出去三米远，他的腿可以伸出去两米远，就是你自然然然就会想到这些。所以他即使做成了三维，, Start Time: 1222920
Text: 你还是觉得呃非常有趣味性。我只能说啊就是那个片后后好像也没什么么静了，我也不知道还还在不在做啊，反正如果要是真的做出来的话，大家看一看应该也挺有意思的。我我觉得其实动画行业最有意思的一件事情呢，就是在于大家能够不断的创新。前几年有那个史比 noe 呃，就是那个呃史努比 e 熨抖呃，, Start Time: 1242320
Text: 史 noope 的动画版。对，他就用三维还原了漫画哦。如果你们大家有兴趣去看一下的话，它里面全都是三维的嘛。但是那个史 noope 侧面站在那儿的时候，就跟漫画二维一模一样。我都不知道他是他是不是这种卡通渲染那种感觉，它是有一点卡通渲染的感觉。但同时又有三维那种特别细腻，, Start Time: 1266860
Text: 特别圆滑，特别立体的那种那种质感啊，随着技术的进步，这种表现的形式和努术方法也多了很多。对对对，是呃说完大学生，然后就贝蒂小姐啊、贝蒂小姐，还有这个编导呢，都是同一个时期的一些卡通明星。嗯，大力水手贝蒂小姐跟宾宝都是 flash 工作室的，然后和适合是 flash 工作室和派拉蒙合作做的一系列的这些这些卡通形象。, Start Time: 1286380
Text: 对和和和一些短片。嗯，他们当时其实做了不少的短片，这个后面我会给大家就介绍一下，究结推荐一下，推荐一下哪些是特别好，特别经典的。你大大家不用都看贝蒂小姐，最开贝蒂小姐。其实大家应该都知道，就是反正你你你如果对不上号，你一看那造型你也知道你也知道是哪个是对对，, Start Time: 1312880
Text: 就是呃他最开始呢其实是那个小狗宾宝的女朋友哦，所以你你们哭，你们呃后面我推荐那些片子里面有一些啊，你还能看出来贝蒂小姐还留着那个狗耳朵。对，就她那发型还像一个狗耳朵。所以为什么有些人说贝蒂小姐他么长这么丑，对吧？就是其实你你贝蒂小姐那个造型，你现在看你觉得还是有点丑的。, Start Time: 1333340
Text: 对，那是因为它本身是个狗的女朋友，是个狗。 sorry 啊，这有一点的，但是后后来呢慢慢就就就是贝小姐特别受欢迎。嗯，然后慢慢的就进化成了一个人形，就代表着那种那个时期美国女性的那种特别性感，特别性感，特别妖娆那种感觉啊，一下这个角色就火了。好，接下来说啊就是呃就是我想我想呃就是一个重点啊，, Start Time: 1358080
Text: 我想跟大家说一下，就橡皮馆动画最大的一些特点是什么？首先我觉得啊就是想象力，嗯，我觉得橡皮板动画是完全建立在一个想象力的基础上的。对，几乎可以说呢就是没有想象力的动画师是不可能创造橡皮管风格的动画的。嗯，就是大家不要以为橡皮管动画，就是说我画一个橡皮管风格的造型，, Start Time: 1387800
Text: 对吧？它就是胳膊腿都是细的，然后头是圆的，这样就就就完成了，真的不是这样。嗯，它这个造型只能说是一个特别简单的一个载体，它表达的就是一种丰富的天马行空的，完全没有规则，没有遮拦的一种想象力。嗯，并且同时呢像平板动画等于是打破了现实世界所有的物理生物基础，还有这些原则，, Start Time: 1410260
Text: 它没有任何的生物基础，也没有任何的物理逻辑，它就是随意的可以出现任何各可以出现各种各样的变形，可以出现各种各样的这种这种这种这种夸张的这种表表达。其实大家玩像茶杯头你就能感觉出来，对吧？就像一个呃我想怎么说，就像一个那个那个那个呃天上的一个一个飞着的一个人，, Start Time: 1433460
Text: 他突然一下就可以变成一个月亮，就是这种就完全完全没有对吧？就就就没有什么拘束，然后可以不用遵循什么物理法则，就想怎么变怎么变。对对对，嗯，就是那样。所以呢在叙事上他也不能用符合常规和逻和和和这个现实逻辑这种叙事方式。嗯，啊所以这块呢就是可以推荐大家看一个片子哈。, Start Time: 1457440
Text: 嗯，我看看啊，就是这个宾宝的邀请哦，嗯就是就是一九三一年帕拉蒙制作的一个动画短片，叫宾宝的邀请。大家看一看这个，你就能够可以感觉出来那个时期动画人有多么的大胆，多么充满想象力，嗯，然后有并且有大量色情的暗示，然后还有这种无厘头的表演，超强的运动规律和无拘无束的这种叙事手法。, Start Time: 1480470
Text: 他讲了一什么事呢？他就讲宾宝是一小狗吗？嗯，然后呢，早上起来出门，嗯，是是早上才出门吧，反正就是他出门，然后还被米被那个掉到了一个井里，嗯，然后还被米老鼠把井盖给盖上给锁锁。对对，我我看的时候我都惊呆了，然后就是我我我发现真的是米老鼠嗯出现在了短片，没有什么版权问题吗？, Start Time: 1506520
Text: 那那个时候我觉得可能因为它出现的很短，而且那个造型也不是特别的一样。但你完全能看出来是米老鼠了。所以我真的不知道那个版权是怎么是怎么处理的。并且米老鼠充当了这样的一个坏人的一个形象，就可能还是跟迪士尼尼较劲嘛。不不易的，迪士尼那时候也没有特别完善的去跑步，, Start Time: 1529545
Text: 应该是还没有一栋楼的律师迪士尼。迪士尼那会儿应该没没这么没有现在这么强势。对，然后就是那时候恶搞一下，可能也就不说你什么了。然后他被迪士尼被呃，是被迪士尼被米老鼠锁到那个下下水道里之后，他就一路滑下去。然后有各种各样的一些很奇怪的长相，很奇怪的一些人，然后就是让他入会让他成为我们的一员哦，, Start Time: 1549740
Text: 然后就是这个宾堡就各种的拒绝，然后以及在各种各样的空间里面进行各种各样的逃跑什么之类的。然后最后最后贝利小姐出来，然后金宝就开开心心的入了会。就是就是你你你你根本不知道这这个剧情想表达什么。对对对对，其实有人说啊，就是这个剧情表达的就是法西斯主义嘛，嗯就是暗暗示和隐喻。, Start Time: 1572540
Text: 法西斯就是这种就是强迫你美食主意，就是强迫你入对，成为我们的议员或者怎么着，反正就是我们不去不去考，但不去考虑那些政治上的一些事情。就就单纯从短片角角度来讲，这个短片也特别特别的有趣，就你看他你绝对不会觉得无聊。因为首先第一他每时每秒都在动，嗯啊就是那个时代的动画师，, Start Time: 1597890
Text: 好像就是嗯那个时候那个时代动画师好像就是不能允许画面上有东西是静止的，就不像是后来的手中搞出来的那那些动画。后来日本动画不是更过分了，对不够过分？那个呃你看像茶杯头里面也是嗯茶杯头里面，你几乎找不到任何是完全静止的东西，所有东西都在动，包括茶杯头本人他也有那个爱豆动画嘛，, Start Time: 1620410
Text: 就他一直在动。对，我们我们后来做游戏，就是都说那是爱豆动画，其实就源自于小宾馆动画。嗯，就是他即使站在那儿，他也一直抖抖抖。大家看那个有有有不知不知火舞对吧？那种感觉。对，就是那个意思就是就是这个东西是可以说是从动画衍生到了游戏游戏领域。嗯，那这个这种这种动画，, Start Time: 1644320
Text: 就是比如说冰堡幺九始后话，他是是在哪放的，他是给什么人看电视？电视上主要是电视，然后并且还有还有一些时候呢，就是那个时代的动画片啊，动画短片。因为那时候那个时代其实能够做动画长片的公司啊，没有几个嗯，不是所有公司都具备那个实力的。所以那个时候动画短片产出之后呢，, Start Time: 1665780
Text: 主要是卖给电影院的老板哦，电影院老板呢把这个东西放在那个时代的电影开始之前哦，作为一个像噱头那种感觉，是吧？这就是所谓行业的的片动画画。嗯，现在其实还有对也有。因为我之前在美国内，我国内好像也有，就是我之前在美国看电影的时候，我记得好像是看的看哪个电影来着。, Start Time: 1685360
Text: 他前面贴的那些他们那个迪士尼自己出的那种短片动画，嗯，那些短片动画，后来还在那个还还拿奥斯卡，还拿奖了有个纸飞机的动画，还有一个是那个狗吃面条的动画。对对对，那都是在之前放的一个叫 paper man，一个叫 face。对对对对对，呃，国内是不会给你放的，, Start Time: 1707790
Text: 因为国内那个时间是用来放广告的话，对呃其实连香港都还保持这种传统。嗯，香港一般大片上映，比如说迪士尼的片子上映，嗯，对吧？这是我们自己自己的片子上映了，我就会放一个我们自己家做的短片。嗯，前前作作为短片，然后就是给大家等于是暖场逗个乐这样子。其实很多时候迪士尼现在做的短片就真的是已经非常非常好了。, Start Time: 1725730
Text: 就是你看完那个之后，很多时候我就不想看长片了。我之前在现场看那个。对，就是我看完那我看完贴片之后，我我觉得后面正片已经无所谓了，对不对？嗯嗯，好呃，接着说啊就是宾宝的邀请，反正大家就是有兴趣可以看一下啊，就是真的是我觉得从想象力来讲啊，嗯非常优秀，对，非常优秀，, Start Time: 1753430
Text: 非常有趣啊。嗯，然后说这个是说这个橡皮馆动画第二大特点就是物拟人人拟物。嗯嗯，这一点我觉得是真的是橡皮馆动画独有的。嗯，因为其实你看现在动画呃进化也好，演化也好，进化到现在这个程度哈嗯其实这种物拟人人拟物的动画风格已经比较少见了。是的，嗯，现在啊还是追求，, Start Time: 1776600
Text: 比如说写实，嗯，而且现在的夸张呢很多时候还是有一定的规则的，是对吧？咱们举个例子啊，就像动乌托邦啊，疯狂冻城。对， sorry， sorry，疯狂动物城其实它很夸张，它很多表演，它很多东西是相对夸张的。但是你跟橡皮管动画比起来已经非常非常写实了。他给你的感觉就是那个尼 k 跟朱迪就是两个活的生物，, Start Time: 1800590
Text: 能够摆在你面前，他能够在你他能够跟你说话，他跟你是在一个世界里是对吧？他可以用你的手机，他可以用你的电脑，但是橡皮管动画里面那些就你完全没法没法想象那样的东西。比如说茶杯头那个形象，他用你的手机，他用你的电脑，他完全跟你不在一个次元。是的，他就整个形变上和人类就完全，, Start Time: 1826190
Text: 你就不是一个人，就是你人的那种感觉。他是说比如说像那个老虎机，他完全就不是一个说是人对你你说说出来他到底是个什么东西，对吧？然后那香烟头他那个东西就有点像是呃我早期看过的很早一些什么把家具变成人啊那种感觉的动画。对，但是也可以理解哈，就在那个洪荒时代对吧？, Start Time: 1849350
Text: 就是上古时代动画的上古时代，就大家没有什么规则，你想怎么做怎么做，对吧？一个香烟长，人脸有什么有什么不可以的，完全可以。然后你那个一个话筒上面呃，长俩腿腿也完全是的。那个没有任何人会会觉得有什么问题。因为那个东西是一个全新的这样的一个载体，你想怎么做怎么做啊，, Start Time: 1869470
Text: 其实现在反倒是规则越来越多了。对啊，观众眼睛也挑了你，很多时候想象力没有办法完全的完全开呃放开。对，那我像觉得像物拟人这种动画，这几年比较唯一一个算是比较火的。我觉得就是那个呃有两个，一个是香肠派。对，就是那个大黄片那个片儿是完全是我觉得就特别有早期的那种物理的那种感觉。, Start Time: 1891285
Text: 香肠派对的配乐，还是那个美女野兽的配乐。对对，那美女野兽那配乐师当时还说说我那个不敢想象，会有一个做这样的一个片子的配乐，那片太狂暴了，那个就完全物拟人。还有另外一个就是更加大众一点，就是赛车总动员那个也是，但是那个会给给人一种感觉，就是这些人这些东西是往人的感觉去靠。, Start Time: 1914840
Text: 其实赛车总动员也有一些，对，是这样。嗯，呃我接着说啊，就是这个呃误拟人其实大家比较好理解。对对吧？你看像像吴桐，你说的赛车总动员，他其实就是误拟人啊，就是拟人角色或者说对，然后还有一种比较过分的就是像这种香烟嗯拟人，那就是标准的物拟人。对一部橡皮馆动画里所有的道具呢基本上都具备拟人特点。, Start Time: 1937160
Text: 嗯，其实你现在就是大家玩了茶杯头之后，已经可以充分的体会到了。对，感受它里面所有的道具，你觉得都是活的嗯，对吧？都不是几乎没有死的东西。它那里啊我想仔细想一想，就是你看可能也就是一些什么糖豆，嗯，就是一些打出来的糖豆或者是什么之类，或者什么哭的眼泪什么的是死的。, Start Time: 1964290
Text: 嗯，其他所有东西都是活的，甚至于说呃我后面会讲到有另哎是不是就是啊就冰宝的邀请，甚至说你去看冰宝的邀请，里面连火苗都可以做成拟人。对，就是火苗都可以是长着腿，长着胳膊跑来跑去这样的。所以就没有什么东西是不不是不能拟人的。嗯，呃包括像那个糖果屋对吧？啊，各种各样的炸弹。, Start Time: 1986990
Text: 然后那个呃呃你你之前说那第三鲜就是胡萝卜、土豆、洋葱，对，胡萝土豆、洋葱。它其实第三鲜是青椒是吧？应该是青椒、胡萝卜和茄不无所谓的，反正没就说是一样。对对对对对对，反正就这些东西的拟人哈，就是全都是全都是像人一样在表演。人拟物是什么意思呢？人你物是说这个人类的肢体嗯器官反过来模拟一些物品哦，, Start Time: 2010440
Text: 比如说拳头变成一熨斗哦，这个东西在橡皮管动画里也非常非常常见。嗯，其实后来大家看那个猫和老鼠，对猫和老鼠某种程度上来讲，算是挤压、拉伸和残影，以及橡皮管的一个柔合体，是结合大结合。对，因为猫和老鼠年代比较靠后了嘛，嗯猫老鼠里面就大量的物，你呃人人你物人人物，, Start Time: 2037620
Text: 大量的人体物，对吧？汤汤姆手手以以变成一把梳子。对，然后呃有的时候胳膊是一个熨斗，有的时候什么尾巴是一个斧头，就是各种各样的这种这种什么脑袋卡在鱼缸里就变成鱼的形状，各种茶杯头。对对对，就就类似于这种啊，然后包括就是所以大家看那个橡皮管，就是那个呃 sorry，, Start Time: 2061230
Text: 大家看那个茶杯里里边所有的那些 boss 啊也好，或者怎么样也好。他一旦比如他的嘴举最简单的例子，他的嘴全都可以变成一个吸尘器，对对吧？全都是以那种一个桶状来表达他那个吸气啊喊呀这种啊，这就是典型橡皮管对这种风格。嗯，然后是第三大特点，就是超强的运动规律。, Start Time: 2081850
Text: 超强的运动规律是指什么呢？就是呃这个相对呢可能稍微专业一点啊，就是说做动画一个最根本的要学的东西，就是运动规律。对什么叫运动规律？就是说呃你一个人从 a 点走到 b 点，对吧？你走这个你你你是一个循环走路，嗯，然后你左脚先抬起来，然后一直走完之后，你左脚再次抬起来，, Start Time: 2107565
Text: 这个过程就叫一个循环走。对，然后同同里呢还有循环，对同理呢还有动物的循环走循环跑，那就是四提嘛，对吧？对对对，四组动物这种循环走路什么么对对，我们学动画呢当年就是要这些东西都要都要学，你都要从你都要去去去你先以写实的风格，整个去画一遍，嗯，啊循环走循环跑，, Start Time: 2131660
Text: 对吧？马马跑骆驼跑什么之类的这些这个这种东西就叫做运动规律。在这个运动规律上，好的动画师就可以在这个运动规律上去拿捏一种全新的节奏，嗯，可以脱离那种写实的脱离那种写实状态。对，就是你看一个你你拿你拿 iphone，你拍一个人循环走，那是一个完全写实的，你也可以给他描下来，, Start Time: 2155840
Text: 就是一特别写实的一种感觉。但是但是经过训练的动画师呢，就可以从中去掌握他运动的这个节奏感，和他和他形变的这个规律。就即使即使是一个写实的人，他走路他也有形变是对吧？你其实左腿会稍微长一点，右腿会稍微短一点，就是当你迈腿的时候嘛，嗯嗯你的身高也会在这个走路过程当中有变化，, Start Time: 2181229
Text: 起起伏伏。对对，好的动画师就是或者说这么多年动画师们就是从中去总结了这个规律，嗯，然后把这些规律加以夸张跟形变。嗯嗯，你们呃就是大家看那个茶杯头里面儿，所有的这些运动规律其实都真的是就是说还是非常非常强非常非常强的。嗯，就大家可以看一些参考啊，就是我找的就是现时间主要是应该有图，, Start Time: 2203570
Text: 现在现在现在网应该该有图，现在网上就是大家之前也都转过嘛，就这些这些 boss 的这些手绘的、竹桢的这些这些动作，但是他都是一些循环循环动画。对，所以说虽然它虽然是一种天马行空的一种小型行空，但并不不是完全没规规矩的，他还是要遵守一个相对的，就是他的想象地上是天马行空是什么都能变。, Start Time: 2231660
Text: 但是他在规矩上它有一个相对的规律，这个规律会让它就看起来会更加，怎么说呢？更加更加好看吧。可以说就正是因为这个啊，你在看一下没法动画的时候才会觉得特别的有趣。对，因为他他他又是跟真正的现实社会有一定的关联。比如说这就是一个人，这就是一个狗，这就是狗在跑，人在走。, Start Time: 2253180
Text: 但是他又跟现实现实生活截然不同，他的走路的方式，对吧？他走着走着，突然就变变成了另外一种形态，或者怎么着，就是就是这种这种感受是才是最新奇的。是我觉得呢就是说其实谈到运动规律可以可以可以多讲多讲一句啊。嗯就呃运动规律，就西方比这种对体体物物体构构这种种立体理解哈，, Start Time: 2275800
Text: 然后包括这种对于运动的弹性变形节奏这些方面的这种把握呢嗯，说句实在话啊，西方人比比比咱们东方人会更有优势一些哦，为什么呢？因为西方人是航海民族，咱们是农耕民族。就是呃你你看这个自古以来的这种对于对于立体结构的这种这种理解啊，当然当然中国人也不差，对吧？几千年前做的兵马俑也也挺厉害的。, Start Time: 2298870
Text: 但是更多的哈就是从从从核心的这种审美观上来讲的，中国人其实看的是更多是平面的一些一些东西。嗯，对对吧？就就像散点透视这种东西，是中国人特有的，西方人一定是真实真实透视。因为航海民族其实他更多的时候看的是地平线嘛。嗯，他看地平线，他会理解地球是圆的，他会理解各种各样物体的这种这种这种立体结构。, Start Time: 2324970
Text: 这个这个东西其实说的说的深一点，特玄乎跟那个跟那个欧洲的光照线地地环环境都有关系啊。就之前有人说过说那个埃及的浮雕，嗯，这不马上刺客信条要出了吗？对啊，埃及的浮雕你拿到欧洲，你拿到意大利，嗯，基本上它的光照会导致你什么也看不清楚哦，这种事情是不是对这个其实人类文明的演化和地理环境有极大的关系。, Start Time: 2350290
Text: 地缘文明嘛。对对对，中国人是因为其实中国人就是因为呃整个这个平原地区哈，就是整个的光照相对来讲比较柔和。所以大家看到的东西都是一种特别，就为什么中国要留白，对吧？中国山水是那种风格，就是就是就是跟大家看到的东西是有关的。嗯，同样把意大利的那个雕塑，比如说大卫，, Start Time: 2376030
Text: 你拿到埃及去，嗯，基本上鼻子以下，你什么也看不见他那个他那个光照角度的问题。嗯，所以这个这个真的是有关系。嗯，我当年出差去洛杉矶的时候，就去那个迪士尼本人亲自赞助的一所学校，叫加州艺术大学，这所大学非常非常有名。对，在美国对嗯科尔 s 嘛，我去 cocos 看那些学生们做的东西，, Start Time: 2398950
Text: 包括看他们画的那个平时画的作业，嗯，对吧？就是就比如说各大艺术院校，我们都画速写。对你看他们画速写，就对于那个立体结构的理解跟把握确实还是更胜一筹哦。其实说实在的，就是现在来讲啊，我我就就就中国的动画来讲，你去看那个传媒媒学啊，包括电视学院的一些学生，他们做的东西也已经非常非常厉害了。, Start Time: 2425950
Text: 是的，也已经非常非常厉害了。但是呃不得不说人家就怎么说，西方人反正永远是稍微走在更前面一点，反而他不仅是一个就是艺术上的东西。其实我觉得和科技啊和这种意识就审美的意识都是有关系的。对对对对，现在中国年轻人因为看的东西多了嘛，比觉好很多。对对对，他其实那个眼界比比比咱们那会儿要要要强太多。, Start Time: 2450589
Text: 对，要强很多。嗯，包括我我还去过一趟那个 garolin，就是法国巴黎的那所大学。我也有师弟在那边上学之前，他就跟我说，他说人家那边做动画啊，做作业全都是什么呢？就是一个球，一个球在空中飞飞的时候要形变嗯，形变的同时要爆炸，然后再合锯，再跟另外一个球相撞。, Start Time: 2472450
Text: 哇，撞上之后，两个球要彼此穿插，嗯，同时保持彼此的体积要穿插，然后再分裂成无数个小球在聚在空中，在聚合，就是这一套嗯，运动规律你画下来对吧？就是你可想而知，他们的那种空间想象力是什么样的。就是真的是有些事儿不服不行啊，反正就是我觉得我们是有希望的，我们是有希望赶上的，, Start Time: 2496840
Text: 但是不能太着急，慢慢来嗯，不能太着急。然后我想讨论一个问题，就是为什么橡皮管动画会起源于美国嗯，或者说会起源并且发展在美国。因为实际上大家要知道，就是中国其实也有橡皮管动画的萌芽。嗯，这个我后面再说啊，就其实也有。但是为什么不是中国？为什么一定是美国？首先呢就是天时，, Start Time: 2521860
Text: 就是当时的美国三十年代嘛，经济欧是高速发展，并且本土它没有任何战争。当时其实欧洲打作一团对吧？就是各种各种各种的政治治力。就是就是即使没有战争的时候，就是大家日子也不好过，也不不是特别的安安宁。然后美国的地利呢是因为当时全全全美国啊电影电视行业的市场在不断的扩大。, Start Time: 2546980
Text: 嗯，经济高速发展，家家都买电视对吧？迪士尼当年是怎么起家？其实也是靠这个就是在电视频道上面去放米老鼠的节目，你有平台子，你才有对在创作者的方法。没错，就是你得有跟你的目标受众，你的那个你你你得有一个媒介，对吧？他没有时候看到你啊，你做再好，你你一直如果一直在电电影院门口就放，, Start Time: 2573500
Text: 那能看到观众其实就那么没错没错没错。对，所以其实现在是互联网时代嘛，当时就是电视时代，对吧？电视作为一个重要的传媒媒介，是非常非常对于美国的电影电视行业的发展是非常至关重要的。对，家家户户有电视，其实咱们国家也是咱们国家改革开放之后，家家户户进电视就引起了一波电视剧的高潮嘛，, Start Time: 2598250
Text: 唯一创作热潮。对对对，那会儿就是疯狂创作电视剧，而且我家家呀什么的对，其实这这些东西仔细想一想都是相辅相成的。对，然后是人和就是整个的美国民族啊，就相对是我我不知道这么说，反正就是可能有人又不爱听，但是确实是这样。我觉得客观来讲啊，美国人是是比较具有想象力。, Start Time: 2622090
Text: 我觉得这个想象力可能很大一部分是因为美国是一个多民族的国家，它是一个融合的全世界各个民族啊，全世界可能是夸张嘛，就大部分就欧洲的一部分人，但你有非洲的，你有你有你有从亚洲来的，你有从南美洲、北美洲来的这些人，他是一个多民族互融合的一个民族国家。所以他在本身对于想象力这件事情上，, Start Time: 2643670
Text: 他可能就比其他的一些，比如说我是单一民族的国家，要更加有优势。因为他的想象是从各种各样的民族之中的想象出来的。没错，嗯，这就可以对比日本。我们后面再说啊，就是就日日日本那边是一个什么样的一个情况？嗯，就是这样一个就美国民族啊，就是就这样的一种一种融合的一种一种状态下呢，, Start Time: 2663090
Text: 他特别善于打破固有的规则，嗯，并且特别善于接受新鲜事物。是嗯，所以你看就是美国人对于一些新鲜事物的接受程度还是同比啊，还是比其他世世界上其他国家要要更先进一些，并且他本土的人才特别多。就是他有很多欧洲人的那种艺术的天赋和种子，被带到了他们那个国的。对对对，, Start Time: 2684940
Text: 然后再加上又是这样的一个开放的环境，开放的环境，包容的环境。所以大家的这种创造力肯定是肯定是可以并发出来的。好，那说一说为什么不是日本？嗯，呃我觉得是这样，就是我其实呃一直有一个观点，嗯，这个反正也是扔我个人观点啊，就扔出来，大家就是可以讨论一下，想喷我也也可以随意啊。, Start Time: 2712080
Text: 就我个人真的是觉得日本动画呃可能会在不远的将来慢慢走向不说消亡啊，任任任何东西都不会消亡，嗯，慢慢走向一种衰败。嗯嗯，对，首先是这样啊，就我觉得日本因为什么呢？就是说回来橡皮馆动画这个事儿，为什么橡皮馆动画不可能在日本发生啊？嗯，就是因为日本是一个高度秩序化的社会，, Start Time: 2738880
Text: 嗯，并且呢就是日本的阶级制阶级制度还是太太严重了。嗯，所以他其实不太能够允许年轻人嗯能够够说创造出一些特别新鲜的事物。对，而且像当年那些特别新鲜的东西，都是年轻人才创的。就年轻人突破了障碍之后才有的好的东西，包括宫崎骏啊，那时候其实他在早期的时候也是受到了不少压制。, Start Time: 2765890
Text: 其实其实很难其实很难的就是为什么？就是看日本这些大师，就是一旦成名，真的是真的是就是得一直干这行，就是因为太太不容易了，你知道吧？就是日本的那个整整个的社会环境，还是我个人觉得相对来讲还是很僵化的。嗯，日本化我我我我非常欣赏啊，就是日本的动漫画也是确实很厉害。, Start Time: 2792100
Text: 嗯，但是如果他们继续这么搞下去的话，我觉得恐怕会很难跟美国人抗衡。嗯，但我觉得可能是就是另外一种形式上的变化吧，倒不一定会是会衰败。但是我觉得会变得更加的商业化或商品化的这种。对，这是会更高。这个就看日本人其实艺术性更高。这个就看日本的动画人哈，接下来该怎么样选择，, Start Time: 2816420
Text: 其实他们已经到了一个十字路口了。你看啊美国人从橡皮馆发展到后来的二维动画，二维动画又又演变成现在的维维画画，对吧？维维画画在在美人人本上上已经做到登峰造极了嘛。对，他等于是已经找到自己的抗衡。嗯，但是日本人现在就一直在这个十字路口，我感觉他老在这儿徘徊。因为已经有大概十多年的时间，, Start Time: 2839380
Text: 其实日本动画一直在这种萌啊这种后宫啊，然后包括这些他去做，其实他们也做了很多尝试，对吧？日本人也做了很多三维的东西，但是三维的东西你就老觉得不太对劲了。对，像他做的像抛利高，那那公司帮我做的西德尼亚骑士啊什么，他也是往那种三维去转，但是他的三维还是建立在我是二维的基础上，, Start Time: 2861320
Text: 我给他二转三或三三选二是那种感觉去做出来的那你去看呢，你去看，你感觉他确实二转看的还有意思。但你它其实本质上还是一个二维动画，但只是批的一个三维的外壳，三 d 外外壳在里放着而已，反反这这事我们也不深说了。对，总之这个结结论就是说呃日本人还是太传统，嗯，我们就这就是下这么一个相对中立一点的对对，, Start Time: 2880880
Text: 相对中立点中立一点的一个结论就是他还是太传统。嗯，所以不管是做游戏还是做动画，嗯，他们永远就老是一套老是不敢突破突破原本的那些固有的一些东西啊，所以就但是现在这个社会要的就是突破嘛。对你不创新你就死要的就是创新。嗯，然后最后来讲讲呃，也不是最后就是倒数。第二个呢讲讲为什么不是欧洲，, Start Time: 2904680
Text: 嗯，最后是最后是为什么不是中国，为什么不是欧洲呢？就是欧洲当时在忙着打仗，在建立新的欧洲的秩序，嗯，啊然后阶级相对也是比较固化的。嗯，那些社会的精英啊，那些贵族啊，他们对这个动画这种行业根本不感兴趣。对他没事，看这个东西干什么。因为欧洲文化，其实欧洲是就文化还是太丰富了，, Start Time: 2930530
Text: 他有各种各样的，他艺术品非常多，本质非常多。对，所以他他真的没有必要去看，这就是他他觉得这些东西可能太不入流。对，所以实际而且实际上法国动画虽然也非常著名，那法国动画本身是艺术的一种延伸，他不像是美国的这种他做一个商品画的去做的。对，法国动画可以后面单独再讲一讲，, Start Time: 2956100
Text: 就不像对法国动画是法国动画很难得。对，就是法国人具备特别强的艺术造诣，他们做的动画也都特别特别厉害。像高林那种大学每年做出来学生作业，我们看了之后都都都没脸见人。但是他们呢就是坚持不做商业，就是因为我觉得法国人还是艺术家本性啊特别明显。对对对，然后最后讲一讲为什么不是中国啊？, Start Time: 2974180
Text: 对，但是其实中国已经有了橡皮馆动画的萌芽。在那个时期啊，有一批特别优做动画人，其实已经开始尝试做这样的东西了。是比如说啊我觉得就特别特别特别推荐，像大家上 a 站或者 b 站搜一下嗯铁扇公主哦，这个片子一九二二年。对对对，万事三兄弟做的呃，这个片子呢还是一个呃，, Start Time: 2997960
Text: 我记得时时长还挺长的，二三十分钟吧，好像这样就讲的西游记那个故事，他其实就是中国最早的橡皮管动画。哦，你们注意看它里面的那个孙悟空，其实就是橡皮管动画的角色。对对对对，他胳膊腿就都是橡皮管，然后他也受到了美国的影响吧，还是说自己单独选出来，我觉得是受到了严重的受到了美国的影响。, Start Time: 3019610
Text: 因为那个时候就是没有人做过嘛，大家只能是去看西方人做了什么样的东西。然后我们从中借鉴什么的学习，那个孙悟空也是黑一身黑戴一白手套啊。呃这块就是额外体育剧。为什么米老鼠也好啊，像这些角色都会戴一白手套？嗯，就是因为其实很简单啊，这个道理小出来就是因为纯黑的这种上色，, Start Time: 3040490
Text: 像黑白那个时代哈，纯黑的这种上色手指头分不清楚哦，所以你要做一个白手戴一个白手套，这样的话他做任何的手势就都能分清楚了。包括最开始呢其实是画了五个手指头。嗯，但是后来为什么米奇这些卡通形象全是四个手指头？就是因为迪士尼本人发现好像四个手指头嗯，画像根手指头头并不影响做任何动作哦，, Start Time: 3062230
Text: 观众还看不太出来。但是你要知道每一针少画一根手指头啊，那个一秒钟对吧？二十四针、十二针，你就少画多少个手指头，这个这个一下这个钱就会蹭蹭的往下剪。嗯，就就是这样，反正就是推荐大家看一下啊，铁扇公主这个这个片子特别有意思。嗯，但是为什么就是中中国都做出这样的风格的，, Start Time: 3086020
Text: 就都做出这样就高水准的这样的作品了。但是最后没有发展起来，就也确实是因为就是我们并没有形成一个有机的体系。对，后来我们中国就开始打仗了嘛。对，就是基本上也没有人会去再去干这种事情了。建国之后又比较对对对，大家都注重欣赏。呃，建国之后，我们后来当然又做大闹天宫啊，, Start Time: 3111270
Text: 这些因为很走在闹海非常好的一些作品，但那些其实就跟橡皮馆的画没有关系了，我们就不去讲，我们就不在这个这期节目里说说的。对，然后因此呢我们可以总结啊，就是二三十年代美国的动画基本上就是被橡皮馆动画这种风格所统治了。嗯，啊几大公司哈就是像迪士尼也好，还是像这个华纳也好，, Start Time: 3131390
Text: 还是像这 flash 也好，这几大支柱的公司全都在做这种风格的东西。嗯，然后就是等于那个时期呢，就是奥斯管米、老鼠、大力水手贝蒂，这些都是主打的明星。嗯，然后继而呢全球动画界其实都会被橡皮馆动画所影响，一直到今天都是这样。然后刚才推荐了一个宾宝的邀请这样一片子啊，, Start Time: 3153900
Text: 其其实还有另外一个推荐，呃呃，就这块我再多推荐一些嘛，还有一个叫摇摆吧罪人，这也是马小怪老师在微博上也发他发那个日本动画，那是发那个动画史嘛，那个那个那个那个 tag 有好多动画，大家可以看一下这个摇摆吧，罪人也挺逗的，就是反正故事也特别在无厘头，然后也是小狗宾堡的一个故事。, Start Time: 3176560
Text: 大家去看一看就就知道，反正他就里面有大量的那种鬼脸，各种妖魔鬼怪变来变去，特别像茶杯头里面的一些关卡，就是那些那些大的 boss 变来变去那种感觉哦。然后还有第三个推荐呢，就是贝蒂灰姑娘。嗯，为什么推荐这个？因为这是一个彩色的，并且这是贝蒂为主角做的一个动画做的一个动画。, Start Time: 3196480
Text: 嗯嗯，最后一个推荐呢是迪士尼做的。嗯，就是我们可以看一看迪士尼做的标准的橡皮管。彩色橡皮管的话是什么样？叫做摇篮梦土。嗯，呃这个摇篮孟土呢是迪士尼，这个三十年代有一个叫胡子交响曲这个系列嗯之一啊，就是他气氛特别迷幻，但迪迪尼尼在这个叙事上和音乐选择上跟那个 flash 上有很大的区别。, Start Time: 3219270
Text: 迪士尼从来就在那个时期的迪士尼已经不做特别吓人的东西了，他做的东西还是非常的安全，大众化非常的对，就是很甜。比如说歌声也很甜美啊，就没有什么很惊悚，很吓人的东西。我有那种 weird 的的。对对对对，绝对不会有。嗯嗯，然后后来我跟我跟我老婆一块儿看这个摇那个摇篮梦趣嗯，, Start Time: 3244370
Text: 篮摇篮梦梦嗯，他就说他看不了，因为说他就我们俩十一时候一块玩的茶杯头嘛，嗯被虐的要死要活。他说我我我他说看见茶杯，看见橡皮馆动画，我就觉得是要做噩梦，就根本看不了。就什么。那画面里有一个剪子出来了，然后有一些墨汁飞起来，然后他说不行不行，得躲得跳。就到这种程度。, Start Time: 3266500
Text: 对，最后呢我们讲讲这橡皮馆动画对于后来动画行业的一个影响，以及它怎么消退的。嗯，影响的话是这样啊，首先橡皮馆动画定义了动画行业的一个想象力，跟创造力，奠定了动画不可被实拍取代的这样的一个基础。对，为什么动画不能被实拍取代，对吧？就是因为我具备这样夸张变形这种想象力的东西，, Start Time: 3286600
Text: 你实拍是永远没有办法实现。到现在这个时代来讲的话，已经有很多 CG 这种技术的这个它的优势在在哪里？确实就是我觉得啊未来的电影行业就面临一个新的一个问题。就是说就是说将来会会很很难分清哪些是动画片，哪些是实拍片。对，其实我之前做节目的时候讲过，你说像丛林王子 genle book 这种这种这种片子，, Start Time: 3308620
Text: 你说它是一个动画片，我觉得它就是个动画片。对，它就是一个真人参真人参演的动画片。就是我认为这这种特效片啊，将来会是一个趋势，像星球崛起对对一样的意思，还有星星星际特工切形之城这个这么炫，但其实全都是 CG。对对对，是这样的，就这个东西可以以后我们再单独去讨论，, Start Time: 3333900
Text: 就是这个未来的一个趋势是什么？你游戏也同样面临这个问题是第二点呢就是橡皮馆动画大大提高了动画行业的产能。因为你想啊就做的快了嘛，对吧？对，并且就是大量的人才一下就可以上手做这样的东西。嗯，并且所以就迅速的培养了人才和市场。嗯，然后第三点呢就是为后来的二维啊，, Start Time: 3354430
Text: 甚至于说三维动画积累了宝贵的这个经验。嗯，像这些运动规律的经验也好，或者像这些各种各样的这种这种画变形的经验。对，就全都是橡皮馆动画那个时期那个黄金时期给积累下来。嗯，但是后来的消退呢，应该说是这样啊，就是后期逐渐啊它的产能就下降了，嗯，跟不上社会的这种发展，, Start Time: 3376820
Text: 为什么产能会下？因为它还是画的太慢了哦，还是慢一个茶杯头，一游戏做四年，为什么逐帧？他要逐帧画？嗯，对不对？一秒钟十二张十二张图。我们我们如果是一拍一的话，这个就涉及到一个相对专业一点拍三一拍一对对对，一拍一一拍二，一拍三这样的。如果一拍一，你戏往中二十四张，, Start Time: 3398490
Text: 你每一张都要动，每一张都要画，对吧？你这个东西产能不可能上得去？对你得多少人，同时在那画那个画那些东西。嗯，还有呢就是二维动画开始有各种各样的形式出现。比如说 UPA 啊，比如说迪士尼放弃了橡皮板动画，这也是一个标志性的一个转折点。就是迪士尼开始走那种形变，, Start Time: 3416430
Text: 跟挤压拉伸了哦，他就放弃了橡皮板动画。因为迪士尼本人啊其实不太喜欢那种特别不着边际的这种东西。迪士尼还是喜欢有一点写实基础，就是在写实基础上去大众化的东西。对，我们就我们就也我们也没法讨论这个东西，选择究竟是对是错啊。但反正就是这样，就是我们反就觉得发展成现在这样。, Start Time: 3439250
Text: 嗯，然后并且呢三维动画的出现，这新时代开始了嘛，小米馆动画等于就脱胎，我觉得就是什么呢？就是灵魂出窍，脱胎换骨，然后又重新注入到了这个新的时代里。嗯，所以我们我们说他消亡也不是说正式的消亡，我们说消隐就是他隐退了。但是他其实等于每一个人现在是基因都有他的，, Start Time: 3462740
Text: 就身上都有他的。就现在动画里面，你说多少都有一点相米管动画那个影。因为他那个他那种形变和那种他那种想象力的变化，对于动画行业来讲非常重要。他不是说他的他这种争知，就像那个我之前看动画有一集讲说那个日本是三 d 还是二 d 然后那个坚持的二 d 的人就觉得三 d 不行。, Start Time: 3484020
Text: 但是其实二 d 的一些东西也可以用在三 d 上，它这两个是相辅相成的。其实本质上对是这样的，嗯，所以我们基本上捋捋完了橡皮管动画从开始到发展到最后消退这样一个过程。啊，对这个这个过程我我觉得我们讲的还是非常粗粗，就相对比较粗糙，就比较粗糙。但是就是呃只能说是把这个脉络给整理了一下。, Start Time: 3502240
Text: 呃，接下来我们讲讲，那就是最后扣题啊啊，我们聊一聊茶杯头这个引发的这个关注意味着什么？嗯，茶杯头这个关注呃，就引引发这个热潮。我觉得啊首先有一点就是复古永远是流行，是嗯这一点是亘古不变的功能，就没有什么艺术形式是会死的。就茶杯就是这个茶杯头，这个游戏就可以可以下这个结论就是没有艺术形式会死。, Start Time: 3527280
Text: 对我们我们所有人都觉得橡皮馆动画已经离我们而去了，都已经早就已经不在了。但是这些制作人会根据这种东西重新用几年的时间做出这样一个作品，而且是一个特别特别地道的一个作品。对，然后高质量的文化产品在任何文化环境下都有空间。对，这是我认为茶杯头带给大家的一个可以说是一个可以思考的一件一件事情。, Start Time: 3553670
Text: 就是我们如我们不管什么样的美术形式，只要做到一个高的品质都是有空间的，是对吧？一个茶杯头可以卖一百万一百多万份这样。那我那我们大家可以想一想，也许将来有人用摆拍的形式做一款游戏，嗯，就是橡皮泥那个什么来着？那叫呃偶偶偶偶动化，对偶动化那种感觉。对对对，用那种方式做一款游戏，, Start Time: 3575650
Text: 那可能成本更高。因为摆拍更费劲，对吧？就反正大家现在拼拼费劲嘛，拼这个个不咱们应该说拼情怀，对吧？拼真诚你对吧？也许有可能或者说有人用皮影做一个游戏啊，你如果达到了高的质量，说不定也是可以成功的。嗯，这是这是我觉得我们大家可以思考的一个事情。嗯，然后最后呢我给大家推荐一下，, Start Time: 3598440
Text: 就是现现现在啊嗯就是这个现代的几部橡皮管风格的动画，嗯，或者说类似橡皮管风格的动画。嗯，呃因为我觉得就是可能很多人在茶杯头的这个世界里面没有过够瘾了，对吧？还没过瘾，还没过瘾。呃，你你还没忘。对，然后没没有过过瘾的话，就可以看一看我推荐的下面这几个。嗯，有呃我觉得现在是这样，, Start Time: 3625530
Text: 就是卡通 network 的当家之作，就是这个探险时光其实就是一个类似于橡皮馆动画的这样的一个风格的东西。嗯，它里面的那个角色就是胳膊腿，就是可以随意的拉伸啊。当然那是跟他那个角色设设定的是设定是有关。但是大家可以从中看到一些很有趣的类似于橡皮馆动画，就是这个人拟物物拟人的这样的一些特点在里面。, Start Time: 3652180
Text: 然后还有一个就是米奇的短片，就是后来迪士尼啊做了一套米奇新的短片。嗯，啊这个时间轴让大家可以看一下那个截图，其实风格是非常新颖的。哦，我还我去出差的时候，还认识了那个导演，叫抛 rudy。以前是做那个夜行神龙和蝙蝠侠的，嗯，就做 TV 剧。这个我记得也当时也在 TP 上放过吧。, Start Time: 3674255
Text: 呃呃，网网上有嗯网上有电影院，我在电影院好像在美国电影院好像 TPR 看到过，也也许有。但是他的播出渠道主要还是 channel，就是新新 nenel 的这个导演。当时就跟我说，说我们做米奇新的这个短片的时候，就借鉴了大量三十年代嗯，米奇的那些动画，嗯，就是就是有大量的橡皮管的那种风格，, Start Time: 3696910
Text: 那种夸张那那种夸张的变形在里头。大家可以看一看。还有一个是迪士尼二零一三年奥斯卡最佳短片提名的一个短片，叫做那个 get a horse 这个东西大大家看一看比较有意思，比比较有意思是什么呢？是它里面的米老鼠，还是用的迪士尼本人的那个配音。哦，对，它就是一个完全复古的黑白的这样的一个橡皮馆动画迪士尼本人的配音是哪个迪士尼本人的配音，, Start Time: 3720450
Text: 华特迪士尼本人他还。那他什么时候配的？他当时用他曾经的配音哦，重新做了一个新的片啊，一三年做了一个新的片，原来这叫 get a host。那个那个那个片子也特也也挺有意思，就一就一帮人在一个那荧幕前转来转去，然后各种跑各种折腾啊。我看的应该是这个片子听啊，, Start Time: 3750670
Text: 你看的应该是这个片子。对对对，这个片子制作也非常精良，大家可以看一看，最后最后强烈强烈推荐大家看的一个我觉得啊特别像橡皮馆风格的这样的一个动画剧集，叫做花园墙外。嗯，这个片子是卡 CN，也是 CN 的卡卡 network。这个片子其实它没有那么多形变，没有那么多夸张的东西。, Start Time: 3769670
Text: 但是它的氛围特别像茶杯头给我们营造的那个世界哦，里里也有青蛙的乐队队，也有一些什么那种那种蒸汽船在河上面走，然后也有那种密林。然后密林深处有一些奇奇怪怪的东西。这个这个短这个系列片呢，就是很多人第一次看的时候不进去。嗯，就前几集你可能会觉得有点闷，但是我求你们一定一定要看到。, Start Time: 3792830
Text: 最后。因为这个片子真的是，我觉得近几年来最最就从故事上从美术上登峰造极的一个一个短片，嗯，一个一个系系列系列片，它每集很每集很短，每集十分钟，一共就八集集十分分。你就看看完了，推荐这个呢，还有一个最最重要的一点就是他的角色啊，两个角色有一个角色是一个茶壶头。, Start Time: 3818250
Text: 哎，我觉得是不是他这边也在这个有可能在这个片子上获得了一定的灵感去做的茶杯头子。我的关于茶杯头那个那个茶杯的造型呢，其实马五二老师在微博上面已经已经已经已经揭秘了。嗯，是根据日本当时二战的时候做的一个反美哦，宣传个里个有一个造型，有一个造型是一个茶杯头，武士哦，, Start Time: 3842670
Text: 是一个确实是一个茶杯脑袋，然后拿把武士刀那样的长得一身体有点丑。嗯，据说制作人就游戏，制作人也承认说这个灵感来源于这个，当然你造型然不同了嘛，对造型变变更可可了。所以就是最后啊就是推荐大家真的一定要去看花园墙外这个这个系列系列片非常非常棒。然后主角是一个茶壶头在脑袋袋上一一茶壶。, Start Time: 3867380
Text: 好，基本就是这样。行。好，那就先感谢这个老虎。今天来我们讲分享一下这个怎么说呢？关于橡皮管动画的历史吧，也有一些一些概述上的，包括为什么这么火这些内容。然后辛苦老虎来来录节目了也啊没事没事。嗯，然后茶杯头这个游戏确实如如老虎所说，是一个非常难得的游戏，然后也是一个非常嗯，, Start Time: 3891905
Text: 怎么说呢？就是适合于适合于任何人吧，但是可能有些难度上啊确实有些难。嗯，有些人觉得其实那个打不过我后来想一想，茶杯头其实就是小李老师说那个前进性障碍，嗯，他就是不不断的给你制造各种各样的阻碍，让你让你不停的有这种受挫受挫感。就你老觉得你差一点就能过黑魂 boss 的那种感觉，, Start Time: 3916540
Text: 他最后那个进度条也是迫欠，就告诉你就差一点了。对对对，所以你每次都能觉得你下回能成功。对然觉。对，然后对，但你当你真正打过那个 boss 之后，你获得的那种那种欣欣喜感也是无以复加的。对，所以这就是为什么这样的一个游戏，它这么难？其实我实话实说，我最后就修改器通关了，, Start Time: 3940780
Text: 就是它这么难，它最后还是能够引起这么大的一个玩儿的一个狂潮。嗯，而他们而且主要还是有他的美术上的风格，美术确实太是太太独特了，太独特了。他们确实花了很大的精力跟时间，还有金钱上的这种这种付出，对我认为也都是非常值得的。嗯，他就是我觉得某种程度来给我们上了一课，, Start Time: 3961010
Text: 就是游戏现在还能这么做，把东西做好，你永远都能成功。对，嗯，好，行，谢谢大家。然后也谢谢老虎啊，谢谢大家，大家再见，拜拜拜拜谢谢。, Start Time: 3981410
