Text: 知道动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家里有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美美，没有话题。你来给啊欢迎指挥为嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加迪 o pro 专题节目啊，, Start Time: 70
Text: 我是主持人西蒙，我是蒋。我们今天呢这期的主题叫做足不出户，看天下是不是特别像一档旅游卫视的节目。对对对，我们今天请来了也是游行达人啊，也是游戏达人。对，也是游戏达人，也是摄影达人，也是各种达人，他就是孙老师。大家好大家好，我是是 s 啊，很高兴能呃参与到这个集核网这个录制节目啊，, Start Time: 55250
Text: 我这个呃游戏达人谈不上，我的摄影达人也谈不上，但是旅游达人绝对是喜欢旅游啊，那个经常就是比较喜欢玩。对啊，大家好。嗯，那么为什么今天要做这么一期节目？因为之前跟孙老师聊的特别好啊，他去过那么多的国家，完了跟游戏有什么结合呢？就是因为我们纵观这种玩过的游戏，, Start Time: 83860
Text: 发现有很多游戏其实都用真实的场景对来做的设计。对对吧？就是这样可能让玩家感觉更加贴近我们的生活。所以呢我们今天就聊一聊这些游戏，然后再加上孙老师各种的旅游的经验什么的。我们来畅谈一下这些有主要是畅谈一下经验，对不敢当不敢当有趣的回忆。嗯哇塞，因为那个嗨其实主要也是那个自己比较喜欢旅游。, Start Time: 107740
Text: 而我我现在发现什么呀？发现现在那个中国人也是越来越喜欢旅游了。对啊，我发现就是因为好像就是价值观开始变了。那那个有的钱以前买点什么呃，好衣服什么的，但是我发现现在也都是不是那么造了。喜欢比如说想出去看看，对当样见识那种，所以我现在而且政策也放宽了，旅游行业也越来越火了，, Start Time: 135070
Text: 国外那边出去玩也越来越容易了。所以说现在很多人喜欢啊，但是我我其实是我为什么喜欢旅游？其实最其实最早来说还是因为呃很早以前就是也是玩不起的。一开始但是玩游戏什么的，就是就是屌丝，然后屌丝哪有一开始戏戏对，还是去不了。后来玩游戏没玩游戏又觉得又真不错。我觉得就后后来是通过也是通过游戏吧，, Start Time: 158670
Text: 才开始慢慢慢慢喜欢上这些东西。那你你你印象比深深刻，哪哪游游戏就是就是你体验过之后，觉得我操这个地儿太好了。我是最最早最早是呃可以说是等于是在呃 PSR 那会儿看到一个一个一个黑帮游戏，我不知道你有没有印象，叫叫的 get way 大大逃亡啊。这个这个这个游戏这游戏等于说是当时他其实这游戏们不是不是特别火，, Start Time: 186480
Text: 因为他叫当时被称作是欧洲版的 GTA。但因为欧洲版的 GAA，因为他其实跟 GTA 类型是非常近，但是他背景是比那个伦敦，伦伦敦的这件儿，他做的特别特特别真实。但是因为当时 GDA 特别火，所以说他就没怎么出来。但是因为那个那个他城式是一样的。对对，但是他伦敦那种城市那个气氛渲染特别好，, Start Time: 216880
Text: 嗯，而也是一种黑帮游戏。但完了那个我我后来就是玩那那游戏，当时觉得就特特别棒，完了就是从那游戏之后吧，对欧洲产生浓厚特感兴趣。对对，后来也是那慢慢慢慢的开始，就是那游戏是完全复原了，伦敦的这个啊完乎是完全完全那个那个所复原了。而且他当时就是说他那个街景做的特别特别特别真实。, Start Time: 239370
Text: 我记得当时还有什么那个那个那个伦敦那个特别特明那种种色电车啊，红的油桶，他是他整个城市特别好。那么啊完了我当时就是记得游戏没怎么玩，完了就是那个从那里边就是看景，看看看景，看我看我看我看我完了之后，后来就开始慢慢慢慢的就是就是但但是但是也是就是玩游戏，我因为我不是属于那种那种就是核心玩家，, Start Time: 265330
Text: 不是那种玩，就是玩好几遍那种。嗯，完了我就是也是就玩游戏，也是一边一边玩一个一边体会吧，还有很多那种特别棒。所以说我一般玩游戏不是玩的不多，就是那种那那魔幻类类的，玩的不特真实的那种真实类的，玩的多一些。对对对，其实 GTA 这种类型吧，就是一个特别好的看景的游戏。, Start Time: 295120
Text: 对对对，我之前因为我一直都是这个这些狂热粉丝，你知道吗？就从三代开始一直就没放下过，因为他每一代不都是在一个城市里面。对，就是而且最新的 GTA 四就是完全几乎就是复原了一个纽约的那么一个城市嘛。对对，其实我们当时玩的也不玩那些打打杀杀了，就觉得我逛逛逛街。, Start Time: 316780
Text: 对，挺好的购物物。对，也算去了趟纽约。对对，时代广场什么都是真是是模模样的。对，它就是像什么自由之城嘛，就是以那个纽约为为原型的。对，就自由城。对对，自由之城市民主之国家。对，然后去那个我就记得我们一块儿开着直升机，因为它那个自由女神像呀，不要那个是吧？它自由女神像，, Start Time: 340240
Text: 它没有那个地梯子，能从底下爬到最顶上去，你只能开着直升飞机啊，一个人开一个人坐旁边，那个人就只能吊吊在上面，是跳对跳下之后呢，用自由落体，然后掉到那个自由女神像那个火炬上那这玩啊，然后那么玩，我操特别傻逼，然跳跳。然后但是你站在那上面看纽约全景，看到夕阳西下，, Start Time: 363460
Text: 那感觉我操特别好，真的有震撼了是吧？我觉得游戏能做成这样，就是景色真的也是一个特别大的一个场景。其实是一个特别重要的因素，对，它是世界观的一部分。对，而且你要是是构架这么一个真实的背景下的这么一个游戏。你把城市做的越真，这个跟现实贴的越近近，这些一向卖点就是这个对对，, Start Time: 386840
Text: 入感就更强。对对，而而这里好像他他这个城市，就他这游戏背景一般都是以那种，比如说一些就是贫民窟那种黑人区。对，完了包括一些就是他出身身是特别卑微微，就比较缘缘的，都是拿脏地说事。对对，因为我我一般玩去就是喜欢去些脏地儿，因为一般旅游景点我一般不太去，因为拍拍照什么的，, Start Time: 407460
Text: 你看那边都拍烂了。完了之后去一些这种比较出脏面的地方，完了对，以些做一些胡同，完了去一些一些周边的地方。嗯，对对，就特好玩了。看他们，而且包括他们的生活比较里边也是老北京，那老北京。对对对，我看你糊涂串子，而而且我看你去那个印度拍的那些照片，我觉得特好。对，, Start Time: 429540
Text: 哎，有没有印印度相关的游戏，好像呃印度相关的可能好像只有神话那部分吧。嗯，神海有没有印度啊，尼泊尔吧、尼泊尔队。对，也算是算是就算是对非常非常像的宗教国家的概念。对，其实神秘海域也算西藏，那个我觉得复原的挺那什么特好。对，那个雪山的那个感觉，还有小村落，对，, Start Time: 450150
Text: 那个村落就是挂着旗子，对，挂着旗子。对对对，两个小孩踢球什么的。嗯，是他那个反正我觉得那个神秘海域好像是除了西藏之外哈，还有还有好像意大利的一些街景儿吧，有意大利意大利吧吧，这这一带吗？对，这一一对嗯就是小咖啡馆儿的那个那种对特好的。但神秘海域它它很多那种景儿都是在海边上。, Start Time: 477170
Text: 完了你看到那个海，它那个光简直特别美。对你觉得就是它那个那种体验感，我觉得甚至大于那种那种游戏的那种对那种故事感，就跟看了一个纪录片一样。对，然后还有沙漠。对，哇，那沙漠太美了，惊了惊了，这也太好了。嗯，呃所以我觉得这个这个真是就是买游戏之后，我觉得还能有这种像旅游一样一种体会。, Start Time: 504790
Text: 我觉得特别执着，可以以不同的角度来来玩一个游戏。对对对对对，你可以从这个游戏里头得到不同的那个感受。对你想要的那些感受杀戮啊、抢劫啊。对，这只是游戏故事。对，只是一部分。然后我我我我记得反正是那个那个我印象比较深的啊，就是反正也是最近经常玩嗯嗯，那个那个 GTA 嗯，, Start Time: 529950
Text: 不是不是 GTA 那什么那个 GT 赛车， GT 赛车听到的音乐就是来自老代的 GT 的。对，因为那个我觉得像 PS 三这一代就是做的比较全。因为我觉得 GGT 他做做的虽然慢，但是它那个东西都每个特别特别每个大城市的特色街道赛道的东西。因为我因为我觉得它不光是一个赛车游戏，, Start Time: 555610
Text: 因为我就像我玩这个游戏，其实我不是那种特别专的特个竞技的那种竞技的。因为我当时我记得生活方式不一样，我觉得你就像上期那个节目里说的啊，是吧？特好就是一种体验，对一种体验。对，可能每个人玩玩一个游戏，追求东西并不一样。对所以我觉得一个好游戏，如果要能有不同的人玩，, Start Time: 577830
Text: 玩出不同的感觉来，我觉得这个也特别好。对，因为我为什么提这游戏呢？因为它里边有一个有一个拍照模式。对对，那拍照我挺棒，真挺特爱他。他那拍照模式我觉得特专业，而且他好像是也是索尼的相机，完完后对它也是能调光圈快门。嗯，完了之后那个焦段什么的特有意思，完了之后它有不同的场景，, Start Time: 599620
Text: 好像你要跑过哪些赛道之后，完了会得一些新的场景。对对，完了之后特别美，我觉得加上你改装那个车感。对，而为你拍照了它之后，是经过一段那个精细渲染的一个高模的那个那种图，就拍了特真那个照片，对对吧？ GT 对，而且你你你等于是你精心改装的这种算是你的这种爱车吧，, Start Time: 620560
Text: 然后放在你最喜欢的场景里。完了你又拿起相机，又去各个角度去去揣摩它，去拍它。就那个而且拍完之后，它就高清大图。对，做桌面完了你自自己看，特特别棒棒。对于对于喜欢摄影的人来说，我觉得这个是特别好的一点，对有成就感，特别有成就感。所以他就做的非常到位，就是什么里里边它也都包含，, Start Time: 642460
Text: 而且特别渲染的感觉，就不是那种就是那种玩片性质的。而且你玩 GT 它不是有一个照片分享。嗯，就是你可以看各个人，就是网友们拍的照片，就是你一看好多视角就是不一样的，是就是人的，就是每个人发现发现美的那个角度都是不一样的。对，是虽然是一个游戏，但是照片你能看出就是层次级别完全不一样的。, Start Time: 664960
Text: 是，但你说到这个拍照这个啊，其实他其实这个 GT 这个公司跟当时 PS 三首发游戏非洲的那个公司其实是也是算是同一个小组吧啊，非洲是吧？哦，非洲对，那叫什么 popolly 什么那个好好像是吧，叫忘了，反正非洲的那个拍照模式跟 GT 其实是是异曲同工，他是那个索尼阿尔法嘛，, Start Time: 688490
Text: 他都是推他那相机，推他那相机。对一第一是给索尼当家的这个相机做了广告的，就就是非洲这个也是一特好玩的游戏。非洲虽然虽然没玩过，但是我好像就看过看过那个嗯网上的些视视频什么。然后那好像我感觉就是跟旅游特别近，特别近，纯是那种。对对，因为日闲休闲休闲性是纯休闲特治愈。, Start Time: 716580
Text: 我觉得那游戏对对对对，治愈你这个词使的特别好。对，因为我是把那游戏一口气玩通了，我为什么喜欢他呀？因为第一他是一个就是头一次我玩过这种，因为我也挺喜欢照相的啊，就是这种玩摄影的游戏姓赵是吧？对，都姓赵，我也喜欢打那个，对，我也喜欢照相对吧。然后另外就是他跟这些动物授关动物，, Start Time: 739980
Text: 我觉得特感兴趣。再有就是他是国家地理授权，他有很多动物的那些啊资料，资料什么够专业的。对，而且它是怎么玩啊？就是那些动物啊，它给你几个大的地形地貌地区非洲的那种，嗯，然后就是每个地区的动物是不一样的。嗯嗯，然后他们的习性，你就要通过任务去去完成它。你几点几点这些动物，, Start Time: 761440
Text: 你要了解，他们，知道他们什么时候出来活动，知道他们活动范围是什么。然后他们什么时候捕猎啊，什么时候休息啊？嗯，你接到都是国家地理给你发来的邮件，就说那个你好说那个我们下一期杂志要要刊登什么什么的那个照片了。嗯，说那个麻烦你什么时候去，都是正好人。对，然后截稿日期是什么？, Start Time: 783370
Text: 你这支之前一定要把那个片子拍好，然后特别好玩。就是你去拍，真的就是找角度、狮子、河马什么的。你就是特别想把每张照片都拍的特别的精致完美，因为要登封面。我当时就是因为他，你给他一张照片，他会给你做一个那个国家地理封面的排版啊，他自动给你做一排版。所以有时候你还得考虑把那字儿的位置怎么给它留出来，, Start Time: 803430
Text: 你知道吧？啊，上心了，所以你那构图啊，反正我是上心了啊，因为我我就是对设计还有点那个研究嘛，所以我就上心就怎么拍。然后比如说这动物物在右下角，它什么动作之类的，就等那等等于就是说这是一个编辑工作的一个模拟，等于对，就是一个美，就是一个设计者图编啊记者记者，, Start Time: 828580
Text: 就是一个外景的记者。因为国家地理也是，我就是大家，我觉得咱们都肯定特别喜欢国家地理，因为他确实是一个特别，而而我觉得他这个游戏理念特别好。对，就是说他通过接任务，因为任务是不同的任务啊，不同的点儿不同的动物你可以强行的叫因为这个照片，而你要要去在不同的这种时间段，, Start Time: 849180
Text: 你可以看到各种这种时间段的一个景景。我知道非洲那种就是那种夕阳西下那种感觉，以前看狮子王什么的。对，然后你特别美，然后你通过你不断的那个进拟，你会有更多的稿费去买更好的相机，拍更牛逼的那个那种动物装备。好装备。就比如说你快门之前不行，跟不上，你拍一些快的东西，, Start Time: 868990
Text: 你拍不出来了啊，他那完全模拟真实的那阿尔法西的相机就取景器那些框，嗯，所有焦段什么都是完全模拟的，都是一模一样的。而且也有一个在线的一个画廊，就是你能看好多人拍的特别牛逼是吧？真的拍的太牛逼了，特好看，就是好好多玩家就觉得这款游戏没有游戏性。嗯，而且一开始宣传的可能有点过过度，, Start Time: 889990
Text: 就觉得这款游戏可能画面特别牛逼，什么其实不是。但是这款游戏的角度是你怎么看待它？对，就是你愿意去发现这个游戏的美，嗯，它真的是能给你提供一个很好的享受。但是你要说你玩出其他的东来来，那没有玩画面，玩快感没有？对，所以呢等于这个游戏主要还是我觉得还是针对呃一个比较专业的，, Start Time: 914320
Text: 比如小众人群、旅游爱好者，或者是摄影爱好者，因为或者野生动物。我听你这么一说啊，如果要玩游戏的话，你还得就了解他那个比如一些摄影的知识，就最基本的摄影知，要不然你怎么拍啊？对你有很多模式，你可以选手动啊什么的，那些模式你都要选，而且那六轴用的挺好，你竖过来相机就竖过来，, Start Time: 937930
Text: 然后推上去那种。对，真是在拍照。那真是在拍照，我觉得听我说完了之后，很多玩家可能没准去想试试这款游戏。对，因为是是是是大家那个有有能力的，或者是有有这个想法的。就是我其实其实我觉得这么想，就是说如果要是没有钱去趟非洲先玩，先玩一下非洲，我觉得对真的特别好玩儿。, Start Time: 958810
Text: 嗯，对，那个游戏真时候就是那个看完之后，我觉得点特别震撼啊。对，觉得这个这个听你那么一说，还真是还挺想玩的吧，我挺想玩的。嗯，看看还有那个我觉得呃咱们应该都都去过东京是吧？对我觉得这个在东京待时间最长好多年是吧？还行吧，待了几年，你是你是是留学去怎么着啊？, Start Time: 982290
Text: 对，后来是留学嗯，之前也去过。嗯，你你一般是在哪块出没呀？我想什么倾诉，东京都还行，东京京可基基本该去的都去过。因为毕竟我是在那待了一段时间嘛，你加起来一共待了多长时间了，加起来啊，加起来五年差不多吧嗯五年。对，因为就我觉得这个关于东京的这个游戏应该也挺你让他说说行啊，, Start Time: 1012970
Text: 东京啊，东京的游戏，那不就是如龙吗？对，其实还是挺真的，那个游戏玩的时候挺有亲切感的，就是它该出现的那些商店嗯，该出现的你像什么唐吉诃德什么的，也都有那些招牌，什么招牌，还有那些游戏厅什么的也都有。这个是调研过，也对，他们肯定是台风台风，然后他们是会的。对，, Start Time: 1042005
Text: 而且我觉得那些灯箱啊，我觉得日本啊去了之后，我觉得是一个灯箱的王国。嗯，而且你看那个如龙那个游戏里的人走路的那个他们那个特是哎，你在你靠一边是这些人都是往那边走，剩下的人都跟咱们不一样，是来回串的那种，不是交叉的，交叉着走。那种是不一样的，就是两料一一边往呃，, Start Time: 1065555
Text: 比如说往往这边往南一直往北，就是那么一直在走，嗯，特特别逗。然后你就是那走到那那边的时候，那个男主角走到那边候就开始狂撞那些人吗？哦，就是这样的，嗯，真的是那样的，他们连停下来，如果你停下来的话，他们是靠边儿，就是靠那个道路的两侧，然后再停下来再干什么别的事他不会挡在路中间嘛。, Start Time: 1090670
Text: 嗯，对对对，那那些都是这样。哦，对，还真是。嗯，就是你看咱们去歌舞际厅什么的啊，那不是路，中间是都没有什么，就是虽然人特多，但是对其实实虽然说歌舞祭厅，还有他那个新宿的前面的那一块，一到周六周日什么的，他不是不让走车嘛，就是一个那个行人通过的那个区域，但是他那个还是挺那什么的。, Start Time: 1117500
Text: 因为一开始我看在游戏里看到那什么什么暗内什么的，完后我就觉得这个是什么呀这个但一开始不知道，我倒是就是我觉得我觉得这地儿太神奇了，我就特当时当时特想去就俩一特。对对，就明明这两个我我识，但是是他到底是什么意思？而而而一是我看他那个打打牌的，而且他他全是那种那种广告画，, Start Time: 1141675
Text: 然后觉得这个难道真是这样吗？当时就觉得特好奇，对，后来不去了之后，我觉得哇第一次去东京，咱俩第一次是咱俩一块去。对对，还住一屋的那个。对对对，然后去那儿看，我真是觉得特别震撼。完了之后当时就看游戏里不有那个醉鬼什么的嘛。对，当时当时完了就真觉得。对，就那那真的是因为我当时我去东京看，, Start Time: 1164610
Text: 我看见有有有一女的，就是不知道为什么不都害怕躺那儿啊，一帮学生在是一样啊，就就特别怪，完后就觉得当时国家是的确是我觉得跟那个他他的游戏戏几乎乎一样。对对个每天晚上的那个电车，他最后一般的那个末班的那个电车，完了以后，他们不是把电车要开回那个总站嘛，就是到了总站以后，, Start Time: 1187030
Text: 就开始往下卸，人都是最贵，天天都有，是吗？对对，还有那种比如说那种醉鬼，完了上那个上那个地铁就就着了，完假发掉了，掉在地上就特逗那种，反正就就是真的就是你的感觉，就是特别就有一种呃现实感，就是就是你不知道是像是抽离的这种这种感觉，就是你不知道是嗯明白到这个东西之后，, Start Time: 1210200
Text: 你觉得这个东西你其实就这个地儿你其实没来过，但是你但你冥冥之中，我操你很熟悉熟悉。对，就是在游戏里，就是你其实你你你是当当主角，你到过这儿完了之后，你在自己再来了之后，你就有一种抽离感。你觉得明白这个其实不太现实，或者不太真实吧，感觉就就用那种感觉。嗯，我觉得特意，, Start Time: 1238060
Text: 所以我觉得这个是就特有魅力的地方。那个是对啊对，挺那个如龙的感觉龙呃后来还有冲绳，对吧？如龙如龙三是冲绳吗？嗯，我冲绳那个那个真没去过，但是但是真得好好先玩游戏，先看看里边那些场景，其是冲绳的那一带，它也挺那什么的。它其实它那个场景不大吧，冲绳本来那个地方也不大，, Start Time: 1258840
Text: 繁华的可能就是那一条，它叫国际通嘛。那条路就是其实那个那条路上也不卖什么特别多的东西，都是那些旅游的纪念品什么的。两边的的那些都都是几乎你走进一两家店，就是大家卖的东西都是一样的。但是他那条街里头的那些东西和那个他怎么走，怎么走，能到哪儿哪，那个好像都是一样的，, Start Time: 1286360
Text: 都是一样的。对，后来去冲绳的时候就发现，哎，这个应不知是就游便里的那个那是一样，连就是那些就是便利店空空心什么的的，那都是一样的。对啊，那他要做这么怎么这么这么一个场景，还真是那个呀对，他们是做就是摇玩之前那个更聊过嘛，嗯说他们这些就是景色呀。嗯，他上次我去出差，, Start Time: 1312300
Text: 去成都什么，他还让我帮他拍点那些素材，就说这些招牌啊和这些贴图商店的等等这些材料哦，其实都是他们到当地实拍的哦，就是拍下来。哎，那还招牌什么都是招牌什么的。假如说是一个，假如说啊你说如龙，那都是真的吗？那招牌。对，但是我不知道他会不会就是有那些赞助或者怎么样的，, Start Time: 1338100
Text: 或者是我觉是没有的那那不不会有问题吗？那就不清楚你说那如龙那种的歌舞祭厅里头，那那我觉得小店应该没有什么问问题，但是它像歌舞祭厅里头，它它它出现那个唐吉诃德那那那种连锁的店，嗯，那会不会有什么问题？不是，但是明月碾阳跟那帮人也熟，我觉得他不是本身以前吃那块的，, Start Time: 1362540
Text: 你像李小木什么的，是李小什什么熟，对吧？吃顿饭就解决的问题啊。哎，对了，那个这个这个这个如龙是不就是沙漠的续续作呀？这它是因为沙漠好像到到三就就就没了。对，没有三，后来就出如龙。那我我不知道是有没有过，因为沙漠好像也也就是最早那会儿特别早。我记得当时我不知道有没有 GTA，, Start Time: 1385730
Text: 但跟 GTA 非常非常相相近，就很多人是更喜欢沙漠，而觉得 GTA 并不是特别那什么的。嗯，我觉得这个是带着情节的吧。对，可能如果让我选的话，我还是会选 GTA。嗯，因为如龙的自由度可能还是没有 GTAGTA，但是沙漠的自由度可比 GTA 还高。沙漠是你所有的楼房，, Start Time: 1413830
Text: 所有物都能进，它虽然可能不是那么大，但是它自由度巨高。那沙漠特逗，它是好像是你要不看着，好像你要你要不看攻略就挺难玩的。因为它是就是它里边你跟人说话的每一句话，全信信息。如如说什么你你五点半到哪块去找那个人，嗯，如果你要不去，就就没了错过了。对对，我觉得明月一定也受到了铃木浴的对，, Start Time: 1436180
Text: 肯定也会受到了影响。因为这种游戏类型是当时也是没有的吧，没有没有的那特别早是对那么早，你想想九几年的时候是没有。对啊，在 DC 那会的，而且全三 d 的对，确实是深座啊，深座都是神。还有那个什么我想一游戏，嗯，就是那个那个什么凯恩与林奇二啊，相个吴天在上海，, Start Time: 1464280
Text: 在上海啊，那个特好做的，就是特别老上海是吗？就是那个脏弄堂那小馆，我没有听说过这样的这个那小馆子什么的。然后就是那种他呀是那种摄影机跟随的那种特乱，那就特刺那种 DV 跟拍的那种视角女巫布莱尔那种。对对，就是那种不较计时的那种感觉。对，不是，就是拍纪录片那种那个法制计行室里边，, Start Time: 1495360
Text: 那就要那种真实的法制计行室里面那种真是真是法制计行室里边那种周涛有时候出，哎，就没听说过这游戏，还然后就是那个地上那些水啊，脏的那些垃圾袋里面那种，你那小管子串到厨房里边那种感觉，那那光影那都特好。他虽然是可能过度的表现了那个小弄堂里的脏，但是那个表现的特别成熟和到位。, Start Time: 1519150
Text: 他们认为制作组在上海待了好像一个月还是多长时间。所有的歌它里面一些主题曲全都是中国人唱的那种。咱们那个酒吧里那种音乐，你知道吗？好好好哦，那够牛的特好听，特好听，就是那种在上海嘛，各种公安什么的，那警察车什么的。哦，对对对，这是算一个比比较算，这也是很有特色的。, Start Time: 1542365
Text: 对，就是能体验到就是他制作组是否成熟，就是他这个场景的这些这帮人的功力啊，就是你能否把一个城市的文化给反映出来，对对吧？对，因为每个城市都有自己不同的文化。对，而且我觉得像一般这种游戏的话，它它肯定所反映这个城市肯定是一个比较独特的一面。对啊，所以你能从这个游戏当中，, Start Time: 1569090
Text: 你看到这个城市另外的一面。所以我觉得这点其实挺难得的。因为你你一般去城市的话都比较风光中这种感觉。但是如果你要加入这种对那个故事的背景在在在里边应该是。对，但是而而且那个每个就是游戏的那个城市，它的质感是不一样。对，质感就是说跟那个其实现实里的那个城市的质感特别特别的像。, Start Time: 1592250
Text: 嗯，就是你要是去欧洲，你肯定觉得啊这个城市石头的那个质感。对你要是去日本，你要去去日本的话，肯定啊这块都是木头木质的木质的那种质感。对你要回来以后，用塑料质感，就是大约就是这个意思吧，比较失落啊。对，你像香港什么的，就那种拥挤的那种那种感觉。对对，你像 SE 要出的新游戏，, Start Time: 1615550
Text: 那叫 sleep dog g 对，睡狗那个睡狗那部也就是一个在香港的一个那个做的也特好，嗯，就期待那个游戏能把能把香港重重现。是么？对对对，我操刚才那个说到那个那个环境啊，我我想到了一个就是那个那个暴雨这个这个游戏是我可以说特别喜欢，而我我觉得就是玩儿么多游戏吧，, Start Time: 1642660
Text: 就是很多游戏都没就是没情绪玩下去。但这游戏戏是是一下就放下了，而而就通了完了就是那个那个狂电电影。对，完了这个而且我觉得他真的因为因为我因为我我我我以前我大学好，就是学过那个呃影视嘛。嗯，完了之后，因是他那个游戏就是对，就是跟那个就是你好像玩一个电影一样。, Start Time: 1665810
Text: 对，就是互动电影。因为以前都是那个制作人 david case，他就说了，说游戏并不只是你们所想象的这种对体验，我就要给你们传达一种新的东西。然后真正的因为到那个故事当中，而且他是做到了，他就是真正的做到，就像你去玩电影。因为之前有一些就是想那种以电影一样，, Start Time: 1687210
Text: 但是说好像都没有那么那么极致。对完他就是他就是那个一种极致，一开始是一个特别阳光的那种感觉，就是好像好像也是美国的东海岸，他那个那个那个城市也是东海岸，应该也就是费城，要不就是纽约这种感觉的对地方。嗯，完一开始特别阳光蛮，随着这个故事的故事发生一下就变了，, Start Time: 1705230
Text: 一有家庭有孩子。对，嗯，啊你觉得这个这个这东海岸的这个地方还会是这样的，还会是一种这种这种感觉。嗯嗯，完啊完了之后，他是也是那个这种全都用这种电影的这种手法来来来做啊，你你选择不同的东西会有完全不完全不同的这么一种结果。结果反正你就会觉得就玩不完似的。你觉得就是你要选很多不同的东西，, Start Time: 1728230
Text: 要重新玩。对，就是美国那种地貌，就是那种城市的感觉，那种大特别大，特别宽阔的那种感觉。对，还有最后他在高速路上，最后最后一关啊，他开着车要去找那个人。对，那块儿在大雨高速路上开车什么的。对，就特济宁。因为我是我是应该是明年我是有这个计划，嗯，想那个就是比如租辆车穿那个六料公六料公路，, Start Time: 1754510
Text: 就是从那个东海岸，东海岸一直开车穿到西海岸，所以我传说中的六十六号公路。因因为因为我觉得就是太好了，太好了。因为因为我玩的游戏，就我就发现吧，就是说我以前就跑着比较多，但是他每周美国跟那个欧洲那感觉完完全对完全不一样。就是就是就是你会你会觉得那种就是那种自由的感觉特别强烈，, Start Time: 1781460
Text: 他很多东西都是特宽阔那种感觉。对对完之后都特特大，特别大气。嗯，对我一哥们儿跟我说过嘛，他是在美国住了挺长一段时间，就是说他说在美国那种公路上面，就是开车才真的是开车，就是可能二十分钟以后，你那个身身体里那种肉 rider 的那个精神就一下就出了。嗯，就是两边你几乎就看不见人，, Start Time: 1804230
Text: 是就是那是公路是直的。嗯，你一眼都望不到头，你有视野，时间广阔开，对你开吧，就无所谓，特别宽，而且特别直。对对对对，说周围也没什么车，嗯，就以擎天柱什么的旁边开，我觉。对，嗯，所以我觉得就是为什么喝吧什么的。所以我觉得就是为什么美国车是不太讲究操控。对，所以我觉得也也没用，, Start Time: 1830950
Text: 也没什么可操控，你不用根本不用拐弯儿，你一直走。你想他那城市也是是他那个城市那个构造都是马路特宽，然后楼都特低。我对你看美国没有什么高楼，除了那种大城市，其他的地方好像都，而且是大城市的某一个区域。就比如说它金融的那个区域对什么的对，其他的普通的都是都是特大片的那种。, Start Time: 1855470
Text: 对，厂房那种感觉特特特，他们那儿也也不挤完了也不缺房了。对对，也不缺地，也不缺地。对，然后你看都是买地，然然后玩玩最沃都市什么？你知道那海边那个那迈阿密那种感觉，海滩就真真不一样，什么。对啊，太想去美国。所所所以所以玩游戏之后，你就觉得我操就真得去那儿，真得去游戏里边看看。, Start Time: 1878970
Text: 对我记得之前那个玩那个十八轮大卡，我特喜欢的一款游戏，就是那模拟那个运输，就是你是一大卡车司机。嗯，你运了货不能碰，然后你要从美国这个州开到那个州哦，真实的啊。嗯中间你不能快进，也不能什么就是开车。哇，就是在美国开就玩那个游戏，我就是为什么那个游戏，我跟胡杨，, Start Time: 1903150
Text: 我跟那个我弟都特喜欢玩，能玩一宿不睡觉。嗯，其实特枯燥游戏就是开车，嗯，那车上甚至那些雨刷器什么的，你都是用手操作各种的那种，你就特真哈，这就是反光镜什么怎么调调的更好，然后怎么上高速，怎么走什么的。就就是为什么喜欢那感觉？就是觉得就是有一种公路的文化在上面对我觉得美国是有一种公路文化的。, Start Time: 1926830
Text: 对对对，就跟咱们有铁路文化是一样。对，因为美国没有什么铁路，它就是通过公路，对文运输什么的，谁也离不开车。对，而且看那个六二公路，就是他为什么牛肉，他他那那块块很多那种西皮市那种文化在里面。而且他你穿过去之后，他周边的很多那种小小店，包括还有一些那牛太什什么的对某一些名家对，, Start Time: 1954730
Text: 就是说就就感觉特别好。而且他们那个就是你都可以特别友好，你可以包括还有很多废弃的公园。嗯，你包括也可以以去完完，你可以包括到一些人的家里去，他们那家里都是特别震撼。我看以前有很多关于六二公路的一些一些报道，包括还有一些那种文化。对，特别震撼。完了就觉得那个他们那种文化的那种底蕴特别特别强大，, Start Time: 1976090
Text: 这个计划真的是特别特别好。对，一块去了，你带带我呗，好好好，有装箱子里边就行，没事。嗯，而且不会很贵，而且对美国也不会很贵。对，我发现就是你签证好办就行了，咱们在北京都活下来了。对啊嗯哎，不是说那个新政策嘛，说那个签完之后，嗯，你就是呃以后你就你就不用几几年之，, Start Time: 1999990
Text: 你你就比如可以去去银行，你就续就行了。你不用用签了了，就多次的，多次次的，你什么就就什就就那什么什么去了。所以我觉得这咱们美国还有听众，到时候咱可以一块哇那么牛，对，玩一玩什么的。是啊，靠你们了，美国的听众们，嗯，而且我估计真是那那边要拍照的话，也是你要要你想要要穿穿过峡峡谷。, Start Time: 2022940
Text: 我听我听我一个朋友说说说你六二公路，你到到大峡谷那一块的话，如果你最好能留留宿宿，就是你能下到峡峡谷峡谷底下去。因为我明白了很很远，你要上你要来一个很回来的话，就会一天肯定估计就悬。所以说你要下去，而且他那好像是只有唯一的一家呃吼太阳好似的，你要提前半年去去定哦，, Start Time: 2046700
Text: 预定。他说但是如果你要订不上上的，你你也以以己带带个帐篷露露营，说说下边那个那个景色跟上面的完全不一样，说一定要下去看一看，特特别好啊，所以我这真是嗯充满期待啊。就我之前同事去美国出差的回来跟你们讲说那个 GTA 里面， GTA 里面不是有那高速路吗？对，, Start Time: 2072140
Text: 高速路上它有那高架的那高进去，嗯，就要从那匝道盘上去，然后进那高速，然后再开吧。他那匝道就是跟咱那匝道完全不一样。咱那个得就说北京的匝道嗯都是那种绕大的弯弯，嗯，就是弧线特大，而且特别长。嗯，然后你看游戏里那种就是上去之后啪就拐进去了，就特别短小的匝道，就是上桥就直接就进过去了，, Start Time: 2092620
Text: 就拐了。他说就是美国真是那样了，就那高速上那车开的咵就开的巨快啊，说必必须得不能犹豫，然知道不能那那慢慢看什么的，还等着什么，就是赶紧一啪啪就切进去那种人家都是那个对开的，慢了砸钱吗？就是开的拐进了。对啊对我还有一件特逗的事儿，嗯，我就那会儿那个就是呃去那个欧洲玩嘛嘛了。, Start Time: 2117720
Text: 我我当时租辆车，租辆车是从那个呃从柏林呃开到呃巴黎去。嗯，但但是呢中间呢如果你要是拐一小弯，嗯，你就能到那个在巴黎和柏林之间的纽保林赛道啊。对，那个就是这 t 你刚才没说纽宝林对特，我想就应就是喜欢赛车的，包括喜欢开着的肯定定那那应该是那该是一梦想，就是是去那开圣地开一圈牛堡格林。, Start Time: 2143160
Text: 对，完了之后去那儿之后，就是因为之前开过嘛，开过赛道完在游戏里开过还比较熟悉，但是跟游戏里一模一样了，一模一样，跟 GT 景景景都是一模一样，地上的涂鸦都是一样的，特别真。但是但是你你就是你开，你就会发现就是就还是你真实的开和游游戏里开还是有差别太大。因为什么呢？, Start Time: 2170470
Text: 因为他为他好叫什么绿色地域那个个儿儿。但是是为什么叫叫这名因？因为你上下那种坡特别缓特别多啊，就就特别特别急急完了之后，因为你的你在游戏里的话，你你你玩的时候还匹配不到，感受不到。因为你开的话，你就是真真正去那开的话，就是跟下坡坡就跟坐那过山车似的，而且忽悠一下那种，, Start Time: 2194950
Text: 而且真是就是你真是你你是租的车嘛，你根本就不敢开，不太用道，不敢使劲造顶多八十迈，而且八十迈你都不敢。因为它很多急弯，你要没有点技术，真的就拐不了拐弯。完了之后，你左边就是各种好车，你刷刷刷就了，你也也匹匹是急转不到，对，各种特别快的入，不就就那么过去。完了就是不是也什么车都有，, Start Time: 2217190
Text: 但是好车就是那种跑车居多，但是也有那种那种开什么那种民用那种破山车体验一下面包车什么的，也也也也开啊。就是因为因为他那个地儿就是挺有开放日是吧？不，他那个是我们我们当时特别特特别幸运，因为我好像听说啊他是只有周末才对，就是那个那个公众开放呃，对公众开放。而且而且如果要是周末你要碰上一些，, Start Time: 2240890
Text: 比如比赛或者一些那种测试，也是不开放的哦，正好赶上上，所以我们正好是周六也是开放，而且下午下午到了之后，他正好是开放，而且好像是到五点还是六点，好像就就关了。完了我们当时就是买了一个一个票嘛，完了之后也也不贵，也不贵。完了之后就是就是体验了一圈真是特别刺激，, Start Time: 2265040
Text: 就感觉感觉，而且你会觉得挺长的，开那一圈特特特就特别长，然后回来之后赶紧再玩 GT 再回回味。然后然后你再玩 GT，你就会感觉真的就是特别亲切，哎呦，就完全就是是吗？就是你就是跑进才到，就特别新切。嗯，完了你就过这块块了，一个班比较急转吧，一定要刹车急刹车。, Start Time: 2289860
Text: 你就就因为你你开过了，就那所以你就完全不一样，感觉我操挺长，而且那赛道好像挺长的，肯定把林子是是是是那挺长的，很挺的啊，太有意思了。我所以这个经历这个我真是那个我觉得还是因为游戏吧能能带来一种特别好的，是完全不一样的这种虚拟的东西和现实东西就发生了重叠。对对对，, Start Time: 2311450
Text: 而且我觉得这游戏还有一点特别好。就是说你不光光能让你看到这个城市的一些风貌，而且它还能让你我觉得还能让你看到就是城市这个城市之前，比如一些古代的时候的一些风貌，对复复员啊，包括是一些未来的都可以啊，比如像像那个呃刺客信条，那我也特别喜欢玩的一个啊刺客信条。, Start Time: 2338615
Text: 我觉得呀对于很多人来说，它应该就是一个我觉得它景色是一特大的卖点，特别漂亮。你上次做的那个节目做的那其中两个女孩过来聊刺客新条。嗯，就就是说就是就是因为城市太美了，而且那个罗马佛罗伦萨什么的多，罗大文艺复兴时期，你想那个时候是什么样子的，而且咱们那会儿学那个学设计什么的，, Start Time: 2365110
Text: 不都是要看那些那些作品。对，非常的嗯多。而且且有意思思是他他那个背景是是那个那个东风十字军嘛。嗯，对我觉得这个这个本身也是就是你会觉得吸引你，特吸引你，包括一直他们那儿那种穿着盔甲。对，然后包括他们那些建筑，因为我是呃我我前段时间跑中欧欧完了去去布拉格布拉格。, Start Time: 2387750
Text: 我们当时去到那个旧城，有个黄金像，嗯，那黄金像里边有一个博物馆，嗯，他那个博物馆就专门是是中世纪的那些呃盔甲，就是各个地方的盔甲，包括那个还有还有斯巴达，他们穿那个包括还有就是说中世纪有那个盾什么的，斯巴达那个他那盔甲就是一比一的全身的那个，因为你你你你几乎很少能能离那么近。, Start Time: 2416080
Text: 嗯，看到帅他那个盔甲特别帅，就是你会发现就是就是我觉得就特有文化，就包括很很多盔甲设计的是极其精美。我我记得有有细节是吧？他有一个他他不一样，像一般般统那种，就是有有一个字字，那个那个那个个头是方的那方的的那我觉得跟跟很多，就是十七也有不同。我我记得见过一个是是完，, Start Time: 2442540
Text: 它是一个鹰头，嗯，头头是是是是完头是一个鹰，就是就是完一又呃又有一个嘴，一个一个勾完了之后，身上整个是那个那个盔甲，是那个羽毛的鳞片啊，就特别漂亮，全是羽毛叠的那种。然后我觉得就是就是就是如果你脱上之后，真的一是能给敌人一种震慑力。二一个我觉得就真是一种艺术品。, Start Time: 2467320
Text: 就是对对，如果你要是一个一个英雄什么之类的，就真的是能能有那种穿上以后就成神了，真的就太漂亮了，就无双了。我说直接过去割草去了，可能就是对，所以我觉得就是包括你就看到那游戏里那个那些盔甲什么的，就是就锁锁的假，就是真是那样。就是他们你你跟游戏里面那种，我操你要冷兵器时代啊，, Start Time: 2493190
Text: 你想一刀下去，我好像就是多重多沉也得穿。嗯，所以你觉得我真是那样啊，看来的确是那样。所以我觉得啊这种东西啊，咱们光看游戏里觉得特美特别好。但是如果想知道它真实原本的这些面貌还是要走出去。对，还是去旅行还是很重要。对对，看一看外边至少知道就是说看当地到底是什么样。, Start Time: 2516170
Text: 对，而且就是说你这种旅行应该跟你那种直接旅行是完全不一样。因为你有一一个概念，有一概念完了你再去那儿的话，你觉得就比较就挺神奇的感觉，或者然后之前的那些东西就豁然开朗的那种感觉。对我觉得是这样的，真的有我觉得这样的感觉就嚯你也在什么的，就是那种感觉啊。对，, Start Time: 2546370
Text: 还有一个还有一个我就想到还有一个就是说说到这种这个古代题材的，日本的那个就是世道，也是也是这类江互对江湖时代对，世道挺好玩的那个嗯对，我这还有那个就特别还原那个时候，但是就感觉人什么的都特冷漠。因为因为我觉得就是像像像日本，我觉得就是江户时代那种那种特色，, Start Time: 2584410
Text: 我觉得应该是更吸引人，就是比现在的日本可能嗯，对对对，什么天珠啊什么的。嗯，是这样的，可能我觉得可能他那个世道的那个感觉，因为现在看东京肯定是看不到那个看不到那那那个景了嘛。可能去到比如说京都或者奈良，嗯，有的地方还会是有那种感去过吗？去过去过哇塞，我那时候我我就没去过京，, Start Time: 2612350
Text: 都就要去京都是吧？因为我是听听我朋友说说特别特有意思说他如果你要真的去到那儿之后的话，如果你要想体体会他那种城市那种特色，就是甚至你要换一身那种对对和服啊，或者像当时那种衣服，就是就是这样吧，你要融入进去。对我觉得融入进去，去到一个地方，融入到那个地方，是一个特别特别重要的一个东西。, Start Time: 2640790
Text: 包括你你你喜欢摄影，其实大家都喜欢。就是如果你穿成一个外地人的那个，就是说一个外星人的那个打扮在那儿摄影的话，其实是很扎眼的一件事儿，你摄出的反而特别怪。对，假如说你拍人人会注意你，他会注意你啊，就那个神情是不自然的那种。但是你们大家都是一样的，都穿成那样的时候，, Start Time: 2667410
Text: 他不会太注意你，所以你会会拍到一些特别不一样的。对我听说了，因为我听说好像说在那个京都啊，说是那个就是就是你穿成古代那种那种一那个就服服饰什么的，一说说就是呃完全你会觉得完全不突兀，就应该这样。就是就应如果你要穿现代的，反而就特别怪那有那种把头发弄成那种武士什么的，, Start Time: 2691990
Text: 那估计没有了。中间中间粗的，我估计除了合同以外，没没有人再留那样的东西。所以我觉得这个这个小日本这块儿太厉害了，就是他这个这个城市能保留的保成成这样太厉害了。我觉得人家是刻意保留的，这种文化是他的确是刻意的保留了他，受到那些西方的影响实在是太大了。这个城市其实往往以前说，, Start Time: 2719410
Text: 那那不是也就是一个殖民地嘛，嗯但是他真是所有的人都坚持下来这些东西。小小孩从小的时候你该学剑道，学剑道，该学什么？这女孩该学茶道学茶道那些东西，他都有一个就是怎么说为了保留而保留的那个东西在里头。所以他成长起来以后，他那那个身体里带的那些东西是不太一样的。, Start Time: 2745510
Text: 嗯，和某一些地方直接摒弃以前的东西是完全看着是完全不一样的。两个东西，那个厚重感等等，那些东西全都在里头嘛。对所以为什么我们那么喜欢玩日本，这些就是有江户时代那种感觉风格的游戏，包括那些武士铠甲。对什么这种对战国的铠甲的战国的铠甲。因为通过这个完你就能了解到日本文化，, Start Time: 2773430
Text: 包括他当时的我觉得他那种细节，因为我觉得就是日本那种精致，真的不是说你现在看他就这样，我觉得就是说真的是从多少几百年。对，就是一直有这种传承，包括我记得当时看那个就玩那世道嘛，对他那有那个刀不同的刀，完了不同的那个那个刀柄，还有还有那个那个有讲究的特有讲究那个护手的那个护手，, Start Time: 2800369
Text: 他那那个个那个纹纹花纹什么的。对我觉得真的就是真是有讲究他们那种变态的精致的，就是就是从骨子里就有对很太自然了那种感觉。而你说上次跟警察聊本身身种种型的游戏其实并不多。对，是吧？就是讲这些战国呀什么的，这种对并不多，其实并不多。但是每一个都是特别吸引你，是是看乎又是这样那种感觉，, Start Time: 2826510
Text: 他们又来了就是掘舞者什么的这种游戏。为什么人们能记住？因为他这种文化给你传达的就是地方的那种。对，而且它的这个传达特别的正，对特正就它是什么样的这给你传达的是不是可能以一个那个极端的角度上来说，它传达的是一个本源的东西。对，就是像好多其他的不一样，它是混了。, Start Time: 2852180
Text: 比如说呃日本的、中国的或者是香港，或者怎么样直接都揉在一起的那种啊，你看着哎是东方的，但是到底是哪儿的，又说不好，就是那样的感觉。对，就像人类革命那个也是在中国，但是你看那种就是是是市啊啊，对，没有有那纯纯粹。对，但你看像鬼舞者什么的这种游戏。对，就是那个当当时那种风貌，, Start Time: 2876840
Text: 那感觉包括那就路上走那些小亭子，你看那些那个冒着烛光的那个叫什么呀？小龛啊，嗯嗯，就是说那个那个地藏图。对对对对对，就是那种其实那个就是小的神社嘛。对啊，嗯就在路路边的那种，应该是像比如日本的很多郊区应该还保留，还有这个东西呃，就是那个小佛龛那个。对，就它那个不仅郊区，, Start Time: 2901600
Text: 它城市里头也有新宿，就有那些东西，还有那个看过那个灯那个石嗯嗯石石。对对对啊，有有住那酒店楼下那个公园里就有对那种小的这些东西都会保留。还有那个戴在在呆呆木的那个那个明治神宫啊。对，就我去过两去以后，在那个地那个石子的石子，那石子那个地完了，那个树都是嚯那个楼，, Start Time: 2926690
Text: 就是然后他那大牌楼，我不知道叫什么，就那大牌楼，就是巨那那大牌楼啊，嗯巨去真特美。对，就是一下就就是去了，我操这游戏里我见过。对，就是那个那个日本那种感觉。对，别的地方没没有别地没有，就就这个。对我操，我到这种地儿了，太好了。我想起那些游戏里的那那些场景。, Start Time: 2948950
Text: 对，可是穿出那个明治神功，那边就是武道馆，那它就是这样的，然后那边就是元素。对，那五道馆再往那边走，风风格完全不一样，就变完全不一样。但是它保留的地方保留的特特别好，特别好，他不会在那里头出现星巴克一类的。对，真是没没戏，什么都没有，就是几个庙，呃，那不叫庙，, Start Time: 2968560
Text: 就是神社。神社人家叫神社，没有任何现代的东西。对，一点都没有一点都没有，我觉得是不是连灯都没了，没灯，我没见着灯，我也没见着。有什么路灯支支起来没有没有，路灯里头也没有。嗯，因为就有几个厕所的牌子。对，但是厕所也是那个风格的。嗯，说那京东就是说你比如你去一个什么什么那种什么什么咖啡馆之类的。, Start Time: 2992520
Text: 嗯，它是一小院儿。完你进去之后吧，你再进那个那个馆之前，前面有一个凳子，哇，那子上有一个小扇子，嗯，就是你就可以坐那儿休息了，拿一扇晒山，就就是就全都特别特环保。而且有的时候你在就是说你不进去，你就在坐那儿，就那就他他看见你，他会给你送水的，对白水什么的，, Start Time: 3017270
Text: 他都会给你想想水。对你穿上那个古代的衣，古代那种衣服就特搭调，你会觉得在里面完全不秃，可惜，不能配刀。哇，太搭了，我食道那样来街上直接砍人。咱们可以在那个时代做一个亭林嘛，不一定非得是要武士武士阶级那样的东对。而且其实好多日本的那些，就比如说鬼舞者也好，食道也好，, Start Time: 3039470
Text: 这些游戏他们在那个语言也都是完全不一样的。他们是好多东西都说的是古语的那些，就是比如说他会称你为殿下，但现在的话扫电电下我不会称你为殿下，对不对？我跟日本人说聊天，我也不会称他为殿下，但是这些东西他都有电下呀。我不告诉你，就是有什么 summer，什么那个是呃三八是一样嘛，, Start Time: 3065770
Text: 嗯写一个样子的样子，客气的那种。嗯，对，是比较尊重的一个，但不是说三八就不是尊重的东西了。我记得还有什么阁下什么的，嗯，阁下的电下，对，这都对他的嗯太近了。班他每一个阶级的那个称呼全都是不一样。比如说同样是一句您辛苦了，他有两个说法，一个是狗克劳斯妈呆，一个是奥斯卡拉斯妈，, Start Time: 3092160
Text: 嗯，一个是上级。对，下级的一个是下级，对上级的，他这说法完全不一样。嗯，完了它里头那些其实它有好多的那种境语啊，就是字千语，字千语。就是说我用了境语以后，我再把我的这个语再再低一点，就是对你特别尊重尊重。那这种东西全都会在那里游戏体现，游戏里面都有体现。对对对对对，, Start Time: 3117870
Text: 我的这个真的是。所以说一个游戏你承载了是多少东西，就是一个其实还是艺术对嗯还是艺术真正来源于生活的，来源于本地文化的。而且现在的科技慢慢的发展的越来越那个那什么，它还原度越来越高。以前可能咱们玩的那些游戏，比如说像首都高什么的，它也是就是那个赛道，就就是说赛道吧，, Start Time: 3142815
Text: 或者是那高速，就是东京的那个高速，它特操是特操，你体会到的是一个啊说一俗俗的是一国风情。就是啊你知道道大概是那个意思思是这个概念是这样的，但是咱们现在就可以看到一些真的就在那立着的东西，嗯，只是完全不一样。所以我觉得这个这个游戏的这个意义也是就是说游戏怎么玩有很多。, Start Time: 3173910
Text: 那也许有很多种玩法，对对，真的不是只是直接打那个剧情打打到官邸。其实你要享受这个里面的这种这种风景啊，这种这种文化，有这种人文，嗯，我觉得真的就是一种享受，就是没操对，特别不一样，特是真的是特别我去日本，然后从机场大巴上往城里开嘛，机场不都特远嘛，嗯嗯，然后就看着地上那个那三个字首都高啊，, Start Time: 3199410
Text: 当时特想感觉我操，我说首都高，我操到首都高，那地上就写着首都高的，你知道吗？牌子上也有首都高，我想拍了，但是当时没拍没拍了。我操真的，当时特兴奋，我也是我就我就记得那那会儿是那个开车到那个那个阿尔卑特山那块儿，我记得就是开着车在那公路上，前面就是雪山。嗯，, Start Time: 3227880
Text: 我操，我一看这不就是 GT 嘛，我操太好，而且就是特别美，那个光什么的，就跟跟那个游戏里一样一样的，尤一个特别享受啊，啊，太棒了。还有什么其他这种古代的游戏吗？古代的游戏啊，主要的就是这个欧洲的这个。完了对刚才说语言的时候，我还想到了一个就是说方言方言这个点对方言这个东西是特别有代入感的。, Start Time: 3248120
Text: 嗯，对，就比如说玩刺客信条，他意大利语的那个那种口音，还有方言，对对对吧？嗯，还有像那个其他那些在上海的那你说那冲绳什么的，那个冲绳那个也是有方言的，冲绳是在冲绳本地的那个他们那个日语不一样的，就是说的嗯不太一样的。他那个配音都是按照冲绳那口音来的，有一部分有一部至少有一部分是那样的，, Start Time: 3281330
Text: 就是说那一部分听不懂的那个就是就是挺怪嘛。你听完笑挺怪的，就不知道他说的是什么。完全后来就找了一个那个在网上找了一个方冲绳方言的手册，看了一下哦，原原来这么多说的东西都不一样哦，那挺逗的那可能就跟粤语跟普通话似的那种吧。呃，他还不是，他是没那么远，没那么远，, Start Time: 3305720
Text: 就是说大概的东西你都能听得懂。就四川的话，但是有个别的词儿不一样，它是不一样的，使的不一样，就跟那个大阪和东京两个地方。比如说说您说一人傻什么的，嗯，那个东京人肯定就是八嘎什么的吧，那个大本人那肯定不会这么说。对对，游戏里把这个地域文化区也体现，让 GTA 里面那主角不是一个俄罗斯译的对啊，, Start Time: 3329020
Text: 说说话也是那个说话，也是俄罗俄俄国卷卷卷舌的感觉。对，深海嗯嗯 dick 嗯嗯，还有一个好想起来说到这个，还有一个就是那个那个黑色洛城。嗯，对对对对，这好像没提吧。这个这个对黑色洛城太棒了，他他他背景也是美国吧。对，也是洛城啊，洛城他是二战之前好像是二战之前对三十三十年代末期的时候，, Start Time: 3353930
Text: 嗯，虽然是中中后期的时候啊的一个故事背景，就完全是那个摩登时代嘛，就那种感觉。对对对对对，特好，那都是那种各种蓝调什么的，在年代代里头的所有人都会着装点死便什么的，那种东西，就是特别就特别摩登。对，就是怎么说，就是摩登呗，那个一到什么那块我也过不去啊。嗯，, Start Time: 3384800
Text: 但是你看它里面人的穿着饰饰，包括对都是那种包括那个武器，对，包括武器，然后你去那个你的那个情妇对唱的歌，他是一德国人嘛，还你说话还有德国口音，然后唱那些歌，什么都是那个时代还原的，特别特别的好。我觉得真是看一部电影，包括荒野大镖客是吧？他西部的那种感觉，西部的那个景色对景色，, Start Time: 3408430
Text: 我操其尤其是骑着马的那个时候，完全就是你你玩到中后期，你骑着马从美国，哎，美国骑到墨西哥的时候。对对对对对，你看你走到大峡谷的里面，然后你四周都是那种红色那种岩石的那种山。对，然后草你就是稀稀疏疏那种草，然然后那夕阳阳就慢慢就落下来。嗯，然后那个音乐就是西部那种对对色 f 那种感觉那种。, Start Time: 3433300
Text: 这时候要是有两个人，嗯，这两个人并排骑的时候再聊聊天。嗯，你在看那个画面的时候就更不一样。对我操，真的，我就是看完你就特别想去墨西哥州那种地方，而且真的就是那种种的的，就是那种峡谷那种山什么的。对对，骑着马马到牛逼的感觉，而且发发真真。就就是些些有些场景，, Start Time: 3458140
Text: 你你你只有到那之后，你才能亲眼看到之后，你才能停体会到，就是那些震撼才能对你拍照什么的都都没用。因为我记得我我以前去去拍那些就是有些景儿，你你拍完之后，你一看就跟你看那种震撼效果，完全就是不一样，没法没没没法描述它，必须亲力亲为，必须得亲自在。那站在那儿看的那些景特特别亮，, Start Time: 3478480
Text: 眼睛是没有框的。对对，嗯，而且他那种空间感就是真的是很难那个描述那种感觉。嗯，所以真的就是还是应该多往外走走，而且我觉得现在就是旅行也是就很便宜了。就是对说白了也是可以能够达到的一件事儿，不是很容易能达的。嗯，对，咱们说的不多了，然后孙老师给再讲讲自己的一些经历吧。, Start Time: 3503810
Text: 好，都去过哪哪儿了。你现在哇塞我啊，你算算我目前应该是十七个国家吧，大概多哪说说呃主要是主要是聚集在欧洲和东南亚。嗯，呃之呃之前由于就是工作的一些关系嘛，往往欧洲跑跑多一些。完了之后呃，欧洲洲如像像法法嗯呃意大利、西班牙，还有呃德国啊、捷克、捷克啊、呃达佩斯、, Start Time: 3534110
Text: 那个那个匈牙利、嗯奥地利这些地方。完了之后，像北欧目前还没有没有涉足。完了之后，呃，日本去的去的也比较多。完了还有东南亚，我发现东南亚真特别好，就是比如像什么巴厘岛，像什么泰国嗯呃之前去那泰国清迈，嗯，真的就是你你能花到特别少的钱，就是你能看到就是就是很美的海，, Start Time: 3567700
Text: 并且吃到很棒的很便宜的海鲜。就是你你在中国就是比如如说你要去趟，你要去到海南什么的，你你你没准那个钱已经贵到了，你能去趟欧洲。对，三亚真是太国，能去到你能去三次泰国，就真的是到那种挺夸张的那种嗯那种地步。但但是但是发现就是为什么不去泰国，要去三亚，而且我发现现在为什么不去冲绳，, Start Time: 3596860
Text: 要去三亚？对啊对，而且很多欧洲人都往东南亚跑，嗯，而且我对东南亚也是有泰国，也是就是就是最好又便宜那种纹身的地方。很多人都是他那个飞机去纹个身，再回去都都比在欧洲都便宜，过两天再去打人能纹的巨好，补一色啊，什么对闻的巨纹的巨好。而且就是说就是他那个文化也是就包括一些嬉皮士什么的，, Start Time: 3621470
Text: 都往那儿跑。完了之后那个就是他那个城市里那种小情调，包括那种感觉。嗯，我觉得就是你就是不管是你在那呆着享受，完完你还是去去拍照，嗯，走一走就特别舒服。嗯，而且我我觉得就是真别享受挺便宜的。完了之后，呃，欧洲就是比如像比印象比较深的，还是西班牙巴多纳。因为因为我是特写高迪，, Start Time: 3644670
Text: 因为那块儿其实就是欢乐之家是吧？对，没有高低就没有巴托纳嘛。嗯，它那个那个建筑也是嗯因为它那个建筑是就是跟那种哥特式那种那种建筑完全不一样。嗯，他就是那种特特躯干之后，不是说高迪是在梦里梦见的那个造型，不知道他就他那那太有才了，那那绝对是大师，他那东西就是那种就生化的。, Start Time: 3670390
Text: 他对，就是那种特奇怪了。他的来源是动物生物，动物牛逼多了完说那个人体细胞什么的那种感觉。对，包括一些骨架完用那个做完了，就当时我就看那个那个圣家族教堂嘛，就建了一百年就没建完。嗯，完了之后太牛逼了，真的，你一看就是就是跟那个恶魔城似的，你知道吗？就简直太奇了，, Start Time: 3694110
Text: 比恶魔城要牛，比比知要牛逼多了。对，而且他是两面儿，嗯，一面旧一面新新的跟旧的完全不同的风格。说高迪，那就是他做了一梦，小时候，他对他这一辈子都是在为他这个梦把这个梦复原。他说他有他有一个那个这个说法太浪漫了。太太太对说那个高迪是小时候，十几岁的时候做了一个梦。, Start Time: 3716370
Text: 然后他高迪有一个特点，就是他惊惊人，记忆力，嗯，他能把自己梦见的所有东西都记得住。然后他用一辈子的时间来复原他梦梦见的这个教堂，把所有的地方全都画出来了啊，然后所以他之后因为他也没有钱，所以就是大家都是捐赠嘛。对，就是不是那个那个大教堂，不就是有钱人捐捐，, Start Time: 3736910
Text: 有钱了就开工，没钱就停工嘛。对，真的，它是一个特别牛逼的，是包括还有很多那种富那种富翁，找他就是帮帮着设计的家嘛。所以它很多那个那块的一些地标性建筑，都是以前那方人种家觉。对真的，你看那教堂就是不可能是一个正常的人，我觉得想得出来的。对，所以他说是是他做的一个梦，, Start Time: 3759700
Text: 我觉得这个是而且他是打破了那种欧洲那种传统那种美学规矩。对对，做的那个太牛逼了，就简直是让特别正常，而且里边也特怪它里它那种结构就有点就是像很多地方有点像那种蜗牛那种感觉。嗯，就是它那种螺旋是那种阶梯很小，嗯，就是中间就是很细的一根管，就是那个那个图通，哪怕你你那个那个阶梯只能走一个人，, Start Time: 3782000
Text: 嗯，完了就一直在往上盘，完了它每一个那种格局都是让你觉得特别亮的点。有些地方是一些果实啊，有些地方是一些那种花儿，还有地方是比如一些那个人体的某某些骨架的一些一一一些结构结构，那太牛逼了，而且他能把东西很好的与建筑相结合。因为如果只是美的话，它它立不起来。, Start Time: 3806880
Text: 对对，他那个就是真的就是那个想的，包括它实现的太太棒了，而且去了去了几次，就是真的去不到。而且而且巴罗纳好像饮食也跟也跟就是亚洲挺像的。嗯，因为它就是一些饭嘛啊对，什么海鲜饭，什么西班牙炒饭，你出你出你出西班牙，你出那个那个那个比比如你去法国什么么的，就就变成那种面包是吧？, Start Time: 3832400
Text: 面包奶酪就完全不一样，那种感觉你就吃的吃不惯挺棒的。完了之后，就比如说就是还还还是建议啊，就是说你建议建议去哪儿，我觉得就是就是真的别别跟团去，别跟团去，就是做做功课。完了之后，因为现在签很很容易把游戏里你喜欢那些地儿都给去了。对，很容易。完了之后，你你其实你要你自己去，, Start Time: 3859390
Text: 你比较灵活，你可以租车。因为租车也是，比如说你可以在呃北京的一些呃公证处很简单，它就就要一个英英文的翻译，完了之后，就等于是一国际驾照照。对，完了之后你去去那之后的话，他看一眼，他也他也不收，看一眼之后的话就很容易对，租去之后后的话你就很自自由。那那种你就跟那个玩 JD 一样，, Start Time: 3884560
Text: 你就在那，你可以想去哪，就但是不能随便拉人车门上车啊。对，那个那也不行啊，嗯反正这而且就是拉不了，拉不了那边那个就就拉个车门出来一个比我还高，比我还准了。我跟他说什么呀，然后我我发现好像现在机票也是，你要提前那样买，挺便宜的。嗯，我们我们上次是去往返柏林嘛，, Start Time: 3904860
Text: 嗯加上税才四千多，那是的确挺挺挺便宜。所以我我觉得其实很多人没准就是觉得球州什么特别贵，或者特别奢侈，其实就是咱们的消费水平已经到了，我觉得已经已经到，而且也不是说也不是穷游那种。其实我不太建议，比如说像很多人，我比如我我我花很少的钱，我去什么十十十八个国家那种，, Start Time: 3928230
Text: 就我也我也不建议就是你去玩，还是要要感受，该吃好的，吃好的，完了该也玩玩玩。就是其实就是说嗯比如说你住上可以稍微的就是省一省，因为你主要睡觉嘛。对，要因为你大部分时间你在外边在外边吃，你要吃好，对吃好，体验体验当地一些美食。完了之后呃，该去哪儿看一看城市那个景点也去。, Start Time: 3952280
Text: 但是你比如你也可以去一些，因为你要自自玩玩的话，就可以摆脱一些旅行团。你可以自己制定一些特有意思的一些线路线路。而且你拍到一些照片什么的，也跟别人拍的不一样啊。我觉得就是你会觉得，而且你回来之后，你跟人家讲也就特有意思。你吃一一特怪的地儿，那地儿你肯定没去过，, Start Time: 3974580
Text: 特好玩。对对，所以还是建议大家多出去走一走啊，开阔一下视野就玩游戏，不要老憋在家里头。对，一定要出去看，也不要太太宅了。也所以大家可以在微博上关注于冰老师，他的微博叫做 one SONEICE 万斯，后面是中文万斯啊，千万的万，我咔咔涨粉啊，斯里兰卡斯啊，, Start Time: 3993360
Text: 然后也可以去他的豆瓣相册，他的的个相相片，那个豆瓣的相册真的是太好了，的确是太好了，希望跟大家分享。真是大师真的真了了，真真惊惊了的，也不他也是就是也是爱好，就别谦虚了，别谦虚虚了，真的是太好了。真的，大师他他真谈不上嗯呃过去了，哎，也还是比较喜欢欢啊，希望大家能够一块交流给大家交流啊啊。, Start Time: 4020090
Text: 好吧好，咱们这期节目就到这儿了啊，足不出户看世界啊，但是最后还是要走出去。嗯，我们下期节目再见。好，再见，大家拜拜那个明天。, Start Time: 4046550
