Text: 能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加丢 pro 有乐趣更有思考。嗯嗯哈嗯，好，准备准备开始啊。嗯，我还没想好我人的名字呢，你觉得西蒙西蒙本来不就挺西式的吗？啊，对，有道理吧。虽然这里不是酒馆，但喧杂的程度不亚于酒馆几十个精干的冒险者汇聚在富丽堂皇的厅堂之中。, Start Time: 3910
Text: 热切讨论着这次任务将给他们带来的财富与荣耀，也没有等待多久。一着一排礼号声响起，一个穿着耀眼而尊贵的猩红色大场的中年男子大跨步的走过来会场鸦雀无声，看来这就是威尔士公爵本人了。公爵在那描述着他的夫人和女儿的巨大的画像之下的黄金王座上落座了。在传话的人念完了他长长的头衔之后，, Start Time: 79380
Text: 公爵从裹着他厚厚服装中伸出了一只手，挥开了传话人，想必你们多多少有所耳闻，占星师测出了不祥之兆。一个恐怖的黑暗领主即将摆脱束缚。从他那位于南卡拉邪恶的古堡中苏醒，现在你们中有谁胆敢接受着凶险的任务，为自己博得荣耀财富和名望，严肃而庄重的气氛以及致命的任务，, Start Time: 108950
Text: 让整个大厅沉寂了起来。而你们知道是时候了，我先来是吗？嗯，哦那只能说这个尊重也大啊，对啊，尊贵的大人，我这个呃属下不才啊，这个自告自告奋勇请缨啊，来参加这个任务啊，我的名字呢叫西鲁，是就远处到呃远小岛上的一个普通的法师啊。小时候呢呃因为一些特殊的事件啊展现出了一些奇怪的才能啊，, Start Time: 140390
Text: 然后这个在村庄为蛮人入侵的时候呢，召唤了有海雾啊，驱散了他们。但是因此呢蒙上了一些这个奇怪的传闻，也为此呢就四处求学啊，成为了一名法师啊，因为如此呢也并没有姓氏啊，但希望在这次冒险之中呢奉上这个助上一臂之力。公爵说，我听说过，你是一个在附近小有名气的法师，, Start Time: 174690
Text: 看来勇于接受这个任务的人。你算一号好，他又望向其他人，看看有没有愿意。第二个人愿意站出来，嗯，展现自己的勇敢。我来了哦，您来了啊。来你好你好，是吧？来，我的名字叫东盟。好，我来自东部的东边的一个盟国盟古可以可以啊，很这个古老的民族啊，我是一名这个部落战士啊，, Start Time: 202345
Text: 对我这个我有这个巨大的武器傍身啊，想必可以助国王一臂之力。当然我也需要在这个任务结束之后啊，获得这个美女金钱和美酒啊，公爵说我是公爵啊，是公爵，对不起啊，没有什么文化没关系。听说你们那里的人都非常向往善战。哎，好，嗯嗯，你也算一号人。对尊贵的大人和在场的所有来宾和我来自遥远的北方啊，, Start Time: 234160
Text: 我出生的城市呢叫做 every spring。嗯，也许有人听过那里我的名字。也许有人听过我叫做奥古斯托冯弗雷德里西。也许有人知道这个姓氏啊，不过我并不想以此彰显我的身份啊，我是一名术士，大家可以看得出来啊，我并不我还很年轻啊，希望大家能够给予我帮助，嗯，希望我们可以一起经历愉快的冒险。, Start Time: 265270
Text: 嗯，大人，这个公爵回应，像你啊，你的名望和你的血脉我们都有所耳闻，看上去也是一位非常值得尊敬的盟友。那时不我待你们，马上即刻踏上征途，务必要在这个黑暗领主苏醒之前将它消灭，否则将带给我们城镇无尽的灾难。好啊，欢迎收听这期的下六 pro 啊，我是四十二，我是东萌。, Start Time: 289850
Text: 你好，我是东萌，我是东萌，对，我拉布斯多。嗯，我是孟牧师啊。好，这个我们一起这个典型的跑团开场啊，我们开始我们这期的这个 pro 节目，我们这期节目呢把猫木请来，实际上是我们想录一期有关跑团或者说 TRVG 本身的一期节目。是的，因为我们之前录了，比如说呃龙语地下城，, Start Time: 316480
Text: 嗯，然后我们甚至还录过一些网团的这个呃日本的一些这个 TRVG 视频的这个东西。然后但是我其实我们直直没有节节戏目比较完整整讲讲就是 TRPG 是什么。对，跑团到底是怎么个跑法，怎么个跑法，还是对。虽然之前录了两期节目，但是其实最入门的一类节目，嗯，我们可能还缺少这么一期。, Start Time: 338580
Text: 嗯，是的是的，今天特别想让猫木来带着我们嗯讲一讲这跑团到底是怎么玩的。就是把这个因为它不是电子游戏嘛，它是这面对面大家在一起这个需要表演和交流啊这样的一个游戏，我们可能没法完全展现真正跑团的时候，一些很复杂的那些细节和一些过程。但是我们希望能够通过电台这种形式，, Start Time: 360700
Text: 这好毛目是在这，我们把这个气氛传达给大家。是的，那个感觉上那个跑团是什么样的，我们希望能达到这样的效果。对，因为之前也看到那个就是迷失在压空间的那个节目底下评论。有很多人说特别希望看就是听一期这个集合现场跑团是。然后所以我们今天就准备用现场跑团作为例子啊，, Start Time: 382150
Text: 然后来解释跑团这个这个例子啊，然后边边跑跑跑边边好好，然后我们就从刚才开始了，就我们解释一下我们刚才这个尬的这个直追这个啊一遍和一遍，广告的这个环节到底是什么。那格很炫酷。对，哎，这就是跑团是吧？对，就是艺术知识是什么呢？嗯嗯，就跑团是什么怎怎么么么跑跑跑是啊就是为先说为什么叫跑团吧？, Start Time: 402850
Text: 实际上它是源自于说这个呃它规则梳里的就是一个词儿。就 rn a game 就是来怎么说进就是来主持一个游戏来对进行一个游戏嗯，啊那进行的是一个什么游戏呢？就是跑团 TRPG 嗯啊 TRPG 它首先要说就是 TRPG，它是一种游戏的类型，而不是说某 RPG 就是叫 TRPG，, Start Time: 429230
Text: 就好比那种什么 FPSSLG 一样，它是一个类型，这个类型底下有很多种。嗯，呃我们之前录过的这个龙井地下城录过的这个克苏鲁，其实都是 TRPG 的其中一个分支一种。对，然后呢 TRPG 它是呃怎么什么的简写呢？首先 t 就是 table 桌子，嗯啊 RPG role plaay game 啊，, Start Time: 453540
Text: 就是在桌面上进行的角色扮演游戏。嗯嗯，对，这个怎么说，叫在桌面上进行的角色扮演游戏。这个就是要谈到他的一个就是创始和由来。嗯，在最早的时候，那没有那么多电子游戏，然后也没有那么多可以大，那更没有手游啊，也没有那么多大家可以玩的东西。嗯，所以呢大家会呃玩桌游那会儿很多人会玩桌游下棋下象棋或者什么的的。, Start Time: 477220
Text: 然后从这个过程中最开始也是从呃就是跟战出来略有渊源啊，就是也是从战旗然后演变过来的。最开始说战旗是所就是两个人对战，然后每个人率领一堆游戏。嗯，然后 TRPG 呢实际上最开始就是说把这一堆军队具象到每个人率领一个人，嗯，然后来进行这个游戏，那它的这种游戏形式是什么样啊？, Start Time: 504020
Text: 现才大家其实也看见了，就是说一群人在呃就是桌面桌子上。当然因为现在网比较发达，也有我们之前说的网络啊，可以坐在电脑前面，就是一群人聚在一起，由一个人作为主持人。嗯，这个主持人有很多称呼，嗯，呃有叫这个 DM 的东西，亚城叫 DM。然后这个 COC 他叫守秘人，, Start Time: 528070
Text: 嗯，然后叫什么的都有，就主持持跟就是跟 master，对，就是就是 GM 嘛。对啊，就是他来负责主持这个游戏。嗯，然后呢还有一些玩家就是 PC 啊，玩家来扮玩这个游戏。主持人负责什么？负责提供规则，负责讲述这个世界的世界设定。嗯，然后告诉这些玩家，你们看到的什么遇到什么就好那些。, Start Time: 548290
Text: 哎，对对，包括扮演角色就好比刚才说我说跟你们说你们看到的一个大厅里面来了，谁谁谁谁谁谁怎么说，这个谁谁谁打厅，什么也都是我来去扮演的。对，然后呢，我告诉你们这些，然后玩家通过就是 DM 告诉他的这些东西来做出一个反应。对啊，是这样的一个过程。嗯，那呃跑团说有这么两种身份，, Start Time: 573230
Text: 一个说是 DM，一个说是这个玩家。嗯，然后接下来我们会告诉说大家这个跑团会用到什么啊，刚才其实盲目扮演就是这个 GM 的角色，我就是主持人，然后那个世界本身对对，三位就是你们。对，然后我会告诉你们说你们看见了什么。嗯，然后我会扮演里面的这些人物，替这个人物来发声。, Start Time: 598070
Text: 然后我们要说什么做什么，其实就是即兴的，按照你所说是就就说反个 game 的。对对对对，你们是来扮演你们的角色的，就像我们刚才开场呢，其实还比较尬。如果不然的话，我们可能会说描述一下我们要干嘛。比如说啊鞠鞠公啊对或者如何，然后我说然后后这个人长成什么样了，, Start Time: 620830
Text: 然后会说一下的。对，随便的玩家会自己还对对对，自己是要把把家画画做。就所以说这个呃 TRBG 是一个所有人都这个很自很主动的。哎，可能很多人会觉得像过家家，其实还真的就是挺像过家家的，呃，或者说有点像那种演戏吧，就是排练舞台剧即兴戏剧，只不过这舞台是桌面，, Start Time: 638850
Text: 然后呃 DM 是那个导演他要。而且这些演员来了之后，实际上演员是不知道要演什么的。是的啊，他会知道一个大概，然后 DM 会告诉他，你你你遇上什么你怎么样。哎，然后这些人来上面即兴的去发挥，嗯，嗯，是这样一种感觉是吧？嗯，然后接着我们刚才的说吧，就是说这个我们可以说一下就是跑团的流程吧。, Start Time: 658230
Text: 嗯，就是因为大家其实听说过跑团，其实很多人也知道这个跑团啊，其实包括就是说现在有很多流行文化里面也都比方生活生化大爆炸呀。对，包括这种呃 IT 帮人什么的，它里头都有怪气物语、怪气、怪物物语。对对，它里头都有跑团的这个东西，但是可能不太清楚，跑团从头开始到结束吧。, Start Time: 682560
Text: 嗯他是怎么样一个流程？对啊，其实这个有点像什么呢？就其实还是有点像大家约在一起玩桌游。因为他跑团其实理论上也呃桌桌游的一种啊。首先他要先有一个就是发起人，一般这个人呢就是发 m 嗯啊就是会有这么一个人说我想开一个团，我就是会约大家一块玩呗，谁来参加啊？对，, Start Time: 703040
Text: 有这么一个发起人，嗯，然后接下来呢就是其他人去报名参加。嗯，啊但是在这个过程中呢，这个 DM 会告诉这些人说，就是比方说说在一起玩桌游规则。嗯，我这个用说用什么规则，一个是说就是玩家喜欢不喜欢。嗯，啊就比方说你约桌游或者你你约饭局，你说我去吃西餐，我吃日料，, Start Time: 725580
Text: 这那可能哎对你总得说一下，是那有人要是吃不了，就就就是比方你你去吃一个什么他鲜的吧，生鲜的对，来不了，他过敏敏或者怎么对他他就不来。其实是一样的，就是跑团你会告诉诉诉玩家，你比方方你想跑一个东西，地下城，这是一个传统的剑影，奇剑与魔法奇幻的。然后有或者说你要跑一个 COC，, Start Time: 746010
Text: 是一个那种带解谜的、未知的恐惧的。嗯，啊那有人喜欢这个，有人喜欢那个，他可能会根据这个来报名， COC 就是可素召唤，可可鲁召唤。对嗯，然后呢报完名之后，那其实 DM 会让玩家来进行一个制作它的人物的这么一个过程。嗯，啊，因为等于说你在告诉他用什么规则，什么世界设定了之后，, Start Time: 769230
Text: 嗯，这个玩家他其实就已经知道他用什么规则了。对，然后接下呢就是要按照那个规则来制作一个属于自己的人物卡。对，就是人他玩家在这个世界中的那个人，然后那个对那个化身啊，然后呢这个东西呃跟咱们平常玩网游或者玩，其实网游更合适一点，就跟网游类似啊。就是你要先进游戏之前，, Start Time: 790870
Text: 你得先作为人物，你怎么捏人儿，然后你再怎么去给他配张什啥样是啥职业是啥职业，这些都东西都得有。一般来说这个人物卡它是说是卡，其实就是一张卡，就是一般记录录一张纸上。嗯，然后这张纸就像你呃网游里面的那种人物界面，嗯，嗯啊，然后你可以看到它里面的数值属性、属性会会干什么装备等等，, Start Time: 815190
Text: 都会记录在这张纸上。嗯，然后做完这个之后呢，这个当然就是约定时间，然后游戏来进行保证不割。对对对对，割了出来了，而且可以跟大家呃完全没有做过人物卡的朋友。大概举个例子描述一下这个人物卡可能会细致到什么程度。嗯，除了玩游戏需要的各式各样的属性，比如说利利米奈这些，, Start Time: 840740
Text: 大家这个玩你可能很清清清楚，但是为了这个扮演可能会有一些比如说种族嗯外呃外观，甚至细致到身高啊，瞳孔的颜色，然后穿了什么？携带了什么？他过去有什么样的经历，然后他有什么样的这个驱动力，想要做什么，这些都会体验到会说什么样的语言，就是这也可以自己设定。是的。, Start Time: 862700
Text: 然后还有就是更深层的这种人物背景，嗯，这个完全可能是你自己来编啊。因为呃游戏一般来说，你在玩游戏的时候，他可能有的游戏现在已经也有人物背景。是的，但是都是轮你选。对，但是这里头你完全可以自由发挥去编。嗯，而且玩家可能会提出一些问题，就是我这个编的怎么才能保证符不符合这个世界？, Start Time: 882980
Text: 这也是 GM 或者说扮演世界的人的一个职责，都会告诉你一定的引导。对他会给你一些引导。对，就比方说有的可能他觉得这个龙入地下城里面，他是有那个武僧这个职业的啊，然后武僧其实就是少林寺和尚。对，就是这种。但是其实有的 DM 会觉得很与与这个聋哑人风格很怪，或者他就会准备了剧本合不上。, Start Time: 903950
Text: 对对，他就可能会觉得这个不想让玩家去玩这个。嗯，这个其实在制作人物的时候，也是跟 DM 进行一个沟通，然后来制作一个符合就是他 DM 想要开的游戏的要求的这么一个人物。是的，那咱们这个既然说到人物卡，这个龙马今天也把他之前跑团的人物卡给带过。我可以分享一下我们剧体，, Start Time: 927450
Text: 我们可以分享一下。而且刚才他那个角色其实就来自于他之前玩过的一个游戏的游戏。对，而且其实可个就是说一下，就是这张人物卡上有什么以及说然后这个人我卡的时候是从哪儿开始的？嗯嗯嗯，好嗯，嗯，首先龙马跑的这个团是一个就很传统的 DND 三版三三版修正规则。对啊，, Start Time: 948390
Text: 所以他是做的一个三版的龙嘉成的一个人物。嗯，然后角色的话呢，肯定是先有一个名字嘛。对，然后从就是因为当时我是第一次跑。对，肯定要先设想一个这个背景。嗯，然后我就想了一个，就是说这个名字很复杂，刚才也听到了奥古斯托，然后冯弗雷德里希，然后就是一个贵族。对，还有自己设计，, Start Time: 968860
Text: 是埃里希逢弗雷德西之子，对你爸爸是谁？是是特别那种欧美介绍绍谁谁谁的儿子。那个身份呢就是一个了北方的一个就是身份。原来这个血统原来是贵族，那现在已经没落了。家族家里变得就其实挺挺的景，就是就有一个随身带着那么一个就是银的这个水壶，您的这个贺大成贵是那个，但是就是就这点有钱的东西了。, Start Time: 985700
Text: 我觉得别人都已经散光没落落落落的贵族。就而且我觉得刚才龙马扮演特好一点，就不知道你们发现没有，他就是说人物是一没落贵族，但是出去的时候还跟说你们有没有听听说过说对，特别你们特别里西类的那个范儿在拿着。对啊，职业是个术士啊，对他人物人物名字，他人物上面会有就是说人物的名字，, Start Time: 1005800
Text: 然后那个人物的一些长相的描述，然后职业和等级等等等等。然后呢，就是人类嘛，然后当时设定的是混乱中立，这么一个人对龙甲虫的特色。九宫格呃二十九岁一个男性，然后大概身高是一米八六八十，体重是八十啊，这些都有。然后呢会说通用语精灵语和半兽人语，嗯嗯，就是半兽语可能差一点。, Start Time: 1026650
Text: 嗯，主主要会说用语和精灵语，可能小的时候家里就培训训的啊，毕竟是贵族嘛。那为什么会说半兽人语？就是因为他后来后后来穷了，然后游流四四方啊，跟人学了这这不一点东西哇，很合理理感觉。对，然后能力上呢就是设计计就是是个魅力比较高。但是是当当时也是就是术士，因为选术士可以投的嘛，, Start Time: 1046290
Text: 就是咱们那个设计人物卡的时候，都是要根据你不是说你想要多少是多少的，可能他是根据投出来规规则，对后随机性在里面的啊。然后力量比较低，是只有十魅力比较高有规则。然后像感知十四是第十五这一个术士常见的东西。对，因为这就是这块，我说一下吧，就是呃龙门殿下城它的属性是可以随机投，, Start Time: 1066670
Text: 然后也可以就是说像呃平常那个游戏分配，然后我们那次玩是直接随机投的啊，然后术士什么他魅力这么么高呢？也是因为说龙井架下城里面术士是一个就是要求他魅力高才能施法厉害的一个职业。就好比说你做野蛮人，你得雪厚，你得力量大，力量大是术术士必就作为术士必须得好看。嗯嗯，, Start Time: 1086700
Text: 然后除了这些呢，可能你还要设计一些自己，就是当时随身带的一些这个出生时候，就是这个初始时候随身带的一些这个东西。初初始装备装备啊，新手套装就选了一些什么轻弩啊嗯啊、刀啊啊，这自自己够够用用的的的这样的东西，术士嘛可以选择练刀啊。行，其实没什么用，并不并并并不并没用上，, Start Time: 1109000
Text: 而可以很自由由。比如说我愿意上前去跟人打，对，从来不上前这么一个角色啊，然后可能还要选一些自己会用的技能，对然很很多很多的技能啊。比如说我这个角色并了，就是有一个哄骗级能物啊，会哄就是擅长这个能说会道擅长嘴。对一点，就是给忽悠人啊这么一个。然后呢专注舞啊，, Start Time: 1127860
Text: 善于观察怎么样呃，有知识是吧？这个因为是术士嘛，而且这个游历四方这个人的我设计的是这个神秘学会都会懂很多。嗯，包括他是术士这个复合的职业啊，挺典型的。他其实这里面有些这种就是就是说你在写人物的时候，有时候你又要考虑到你自己人物的这种特点，就是人物职业的特点，, Start Time: 1146070
Text: 又要考虑到自己设计的特点。像比方说专注是就是容驾成里面就是诗法类职业特别需要的一个个取决于说你在施法过程中会不会被人打断。嗯，专注高就是比较能专注精神，不会被打断。对啊对，当时我第一次玩嘛，当时猫不是啊，对我推荐的这些这个术学啊，你是什么职业啊，大概应该会是什么啊？, Start Time: 1165710
Text: 然后像是什么哄骗这种，实际上是呃跟就是魅力属性挂钩的。所以说术实力越高，越容易越容易易成功，故事又很合理。所以它又故事合理，又正好，职业也适合。哎，大概就是就实简单来说就是嗯对角角角色的特简单特性嘛，大概就是对所以基本上可以看出就是做一张人物卡。它就是首先你去确定一下你的各个基础的属性，, Start Time: 1184830
Text: 就好比什么李敏奈、李敏奈这些东西。然后其次你可能要根据你确定的这个属性来做你的人物的一个设定。对，然后再去根据这个设定来据你玩的这个职业来去分配你的资程来学什么技能啊，或者什么招啊，或或者什么法术，大概是这样的一个流程。后续就是如何做决定，就顺着这个人物的性格啊，, Start Time: 1207260
Text: 或者什么来走乡低人物去演对乡槟人物的话，龙马就是比较清晰的知道自己要一个什么样的装逼疯的。对，是吧？啊，还有一种比较有没有有重要的念法，就比如说我用的人物我会很统一的，都会捏成倒倒民的类类式。哦，就是还有一种就是因为你你刚才那个不就是地海传奇里。对，是的。, Start Time: 1228360
Text: 因为就是很多人会找一个自己喜喜欢的角色，然后按照他去把自有的奇幻里的或者是别别的的一个个对对对，然后就自己喜欢。就很多人乐于尝试用各种各样的规则去靠向 cos。对对对， cos 对对对，这是另外一种是你说你最出名的，他出名的就是因为那个村庄的战役。对，然后就要把这个带上，, Start Time: 1251080
Text: 就很有可能能强化你这个扮演的体验。就有可能你会更理解你自己这个人物。就其实你写好了你的这个人物背景之后，对你扮演是一个很好的指导嘛。嗯，然后呢接下来就是当然就是聚一块玩了了。然后呃玩的这个过程中，大家就像刚才一样精行扮演。然后 DM 会有一个他的剧本，我们就是也管他叫模组，, Start Time: 1272230
Text: 嗯，啊就是他编好的一个剧本。从嗯比方说这个王子杀恶龙做公主啊，这是一个剧本啊， DM 就是从这个王子接的任务开始，然后一直到把从这个恶龙杀了救了公主，他会有怎么走走这么一个流程。是，当然这中间呢玩家他可以干很多就是他想要做的事情啊，他可能会或就比方说去跟巨龙聊聊天，, Start Time: 1295110
Text: 然后把巨龙说服，把龙取回家，公主留那儿啊之类等等的，都可都都是可能的。跑团是一个很自由的一个游戏，这个模组会搭起一个世界的框架，然后对这个框架的解释其实是由玩家和 DM 共同完成的。嗯嗯，是这样。对，然后呃团呢也会有那种短团或者长团的区别，就就是他的时间长短吧，, Start Time: 1318210
Text: 有的时候可能会就是呃花个天使时间就跑完一个剧情，然后也有可能会花一辈子都在玩这个游戏，也有可能人物会一次一次的在这个从一个模组的故事中完成到达下一个模组，一个一个故事人物在不断的成长。哦，是这样。然后呃在说到就是说这个跑团的模组啊，长短的时候就有必要说提一下它的这个规则书啊这的规则，, Start Time: 1340290
Text: 它的用的东西吧。应该说嗯啊因为你在玩的过程中，不可能说是就是拼口，就是拼口说白话，对吧？啊，不可能纯靠想象去来说这个嗯那一切都有一个指导的这种东西，就是规则书。嗯，一般来说就是说规则书里都会包括就是他所写的这个规则的一切的所知的东西。嗯，包括什包括括物物要怎怎建，, Start Time: 1368850
Text: 嗯，啊它个戏戏是怎么运行的啊？就是你要在游戏里去做一件事情，你是怎么着能做出这个事情来。世界的这个风土人情，风土人情，包括世界设定，然啊包括可能还有有的规则书，会有专门给 DM 看的部分。嗯，就是告诉 DM 一些技巧玩，就是带我这个这个团的话，跑我这个团会需要你有什么样的注意的地方哦，, Start Time: 1395570
Text: 一般最后还会附一个就是官方的一个打印好设计好的一个人物卡。嗯，对，就是他会呃可以说他会这个规则书就是在告诉玩家行还是不行啊。比如说在这个故事里照相，或者说希望扮演了一个部落的战士啊，他能不能拿长矛，能不能拿片刀，能不能拿手枪能使手雷啊，对术式法师有什么区别？, Start Time: 1418840
Text: 这都是这个规则规则，书里写的就是世界的一个规则嘛。是的，尤然我觉得他说就他能有一个很大的作用，就是说我们不是说这个是个跑团，是一个自由的事情。嗯，就是当一个玩家做一个决定的时候，我们要从规则书里找到他做这个事情的结果和后果。对对他告诉你这个因果，这个这个世界的因果关系是怎样的，, Start Time: 1443140
Text: 对你在符合这个才有合理性，有合理性。大家玩的才才有乐才乐乐趣趣。当然这里头可能也会有些性设规则书完全找不到。这就会会提到这个主持人。实际上他除了构建世界给这个玩家这种就是舞台以外，他还有最重要一个作用，就是裁定一些东西。他就是实际上要作为一个裁判，或者作为一个就是那种神那种裁决凡人的神来来来。, Start Time: 1461200
Text: 那什么就是玩家做这个事情成不成啊，嗯都由他来定，行不行？很多东西都是由他来定的。是的啊，然后除了这个规则书以外，人物卡规则书这个当然你人物卡一般你还有纸笔啊，就是为了可能你掉血，你得记录一下或者怎么着。因为这个数值在变，动费最好是铅笔和橡皮这样的。对对，包果能升级之类的，, Start Time: 1487890
Text: 你肯定得有。对，肯定增加。对，增加得得改变或者中了什么 debuff 啊，对东西这种购买吧，一般我还没升级级呢，至至少你你比方说至少掉血，你得记吧？是啊对对，这些得得。然然除除这个以以外是规则则人呃人物卡规则书。重要的一个头子对小孩子头子对嗯这个为什么重要呢？, Start Time: 1509210
Text: 就是实际上这个头子可能都成为跑团的一种象象征。一种符号。是啊，然后它的具体的作用是什么？就是说告就是来判定吧，你做一件事情成不成。嗯，啊比方说这个东西砍砍人，嗯，啊拿着大斧子要砍中别人，嗯，就是要砍别人吧。嗯，那这个斧子砍下去砍中砍不中，那游戏是电脑运算的。, Start Time: 1533700
Text: 是的，嗯，电脑计计算完了，你打中国什么意思？嗯，那咱们玩这个桌面游戏，他没有电脑嗯，啊用什么？就是用头子。对，就是子子头出之之后，肯肯定是一随机的数。嗯，这个随机数就告诉你砍中没砍中和另外一个规定好的数，做一个哎做一个比较举定。举举例举例来说啊，就比方说西蒙要砍一个小矮人儿，, Start Time: 1561780
Text: 嗯，啊这砍出去了。这个可能头一个头子，比方说有二十面的头子，就是龙易家经常作为他符号是二十那样的投的那是他的一个特点，他的特色的一个投的投一二十那样投的，然后投投十十嗯嗯十六、十七、十八十五以上算中。嗯，啊，他会有这么一个数值，告诉你说多少算中。对啊，这个也是由主持人来定。, Start Time: 1584560
Text: 然后你投完之后，主持人会告诉你，你打中了没打中。他根据他的这个，首先主持人是依照他的规则来，其次呢就是依照你的投骰子来。是的，我投一三，那就肯定打没中。对，然后一般来说为了这种刺激性，投骰子投的过高或者过低，还会有这种奖励或效罚。哎，对，有很很常见的就是说在龙文地下场，, Start Time: 1609130
Text: 就比方说投出一就是会打中队友或者什么砸着自己脚，自己受伤后弃脱手就失败了啊，投出二十就暴击了，这个就好理解。对啊嗯呃我我每次按照这个顺序给朋友介绍说，比如说我说我们大家按照一个剧本去一起表演的时候，其多人就会有一个疑问，说难道难道所有东西都规定好了，知道我演什么？, Start Time: 1631990
Text: 你看就是头子其实就是取得这个这个作用，就是因为有头子和鉴定这个系统存在。所有人其实包括 DMDM 在内都不知道过程中到底会发生什么。他用这个东西来模拟现实世界的这个随机性和不确定命运的反复无常。对，是这样的东西。嗯，就很有可能比方说这英雄还是拿这个英雄打恶龙为例啊，, Start Time: 1652720
Text: 很有可能就是英雄在打恶龙的时候，什么投的一个一出来，然后摔了，然后摔了，然后就不知道会发生什么。对，这怕英雄武功很高，二以上都很正。对他他他都有可能投出一对，本来是也很炫酷的场景，突然就变成一个搞笑的情节。对这个事情非常有趣的，就在于根据投资的结果。事实上，, Start Time: 1675810
Text: 往后的表演并不只是 DM 一个人的事儿，嗯，而是所有人都在根据着这样一个随机的结果，然后去响应他，然后就有各式各样的反应。然后所有人都在这个故事里嗯，就特别有意思。对，然后当然也其实要提一点啊，就是有一个今年上半年中，今年上半年中日英啊和翻译的我我我这边自己翻译的一个规则叫西妖婉瑶。, Start Time: 1695110
Text: 就是讲述这个就是就是妖怪们日常的一个一个一个规则，一个比较温馨的一个小景象规则。然后是一个不需要投资的规则。就是说后来发现其实有一些规则，它确实也可以不用投子哦，但少就是投子还是居多吧。但是它还是能保证一定程度的参与感和就是非流程的非固定性。对它的这种就是应该说其实投子啊、, Start Time: 1719710
Text: 人物卡和什么嗯在嗯游戏发展的过程中，它也是会有变化，也有也有不同的这种样貌出现的。是的，特别是涉及跟有战斗场景的，应该离不开投子的吧，离不开。对，嗯嗯，那其实说到了就是咱们这个头子的随机性，嗯，可能大家还是就是不太清楚。哎，那其实我们直接进入到下一段剧情对表表演一下。, Start Time: 1744900
Text: 那咱说奇怪的 CG 了。对，咱们头子呢那像头的应该是那样。罗马，你看那个这种不是往后往右边走。对这个这个这穿越崇山峻岭与幽深的森林，你们终于在星象尚未完全归位的时候，来到了南卡拉的古堡下，从弥漫着浓重雾气的森林。中央突兀的刺向天空的是一个光秃秃的石刺顶端盘踞着一个檐崖高灼的黑色城堡，, Start Time: 1770000
Text: 一轮巨大的血月啊，挂在这个城堡背后，嗯，红色的月光让整个森林浸入了狂气之中。这幅协意的景象让你们知道时间无多，也许足够小心的潜入，加上足够的幸运，可以在黑暗领主苏醒之前一劳永逸的解决这个问题，只要与他的，只要他与他的这个手下仍然还在沉睡之中。那三个人啊，只有你们三个勇于接受这个任务，, Start Time: 1823835
Text: 终于跋山涉水来到了这个邪恶的古堡前面。嗯，也知道了这个时间不多嗯啊怎么办？要做什么？嗯，我我可以能首先发言吗？我觉得可以啊，就我个人的经验来看，我们还是这个低调的解决这件事情，怎么这个慢慢的摸进去，我同意法师的意不行不行不行，完了开始了啊，开始了，我们不能当懦夫啊，, Start Time: 1855010
Text: 是对我觉得这些我想想啊邪恶存在是吧？嗯，这他妈表演还有点难度，我操，没事儿，你就可以想想法说出来了。嗯，是不想说有意思点吗？拎着两个队友就冲了进去。嗯嗯，对，但我不能说这种决定性的哈嗯是可以啊。嗯到时候上去你可以就是说做你想要做的事情。对，嗯，到我想象里就是想你的的人会会怎么样去做，, Start Time: 1880700
Text: 嗯，然后是不是特别莽的莽逼，你想怎么个盲法莽逼肯定是莽逼。我我想象想当一个莽逼，或者说就是所有的队友也一块儿上那种。你可以想想，你的性格到底要不要劝说我，你是个怎样的战士，你真有道理，对你坚持什么？就是你你的做事。好，我知道了。嗯，行，好，来东盟嘛。嗯，对，, Start Time: 1913950
Text: 我直接拔出了背后那把巨斧好，然后这种血月的这个月光映射在了这把斧子上。嗯，然后我晃动这把斧子大喊道，你们这帮懦夫，我要去砍他们的人头。然后斧子上这个月光映射到了他们两个眼睛上。然后我来想说，那小声那样怎么回事？对，然后我径直的就走了进去。嗯啊没有理会，他看来这个并没能及时阻止到了，, Start Time: 1936370
Text: 谁知道他突然要在旁边喊一声呢？是啊，而且本来啊按说这么一声惊，就是一声怒吼吧。旁边这个森林应该按照这个剧情似的扑动出一堆鸟是没有完了，说明森林已经就是受屠毒很严重啊，一片安静，这个踏着这个雾气啊，直接就冲进了这个城堡里头。到了门口了，他在门口是吧，那肯定那这直着就过去了，, Start Time: 1964830
Text: 我能回去吗？嗯嗯，咱们这个法师啊，我觉得反正就看看他一动烟过去了吧。我觉得现在这个情况也不再是一个坏事，是是对这个这个我们兵分多路呢也许可以起到起到声攻击息的效果好像有道理。他既然是一个不听劝的人，他已经从正面冲了进去。哦，对，但是他前已经起到了这个吸引了这个敌人的注意力的作用啊，, Start Time: 1990960
Text: 我们不如这个悄悄潜行的，跟在他后面啊看一情情况，那你们还跟他后面阁下这个说法相当有道理啊，互商业互吹。是是是，我们就就这么着吧，就这着，那你们是怎么着跟在他后面悄悄先低调的，不要暴露啊，那那我们保留了对五米到十米啊，既然我们是要看这个头子的作用是吧？那请两位啊投一个头子吧。, Start Time: 2014659
Text: 啊，好的，就是头子投当然就是投的越高。因为我们还是基于这个东西驾成的这种感觉来跑出这么一个吧。其实是嗯没用任何规则的，是，所以就是投一个人面投的吧，投的高肯定就是结果好嘛。好，行，这个这个对，就是这个这个是吧？对，嗯嗯，我就直接扔是吧，扔吧，十六十六，这是十十六、, Start Time: 2034920
Text: 十六啊，十四十四每个人都扔是吧？哎，你就别扔了，你都冲过去了，都进去了。大不是。对，这这就属于说有的东西是哎看你取决于鸟怎么做，看我的选择来决定。嗯，这个大个东东的朋友啊就毫无畏惧，举着巨斧哇哇哇的就冲了进去。另外两个呢声业互吹了一番之后，提起小心翼翼的踢着袍的。, Start Time: 2055990
Text: 对对对对对对，着脚跟在了，跟在了后面，躲在了就不断的在这个刺入天空的这个石侧的这个这个凸起的岩石，后头躲着看着前面冲了过去，到了这个大门口，嗯，现现在肯定是一个宏大的大门挡在面前被练就是铁条啊加固着的。嗯，而且两个大的这个门栓上的全是怪兽的脑袋。好在现在看上去，, Start Time: 2080780
Text: 那怪兽现在不会动啊，这个怎么大门肯定是紧闭的啊。嗯，啊后面回头一看，不知道，你看没看见，反正队友是躲躲在了石墩后头，对我没有任何的怀疑和迟疑。嗯，我抡取巨斧砍向了这个门。嗯嗯嗯，这个没想到啊，说你这个门看上去非常的庞大，而且坚硬。但是外墙中杆或者说确实这个来自东盟的野蛮人这个足够的强壮啊，, Start Time: 2103080
Text: 一下就把这个这个门的这个门口的就是劈出的一个大口子，把他这面这个呃木头板儿的地方，因为他是木头门，外加铁条加固，劈出一个大口子，两斧下来之后就已经穿透了啊。嗯，用手扒拉扒拉你力气也大嘛，把嘴招刨都刨的就可以直接进去。嘿，你看看人零嘴嘴合你们这些懦夫啊，可以的，, Start Time: 2132510
Text: 像是后面不知道跟没看人空。空气中说一句，你们这些懦夫对对钻进去去啊。嗯这个后面两位看他从那个眼里钻进去了。嗯，那你钻吧，我能天问一句，您带灯笼，我带灯带灯笼，我这随身带带带灯笼肯定一般会带啊。是，那我们点不点这个灯了哦，点不点灯的那是是吧啊，嗯，我建议不要点那行，, Start Time: 2156110
Text: 嗯，那就进去吧，这是嗯等外边等着还在还还还还跟上来，还还着着啊，隐藏在后面跟着，是啊，是吧？进屋里也我快死了。可能那实知上呢啊这个首先东盟进了去，你们等了一下之后，商量一下有没有灯啊，发现有没有没灯，也无济于事，是也没有什么别的辙，直接就从那个门啊跑着。就他说这个距离应该在有这个施法的范围内吧，, Start Time: 2181340
Text: 就是他所处的这个位置。是啊可以啊，是吧？啊，好啊，你想你是想害怕是吗？啊，呃扒着门缝一个一个也钻进去了，哎，发现这个里面当然是一片漆黑富丽堂皇，但是看上去呢又非常的肮脏破旧啊，看得出原来曾经是一个非常很金碧辉煌的古堡。但是现在到处结了，蜘蛛网地上也有一层灰啊。, Start Time: 2206500
Text: 呃由于说它这个古堡还是封闭性比较好，也没有窗户，也没有什么外头的，这个雪月的光也照不进来。当然对于你们来说也是一片漆黑，对于这个东盟来的朋友来说也是一片漆黑，怎么办呢？就是伸手不见五指的已经是吧？哎，对，那这个时候没法行动啊，是我我能否在我的这个手掌上附上一点这个光亮法术可以啊，, Start Time: 2232310
Text: 甘道夫都会。对，是我觉得也是很基础的法术。是的，嗯，这个我就把这周围照亮先进去的这个东盟对伍是吧？黑乎乎的情况怎么办？对，就以我们这个蛮族的经历啊，在这个黑暗当中狩猎的时候，你还是要小心翼翼的，需要借过借助这个月光的这个亮度，然后去仔细观察。好，对，再猛的勇士也不能上去送死，, Start Time: 2256630
Text: 对对吧？对，所以我还贴贴着墙面慢慢的前行。但是这时候确实不敢太往前走了。嗯，哦那现在这个情况就是这个野蛮人啊，就是有有愣愣了，冲了了去去冲进去之后发现黑了了，他自己躲了进去。而后面这这两个进进去之后，高举手杖就打开了了灯，电下来个头停，然后突然一下立场就转换了，, Start Time: 2280670
Text: 变成野门人躲了起来。你们两个啊。好啊，看上去嗯这个野蛮人的行为暴露了，你们嗯嗯点灯照亮了。周围在你高举起手杖的时候，光线也投向了更远的地方。你可以看到前面的黑暗之中，不仅有你们手杖照亮的地方，亮起了一排一排红色的小眼睛，随着嘁喳咔嚓的这种摩擦的声音，嗯，看见一排排人形的骷髅，, Start Time: 2304230
Text: 穿着盔甲带着盾牌，拿着剑包围了你们好吧，你们等着我去叫个牧事。而且最重要的是发现野蛮人还不在前面。哦，我在哦，好好哦，这样这理论上应该是你们站在你们俩站在门口举着这个啊这个大靶子这边那个野蛮人躲在旁边墙角边，墙角边边着呢。是啊，也是属于你们互相一个对视啊，, Start Time: 2335955
Text: 你怎么在这，你为什么要点灯？这种感觉是好，我是在包围圈外面，还是在这个圈里头啊？你们啊背后就是这个院子院，就是背后就是外面啊，就是门嘛。嗯，他们等于说牌子，你们前面一排也没有厚厚，就是从从城里里头涌出来的哦，我在最后面就位位置，你们都差不多吧，都是什么情况？, Start Time: 2364360
Text: 嗯，看来时时候躲想想么么，但是你想这不是有光了吗？是有光了的话，我们看见东西了，那没他，我也看见了，我看见都能看见。我这时候一步跨过来。是行，我还是想当这个捷足先登的勇士。好的，哎，我站到他们俩的前面。对对，举起我巨幅准备与敌人坐战。好的，你这边妖怪啊，嗯行，, Start Time: 2387200
Text: 太像话可以。嗯，那你们两位呢，我我还能怎么着呢？是吧？我就是我就准备保护两位懦夫嘛，是你们好歹作为这种法师术士，有没有什么嗯独门绝技之类的，我会一招叫七彩喷射，没什问题。咱们咱们可以想着自己要更厉害一点，所以随便想到啥，不要太夸张就就可以。因为我现在实际上如果是正常竞争游戏，, Start Time: 2407580
Text: 你肯定是要根据你人种卡会什么来的，但是咱们可以稍微随意一点。嗯，你觉得法师大概会什么差不多，我就就让你会就行哦。嗯那我就要使用这个魔法师的传统异能球术术。好，我就做好这个准备，没问题。嗯嗯，懂吗？哦，我的火系魔法没有法师那么厉害。嗯，对，但是我给这个野蛮人的武器上附了火焰的魔法。, Start Time: 2434370
Text: 好嗯，然后这个时候我决定用一个面对特别多敌人的时候，经常使用一招叫做这个灯火火焰打风风对对旋风对对，旋旋风战。嗯，这个你们首先是野蛮人先冲入了敌阵之中，看上去虽然他们包围了你们，但是这些东西的心智还是不是那么成熟，也没有那么快的速度，对你们到来进行反应。你冲过去的时候，, Start Time: 2457970
Text: 挥舞着你的巨斧，这个巨斧上附着的这摩擦火焰就在空中。像这个灯火一样啊，划出的一道很漂亮的弧线，接着就是第二道第三道看上去它完全陷入了敌阵之中，并且展开了他这种循环的攻势。嗯，呃在接下来呢这个呃你们后面的队友也将他的这个火球投了出去。嗯，当然作为四十二来说，, Start Time: 2480970
Text: 我觉得还是不会误伤队友的啊，扔的非常的精准。在呃敌人的后方啊落了地，直接爆开了一团火焰好火焰，把这些骷髅吹飞吹高了现来，并且在空中打散，落在地上就变成了普通的骨头。就这样呢，你们很简单，而且轻松的把前面的这些怪清了一个遍哦，啊消灭掉了所有的这些骷髅。在你们密切的配合之下，, Start Time: 2503350
Text: 嗯，看来这些低等的这种不死生物啊，是很难抵挡住你们的强大的冒险者的攻击的。嗯，但是你们也很清楚一点，既然这些仆役们都醒了，后面他的主子恐怕就不远了，就在后面没错。嗯嗯，就是其实刚才我们听到的这个啊呃更像是一个就是有声小说，更像是有声小说。在游戏过程中，实际上它会更按照游戏的逻辑进行一点。, Start Time: 2527210
Text: 对，包括是一个回合制，大家头头的决定时间动，或者依照属性决定时间动，然后依照这个顺序对一个动，一个动，一个在动，然后它打到敌人造成多少伤害，也是会通过头的和规则来进行一个判定。对，时间原因，我们刚才省略扔省略了这个步骤。对，包括这个在桌面上可能会有地图，然后会有比较精确的相对位置。, Start Time: 2574610
Text: 对啊对对对，可能会用小模型来表示你的位置。然后这个想象成这个，比如说神经元罪啊这样。对，因为正好这个神经元队的移动距离都是距离。那跑团中我们也经常会规定按照多少码对你有多少移动距离。对，然后你的火球能打多少的一个范围都是有规定。是的。嗯，然后当然我们也可以看出啊，, Start Time: 2596790
Text: 在这个过程中，除了这些规则要求的啊，像游戏一样的这种东西以外，还有很多是各位自我发挥的这种东西啊啊。因为如果说你玩一个游戏，像这种剧情，你恐怕就是从底下一直走到上面，无非中间可能需要你就是我点一下按钮，按按一下钮前行。是的，电子游戏一般是这样的。但是实际上呢，, Start Time: 2619230
Text: 你在这个过程中，你会发现我们游戏的时候会有很多话作的啊，有很多策略。是的，好像也没有什么策略。对，就莫名其妙的就变成一个很尴尬的场面啊。对，经常会发生的。嗯，其实我还想问你们说，你们怎么没有就是找找别的路啊，或者是嗯没有想到是他都冲进去了吗？是，那你我一度想爬窗爬窗爬过去的，, Start Time: 2641930
Text: 我我以为你们是想让他正面吸引火力，然后你们绕后，你不是没想到进去就摸猫到一边了吗？啊，所以就可以看出也没什么傻。是是是是就所以其实可以看出这个过程中，对，然后把你们也卖了吗？是啊，就是这过程中实际上根据玩家操作什么的，它有很多可发展空间。这个其实也是说跑团它的一个特别大的魅力之一，, Start Time: 2665610
Text: 就是你真的可以完全去塑造一个自己的故事，做自己想要做的事儿。对，他是比任何沙盒游戏都都都沙盒都自由的一个一个过程。因为我们刚才主要是通过这个抉择，就产生了一个画面。其实我们还没有特别依赖这个头子去这个推进巨情。我可以举个别的例子是我之前一次跑团，我们我经历过跟刚才几乎一样的场面，, Start Time: 2688180
Text: 就是我我们的这个布衣法师们还面对着黑洞洞的那个门厅，还在犹豫的时候呢，然后我们当时的矮人战士嗷的一声就冲进了门。然后呢，我们旁边有一位睿智的半兽人，大兄弟想拉住他。然后我们当时做了一个所谓的情报鉴定的力量鉴定啊，没有拉住，然后情报鉴定成功了。就是所以说我们的这个半兽人大兄弟扑出来的，, Start Time: 2712400
Text: 但力量鉴定没过，就被拖着进去，拖近了那个算了。对，然后我们所有的法师就在门口面面相觑，然后里面叮叮咣咣，然后我们也不知道发生什么。所以以这就是基于这个投子会有一些非常有意思的这个故事的。是的对，其实刚才那段本来应该是说就是你们如果要是投那个就是潜行潜情鉴定都投的比较高的话，, Start Time: 2734980
Text: 你们可以顺利的溜进去，不惊醒这些手下，嗯，然后就可以绕开一些敌人吧。是的啊，但是没想到你们是用另外一种抉择嘛来来进行了。这个其实这个环境就是被模组描绘的。而至于这个模组中的演员要怎么动，就是像盲目刚才这样做 DM 来判定对这个故事怎么进行。嗯嗯，然后呃所以说其实除了就是说这些事情以外呢，, Start Time: 2757410
Text: 这个跑团你还能就是说甚至你说能把这个剧情发挥到什么程度，或者说把你的这种想法发挥到什么程度，真的是一个就是你有多大胆能能有多大的结果的这种一个情况。嗯，然后比方说原来在我的团，就是因为大家之前也知道我们团有一个那个使用死灵术的牧牧师，嗯，啊然后可以继续讲一下他他们后来经历了一些神奇的事情。, Start Time: 2783950
Text: 就是后来有一次呢，就是上次我们不是说就是他跟一个更低级的冒险者。对，然后一块去到一教堂里露宿，嗯，然后后来就是蒙就是外头窗外飘过来一个鬼脸，然后低级冒险者吓得不行。然后那个牧师跟他说啊，你像吓什么呀，他又没对你怎么着，赶紧睡觉去啊，就不是有那么一个吗？是啊，, Start Time: 2810300
Text: 那个事情后来是怎么着呢？后来是他们早上起来发现自己被大军围困了哦啊有一个由四个不死生物将军带领了一个不死生物的军团围住了他们啊，然后后他感感觉也是只能战战啊，但是发现这个也不好对付。虽然说他们当时已经是非常厉害的高等级人物了啊，尤其是说对面就是有这种施法者，, Start Time: 2830460
Text: 有一个巫妖啊啊，有个这种不死生物的施行者。呃，如果说让那个东西在远处一直对他们进行攻击的话，他们会比较吃力，比较被动，等于说被人白打嘛成一靶子，他们就想了一个辙，成为后来一个梗叫诗人流星锤啊嗯如何？就是首先他们队里有一个诗人啊，然后呢他们在那个诗人身上放了一个反反制魔法的卷轴，, Start Time: 2853940
Text: 然后说放了这个这个法术之后，那个诗人和他周围的这一片区域都不能就是魔法没有效果。嗯啊然后呢他们拉了根绳子系在那个诗人身上，嗯，然后拎着那个诗人，然后他们有一个会飞的坐骑，然后飞飞在空中拖这个诗人，然后从高处飞过去，然后让这个人看不见的时候，一下把这个诗人给甩到那妖施法者的脸前。, Start Time: 2879520
Text: 哦，当然后来这个诗人死的很惨啊啊，因为巫妖底下还有好多他的卫兵或者什么，但是确实你可以这样做，确实防止了巫妖的第一轮的法术打击哦，然后成功的让他们在牺牲了一个诗人之后，其实这无所谓谓牺牲了一个诗人之后，把那个巫妖给杀死了啊，所以说就是一切皆有可能了。对，但是这种东西你等于是完全不可能在电子游戏中去的去做到的。, Start Time: 2906740
Text: 是嗯就是我们那个说了这么多，包括我们跑团那么多例子，嗯，也可以看到就是 CRPG 这个类型。我们之前讲了很多很多比比如说射射呃电脑的这个电脑 RPG 中，其实我们可以看到早期的欧美的 RPG 的设计，其实有一种很鲜明的思路。就是在在认为计算机有这么强大算力的情况下，, Start Time: 2933890
Text: 他能不能模拟的了他们得了这个一个人的这种反应。嗯，其实从比如说辐射的这种这个 special 系统来看，其实我们有足够强的文本量，然后有足够精巧的。比如说我毫不怀疑黑岛的老炮都是 TRPG 的，这个老手来定。你看他们的这种对情节，对剧情的控制能力下，我们确实是能设计出这种多样性非常非凡的电子 RPG。, Start Time: 2956150
Text: 嗯，但是是到目前为止，就我个人感觉来说，他还是不能替代，肯定 TR 不 g 就是它是人人的这种还是有穷尽，而且是很容易就是电子游戏已戏都是很容易很容易被人类人类穷尽的，即使辐射射那么多说的方式来解决同样一个问题。但他还是刚才猫木举的那个例子，就是最好的一个例子。, Start Time: 2981030
Text: 对，这几种话，他但是不可能在电脑游戏里面发生的，而且我觉得很有意思的一点，就是除了就是呃一般玩家可能会看把这个 TRG 看成是，比如说 DM 是一波， PC 是一波。但是实际上还有一点跟电子游戏特别不一样了，是你的队友的反应，你也完全无法预测。嗯，因为在在电子游戏说刚才戏谋朦胧。, Start Time: 3000800
Text: 是的，就是电子游戏当中，你的整个队伍的每个人，其实你都基本上是能控制你能能预的对，完全可预料的。嗯，但是在真正的跑团中，每个人都是活生生的人，对你都特别难预料，所有的互动都这个非常的微妙。对，电子游戏上那样的话，你也没法法别的的验验。是的是的，因为这个这就能看出来 TRVG 这个就是极强的这种社交性。, Start Time: 3021400
Text: 嗯，社交性一方面还有另外一方面就是他其实有一个特别强的进入式的体验。对，嗯，这个也是说别的游戏都就是不会给到你的。别的游不是你你你当然当然你玩的时候，你肯定也会说，就是说我我怎么样怎么样，不会说那个我就是狼怎么怎么样，就只狼那个不会你不会说只狼怎么怎么样，, Start Time: 3043980
Text: 你比如说我怎么怎么样，我被人干死多少次是对吧？啊，然后跑团肯定也一样，你也等于说你在游戏中或或跟别人介绍的时候，你说的都是说我怎么怎么样。但是实际上跑团他是更进入性更强的一点。是的啊，举一个例子，就是说在我就还是刚才那个我说的那个死灵术士，那个团，死灵牧是那个团，, Start Time: 3067330
Text: 那个团实际上是我带了一个五六年了，可能一个特别长的团，他从一级到十六级已经。然后那个团里面有一个法师是一个小萝莉，他办的是一个小萝莉的这种角色啊，他他杀的人比他身高都要高。嗯，然后他就是曾经啊拿到过一个就是说他的一个叫阿姨吧，就是亲人给他的一个那个衣服，嗯，, Start Time: 3087670
Text: 一个洋装嗯，特别喜欢。嗯，然后当做宝贝只是这样，我觉得只是这样。但是后来呢在一次突袭的过程中，他们就是遇到了一个就是虫子，然后那个虫子能喷出酸，把他的装备给融了，嗯，然后就喷喷出酸，把他的那个包给融掉了。嗯，然后等于他特别喜欢那个衣服就被融掉了。哦，然后后来后来就是他跟他就是住一块的那个室友跟我说说那天跑完你的团之后，, Start Time: 3114700
Text: 就是我我就是我我我起来然后去客厅，然后发现他没开灯，坐在黑暗之中，低着头就么话都不说，就那那吓吓，然后就入特别难受，就觉得是就是自己亲人给的一个信物就是没有了，然后就是特别难受，那种感觉，感受到那种扮演的那种感觉。对，真的特有的时候很多特别扎心的那种。对，, Start Time: 3143950
Text: 或者说有的时候就是真的可能说你你的这个游戏带给他的东西，他不仅仅是一个普通的，就是玩完就玩的游戏，他会改变他的一些想法，一些这种人生栩栩如生的经历。对，嗯，然后其实就是说不光是对于玩家来说啊，对于 DM 也是一样啊，就说一个比较鸡汤的一个例子。嗯，呃我我先说一个其他的事儿啊，, Start Time: 3168730
Text: 就这个个个就是带你们的那个团的事啊，就是带集盒的，大家一块也跑过一个团。然后那个团其实我带了十几次啊，然后我还特地为这个做了一个表格，就是这个选择有百分之多少人小那个选择有百分之小啊，那个团呢在最后他们会面对一个特别厉害的怪。嗯，首先这个怪物是有智商的，就是有智商指的是说他会用一些战术。, Start Time: 3192880
Text: 这个怪是一什么怪呢？他是一个会飞的，然后会远程攻击的一个怪。嗯，啊然后呢，这个当时玩家是被就是留在了一个宅子里面，然后这个怪飞在空中，在这个宅子的就是屋子的顶上作为掩护，冲他们射击。嗯，啊射一下之后，伤害到他们之后，马上缩起来，他们回击就没法回击，而且这个怪会飞到各种角角度，, Start Time: 3216020
Text: 就是死角来来去攻击。就比方说这个他们从哪儿走过去，他就缩起来，然后突然冲出来射一套，然后把人打过来，然后他就缩起来，会是这样一个怪。其实这个难的一个怪，我带着这个这个团带了很多次打这个怪的这个过程中呢，很多的团选择都是就是逃跑，嗯，就是想办法牺牲人类逃跑，, Start Time: 3242360
Text: 或者说分兵两路，这路人被怪追上，打死算了，那路人跑掉了。但是也有一些团呢，是最后把这个怪成功给杀死了。我记得当时你们是打死了，你们给打死了，是用陷阱还是没有？就是顶在那儿，顶在其他边上顶着打着啊，顶着打死重星是战士在前面啊，我我就是刚才这个术士在后面啊，还有一个猎人，, Start Time: 3264730
Text: 还是有个诗人诗人啊，那小五是在设也有一个远身攻击。嗯，好像配合着，然后中间也有一些小的计小的计策吧，我记得就是发现他好像怕火。对对，然后呢我们就并没有人会发火的这个法术。然后我我们身体我们身上有带酒或者把东西点燃，然后让哦扔给那个重星前面那战士，让他用火来打这个东西哦，, Start Time: 3287330
Text: 当当时你们觉得那怪特别可怕了啊，挺厉害的，就觉得要团灭是吧？对，我们感觉根本应该，那那为什么你们还要打他杀？因为跑的我记得就是我们试图逃跑失败了。对啊，有有这么水一战。对，就没办法了，一定要打啊。嗯，对，然后我没有呃，不是因为使使用了一个那个小孩，是那个村子里小孩给我们的一个可以护身符。, Start Time: 3308650
Text: 对，中中间用了一次，我们还有人没用呢。嗯嗯，就是那个其实因为带了很多次，有的人跑，有人像你们一样打了，但是给我特别明显。那感觉就是说就是让我觉得有点受到启迪的事儿是什么呢？就是很多人真的是看见那怪，尤其是老玩家好多老玩家看见那个怪之后就觉得打不了。嗯，就觉得这怪了解这个数值，, Start Time: 3331540
Text: 对他他觉得很了解这数值，他觉得这怪就是打不了，他就会就是特别怂。然后而且别的人一看老玩家怂了，他们也会怂怂，然后大家就一下就没有战意了，就只想逃跑了。对，但是实际上这怪是你可以打过的，就是给我一个什么启发呢？就是说有点毒鸡汤的那种感觉，就是说有的时候真的是说你坚持的去做某些事情，, Start Time: 3353360
Text: 你最后能成功。但是你如果说上来，你就认输了，上来你就放弃了。很多时候确实你就最后就就不就没有这伤害特高。对，好像我们这种十十十八二十点血的人，他一下打你十二格血。对，就是你当时那种就是觉得吧，这应该不是我这个级别能打的东西。那种玩玩游戏的常常有那种感觉，去到一个地方，, Start Time: 3375600
Text: 你怪一下砍你大半管，你想说我操，这肯这我来完了不能来，这这我我就回去吧，就是那种感觉。但是很多人就是说呃就是打那个怪的，很多人也有很多人是想了各种各样的办法，包括就是说设陷阱怎么引下来。嗯，然后拿周围的东西，其实很多东西都不是说你能想包括 DM 可能都想不到的。, Start Time: 3395610
Text: 之前有的人是说什么拆了旁边的那个木板，家具的木板，然后把所有木板弄一掉。嗯，啊然着这个木板，然后让怪射不着怎么着的，就各种各样的想法。但是总之他们坚持一下，他们把那个怪给干掉。嗯，所以说这个事儿其实给了我一定的这种启发。嗯，啊然后还说就是说刚才就不是提到一半，, Start Time: 3414950
Text: 说我那个团那个死牛木是那个事儿嘛，那个事儿是怎么着呢？他们也是说这些人就是在经过一场鏖战之后吧，嗯也那个也是一个教教，就是在教堂里，他们是到一个地方调查败，就就那个地方邪教的一个事情，嗯，然后进入到那个邪教。他们认为的是一个中心的一个地方，是一个教堂里面有一些特别厉害的不死生物，, Start Time: 3435590
Text: 基本上对于他们来说是属于 boss 战。那啊嗯然后他们把那不死生物，就是叮咚咣当给打败了费了很半天劲，而且伤势都比较严重。以为是这样 OK 了，其实是一个陷阱。嗯，当他们他就当他们出来的时候呢，发现真正的那个邪教的头子嗯，带着被他鼓动的那些村民，就整个周围出来之后，, Start Time: 3459760
Text: 黑天周围全是火把，嗯点燃了，整个把这个教堂包围了啊，全是火把。而且那个呃头那个人穿着一身特别精明的装备，然后神力加身那种感觉。然后出来之后就意思是说就是跟你们说你们完蛋了，你们还不就屈服，就是在我们真人。那这什么之下嗯，那一般玩家来说，其实就是也知道这肯定是完蛋了，, Start Time: 3480260
Text: 是他们其实也知道这肯定是完蛋了，绝境了是吧？刚打完了再打，这个没戏了啊，那刚才打完写什么的都晃状态都没回复完，连站了一个血血瓶怎么打？嗯，啊但是那个死的牧师他是一个牧师，而而且他信特特别诚成啊，他想了想就其他人都面相去咋办？嗯，他站出来嗯，说我跟要叫单挑哦啊你过来哦，, Start Time: 3504090
Text: 说让你看看咱们两个谁信的，神是真神哦，然后他又抽出武器了，然后俩人走过去了，然后他就打，他知道也打不了，到时候我就打，我就扔吧。我觉得神会批股，我的我要扔这个头子，我就干他啊，大脚死了，我上我我上天堂，我也是，我也就是注重没有使命是吧？对啊，然后结果没想到投一个二十哦一个大暴击，, Start Time: 3527070
Text: 我这个团是二十秒，二十会秒。但是我特地为这个怪就是 boss 设计了一个，他对重击有一定几率免疫啊啊，投一个二十。那我说行了，我投一免疫性，没免疫啊。嗯，对，然后再投又是一二十，再投又是一个二十，就这种就你明白那种感觉吗？就是在场面上就非常的有信啊。对，就这种情况。, Start Time: 3549800
Text: 你首先你二十二十二十，我相信这个跑团啊，你跑的多一定会发生。是的，也会碰到也会有这种秒怪的机会。但但是说在这样样一个二十，在这样一个事儿啊，咱俩看谁的真神是真神啊。对，然后我投一个这个。是的，那你说你投又是个二十暴击，不容解释释。但是你说如如果说这会儿要是怂了呢，, Start Time: 3575420
Text: 就是说啊算了，那抢别的折或者怎么着，那一定不是好，那还不如你上前去把握这种机会。你好歹嗯，就其实感觉真的是有一种那种精神，那种不放弃的感觉。是是是能让人有这种这种学到一些东西。当然这块儿也要提到一个就是呃呃 bod m 精精设计计个 boss 写了很多的数值，, Start Time: 3598090
Text: 然后瞬间被对秒了， DM 也要接受。是。然后也要提到说 DM 根据你玩家的这种投骰子或者什么的这种结果，嗯，你根根据来进行行一个更好的发挥。有时候他投好好或者投低就更好的发挥，应该有这个互动。对，所以当时我就啊，行吧，那我给你满足，我说因为他信的是一个渡压女神。, Start Time: 3619970
Text: 嗯嗯，我就说说这个时候就是你武器打出来，把它砸烂了之后，就突然你们所有人都听到啊，有一阵这种羽毛煽动翅膀煽动的声音在头上传过来。然后而且一下子这个声音过后，就把这些邪教徒他不打火火，把我把火把全都吹灭了，渡鸦降临啊，是吧？我知道他们就属于爽爆了啊，真的降临了，, Start Time: 3641630
Text: 真的在这个史诗般，然后而且那些那个那个邪教徒一下就慌了，全车都尖叫要逃跑了啊，啊，就特别大的一次胜利，而且觉得就是特别浓墨，重载特别亮了一笔。是的，其实刚才毛木说这么多，我还想说一个，因为我参加跑团，还我看别人跑团当中有一点特别特别特别棒。嗯，就是在一个流畅的跑了一个团里，, Start Time: 3664860
Text: 玩家和 DM 之间是一种有一种非常奇妙的张力。嗯，就是他们不是 DM 和玩家，不是对抗的关系，而 DM 也不一定完全哄着玩家或者是呃 PC 要看着 DM，就是去去等着 DM 的暗示去推进这个故事，而是相互之间的抛力，或者然后互相解决。然演别跑的玩家，或者是我抛给你一个招，, Start Time: 3684380
Text: 我看你怎么截怎么接啊。哎，这其实演员对戏说的特别对，就俩人对好了。对，都觉得演的特别爽，但其实即兴的对，其实还要求挺高的。对，是的。嗯，所以就嗯很希望这个有更多的朋友能体会到这个跑团的乐趣。然后我们其实我们也想以后想想办想更多的办法，通过电台或者通过各种方式给大家这个呈现一下这个跑团其他的这个魅力。, Start Time: 3706670
Text: 对，所以我们这期就先聊到这儿，其实还有很多东西。比如说各式各样的跑团规则，或者一些跑团礼仪，还有别的跑团故事还没有这个说，但是时间问题我们就先到这儿。对我们简单的把我们这个刚才的奇怪三维呃结一下，嗯，然后就作为我们这期的结尾，好吧？嗯，王梦祥，嗯，剩下这段其实我完全就没打草稿的啊。, Start Time: 3729890
Text: 好，因为其实本来这段是根据你们潜行成功或失败来定的。对，那你们稍微有些疲惫，但是感觉还不太致命啊，还不太成问题。看着周围这一地散落的白骨，和他们这些破破烂烂的装备完全被你们砸碎以及烧焦了。嗯嗯，你们看到前面这个道路上终于有了一些火把，就是中国有一些光源，你不知道这是这个主人苏醒点起这些光源来挑衅你们，, Start Time: 3753090
Text: 还是说是因为什么其他的原因。嗯，你们向前走过去，穿过月光，打下到这个走廊上的，就是打下月光的走廊，嗯，一直沿着城堡的外延进入到它的楼梯间，旋转上楼梯之后，进入到了最后的这个房间之中。嗯嗯，可以看到我一扇这种红漆的大门，紧紧的封闭着，上面描绘着各种血腥和残暴的浮雕。, Start Time: 3783920
Text: 嗯，你们知道那个就是黑暗领主的老巢了。嗯，推开门之后，嗯，你们发现在整个的这个房间正中只有一个棺材嗯，放在那块儿。这正暗示了这个黑暗领主本身的身份。当然你们知道现在可能也许还有机会，那究竟这三位冒险者能不能成功的杀死黑暗领主啊，抱得美人归根本没有美人啊，回去享受荣华富贵声望和财富呢？, Start Time: 3808100
Text: 这是我们就留到下回分解。哎，好，哎，非常感谢各位的收听啊，我们下期再见，下期再见，拜拜嗯。, Start Time: 3843410
