Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯，对了嗯，大家好，欢迎收听最新息的加里奥 AD 何时奇谈的 pro，, Start Time: 70875
Text: 我是四十二，我是老白，哎，我是塔西里亚故事集的作者吴淼。哎，我们这次再次请到吴淼老师，继续我们上一期的上了个尾巴的的话题。对对，因为我们这次请吴淼老师来来北京，我们就是围绕着塔西里亚的创作聊一聊呢。然后有一个点，上期吴淼老师也是反复说了，就是这个跑团啊。对，, Start Time: 147660
Text: 可能是作为您一个爱好，也是作为一个很重要的经历，影响了塔西里亚很多的创作。是的，所以我们这期主要就是在聊一聊这个一些跑团趣事，还包括跑团怎么影响到了这么一个魔幻世界的创作。没有问题好讲。那就是我们我觉得我先提个问题吧，就是我们老师什么时候开始就第一次接触跑团，, Start Time: 167900
Text: 第一次接触跑团应该是上班第二年吧，二零零零一年哦，可能是二零零一年，当时公司来了一个同事，然后那个同事当时一个一个一个大块头哦，就是在圈里面叫黑骑士的，就黑骑士，黑尼克斯黑骑士的。然后当时他他进公司第一个反应是哎呦，来了一个台湾老哦，然后他因为台湾老总，当时体型都是那都是一个体型哦，, Start Time: 190680
Text: 然后然后他也站在那儿，就是什么业绩。然说对我当时以为是我当时以为是下放出来个老总，然后他看上去就特别成熟威武啊，很威严的一个一个大块头头。然后后然后后来过了一会儿有另外一个编辑，因为我是我跟编辑编处理比较好，我是美工。然后他说这因为想不想玩，就是龙宇地下城啊这个东西他介绍介解释了半天，, Start Time: 214180
Text: 我才明白的是个是个什么玩意儿。哦，但是其实等我去的时候，发现我理解的完全是错误的。然后然后当时就记得第一次是去是玩热议哦哎呦，一个非常著著名的一个卡组嘛，这个也比较简单，然后剧剧情也比较也比较流畅嘛，就是一个。然后我记得第一次就扮演半兽人宿命的野蛮人，就是从我这时就开始了，, Start Time: 234580
Text: 我这个为什么会从半兽人开手呢？这个对我我就非常喜欢半兽人野蛮人啊。行吧行吧，大概就是不是因为是从低级别开始来的嘛，然后我就很喜欢那种嗯很破坏力很强的，那个比较莽的。然后然后然后然后魅力只又很低啊，不讲道理，也不是不讲道理，我是我是世人的，我是世人的随从哦，, Start Time: 255210
Text: 我我是做随从的，然后我就就很适合我。这是本身天性就比较适合做卡当家哦，就就做失从还是挺好的。然后世人在那那儿那个他他去探线索，然后我负责打仗干嘛？哦，然后当时做卡就做了，做了好久好久，我说做卡卡复杂杂。然哦我想起来为什么我选选野蛮人呢？尤为做 EV 学野蛮人做卡比较简单。, Start Time: 274630
Text: 对，可能是一个原因，可能是这个原因。然后然后诗人法师他们那帮人那个选选法术选的烦死了。那个法术得要你就是那个法术书，然后还要看还要怎么还报。对，然后查那个规则。对，然后每天还要还要还要什么休息啊什么的啊，野蛮人。对，只要占变可还有个狂暴技能。是的，然后然后我这正式打的时候没怎么狂暴过哦，, Start Time: 295990
Text: 因为我比较保守，我天性比较保守，然后一狂暴之后就那个就就比较危险，比较脆嘛，野蛮人就比较脆。是是是，然后特别是低级别的野蛮人，你要知道低级别的野蛮人，这个又不像后面的不吃夹击啊，什么碰两下又烫，碰两下挂了。然后你不能指望，因为我们那里面没有牧师，只有一个，, Start Time: 318010
Text: 然后诗人、初级诗人的治疗能力，你也可以聊胜于无，了解了一遍。当时有一个有有一个臭屁法师，然后那个那个法师开始他自身叫雷斯零，然后每次跑团我们就很恶心很恶心太恶心。然后然后最后最后连 DM 也受不了了。然后最后 DM 尾做了交易，他说你你能把名字换了，我送你一个火球法杖了。, Start Time: 335350
Text: 然后然后开始我说好好好，然后后来变得更恶心了。我靠，我们打半天，怪我们个火球，火球砰过去没了没了。然后我们觉得很没有成就感啊，这个这个这这这种恶恶啊，这怎么搞？然后后来那个里面还有一个那个半精灵盗贼，这个已经你知道做盗贼也是我们同事一个小女孩，嗯，啊，不过话说还挺有意思的那后来那个法师跟那个盗贼结婚了哦，, Start Time: 356270
Text: 哦呦，又是跑团内外的故事啊。对，那还挺他们俩还挺好的，听听他挺配的比较大。然后我们第一次跑热议的时候，其实挺挺那个的。就是因为一开始在酒馆，然后然后我是彻底饱尝了低魅力。受半兽人在人类社会里面的各种歧视融西。然后我导致就是我一开始觉得这个 DM 怎么老老老针针对我，, Start Time: 377110
Text: 为什么为什么所有人都针对我，为什么啊这个这个很火爆，就后来才知道这个也不是，就是我我们是我们首人是这样的对，我们说的就是待遇是，然后里面那个线索也很难找。然后打那个第一次就没有很多时候没经验。比如说晚上晚上露宿没有那个，然后 DM 直接告诉我，你你醒过来的时候，, Start Time: 399470
Text: 旁边站着站了一群然让一群这常的热的，我后就这个。然后后染染病，染病之后，医疗没过，然后又不知道自己染病了。然后后最惨的就是打到那个我有一个晚上，然后第二天晚上过了之后，他让大家投投骰子，那我当然没事儿，我就里面就体质那么了，然后然后杀了两个得病。然后后后是那个世人直接那个世人直接就挂掉了。, Start Time: 419330
Text: 然后我说这不会这样检定，简定没过就地死了。然后因初初级，然后血血又血又少少少，然后然后他那个病是个热意，那个病就不最主要那时候比较单纯，就其实其实你有点经验，你就该知道这个这个模组叫热议，那肯定对吧？就是就是当时当时没想过，当时没想过，然后他就直接挂掉了，, Start Time: 441130
Text: 然后很很受刺激，然后我个立刻做了是做了法事的仆人就一直当赤头，你非非常明智啊，可以说对对对对对，我和我还是很明智的。然后这阵前换主有点牛逼，对吧？然后然后最后是那个打那个兽人，这里面打到那个兽半兽人， boss，就那个那个萨板，老萨板。嗯，然然后也就最后最后其实挺惨的，, Start Time: 461810
Text: 然后然后上法放放了，放完他所有的火球之后，然后就就就就挂挂，然然后过他他昏倒，他稳定了，然后然后在复流血的时候倒了，然后然后那个精那个精灵灵女刺客那个盗贼掉掉里了啊。好呦，他就是想知道那个地下水流向何方，就掉到那里面。然后好，你掉到里面，我都没法救你。然后我当时也染病了，, Start Time: 483980
Text: 但是我还能站。但是我我一个人，然后看到那个 boss，看到那个 boss 我就凉了一半，他手下还有两头坐狼，我靠靠，然后然后那个然后当时那个就就就挑战，然后站起来你就说就是你你不是兽兽人，那个我其实那个根本就不知道就就掉了。然后就跟那个人说，一兽人的荣誉，, Start Time: 504700
Text: 我挑战你，然后然后那个那受就把那两个狼解散解解散掉啊，然后然后然后单挑。然后然后那个当时当时他们说，就是我记得那个女盗贼回忆说，当时你们俩对持的时候，我真以为你们要打起来，然气在震动丢，然然然后隔隔桌子在他会好弱戏啊。对，然后那个那个什么半兽人那个就是什么，, Start Time: 523540
Text: 然后还放那个什么攻击波。对，然后我我具体我忘了，好像是一个跟治疗有关系的，反正是能伤害的。打了好多血，然后就狂暴上去，啪啪两下哦。狂暴连连连着两次，出了出了很大的招，直接把他砍翻，然后然后然后获胜，然后仅存的一个人捞着残血，负九血的法师，然后然后活过了负九血啊，, Start Time: 545950
Text: 负九血，他到第九血，第九血的时候才稳定的才可以。他他一直没稳定，一直没稳定，然后然后法师命也挺大。对，然后然后整个那一个组里面就是我就最后狂暴了一次啊，然是之前一直没狂暴，因为我怕那个就是把大招攒最后了。对，然后好像和那时候还说，就是还有一个什么设计叫敌友不分会。, Start Time: 566750
Text: 呃啊，对，是他扛狂暴之后，他说会那个什么就是反正不是什么好事，所以搞得我很很很紧张。张，您一上来跑了，应该就是三三 r 的。对对对，我没跑过二，我直接跑了三，但是最后开狂暴之后，场上没人了。是。然后那个狄姆后来跟我说，他说你你要你要不说那个的话，你就你就死定了，, Start Time: 585510
Text: 就都那两头狼肯定要。但是你一生为以这个半兽人的荣誉誉那儿给挑挑战，就是就要接受了。就他他他他他他必须要接受他他说他是一个宗族的那个，他就是要捍卫他们宗族血脉，那个他要为为族人报仇。然后你以这个宗族以灵的规矩给他挑战的话，他必然要接受。但但是他他是个他是个那个就是受人物萨满之类的东西。, Start Time: 602810
Text: 嗯，晋身战不是很强哦，但是他法术你扛扛了一波，然后就是我狂暴之后嘛血多了嘛，所以我挨着他那下法术，就他那个是接触类的，他躲不了。我当时还很郁闷，为什么这个人打中我？他说不这个法术只要接触触摸接触就能打，对你防防御那个就是什么护甲，什么都没有用。是，但是只要敏捷，, Start Time: 623770
Text: 然后敏捷不是很高哦，然后后来就跑这个团嘛，反倒是一个很投入的扮演，获取，获得了对奖励励。所以说就是从最开始入坑的时候，就就其实是一个全身心沉浸于环境这这一个感受受。后来就跑了好长时间，一直都是以就是狡猾机敏的那个半兽人、半兽人、野野蛮人的著称，等会说怎么有狡猾级别？, Start Time: 642110
Text: 对，就是非常狡猾。就是说就怎么说呢？就看那个看那个怪怪物图鉴里面就是牛头人，牛头人智力很低，对吧？是，但他的属性上面是狡猾哦，然后后来他们跟我说就狡猾，跟他的智力就无关哦，他就是天性。对，所以你看性。所以你看在塔西里亚有有有一个神级人物，嗯，粉丝无数叫轰拉的一个。, Start Time: 663480
Text: 哎，是的，就就这个这个这个角色，就人家说这个角色聪明的不像不像是兽人。就我其实告诉你，我说这这就是种狡猾哦，就是一种常年在在世界上打滚那种狡猾，其实更接近于就是自身经验的反馈哦，然后说说累累，就是你看你看老外跟那个跟那个就是在就是那个就是五分。嗯，武森第就是那个修修是第一次，, Start Time: 684140
Text: 第一次去要要灭村的时候，嗯，先说单挑好单挑单挑单挑差不多了。哎，这个不如喝酒，喝喝酒就喝酒，是这种事情，就是说你看我我我弟弟是个法师，他不用魔法，那那你也不要用，你也意思就是你也不要用用念力。好，那好，这日就变成了两个男人，就用就拳头打以拳交心。对，然后然后还有那个各种各样的，, Start Time: 705210
Text: 就是就是那种就我得然然然后是阴谋之类的，就是那种瞬间求生极致吧。对极致我觉得算是狡狡猾。然后我当时那时候的狂暴，你知道我怎么用的？我的狂暴技能每次都是法师倒地，法师复学，然后狂暴然后然后然后然后 DM 说要战斗了吗？狂暴捡起法师，狂暴四倍速狂奔以跑。再说不是所有的东西都在我身上，, Start Time: 725770
Text: 然后我四倍速的时候，我可以那个就是四倍速嘛，狂暴之后四倍速，然后轻载扛一个法师，连他身上装备一块扛，完全属于轻仔。嗯，然后我的力量加多少，然后然后 DM 说然后狂跑说看着看着远去的，扛着扛着那个的，就真他妈离战斗是吧？真的啊，我觉得如果说没带过这样的半兽人的话，, Start Time: 748590
Text: 看着开了狂暴之后，反方向跑也是一种体验感，一般一般 TF 接不住人，就就就就狂奔。不是我们那个里面面就个出了出了那个事，然然后那个是一个黑黑的洞穴里面，嗯，然后就其实那个 boss 是个食人魔巫师。嗯，就我从最早保存的时候，我对食人魔巫师就充满了充满了敬意。, Start Time: 768580
Text: 所以你看我自己写塔西里亚的故事，说我也就设计了一个非常好的那个食人魔巫师妈拉拉大个，还有他的他的那个后后嗯就就我但是我把他改成了那种就是血统里面有那个天赋异强的那个东西的。但在敌人敌里面也有就是食人魔巫师是比食人魔要强的一种会用魔法的那个。然后当时我就是一直印象很深刻的，, Start Time: 788860
Text: 当时在黑暗洞穴里面先是拜人马勇士。嗯，就，我个一个一个 bug 级人物，就有一个玩家总有这种就是很奇特的对这个这个这个这个不能说，我怕 DM 听到就当当当当时然后然后那个犯人马勇士风冲进去之后，我通过判断 DM 的表情知道不太对劲，但我不能说就没有先往进去，, Start Time: 807740
Text: 然后果然那个那个被被被惑惑哦，在黑暗中直接就反手就砍了一刀，然后先进去的人就被就被自己人砍了哦，哎呦，赶快就拉着就跑。然后后来就是说那个地上出现了一道冰锥，然后我当时听到呆掉了，因为当时只跑过热议嘛，热议里面没有这么强的，就像一刀冰锥擦一顿并砍来，然后就就有人立马一轮倒地好可怕，, Start Time: 828830
Text: 然后赶正准备跑。然后然后我说我不管，先先拉着村的人跑嘛，然后那个 DM 在我后面在形容。你看到天空中有一个人漂浮着手里握着一把巨剑。哇，然后我说什什么鬼玩意，然后还呀不回头看我没这个智商赶着跑。然后后来说没有这个智商，看太牛逼，不狂暴中应该考虑不了这么多事儿。, Start Time: 850430
Text: 是是是就有些保保着保着保着我的那个就只有一个方向。对对，然后然后就拉拉着他就跑。然后后来这个这个这个怪我们就就就就就就再见了，没打，直接跳了就对我们就不我就就我们再不不去找他了，不去找他了。没事，我们也不是我很多找我，我真真就就过。对对对，我们也不是，我们也不是什么善良正义，, Start Time: 871870
Text: 一定要那个反正也已经死了，然后还是还是另外一个人，还是被其中自己队友砍，何何必呢？是吧？然后当时对这个食人魔巫事物投出什么玩意儿这么呢？然后如果还能漂浮在空中，是不是感觉过于牛逼了？不是我觉得这就是说因为之前做那个卡嘛，你做卡的时候你很有数，就是你这个人物不可能不可能太太完美。, Start Time: 891560
Text: 是对对，这样也好嘛，就是你要某一方面高了就会很低，是，然后就是十人魔术一一出来，我觉得这东西魔双双啊，啊，他本他本身战斗力就力量就很强。是，然后他那个又能飞，又拿巨剑，那个冰兵好像是个类法术能力，对吧？他不需要施法，直接就就这么拖出来了。然后那个还有一把巨剑，, Start Time: 912080
Text: 我说巨剑当时是个就是你跑出击团嘛，跑出击团，跑出击团有有个大家有有共共病，就就是穷，对吧？就是彻底的穷，就是是是吧？就每次看到啊这个巨剑其实心里面就扎急了，就是就是破魔法的。呃，后来后来就对这个食人魔巫师产生了情有独钟，我感觉这等于说是产生了巨大的敬畏之情。, Start Time: 929420
Text: 对啊，我们我也蛮喜欢这个就是食人魔巫师，这这个就是后来给他自己附加了很多，就是那种天赋使命。就跟早期是觉得那个后来是觉得就是说就是关于食人这个问题上面来说，就是那我觉得如果我站在一个稍微超脱超对人类世界立场的那个角度来看，食食人是不是也不是什么那个，对吧？, Start Time: 951540
Text: 是的，嗯，其实就是从这个塔世界里面来讲的话，如果抛弃种族的立场来看，这个事情的话，其实万事万物都有它道理哈。对，我就这这个就是一个初衷，我就觉得应该是这个样子。嗯，那这等于说是就早期的一些这个很有趣的跑团经历哈，就每就开始就是苟活，就我真的是苟活。我后来我跟就是我们跑了，, Start Time: 972800
Text: 我们就是地世界跑了几个嘛。然后我跟那个法师一直活到最后，就就每就每次靠靠着我们俩就苟的能力很强。其实我们一直苟到最后就一直没死，而且这个这个是天赋，我而且很负责任的说我跑团这么多年来，斯就是斯卡的次数有限，可能不超过一次，可能就不超过一次，那不就是一次，可能可能就可能就一次。, Start Time: 998480
Text: 哇，斯卡那次是因为什么呢？如此机敏狡猾的不是不是斯卡，那次我扮演的是培罗牧师，哦，没办法，机灵脚倒，然后后不行得得对，那那就完了。那对那个什么培罗牧师，就是一路上给大家非常多的温暖，然后然后然后治疗治治了，治的很好，然后又是又是领袖人物后，结果结果最后有一个距离距离错错判了，, Start Time: 1021830
Text: 然后被那个纠缠术给纠缠到底，然后只能是这个纠缠到底，是吧？不是没法死战，从头盔被又又倒倒，然后一直躺着知道我穿衣盔甲，我穿衣盔甲的牧师，我趴在这，我躺在纠缠术的那个那个地上，我怎么爬得起来，你说是我爬起来，要要要施法，是个动作，又那个又被居民又倒地，然后你又一纠缠又倒地了，, Start Time: 1042830
Text: 然后灭团了。这这不是斯卡的问题，就是灭团整个全体灭战了，全全全部灭团了。然后我当时是我现在还记得很清楚，就是说要不要打，那我说打。但是他描述的时候，我是觉得我们已经靠的很近了，可以就是说了一大堆的废话的话可以进战。就是该动手的时候发现我们离他还有一段距离，, Start Time: 1063930
Text: 然后然后再冲刺一顿。对，就然后就突然之间递上一片那个纠缠术，然后我我发我反正肯定牧师穿中甲没敏捷捷肯定不可能可能不可能过。然后力量有力量，拼也没拼过去。我拼过了一次，但是你往前走又被缠缠住，从头到尾没发生任何作用，然后其他的也被干掉了。所以之后就专注扮演这个狡猾半兽人了。, Start Time: 1082200
Text: 不是开始就是入团嘛。就就是你刚开始入门，你肯定要有一个擅长的拿到手能拿得出手的。是是是，然后我后来就是也我不我一直最终是那种就是我比较觉得有就是半兽就是野蛮人，这是属于我的天命职业。然后我我套己子子也神命命，职业也是也是那个天命职业。就是就我自己带团之后，, Start Time: 1104100
Text: 就我所有的跟我跑团的很多年的人都很就是怕就哪怕我放一级的一级二级的兽人或者是那种人鱼。我是拿那个凡是只要是兽人拿着斧子出来的。对，很都都很怕。因为我我只要右斧子那种东西，就很容易出二十出重击。哦，我所以我也很怕放这个这个就是天命了。然后我那套骰子，我是别人不让用的哦，, Start Time: 1124680
Text: 就我带团的时候用就特别特别特别听话，我就就有时候对对对，那个 PC 有对那个行为表示不满的时候，那个骰子就特别听话，就就就想教训人的那种东西，想杀人杀人，想放人放人，我这么牛逼的，真的就是就这一套骰最最老的一套骰子用到用到那个。然后平时平时给别人用的话，我从来不记抗别人是不准碰的。, Start Time: 1147450
Text: 我我就时说我记得最早有有一次我带团的时候，然后有个家伙带他挑衅，然后跑了，然后然后无聊我也我打不到，然后地精地精抛那个投射锁，嗯，然后有也过射程了，然后我就头偷玩玩玩，结果出了一匙，然后然后他说打中也没关关系，后后出了一二十，然后耶然后就就就成致真成致命重击了。, Start Time: 1169390
Text: 这不能对的对，然后然后再来啊，直接爆头死了我去。然后其他人走了，就是就是他人说你你为什么你还在后面做挑衅，就是反正打不到，然后就死了，太厉害了，这太牛逼了，这是太神就投投石所。嗯，所以说呃等于说早年这个呃跑 DND 的时候，就积累了很多有趣的经历，或者说是是的挺好玩的。, Start Time: 1189820
Text: 就当时跟那个跑，然后找到乐趣了，然后就刚开始是接触野蛮人，然后再后来就其他的那个职业也都都想接接触一下，嗯，就都试一遍。对，弓箭手盗贼。但就我朋友对我的反应就是说，不管扮演什么职业，都是都是那种利润级别的，就比较攻，就是输袭比较输出嘛。对，追求输出嗯，确实我盗贼的时候就整天夹击偷袭夹击偷袭。, Start Time: 1212290
Text: 哦，对，后来是怎么就开始当 DM，其实我我见过很多 DM 都是从 PC 转的的。对对，我后来是开始是自己自己弄那个我带团，然后我自己设计了一个世界，那个世界还不是不是那个打击地亚世界，然后就是带那些原来的那些，然后后来带了几次之后，我忘了是什么事件了。就是呃好像后来是那个就是公司出现了一点事儿嘛，, Start Time: 1234510
Text: 然后就是好多人就就有的有的离职，有的干嘛？就原来是一个公司的人，人就我们就要下了班在那跑，后来就自己带带就带另外一些人，就是另外一些就是新的，不怎么不怎么认识，但是适合这个圈子，那都是他当时南京圈子的人，然后就开始跑。然后那我说就系统的就设计，然后那时候就塔西里亚世界就有了。, Start Time: 1259500
Text: 然后刚开始是就是做那个普通的，就是就普普通的那个团，然后刚开始是设计什么？就是呃呃刚刚开刚开始是一个就是那个高原之国，那个哦这是大概在什么时候？哦，袁志国，那应该是零零五吧，零五年啊可能零五年左右之前已经带过一些别的团，嗯，带过一些别的团，就是雏形之类的团。, Start Time: 1279120
Text: 然后那些团都比较那个有点有点超越当时的界限了。就是稍微有点就是未面之旅啊，什么东西搞得太搞得太那个就是对对，搞得很大。然后不是不是很好控制，然后就是一些就 PBC 也反应，就是跟原来跑的那种不太一样，就是思思想那个思维比较跳脱。因为我搞搞创作的，嗯，然后然后就不是很平衡。, Start Time: 1305970
Text: 然后所以我后来真的到那个就就是零五年画那个东西的时候，就开始就是说做的比较平平平和稍微平和一点。对，而且那时候我带团都是从一级开始带起哦，就是从一级就是那种小大头兵开始当起，就是那种小德鲁伊小盗贼开始开始混起，你的人生需要完整。对，而是我是觉得就是说我不太喜欢气门卡踢踢分团，, Start Time: 1327590
Text: 就是因为说我自己的命也不是很珍惜。对对，那个也不是很珍惜，为上来就得到很强的力量，然后就会到处去试。就是然后我当时带那个团带就是带几年，然后那个人物从一级打到八级，哇，打到打到那个级别，那大家都很都很珍惜这个角色，那那团很长啊，对，很长。因为就是一个一个模组，, Start Time: 1350390
Text: 接一个模组嘛，当时就开始，后来后来出了书之后就更方便了，就是有直接可以当成那个跑团背景了啊。然后后来还有一些看了书之后，南京的跑过来找也也入伙也入火啊。对，那时候还不错，那时候最好的时候是一个月可以跑三次哇，后来两次，那可以的对，可以，相当可以。然后再在一个当时我们的猫空咖啡馆还有几根我们都都试过。, Start Time: 1367660
Text: 然后就在那儿就带一些老老朋友，然后后来最早的一批，最早的一批是那个帕斯卡城那个一批的。哦，我们可以从就是最早的模组，还有这个就是当时的炮团的这样一些故事。说是来最早的模组是就是那个高原之国那个派派派去树陷哦，就两个树边，然后一个老，一个老大，一个包，一个一个老。, Start Time: 1389360
Text: 这个就是就是两个战士，就就是在因因我反反很苦多，我没有那个，因为我不喜欢说圣武士，你一开始就有能力哦，就我的圣武士一开始是没有能力跟战，跟战士没有区别。然后然后你的那个什么你的盔甲，你的什么剑，你的你的信仰，包括什么东西的，都是需要经过试练的。然后对，慢慢才会有，, Start Time: 1413580
Text: 是你后期后期悟到的，就可以说非常的苦了。对，不是也也还好。然后然后另外一个战士，最后后来这两个人一个转成了盗贼，然后一个一个成了那个觉得战士太苦了，圣武师太苦了，那个战士。那另外一个战士也蛮蛮可爱的，就是一直很喜欢做陷阱。然后他做陷阱老是失败，后来连连着失败，, Start Time: 1432840
Text: 几次之后把自己的手给给弄掉了啊哎呦，残地了。对，然后他后来出了个什么事儿吧，然后就是本来已经死了啊，然后后来呢又又不怎么想让，就不想让他死，就就放点水，然后就他那个手被切掉之后，在那流水等死，然后后来被自己人救回来了，救回来之后，然后他那个手就我们就少了一只手。, Start Time: 1452030
Text: 对，然后呢，后来我们说这个你就名字起的不好，他起的名叫 hand hand hand hand hand，然后说就手这个名字不好，就就就少了一只手，然后后来装了个什么钩子之类的，然后起名名 hand，那岂不是就彻底完了？他后是最惨的是他一直想当个好盗贼，然后想少了一只手之后，, Start Time: 1470530
Text: 什么陷阱都做不了，那怎么办？我操，后来又还是还是做战士哦，然后当时是他们去那个树边，然后当时是跟那个山下有一个就高原之国跟那个森林里面跟森林里的兽人部落是有冲突的。嗯，然后就是当时是互相就是说互不往来，然后其实其实那边人希望能够挑起事端，我要把森林呃，我要扩张过去啊，, Start Time: 1485990
Text: 明白，但是呢我又不怎么敢惹。然后当时那边那个有一个酋长是一个是一个很有名的酋长，他还没登场，就是这个酋长就是在症传里面一直没登场哦，就这个酋长是他是准备要去圣山行了。嗯，他是个铁腕酋长，然后他已经快到了，他已经快到那个寿命。但是他就是有一点很郁闷，就是凡是挑战每年那种挑战。, Start Time: 1508330
Text: 酋长，那个战斗部落战里面没有人没有让赢他哦，他就没法卸下来，他他不能卸下来阵容，而且他作为他这个职业，作为他这个是个老首领，他是不能不能收手的啊。是就是但是我没有没有没有放你一马的原因，就是不我故意让你赢，这是不可能的。是的，所以他就很犹豫。那我到底我到底是要去圣山行，, Start Time: 1529630
Text: 还是要去开车留在这里，然后他就很犹豫。然后这个这个剧情其实一直没触发，就是以后就是等他的整个故事讲到一讲，讲到一百年之后的时候，这个是会交难的。因为这是因因为因为这个老人是最后一个去圣山行的，然后他要去那个啊有关兽人圣山行的这个故事。大家记得看那个塔西里亚第一侧有降树，, Start Time: 1548360
Text: 有降树，在这里就不剧透了。对，然后当时是那个就是他们去就是先是要筑城，然后开始是一个就很好玩的，也就是一个破烂的，就是难民集中营，就是有很多留留。因因为他们这边就很慌嘛，就不需要交税。然后他们就有很多人跑了，就不就是在那这那是戍边，然后然后建那个隔河而治建那个基地，, Start Time: 1568380
Text: 然后然然后还有重庄德鲁，有个德鲁伊，然后帮他们给我种庄稼。就是是我们一开始还是那种种地团。对，前前前几集前些团就是干干这个，然后有那个就是社交跟那个兽人打交道，嗯，兽人开开始不信任人类，然后怎么怎么怎么样。然后后来就是花了大概几个月的时间，把那边建的有模有样，, Start Time: 1588560
Text: 就有点城市了。开始先屯田。我对，然后然后然后上面就派人来了啊，然后当时上面派下来的人就是兰斐尔啊，就是就是后面的著名的著名的人气角色哦，然后然后这个角色就是就是 boss，就是大 boss，就这个人就是手段毒辣。是的，不择手段。然后下来就是他的意思就是你打这基地就然已经建成了，, Start Time: 1607525
Text: 那么就应该制造摩擦擦，对吧？然后后样他的人就应该搞他攻击攻击圣，有人找个理由，反正没有人听我，我们需要就是扩张往那边扩张过去哦。然后现在你你基地已经造好了，很好吧。是，然后那时候那个那个战士已经升到二级还不是三级了。然后他已经有圣武士已经已经有圣武士的一点点能力了。, Start Time: 1627190
Text: 嗯，然后然后其他队员是一个盗贼嘛，也也是一个战士，一个一个德鲁伊，还有一还有一个当时是四五个人吧。嗯，然后打那个跟兰斐尔，就是因为圣武士不好跟他翻脸嘛，也也是以亡命来的那皇帝的命令圣武士不能不能够那个。对对对，然后就是兰兰斐尔就是利用这种鱼中，然后做了做了好，, Start Time: 1646910
Text: 做了的人气。是的，然后要跟兽人打又是怎么样，就最后被识破了，然后就变成了一个围围城，就是他动员那个他的他的那个政府正正规军兵，嗯，然后那边说动了兽人，帮他一块帮他把精兵给搞掉了。然后就整个一个团队，团队的人打那个拉菲尔一个哦，然后当时是他们建的那个最大的那个塔，, Start Time: 1666750
Text: 四层的那个塔，就是一个一个就是瞭望塔塔样，他们在下面，然后在外面就是跟那边守卫，然后当时是拉菲尔一甲投盘头盘爬，我自己投了我全过，然后直接爬，从直接直接从外墙爬到顶楼，然后跳下来。就是就是当时这描述就是帅披风长发，然后漂亮的盔甲帅炸了是吗？然后蹬墙握着长长剑落下啊，, Start Time: 1685660
Text: 落在地上，然后是就是受全部瘦死，然后四个人围四个人还不五个人围着他打。然后最后是靠那种就是初级团那种无耻的低血瓶就倒下了鸡血瓶的倒治疗，这样的抽完再再地那种，然后把那个兰斐尔给给给打败的。然后就是当时是四个人，就反正几乎都是残血，都倒地，都在那里，都在勉强治疗。, Start Time: 1710780
Text: 我都是寡言残喘的状态，然后被兰斐尔一顿那个借机攻击一顿，那个东西围在在中间长剑，然后描述的还还很帅。然后就那个打打完，打完了之后，就是就我觉得这个也差不多了，这个剧经完蛋了，然后就就圣武士要怎么处置，然后就不治他也死了。嗯，因为那个反派人物没有那个复血嘛，, Start Time: 1732729
Text: 对吧？啊，对，是，然后然后然后那个圣武士说我我我想救他，然后来救他，然后问我问问其他人，结果结果那个当当时那个我觉得很好玩的那个女德鲁伊，我觉得他很帅，我我都快强强他了，我我也我也我我同意救他。然后然后然后其他人说这这个人是扭一个人插到冰袋外面，到自己一个人爬进来，, Start Time: 1751190
Text: 跟我们就他他把我们全部干翻，就是来单挑。然后是对对对，他当时是可以这么做的。因为当时有有其实有有这种规范的，就是说我把这个人质放回去，把这个人放回去去交赎金，就就是就是骑士之间的那种事。对，就是你啊当时是贵族战争的那种，不是你你你要讲讲究荣誉，然后就就放那个兰就治好兰菲尔。, Start Time: 1772170
Text: 然后那个角色就就那个人角色就挺挺挺感动的。就我当时给那个兰菲尔的设定，其实就是他他是很鄙视这一套的。虽然他自己是这套的受害他的他的父亲是这一套这套的那个受害者，他做了个替罪羊，是一个非常有荣誉的骑士。然后后来因为做替罪羊被迫害，然后就关进了监狱里面。他他出生起，, Start Time: 1791460
Text: 他就没见过他的父亲。然后他也背负了这个东西，所以他心里面很就是很负负他他这个个逼，然后然后他就是这样产这样扭有点扭曲这样一个人，亚西里亚的罗恩塔尔不是，然后这个就是说你你忽然间当时是我觉得这个角色我应该保留下来。就是而且我觉得这个转变其实很有意思，就是说你你你你你见到了一个人，, Start Time: 1813820
Text: 一个跟你差不多的，他差不多的一个一个青年人，他他依然在这个就是腐朽的时代，秉持这种正绩，还居然还愿意救你，还拉你一把。那他我觉得他心中某某种东西可以可以重新被点燃。其实产生了共鸣，对他不是不是共鸣，就是被点燃。他有就是他是有这种血统在里面，然后他只是以前忘了哦，, Start Time: 1833280
Text: 然后然后他就这个人物的辉光可以从这里见。对，然后这个然后这个这个里面就是讲开始有转变了。然后后来再后来就是作为 NPC 的时候，就他们去复到到监狱里面找他父亲。对，然后他的父亲在监狱里面就是还是挺受人尊重的。因为他以前是那个国家最强的骑士嘛，然后在那个监狱里面也也很厉害，, Start Time: 1852660
Text: 然后去见他父亲，然后他父亲很高兴，然后还还介绍他见了母亲，就是要那个就叫赎精，然后在 NP 那帮帮就是我们跑团的那帮人，跟跟他的母亲还成了好朋友，就是孩子就就到他们家里去交赎金啊，就是还能这么聊聊。对，然后不都挺好的。然后后来这个 PC，我就觉得就是这个兰斐尔这个角色，, Start Time: 1872340
Text: 就是我觉得我应该保留。然然后等到讲那个舞会那个故事的时候，就他一到到监会里的故事。其实在这个故事里面，就是讲这个故事之前，这个兰斐尔的身上已经有这么复杂的一段背景的时候，当当我真正去写这个故事的时候，完全就是得心应手。就是您这人物已经很丰富，对，一个冰山一角嘛，, Start Time: 1890840
Text: 对吧？你你看到一个冰山一角，那其实下面已经有很深刻的东西了。包括他在那里面，就是说尽管如此，他还是想往上爬，但只是他不想再用就是以前那种黑暗的手段，但她依然不很还是要上去。对，还是要上去。因为他觉得就是我我我不上去就什么用都没有，就就结合着咱上一期聊的那种，, Start Time: 1909110
Text: 知道这时候我产生一种什么感想，就是于林的上升路径被打断了。对对对，有有点有点是那个，然后就就当时她是有点想的，然后然后又碰到了另外一个人生的指路云灯，就那个就那个女仆。对对对，然后然后那个女仆说的一些话，就是我觉得就是说因为我不太喜欢，就是那种人一下子从从从从从从一个集端跑到另一个阶段转换很剧烈。, Start Time: 1927850
Text: 那个对他就这样一点点转过来。然后最后他就就发现就是说我也可以没有，但我还是就是我回去追求追追求就是我想要追求的事情去戍边就去戍边。然后我把这个城市发展的好好嘛，然后然后最后他会就放弃来说，就是生活就是冒险嘛，我就就就带着那个女仆回去嘛。嗯，所以我当时写那个故事的，, Start Time: 1951550
Text: 我其实心里面特别激动的，就是说就是感觉感感觉经历感觉他经历了一部一部片子里面一个一个反派，然后是对然然后然后就这样自己自己把自己在在大家的努力下，他洗白了啊，其实是一个自我救赎的过程。对，就是塔西俩世界观跑团的第一个魔族。对，就是我那个个造出来的觉得对，然后就是里面是他是那个最出彩的一个反派，, Start Time: 1971410
Text: 然后后来就是在那个后面还有故事叫背影嘛。嗯，就是里面那个泰国家族那个嘛就因为那个长团一直放到他们去往那个海岸海岸，就是那个海港之神保卫战啊，就最早有一批那个帝国的那个就是去就是像像僵尸一样的来袭。对，但其实都离开那个帝王塔太太远了，就是威力威力很小，被他们给给挫败了，, Start Time: 1993670
Text: 就是那个舞会发生那个背景故事。是的，就是他们刚刚驱逐了那个那个是在团里面是真的。有的就是他们一路上过去就就过去抵抗那个帝国部队，然后帮人立功。嗯，立了功之后，然后功劳什么都没有哦，就是你功是有的，但是论论功欣赏的时候没你你们这帮你，你们这帮人全都没有。对，, Start Time: 2013960
Text: 因为你们是路人甲。对，认认识不路人甲也没有，兰菲尔他也没有，然后都没有。然后就当时说就是这一个一个国家的冒险，我们都已经都经弄完了，就地图我就全部推推倒过一遍了。嗯，然后就说那我们以后就是就是这个城交给兰菲尔。哦，只要是我就后来那个谁叫帕斯卡城吧，就那个那圣武是叫帕斯卡，, Start Time: 2031840
Text: 然后然后就我们就一块儿去，然后就就像更辽会的世界进发哦，然后去去开始他们的冒险，就是开始开始第二季，第二季就开始往那个就是联邦那边走啊。是的，就是那个达斯克佣兵团那个什么什么开始走。所以说这个就第一季接近完结的时候，实际上整个全境的地图的全貌都已经。不不不，, Start Time: 2049900
Text: 没有没有没有第一季完的时候，只有那个只有那个就是圣山，然后然后然后然后森林，然后彩虹城只是一个概念。这个彩虹城是个概念，有有那个有有法师的，有法师城市，但有概念因就是因为不用太太那个哦，就是因为当时法师的设定就是模仿，这这就是模仿的设定，就是很复杂。是就是你看我后来就就是模仿的话，, Start Time: 2069190
Text: 我会分析的很很严谨，对吧？对，如果我一开始这么做，对吧？很不友好，是就是对读者或者说对认识的人很不友好。对。很不友好，即使是对敌 n 你仿护你，因为因为那个不一样，构成不一样。是的，构成不一样。你不能就是一开始模仿就是模仿，就我就就让你解解释。然后再往后面的时候，, Start Time: 2092270
Text: 我当我让我需要我的模仿，像科学一样的时候，那我就可以开始解释了哦，这样的话因为实在不一样了。是所所说那个你在设计整个故事的时候，考虑对读者的就是接触的感受，还是想的很多的。这个也就是其实跟那个带团经验也有关系。太就是你做敌 m 嘛。那你你不能说说，就比如说我是一个新人，, Start Time: 2108390
Text: 然后我进来了，然后这个就是我对这个游戏或者说是在其中的体验感到底怎么样。其实和 DM 的表现直接相关的。对啊，不，你如果觉得做节目的话，你叫就是我是觉得做节目是个比较比较，就是你要手续。对，要有自己的原则，但你也要要要很温柔适度嘛。对，要要适度啊。就就我先举个例子吧，, Start Time: 2129660
Text: 我以前跑过有一次跑一个那个朋友朋友带的朋友带的那个魔兽团啊，就是他把魔兽背景的那个，然后他的要求是没有玩过魔兽世界的。所以所以很难找，你知道吗？是啊，然后我没有我我没有玩过魔兽世界，然后我扮演了一个那个这一个那个地精哦，工程地精哦，然后然后当时是那个我是给你做好贝刺的，, Start Time: 2152290
Text: 然后他当时就是去那个有个什森森林，然后全是死死物物。后后我一个个一个我一个被四贼就彻底废掉了。哦，然后然后后来 DM 看了看了看了半天也受不了了。就是后来说就是美其名曰有一种药水是针对那个有用的。然后然后后来就是大家其实这个就是跑团圈里面，但是都是就是你不能让一一个 PC 就一直属于他发挥不了作误，, Start Time: 2172710
Text: 就编一个什是这样。对，就是说你就是说你不不能说你这个人物做成这个样子，我我就不理你。那你那你这个问题你应该在做卡时候，我就应该解决掉提示或者说对对对，就是你应该你就应该告诉他，你做卡就会面临这个情况，是你不能说我好不容易做了。张张卡过来，整个整个一个就是你就一直很郁闷，, Start Time: 2193930
Text: 一直干嘛，一直没自己什么事，我什么事都都有，有你就就整个团在那过，你躺着也行，趴着也行。对对，这个就很不有很友好。就是你跑团的时候，有时候你要保持这个剧情独立性，你要保持一个一个残酷的现实，但你要让让每个人都有参与感感，你要他没参与感的话，你纯粹把自己当成一个机器，, Start Time: 2212500
Text: 那你也不行。对，所以说这个度的把握还是很重要，对这个都把握的很重要。然后所以说我一开始都有很多都是塔西里亚第一第二部大部分都是短片嘛。是的，就是因为短片比较容易接受，是当你容易接受这个人物的时候，你再到其他故事里面看到这些人物交汇在一起，但就就每一个人都有背景了。, Start Time: 2229880
Text: 是的，每个人都有背景的时候，对，就你看像那个里面那个龙跟那个老法师是的，然后包括后面的那那就就有有有有有有那种交集的那种。嗯，就，因为刚开始嘛，就跟人家说，你要你要开团，我要跟事情界。那你要法师的话，那法杖那我就告诉你就是 t 四俩的法杖，那那 TC 俩是谁呢？, Start Time: 2247700
Text:  t 四俩是这个人就开始就要要要说那个风，就是那个就是有背景。是的，就你要够牛嘛，对吧？你要够牛的，你就才能吸引人了。对呀，你不是说你随便随便说一个法师，我又不能跟你说，这是雷斯林的法杖，雷斯林不在这儿啊，对吧？是，然后还有什么龙这个世界里告诉我是雷斯林的法杖，, Start Time: 2266390
Text: 我也不会同意。对，然后里里面有一个有那个巨龙什么的，那个龙，就你个世界里面肯定要有最厉害的龙。最厉害的极龙是什么么？说往上有龙后，我往下有睡觉的龙王是吧？我怎怎么样怎么怎么样。然后龙后龙后，我说你要干要干嘛？就有些是比较天真的人个我不要去龙洞，不不要进个去还撒，, Start Time: 2280730
Text: 不要想不开。然后我没有钱，没有钱，不是问题，有命才好啊。不是哦，然然后那我们去找龙货，要不精灵是然后然后后来我们精灵趁精灵脾气很臭，是你靠近这个树林就被射死了。哦，就是你要就是你要非常合理的设出各种各样的限定，就是这个比如说这张地图你哪哪都可以去啊，啊，那我要去那儿，, Start Time: 2299470
Text: 哎呀，这边有精灵会把你死死，我要去那儿，这边有龙是其实你并不用想到去那里，但是你要给他把折找好。对嗯哦这其实就是塔西里亚早期，特别是一二卷构建世界的时候，他有这种很很强的合理性，主要是因为他其实是服务于真正在进行的跑单游戏。因为塔伊第一本的时候，就是我就是很多故事，, Start Time: 2322110
Text: 就刚开始，因为因为你看说做塔一的时候就没打算要怎么来。对对，根本就不是冲着输出去的，要不然也不会用用做剪影的效果来。就是就是说我带团，然后我跟你跟你你说的哎是个这个背景故事，然后最早那个四个法师，然后那个四个法师各自，因为后当这个个法师将将要怎怎样怎样，他说最早是怎样的哦，, Start Time: 2344210
Text: 但这有有很多事儿你想不到的，就当时有一句那个没有没有 DG 的。对啊，是啊，就是那个话我都不知道怎怎么了。对，后来后来阵容发誓了这句话。对，后来在那个 NGA 里面出来发的那个话话是是那句话是从那个 NGGA 传出来，就是对 NGA 那个他的第一点进去。哎，, Start Time: 2362990
Text: 我说后来有个人推荐，我在那边跟我说，我说这这话好像是我说的呀。啊对呀，可不就是你说的嘛。是的，然后我说我我我说我写写这个话时候也没这个改出，就顺顺顺随手就写出来了。对，真的就是随手写的自然生发，嗯，就好多东西就就就比如那个就是写那个呃命运那个龙两条两两条龙的对话说让好多人说啊这个东西长得好有道理，, Start Time: 2379590
Text: 这太牛逼了。对，然后我说就不就是把跑船是化学就讲一遍嘛。然后兽人是怎么是个这么个世界观，是不是说精灵是个什么世界观？人是世情观都全全要讲一遍，就就那些父子间的交流对话基本上一遍过，其实就是很朴素啥的。这个故事集了。对，把这个世界里边儿的主族观什么的讲，对我我当时是这样的，, Start Time: 2403860
Text: 我当时写命运的时候，不是要去写那个就是命运怎么着，对命运怎么着，命运不一关，我什么事儿，我靠，你的命运还能还能。我来说我当时是想写一个，就是即便是龙，即当是写这样的生物，然后父子之间有该有的东西也是会有的，基基本他有些有些不合情理。但是我当时那个故事是要表达父子情谊的，, Start Time: 2423560
Text: 嗯，是就压根就其他的都都是附加的，你知道吗？就是我想的说这个龙很牛，但是他还有人情味是他的人情味可能不是人类能接受得了的。是的，然后但是这两个角色就是我当时说一个角色是在那个一个永远大副本，你永远都别去碰。然后还有一个就是一个小副本，你碰到他最好老实点，就是这个啊，, Start Time: 2444340
Text: 真是啊，原来是这样，就最后他不说嘛。对啊，那句话就是这个意思。这个龙有冒了一个眼睛的那个，就是你碰到他客气的，后来就成为了一个模组中的人，不过怕他没有出来过，他有有陆遇过有陆豫，没有没有触发战斗什么的啊，就只觉得就突然间眼睛变成爬虫里的眼睛那种啊，就脾气很傲慢，, Start Time: 2461490
Text: 就他脾气臭，所以你最好对他好一点。对，所以眼睛发发红的时候，就因为我们之前做这个塔西里亚的单机推荐的时候就四十二。在节目里边讲的就是这个呃两条龙，就是命运这个故事。是的啊，这个故事当时其实给我们读者或者说给我们听众就带来了挺大的影响。是的，就可能最开始的初衷只是就是我这个世界里边一个种族里边老年人和青年人的对话。, Start Time: 2479610
Text: 但其实他给人带来就是传递的那种故事，厚重感是意外的充实了。对对，因为我当时已经画了好多年绘本了啊，因为当年有很有很多就是创作绘本的经验了，然后这种感感感触啊就很自然的放进去了。嗯，但其实那个故事只是就是说啊这个是有龙的啊，塔西里亚世界是有龙的，你认你认识一下就可以了。, Start Time: 2504810
Text: 就最开始目的就这么单纯的对塔西尼亚世界是有龙的。然后然后第一个故事那个值了个群，塔西里亚世界是有法师的。哦，你你就知道就行。然后他他控制龙，然然后个个哎哎那个一条条我了发现了就是那这么说，我被骗了十几年，然后然后然后再后来说，哎，这个就是法西利亚后来最牛的几个法师。, Start Time: 2523400
Text: 然后他他们当年也是你们看啊，他们当年跟你们一样，也是别三，对吧？就就就就什么都没有，行吧，但但但是你们不要气馁。那我那我问一下，就是说第一卷里边就出现了龙就有没有，包括龙是很牛逼的，这个就初始的想法，那肯定有啊，那行，那就那就可以了。那可以，那肯肯定有。当时我关键是我看完第一卷，, Start Time: 2539640
Text: 我就觉得操龙这个种族不但长寿，而且智慧高很，而且还牛逼。对，不是我觉得那个龙的智慧就是是有也有影响的。就是他初期的时候，因为我在里面有有一个设定，就可能也是我这个设定。可能当时没小孩儿，现在有小孩之后就更加就就就就就个有有然后就是他有一个很长的童年，嗯嗯嗯，, Start Time: 2557420
Text: 就是龙就是那种开化的越晚，嗯，他得到能力越强，而不是说你越早的时候接受各种各样的教育，然后会变得越强。你会变得就是就是你把成那个跨界界界变给给禁禁锢住哦。所以你看那个龙一开始就是一个很就是一个这是个混淆，对吧吧？处处惹事儿就好容容易，这龙就能活活到这个一定世界啊，, Start Time: 2579230
Text: 那这个龙就不得了了。然后它就各种各样的能力都开发出来了。哦，然后他就开始就是就是说我受到这方面的东西，有一点这个我要成长脉通了的这个感觉就是就是就是把那个个界和和累累是吧？对，然后龙龙在那个塔系里世世界是个非常那个它是一个跨世界的物种。对，就我并不说并不想把把世界让世界变成一个孤立的世界嘛。, Start Time: 2598290
Text: 但我觉得它只是一个众多世界中的一个小的世界。但是我觉得就是说在我的设计概念里面，每一个世界都是有龙，西龙是可以跨越世界的。所以说龙是把这个世界串联起来的，觉得对龙是可以跨越世界的。然后它就是世界的种界，但可以带各各种各样的种子类的东西。哦，所以然后真的就是然后还有一点就是当这个世界真正的开始变得苍白，, Start Time: 2619410
Text: 要走向毁灭的时候，这个世界上的龙就已经走掉了，就不存在龙要离开这个龙，要离开这个世界的话，那这个世界就是可以说它成熟了。但是也也就是这个世界走向中国了，高过了最高点要过了最高点，它不不会再像从前的样了。就就好像我们现实世界里面就有那个就是以前也看过一些，就是有些人奇幻小说，, Start Time: 2640420
Text: 就是最后一条龙啊什么的啊，是个消失的。是的，完全还看过一个包括碧海处理龙族龙和人分离啊，对，有很多这样的设计。对我因为以前刚开始就是我不我虽然上午不说的嘛，就是那个罗德岛看罗岛的时候，那个龙是最强的。我从来我从来没见过就是龙这么强。哦，导导致了我在后来看那个龙龙龙的的时候，, Start Time: 2658920
Text: 觉得这个龙走龙这是个这个龙好弱呀，一个小一个小队就跟那个了一个一塌方就压住了。然后也就龙龙后龙后后也就这样了，然后就怎怎怎么样，然然后四四人队能打一条龙。哎，对对，最后最后就我就觉得这个哎还是日本的龙比较牛。就我不知道你们小时候以为看我一部叫龙子太郎的一个一个日本个动画画，, Start Time: 2679960
Text: 十二没这个机会了，我们刷一下机会。那个那个小时候看的非常震撼。嗯，就是那条龙好强，那个龙最后是破山劈海的。对，那个那个龙原来是他妈妈，对，是他妈妈。对，然后那个故事，那个故事就是那种日本最贫穷时代最凄凉的一种故事。现在就应该是不会不会放了，不叫特别特别残酷。, Start Time: 2700010
Text: 然后其实其实就就温情里面透露着残酷吧。有空我也讲讲，其实最后结局还是个结局，很危馨，是很好结局。对，然后一直不知道那条龙，然后他是他妈妈，然后那条龙也是最后可以撞山，把那个山撞开了，然后治治那个救了大家。对，然后然后他就恢复成了人，然后最后是那个就是龙把山撞开，, Start Time: 2718270
Text: 然后引来了水救了村子。对，然后那个就是龙子为什么叫龙子太郎？因为传说他是龙孩子们，然后他的眼泪流下来了，滴到妈妈的眼睛里，然后他妈妈才从龙形唤成人形。哇哦这么个故事。对，因为就是龙子太郎这个故事开始非常惨太惨了，非常非子之惨大饥荒。然后后那个没有吃的，生了就是妇女生了还没有奶水。, Start Time: 2738250
Text: 然后这个孩子从小小手有两个圆形形，就类似是一个一个。后来又后来吃完了没有了，吃完了对后又又拿拿一又拿来一个。对，就就一个类似那个的东东，就这孩不吃奶水，就一直攥那个球，后来那个球就没有了，他就舔这个球，舔这个他是靠舔那个球长大的，但其实这个球是他妈妈的眼睛就是龙两颗龙眼两后。, Start Time: 2759800
Text: 他找到那个龙的时候，那个龙是虾的，是瞎的笼子。然后那个那个小孩因为吃的是龙眼那个那个水，然后他力大无穷。对哦，这么个故事是非常惨，就是说那个你要救村子，你就要去找到龙，然后把山劈开，然后把水引进来这样子。然后什么我小时候看那时候太受刺激了，哇，太惨了。那个人真的从来没见过这么惨的东西，, Start Time: 2779640
Text: 真真心真意的这是是给儿童开的了。是是是，然后他妈妈变成龙那个兽诅咒也特别的那个了，然后他饿的受不了。他当时怀着孩子，然后本来让照他们那个村里的规矩食物拿回来，要等大家就是大家劳作完了之后就那么点食物，他家己吃。对，然后后他饿饿了，他又怀着子子，后后他就个个那个吃了一点，, Start Time: 2798820
Text: 然后吃了之后就受了诅咒哦，然后然后就变成了龙。然后他那个龙是受诅咒的那东西，然后后来就是他那个龙去找他的妈妈，就送回来一个孩子就走了。对，然后他的妈妈就就一直照顾他，就老太太把他养老太太养大的。然后那小孩从小就是什么鬼和孩子，然后就就长得又受尽尽力，力力大无穷。, Start Time: 2815480
Text: 对，然后后来就去找他妈妈，然后一路上红鬼龙鬼，然后还有各种那各种玩意，乱乱八糟，怪怪怪怪太么了了，就就特别牛逼，而且就是他妈妈变成龙，其实也不是因为犯了什么不得了，就我就是夏天捞两条小鱼吃。对对对对，就就非常残酷。这整个故事特别残酷，有兴趣的朋友其实可以找找看。, Start Time: 2833190
Text: 对，就后来再没放过，后来就是大概，所以说还日本龙牛逼啊。对，所以就我是开始就就是龙乡里面的龙完全太是了，太弱了。就就那个个那个本着黄金龙也就顶多放一火球，是后就还还是还是老年痴呆状态啊。对，就是老老痴呆呆状态，我靠，一火球你你就知道疼。然后我自己做，我自己在那个世界里面安排龙的时候，, Start Time: 2852450
Text: 你可以发现我就是那龙那个龙与地下城那系统里面那种善良的龙，我一条都没有都没有啊，我不喜欢，就是我觉得就是就龙不需要那个完全正义和良性。我我首先就是觉得就你太强大的的时候，他做什么事都是错的。对你强大的时候，你就把人类就习惯把强大的东西归为邪恶是对吧？你然后我觉得他善良才才才才是强，, Start Time: 2872510
Text: 很恶才怪。对，所以很多人说龙后感觉不是那么善良。我说但是人家本来就就不需要跟你善良，我干嘛要跟你善良，你们尊我为龙后，难道我就把你当子民吗？对不对？而且就是我从我的角度来讲，我理解就是龙本身作为一个就这个世界上最强大的种族，他本身的形式逻辑就不应该和其他。, Start Time: 2894620
Text: 对对对对对，然后就所以那个就就有那个父子对话嘛，是对你要创个宗教什么东西的这东西我干嘛要去做这个啊？然后你但是说你你知道不，你就就守个财宝什么的，人家说说受善才奴，你说管我什么事？对对，就是这些东西我又不看善闪的，反对对，我也无所谓。这个东西本来也不是我的，, Start Time: 2913780
Text: 本来是矮人的，是就是垫一下而已。对，然后那个龙后也龙后的就说你们你们尊我为什么东西的，我我也不不未必就要保护你们。但是呢但是你们外外面宣传，我是你们的王后，或者我是你们怎么怎么样的，我也没我也懒得去去跟你们去说什么，就是我就反正在这歇着，是这这时候有一个潮没人来碰我，, Start Time: 2932800
Text: 你们在那这也可以啊，爱咋的，你有你们的权利，但我不觉得我有什么义务。对，就是这个样子，包括后来就是出那个就是咒魔咒咒魔父亲那个嗯然后好多人说说那个龙后跟那个个咒魔父亲西里安那个哎那我那我说就是这个世界里面龙是可以跨种族的吧。这个我个我我觉得这个设定，我觉得我很喜欢，, Start Time: 2950950
Text: 也直很喜欢，可以有道理。不过您这边带跑团的时候，您带的 PC 里有有面对过塔西里亚世界关的龙啊，故事里呃，很少很少很少有那个他们碰到过那个龙，碰到就是那个就是就是在那个平行里面，他们养了一条小龙啊啊，他们碰到时候已经是大龙，已经是大龙已经长大了。对，就有点有点傻，, Start Time: 2970250
Text: 那条龙就有点傻，就是他接受教育的比较早，然后他那个能力发掘的就是比较晚，稍微弱一点。对，差他有有点傻，但是没有没有没有去那个打就屠龙他们是没机会的。就是我我就不人家都是五六级、七八级，你去让屠龙干何何苦呢？我我也舍不得你，你能打也舍不得。嗯哎那您带那个塔团的话，, Start Time: 2993760
Text: 时间最长的，比如说人物均等于已经非常高了，到什么程度？到八九级啊都有有八九级到八九级的时候，我会提一个建议，就是这张卡给我收回来吧。啊，再死你你你你你你舍不得了，收我真有，不真的有，真的有，但是人物有傻的，就就不你我的眼泪逃走的那种，这个肯定啊，真的有，真的有是换我，, Start Time: 3013900
Text: 我一个八级卡，我要死了，我也当场崩溃。真的问题是从一级一级熬到八级的。对呀，然后有各种加成的属性，然后有加成各种经历这样的东西都那个那就是真的。如果说这个人他投入扮演的时间很长，然后真的是沉浸在这个角色里面。那那个时候真的就等于说让他死一次。对对对，他他情感是接受不了的，, Start Time: 3037360
Text: 所以后来有些角色是收编的嘛，就就那个就是修马斯特那个那个那个那营优诗人，嗯，就是他是第二集团才加入的哦。然后当当时是圣武士，他们一个团就是死了，几个人都都都挂了。嗯，然后就那个红发塞拉没死，然后后来红发塞拉那个也死了也死了。对，就被被被食人魔食人魔是被被食人魔军团给给给干掉了，, Start Time: 3058330
Text: 车翻掉终有意识，终有意思。然后后来那几个就是就李理那个那个德鲁德鲁德鲁迪他们两个人在逐日之神，因为他们是也建了那个卓日之神嘛，然后后来成为了那个权柄之人，那那两个角色跑了很多年了，那我就破个例留在世界里面拿回来吧。对，然后在那个世界里面，就大家有个念想，也知道是是是他们对那个主主世界剧情没有影响，, Start Time: 3081250
Text: 但是就放回来也是个纪念嘛。就彩蛋人物对也不彩蛋人物就很有感情，很有感情，就是很有很有很有感情。就是这些人物留在那儿也是个活灵活现的。毕竟处了那么久，就像朋友一样是，然后大家也比较连，就是比较了解。然后就是是一集团跑完之后，就是有有因为因为就是说我放日之神，, Start Time: 3102830
Text: 嗯，然后很多时候就是比如说我出兽人那种就出三倍速，就是三倍伤害的那种，就是被如果被我砍翻了，我多半会放多半会，就像放界放水。对，放你一马这个东西的确就是我自己也控制不了这个。我杀伤了以来，特别是我就有你一个神奇的骰子。对对对，一下。就你你看我后期带团的时候，, Start Time: 3121210
Text: 我都这样的，就有我来。我因为那时候候塔有输了嘛，有点名气了。然后他他人人抱跑团跑个叫他就过来来，你过来，你你就你就是你就是那个人，也就是什么什么什么东西过来，你就他扔骰子，然后然后就让就让旁观的那些人有个参与感。然后他们得投怪我投怪我骰子啊，也这样很有意思。, Start Time: 3141800
Text: 对，然后然后然后我就我就不用自己投了，对吧？这样这样的话，我觉得这个更加天意。对，就你自己投的话，如觉己是是感内内。对对，主要我是名头名头啊。对，因为我投也我自己我自己跑团的时候，就是我有时候就是不太喜欢 DM，就是暗投投，只要有就因为我从不信任，我就得都就是那个然后我投都是明名哦，, Start Time: 3160100
Text: 也因为都是名头，所以有时候这个这个放不了，他不能没法放。然后就是我有自己的原则，就是如果你就做了跑团以外的事情，嗯，就我就很清楚嘛，就是那个当时塞拉还有另外的还有个人，他们是怎么死。他们当时说了一句话，就是还差一点经验值，就真的差个位数的经验值马上就升级了。, Start Time: 3178760
Text: 我懂了。然后然后他们就就出出去打猎，然后出去打猎吧，就练个级，然后就跑到食人魔牧场里面有那个食人魔的那个外围，有那个食人魔巡逻兵，嗯，然后就一个食人魔巡逻兵好冲过去。先是那食人魔巡逻兵是那个嘛，是就是触食人围巡巡兵。嗯，你过来了，我先打你一下，嗯，然后然后然后重伤你过来你，, Start Time: 3199790
Text: 然后他没砍中，嗯，然后又又打中一下，然后然后想跑再来一下，直接倒倒是倒倒地了。另外人来救又倒了哦，然后后来就就这种时候我就放水了。然后后来但是考虑再三还是还是给了个机会。就因为那个食人魔不是做人体实验嘛，嗯然后把塞拉变成了那种弗莱克斯坦化，就那个就是很生硬的那个回来，, Start Time: 3218910
Text: 你还不如让他死。对，然后然后他回来之后就砍自己队友啊，然后砍自己队友一个一刀一个准准。他拿他是拿斧子的嘛，一刀一个准。然后那个战友后来也封了，就是自我我我想手下流情，这是再游行的话，我们全翻了，然后就就就我又出了重击，那就那我说就天意了，然后就没有办法就砍翻了。, Start Time: 3240290
Text: 然后后来红发塞拉这个角色就砍掉了，就他没有留在那个城里面。嗯，然后我说你最后在我团里面，你不要老说什么，不是说超越的话，不是说超越的话，就是不是我我要搞一个什么什么几级魔法，然后还有我还有多少多少就要升级了，还有什么什么东西。明白这这这些话不能讲这个东西是很就其实是反对这种很功利性的东西。, Start Time: 3259310
Text: 对我对我对扮演有要求。然后但那个就是你不能说太像跑团，我不喜欢啊，就是你就当个故事里面来，就是就些规规规则里面的规则里面的事情，我们就是默认就可以了。你不需要抠着那个规则来。嗯，是的，就这样的话我觉得很没乐趣，其实就还是需要这个就 CP 一和 DM 之间形成一种默契契。, Start Time: 3279130
Text: 对对，然后从那以后之后就那个比较忙了。后后来在那个长跑跑完之后，就规模的团就没有了哦，然后就是我自己带团也来不及，就就没有那个时间了。然后其他的就是当初跑过一阵子朋友的那个九界团，然后是去地地九界界，然后那那那那是一个超超可超可怕的团，直直接接碰地地领主那种，, Start Time: 3300620
Text: 然后级别很高，然后后来还跑了那个就是魔兽，然后跑个魔兽。就我对魔兽的了解，大大多数都是跑团时那个知道的哦，真的是小白玩魔兽世界，然后就跑龙跑那个地狱那个规则，那岂不是很开心，那是很开心，是很开心，真的就最好玩的就是打那个就是有一个什么高地，他们有个放个对方，, Start Time: 3321320
Text: 咕噜咕噜躲过来一个一个什么绵羊会爆炸的，然后然后怎么办？很简单，过一个那个过一个那个我是我是机械专业的嘛，你你是注入我也会啊，我是我那个我是地基，我也会。对对，都是工程学。我直接过去把那个调整，然后然后投投投那个设定，咔嚓几下就回去了，然后就是过个然后再改。, Start Time: 3341980
Text: 对，这个什么赤宝绵羊很好玩的那个是是的，那其他的除了那些之外，就是其他类型的团有没有接触其他类型的团？那个龙枪枪复团团我们过过就有一年，就是就把我们集中起来，就就最最早就然他他们翻译的那个就是龙枪复合模组，当时好像是放出来批，然后就是我典型剧情里面的那个。, Start Time: 3362290
Text: 然后我们从第一本就是巨龙，就是从酒馆里面集合，然后然后然后然后打也是从那开那那那个然后打那个龙打那个就是半龙人啊，就是有一个有一个史上最难的就是过一个过一个桥，然后龙人在那放，除了射线，我去那个简直太难了，真的是太难了。然后然后跑那个团，就是然后我们还找那个黑龙，, Start Time: 3385450
Text: 就是打那个碟子，然后有有些有些剧集是改，就是有改的吗？不是这个月死了啊，最后变成那个就是米莎凯啊，好像是米莎凯啊，就是那个医疗之神的那个神，最最后坦德人成了那个哦就全都变了，就是呃也不能说全都变了，就是人物死了，就是那个也没办法，就然后变成了坦德人去去变成了那个治疗系的那颗就很很很很就是但是这个我我我大概能知道这个团最后变得有多怪异。, Start Time: 3405250
Text: 就是还好，因为那个时候那是差不多是就是 PC 是资深老 PCDM，是资深老 DM，就是充分享受这个扮演的角色，然后配合起来就好好对错。对，然后当时我记得我是扮演卡拉蒙，又又又是保姆保姆级别，就是整天护雷斯林那个又来了。嗯，然后当时最惨的就是感觉就是龙枪团，, Start Time: 3432630
Text: 这是穷啊。然后对 DMM 说，不是我坑你们，你们自己看卡拉蒙普通长剑。我去我说这个东西，你好歹给我把双手剑，我的力量这么大的，我卡拉蒙不要面子的，就就为什只拿一个单剑，我又没盾牌，我说就是我好好郁闷啊，然后力量这么强，然后每次只能砍一下，然后他出去又个那个，, Start Time: 3451870
Text: 然后看看到那个叫什么，就是就是雷四林是可以有有开挂的。然后然后然后史东那个东西，然后他那个祖传那个东可以开挂的。对，然后我们扮演卡拉盟就个斗英雄，太不容易了。我说我以后再也不就是艰难度日的，然后太不容易太容了了，错就已就有了。我们后面抢那肛门的那个那个味道，, Start Time: 3470470
Text: 所以他也不就就你今天讲完，我们跑不急了，穷了穷了几个月的人，看到了一座刚做的大门，说碟子可以不要这个门，一定要扛走，扛回地面，必须拆了，被容了。不行了不行，我得想要那个这个没办法，我觉得这个东西肯定会变成一个就是特别特别强段子。对的。嗯嗯，然后再后来就是就是那个那时候塔出到出到五六本的时候，, Start Time: 3490560
Text: 嗯，然后我开始就是说因为当时就嗯怎么说呢，就是我要有些事要澄清，还是要干嘛，就老有人过来。那个网个说是对的，就是什么抄袭龙与地下城啊什么放下。他们不知道龙与地下城不是一个那个他是一个社，它是一个价，它是一个构筑的方式。是的，他是是个他不是有那个他是一个世界观，, Start Time: 3516540
Text: 他又不是个剧情什么的，我觉得他不他都世界观都不懂他他是就是一个他教你如何去构筑一个世界，构筑一个平衡的世界。对对对你如何把这个世界构筑的平衡？你看龙与地下城里面，他本身世界各地什么样的怪物都有。是的，日本怪物什么怪物全都有，但他做了一套数据把它放了。是的，, Start Time: 3536980
Text: 全部把它放在一起，然后就好多有的外行的在那说，就或者说自己为了解的懂得，然后去还有人帮我来辩护的，就就是越描越黑，就是你是什么借鉴，还有人后来就有人变成抄袭什么东西。我说这个这个不搭嘎，而且首先人家这个也是开放的对吧？是的，他又不是说你那个东西，我的食物那个什么么构建国这么西不用就是了。, Start Time: 3553860
Text: 是的，对，以我们不用就是了，对吧？同样的卡开也不可能开出完完一模一样的的。是啊，然后就做这个东西嘛。然后后所以我后来我有大概那么个四五年很忌讳。那但其实本身你看就是在那个作品里面，就是你看不出太多跑团的痕迹，就是故我就讲故事是故事，有规则，有平衡，尤其是属于后台的东西。, Start Time: 3572630
Text: 西就后台的这个就是人物构筑啊什么东西的，就是我我自己清楚，我不需要让你看出来。而且我也就是说开始就是说那个就是就是有些事儿就是你不能用跑团术语去讲。嗯，是的，就让大家看这就是故这就是一个故事，这就是一个该发生的怎么样的这是背后我构筑的时候，我把这些东西做成一个就是一个一个建模这种东西你可以用包括这里面的神系啊什么东西的，, Start Time: 3594450
Text: 包括这个世界的法则，包括是这个上位界面、下位界面这些东西都都是自己创作的对吧？你不能所以有一阵子我特别反感这个。然后后来这这个关我心理层面过了之后，就开始就是说还有人不还有人就跑过来说整个塔西里亚就是一个跑团跑团副本本。但我说龙枪的确是这样，但是这个我这个对个这个我不接受，, Start Time: 3619800
Text: 是不就好多人就是就是不是有些人就是他不是他不是有恶意的，他是他他就是觉得在自己听了解，他就就是是一个跑团的模组。那我说其实你早期的跑团模组里面，故事里面根本就没交代过，顶多就是留下一座城市帕斯卡斯座。他那个城市命名为帕斯卡城。对对，就是他们是留下的，但是跟那个就镇的那个故事跟他们没有关系。, Start Time: 3641030
Text: 那六七级那个阶段确实是这样，但是搭建舞台台候的事儿，而对对其实是一些背景。然后你你不能说是整个是个跑团记录这个游题，我对对作为创作者，我没法接受。那那我跟你讲，我最懂龙枪了，我没有懂个锤塔西利亚都是这种。不是。所以后来就是我我就是这关，我过了之后，就是我这个不介意人家说这个东西了，, Start Time: 3660390
Text: 反正有人所所谓，你要你要不你真不懂得，你跟解释释了。后后是是是是这个介你解释释，你真的真的没有用，因为他知道，特别是就种他他觉得我我我很懂的，你你不对。然后就是我开始就是说让让一些读者，就是当时有民间签售嘛。嗯，然后有比如说北京有北京跑团的跑团氛围比较好，, Start Time: 3681070
Text: 但是那个武汉嗯，还有就还有一些其他广州是有些会有一些其他地区的那些，就是我让你们扮演一些角色，嗯，就是你们可以扮演一个就是背景，就个故事是一个背景团。然后这个故事的大的那个结果，我自己是已经设定好了。嗯，然后但是中间有些细节，你们自己你们自己决定的是就是你们是可以决定的。, Start Time: 3699280
Text: 但是你们做的这个事情不会记录在不会记录在故事中。但是你们所做的后果会作为背景，嗯，就这样的话让读者参与进来。嗯，就是后来就就每年都有都有一两个这样的团，比如那个就是那个就是最早的那个背叛之盾是怎你送到老爱那边去的？嗯，就是包括那个读者参与了。对，有，然后然后那个咒咒魔那个咒魔之墓哦，, Start Time: 3722120
Text: 不就是那个呃西里安的坟墓里面有有咒魔，那个有那个就是背叛政治碎片，就是由玩家他们去弄出来的哦，然后然后弄弄出来之后就组合带到头上去了，然后差点二这后就疯了，然后然后让让让法师带法师带完就疯了。这个玩家心也是大。你这不那个他们当时的确也不知道快乐的，他们当时也不知道。, Start Time: 3746180
Text: 然后还有那个女巫，女巫有女巫团，就是女巫。那个故事里面，他们去他们去帮助女巫的，然后中间有人扮演猫镜子，有人扮演狗炉子，还有人扮演那个等待看这这些是对他们啊麒麟后男。对，不是不是这个是这个故事。画完了之后啊，画完了之后，就是说让那个女巫中间有一段让女巫回到这个世界中间，, Start Time: 3766020
Text: 我相当于这个设了一个空白，就是让你们反正最后结果是女巫走走出世界了，中间发射什么？然其实你们来体验其实是等于一个 SP 这个对对对，然后其实里面最最好的是一个就是就是在那个食人魔故事里面，食人魔故事面有一个背景故事，就是就是他那个麒麟轰啦啊，就就麒麟他带了，, Start Time: 3784620
Text: 他是带了一波人，然是他们那个最精锐的，他的那个四四四十多勇士去去攻击灵爪神那个嗯然后当时就是这个世界，就是是当时正在画这个故事，然后当时去武汉接受，然后我又是设定了这个版，就是这这个跟灵爪神的公共激战。这个这个这场战争是最后的结果，就其实是很明显的啊。是的，, Start Time: 3804400
Text: 然后而且我我还放放了足够多的保险，就是如如这个场面面失控应该怎么办？怎么补救啊？然后然后我心里有数了，我心里都有数的。然后然后就是那个城里面领导成本来很强吧，然后还有马老老马莱克，然后就是说马来克把这一波牛鬼蛇神全部集中在一起，嗯，然后面对一个就少壮派食人魔，, Start Time: 3823770
Text: 然后过来推，就其实这是一个就是就是怎么打都会赢的，就看起来就是很稳。对，然后然后那边有蜥蜴人的蜥蜴人的老大，然后蛇人老大，然后还有还有兽人老大，插羊人老大，然后那个然后然后然后做卡，做出各种神奇的卡来。那个插阳人老大头头顶魅力投了个二十多，我操，然后谈笑风生，, Start Time: 3841390
Text: 不然后不不不不，他那个是他那个兽人，他是那个豺狼人圣勇士。然后我们当时的我当时的描述非常好，当时的描述就自己非常得意。他虽然是是是一个豺狼人，但是长着白色的白白色的毛毛发还是很很干净，脸子非常和善。然后就是是是一萨摩耶的头是吧？那个是萨博萨摩耶对，塔西里亚犬夜叉。, Start Time: 3863120
Text: 就是后来我画过嘛，有本书里面我画过他的头，是一个萨摩耶的头，然后为他是豺狼人。然后他是那个他是那个马雷克先上就是从小培养的一个圣物，就是他是他的坚设的护卫，牛逼又多一段的路，亚随和豺狼人。对对对对对，然后然后然后这个还有还有什么就是兽人的，反正各个各个种族的老大，, Start Time: 3886040
Text: 大概七个玩七个玩家代表七个势力，然后然后就挡挡一波嘛，然后结果事实上就完全失控啊，发现失控之前预想的所有防翻人车措施呢，这最后最后全部用上还来不及，还还不够来。不是，就就那个就我做了很多的，就是但我后来后来我是觉得这些人成功的扮演出了零点神的真实状况。嗯，, Start Time: 3905980
Text: 一盘散沙稀里哗啦，就是就是各个各个种族的人都互相不信任，然后心怀鬼胎的。对，然后里面最最有最好的就是吸引人，他们是他们水深的，他们躲在那个湖里面哦，然后这个时候他们不到水里面，我怕我表战的作用你们打了。然后这个时候我们不应该贸然参战，然后然后心里面把把队败败了，, Start Time: 3931150
Text: 就他们本来就不是队友，然后然后马莱克在那里面死了。哦，就是这个事就是马雷克，就是这个故事的历史背景，就是马雷克是要要要去世。是的，马雷克是要去世，他八十多了，要要死了。嗯，然后那个然后这个这个攻击党攻击会失败，然后最后那个会惨败回家。嗯，但是就我显然高估了，, Start Time: 3950530
Text: 就这帮一发散杀的那个实力，嗯，这个散杀比你惨象还死。对，然后没有组成，没有造成任何一件那个可以有效阻挡食人魔冲锋了，然后食人魔就是那个犀牛冲锋。三三三三三三成组就是长驱植入，就常常长驱直入，就打半天都没这么死人，我就是有点有点受不了了。就阿里巴巴四十大盗冲进来纸糊的城就等于说对，, Start Time: 3971690
Text: 然后那边然后最最搞笑就是那个萨摩耶萨摩耶圣武士，本来他还是很强的结果吧，他就是一开始嘛就第一波偷袭，大家都败了嘛。嗯，然后然后倒地倒地之后，他本来应该起身拼命的啊，然后他放他他觉得还是应该躲躲。然后我心动我笑，我就心里面骂骂你。你可是一个时候说你是玩了一颗薏米，, Start Time: 3994720
Text: 就从经堕落的。你是他爱犬啊，你不能这样，我靠。问题是他养成不好养一萨摩呀，然后不是不最后等等他等他就是想爬起来的时候，想放人的时候，我说不，你已经堕落了，你没有那个你已经堕落了，不会来胡你你你你一定没有资格使用圣武士士，你在关你在关键时刻背心里作为圣武士的原则。, Start Time: 4014840
Text: 你居然不就就往一看到，哎哦，然后那个就然后他会他被打打死，然后那边也被打死，然后那个还有各种背叛的，然后蛇人蛇人去那个阻止，就是后面有不是有一个食袋嘛，就有一个柱子嘛，嗯被那个抢走嘛。本来那个柱子他们是抢不走的，结果就是一盘散沙。然后那个那那个食婆婆他们那个食人魔里面有一个婆婆，, Start Time: 4034340
Text: 他他他搓出一个，他不是了了个个大的那个土球嘛，就是能够爆出一个大的土元素来，就他带了两个，一个一个被他们浪费掉了，就是就就那一个玩意儿就把他们给全全灭了。另外一个就到到那个蛇人洞穴里面，蛇人想要自保，就是我躲在那儿我不参与，反正我跟人都没关系。结果完事事就完完，, Start Time: 4057570
Text: 就是直接被那个东西给，就是我在地下嘛，我在地下，你们又攻不进来，直接填平了。结果我那些土元素，我靠，我的土元素到地下来还不太简单，然后直接就把他们那个柱子抢走了啊。然后就是然后就那个食人魔那里，最后那个老太太那边不是有一根柱子嘛，哦就是对他就弄过来了啊，是这样这么来的。, Start Time: 4076390
Text: 对，那我说那既然那天爷要这样，那就就然也了，柱子就给你了。那食人魔崛起将，那有个柱子多好是吧？然后那个然后后来是就是我所有的保险都放完了，然后我眼看着这个城市就已经守不住了。然后然后我后来想起，就还有最后一，我还有最后最后的一套防线，就是那个这就是那个伊斯塔，, Start Time: 4093210
Text: 嗯，然后就是就是那个正义骑士团最后的最后的过龙光。嗯，然后我说既然如此，那不如就让他出来，也跟忙收拾下下，就就是救一下。就是最后因为本来伊斯坦我没有打算让他在这个点死哦，但相当相当于是最后他去那个他他进去带着他的那些所有他他攒的那些他培养出来那些可可造之才，, Start Time: 4113300
Text: 就是带着一个军队人，就是骑士军团进去进杀进去的，然后就靠着那个把他们也给干掉了。然后信仰是信仰以及嘛，就把那个把把那个轰狼，就是把那个麒麟给弄伤了。你看着了吗？军士塔丁把差点点给掉了，不是，然后那个那个那个麒麟其实不也说过嘛，就是这这些人，这些人从未善待过你们啊，, Start Time: 4139460
Text: 是他们从未善待过你们，你们为什么就要要来帮他们卖？对对对，就是这边的人拥有，然后就尼伊斯坦说他他们曾经给过我们食物。嗯，其实你看这个就是就其实和尚对，就然后他合上了，然后就也死了。然后就后最后跟马莱克死在一块了，这两个人是老朋友，嗯，这两个人是老也算合理。, Start Time: 4156940
Text: 对，也就是说那我说话我就就就我说伊斯塔这样死也也可以，也算是死得其走。对，算死得其所。我觉得这个也挺挺荣光的，然后有有一种就很莫名的壮烈感。对，然后我说就以这样的一种局势来说的话，可能可能麒麟受的受打击会更大。嗯，他不是说我打打样群东西打败了，然后就是求死，, Start Time: 4175890
Text: 结果打败了。你这样我是我眼看着就是图赢了，就整个就是按我设想一样，我整个横一刀全部平推，然后一溃。对，然后被我一个食物，就这个什么玩意儿跑过来，居然我我看不上人类，居然跑跑来。对，而且为了这种各种什么个什么不如伦的理由就挡住了我的铁骑，然后就他就彻底后面就再出来的时由，, Start Time: 4197330
Text: 就就就我觉我就很喜欢就是那种角色，就是在人生中间有转变，有转变啊，然后也也就也就就在我因为我原来画那个故事的时候没打算他让最后有那番就是变成一个很瘦的，所以影真个有者者的那个是哦，他本来我没有打算让他，因为我觉得他不够，他不够格哦。但是我后来在就是因为这个团跑完了嘛，, Start Time: 4216690
Text: 我回去把那个下半部在我在我们接着往下写的时候，就自然而然的他就越来越有王者之姿。然后而且角色湖光是这么建立，这个团，说到底确实影响了后续的故事，很多的编排。对，因为开始我觉得存在即合理，还是有还是有道理的。就是说你的确你指望他们在那个团团结起来抵御不太现实，, Start Time: 4240740
Text: 也不现实。对，也不现实，最后就这么一个团。然后然后你要想，也就是因为进入这个城市里面这么一盘散杀，然后所以联邦才会这么放任在你们留队里面。所以说就是在真实的团里边，他表现出的状态其实真的有可能是这个世这里边角角色该该现现状态态最非常很巧的。我我是这么安慰自己的，, Start Time: 4262460
Text: 我就是这么安慰自己的。然后然后但是但是这个这个故事对于那个就是就是那个麒麟后面的影响，我觉得还有包括那个食人魔的那个影响，我觉得可能是就是食人魔这个有悲壮的，然后被变成那个变成变成一个很史诗的故事。然后包括最后那个那个那个那 DD 敌敌去跟那个求和，就是我尊你为王，, Start Time: 4282710
Text: 你还是首领，我可以辅佐你。因为他本身原来因为我之前就是写嘛，就是他本身不是一个做领袖的料，就是皮敌他很强，他的确很强，他也很有智慧。但是他跟人类处的时间太长了，嗯，是他已经不再适合回去领导食人魔，但是那个可以做一个将态。对，但是麒麒麟是可以的哦，麒麟他是可以的。, Start Time: 4303010
Text: 他的后来经历的那个时种，他有就有一种领悟，就是说在失败中成长起来，这样能够成为真正的王者。其实包括包括他最后跟他最后说一句话，就是把这个锤子给我放回去。就是那个是老酋长的，你不要拿过来，这个是对第一个命运就是放回去，然后我也不推脱，就跟你一块出去了啊。然后就后来就是食人魔那个其实这个角色就完成了蜕变嘛。, Start Time: 4324530
Text: 对，完全蜕变。然后伊斯坦伊斯坦那个光辉光辉去光辉那个就是过过世啊，当时我回去自己也的的候，我觉得也也算是天意啊。其实我带团的时候，脑子里面无数只草立马跑过我，你想很想歇住的，把每个把把每个我来打一顿了，你你就到底干嘛了，就我就受不了，就咋们搞成这样，然后就咱们一把一把好棋，, Start Time: 4345440
Text: 对吧？然然后有那个各种不，其实这个东西是原本是应该放动画的，你知道吗？是一个部族战争。你只要告诉我，就是你带着你的你的你的团队，带着你的这个什么鸟上上吧。其实过来打就直接放动画，然后走个剧情过场。对我就直接报数字了。这四十个食人魔出了多少死多少死多少，结果好，, Start Time: 4365940
Text: 每个人都都搞成了变，对这个人性如此丑恶。对那蛇人蛇人往里面避跑，我们躲在地下应该很安全。然后细人，我躲在水里应该很安全，反而令人震惊的河里。是啊，但真的合理啊，然要然然后然后然后后查人老大倒的那那个老大，其他人一盘散杀，直接投投了，我靠，中间还有伊降的。我是。, Start Time: 4384820
Text: 然后当时那个伊斯坦就是因为之前就是在在那个审判里面吧。那审判里面关于伊斯塔的那个就是关于伊斯坦那个争论很多。是的，就当时审判里面就是是审判是所有故事里面就是争论最多的一个是一个是那个院长。嗯，对，就是很多人对那个院长，我没有想到，好多好多人就对那个院长不满。, Start Time: 4405750
Text: 就是就是他们把可能就有很多人把自己的生活带入的进去了，嗯，他们非常非常不满。那个院长这个事情还有个就是第就是并列的，就是那伊斯塔啊，是就就好多人也那个表示不满，然后这样的人凭什么做圣武士，然后就这个人手段那么毒辣，然后不择手段或怎怎么样。然后然后我心想说，, Start Time: 4426070
Text: 真正能能能能混到这个年纪的生物，是基本上就是这个就就就是这个这子。然后我然后我心想说，你以为手续善良，善良跟善良是一一回事吗？不是一回事，一回事儿。是的，那差太多了。对啊，我是我就是我我我自己跑团的时候，我最喜欢跟手续邪恶的人打交道。嗯，就这个东西就就是老子出来问说话，, Start Time: 4444885
Text: 讲信用，说杀你，全家就杀你。全家不是，就是说你是可以可以谈，可沟通，可可以沟通，我们可以团结，我们可以去来。然后然后手续协恶的时候，这个这东西就属于就有点像法家那种东西来。对对我不管我不会说不管不管管理，但是这种人通常都是会比较早，然后真真那些些的活活的很后面的人，, Start Time: 4465250
Text: 那他就是他有他很他有有他自己的智慧慧为。有时候就是说即即便如善，我可以牺牲你，而且这种人绝对不会堕落。他很明白这个东西就他底线很清晰。对我觉得这个会堕落的人，就是自己心里迷茫的。我这么做有没有伤天害理，然后他这么一怀疑，然后这个动作。对，是的，所以就就能活，, Start Time: 4484660
Text: 最后基本上都是一直非常之坚定。对我就要这么做这个事情是我我我很明白我这么做最后的理由，最后会形成一个什么样的局面？对，是为了怎样。对，确实。那即即便如此，我仍然要这么对对，这样的人是很可怕的。是，所以这个你看这个这个是就是事情有反应到那个卡奥斯，就是那个小小的那个修饰。, Start Time: 4501800
Text: 小时候小时候就当时有人说为什么他的超能力会没有？对，那我就说他怀疑自己了。是的，就我我我是这么理解的，可能现实这样样正，我是设定就是这样的，他就是我像与生俱来，我就有这个能力。嗯，然后真真正迟疑了你就。对对，没有。对，就好像就有时候你我能，然后等你怀疑我能的时候，, Start Time: 4521060
Text: 你就不能了。对，然后比如说以前我亲身经历过一个事儿，就是有就是有一个朋友，就是那他就是他说他说你有没有想过你为什么生来就会呼吸？然后你要不要想着你就是你平时不呼吸怎么办？那我说我从来没有意识到这个是，然后他说他意识到他很郁闷，他还很焦虑，他把自己就是就不呼吸了，, Start Time: 4542510
Text: 就不呼吸了。对啊，还真是对啊，那会的会有会的。对啊，那然后然后那个要不我我想起来为什么会跟那个人讨论那个事情？当时有一部那个钢琴课，嗯，就澳大利亚那部一部号江影片。然后当时那个人形容女主角意志坚定说，如果如果他不想呼吸，他就可以不呼吸，然后死去就自己己就是闭着嘴把自己闷憋死。, Start Time: 4562490
Text: 然后当时这个描述过，我听的毛毛骨悚然悚然，毛毛骨悚然然，我说这种人就可尬了。对，是的，还是跑断精力，对这个整个创作产生巨大影响，这个影响嘛。对，就是影。其实在在剧情方面其实不算多，但是在构架方面比较多，而特别是做 DM 的时候就是对，因为你做 DM 就要对世界整体的样子特别有收。, Start Time: 4584190
Text: 有一个要有一个把控的地方，然后就是说我怎么说呢？要要让你能够接受到，要能让你能够享受到这个世界。嗯，哦是呃这点很重要，这点很重要。你跑团的时候，你进来，就是你觉得这个敌 m 整天针对我整个整我打击我他他什什好跑。对对，有时候你看故事也是一样，就是有时候我们看不进去故事，, Start Time: 4603940
Text: 你觉得这个作者不友善，是啊，比对这种感觉是能是的，是或者时候我愿顾自己己述的东西，但他忽略略。对对哦，会有会有这样的问题。是的是，比如比如比如举个不他怕别人碰到例子，就比如那个斗。我以为我以前看那个东野圭吾的，我才会他他他能说我说你你说你说你说你说他他说你他能说我说支持你我他跟他都有聊。, Start Time: 4624160
Text: 然后我我看到我看到哪一晚了，我看到那个白夜行的时候，我是我后来这个作者，你说我就我就不怎么想看了。嗯，就是我觉得他他他他描述的爽爽，他描述太爽快了，怎然后他不愿意给美，他不愿意给任何人一个人，就是就作者和创造这种东西是有数的。就是说但是你可以在最大的在哪怕很小的范围里面，, Start Time: 4646080
Text: 给予别人一些给角色一些温暖，给他一些温情的东西。但是看那个白夜行，当时我看到会玩的多，就是什么都没有，就就黑到底。然后每一个角色都黑到底每个角色都很绝望。我看完之后就浑身的难受，是的，就不是说不是剧情这样难受，比他惨的多的去了。是的，比如说雨雨果的东西都都很惨，, Start Time: 4665440
Text: 对吧？但是他没有有很多没有掩盖掉人性的了，他惨他会给你一丝哪怕微弱，但是存在的希望。那时候我看白夜行的时候，我就觉得我我我感到了满满的作者者恶意。哎，对对对对对，就就就就是完全同意，就就觉得这个就是你你你不能这样，就是你完全可以就是你可以保持这个基调的情况下，, Start Time: 4683150
Text: 给一些人好一点的收场，或者搞一点的转变，不就掩盖掉黑点，就就稍稍微一一点啊。我我我看到那个后来接受不了，我有点受不了。就是我自己而言就是乐观。不是这样的，我我不太喜欢写这样的东西会有，但是我不会写那么极端，我做不了这样的事儿。那或许或许说在塔世界就这么庞大的世界里面，, Start Time: 4704090
Text: 有一些角落会发生这样会发生这样的事情。但是他绝对不会是这个创作主流，对我不想去特别的描述他要怎样怎样。嗯，就就里面有很多很多残忍的事情，但是说你不是说故意而为之，就比如说很多人就讨论那个说最后老艾最后那一下，哎，到底他对对那个对那个雅各最后那一下，那个斯普雷斯到底干了什么事儿？, Start Time: 4727170
Text: 嗯，是他到他到底是害了雅，还还还还是还是帮了雅格，这好多人会这么想。嗯，那这个我是不能给答案的，你自己想对吧？对对，我就还有很多事儿你都没有答案。因为因为这个世界上发生的事情，他都是按照这个世界的运行法，你自己在发生。而且有些你自己可以看的时候，就是说比如说模棱两可的时候，, Start Time: 4750430
Text: 你自己去猜你自己会想过怎么样。其其实觉觉得这一个个好审视视己己结结合你，你不要考虑这些东西，你就觉得你希望是什么样子。然后从你的答案里面，你可以判断一下你自己是个什么样的人，或者说你自己的内心渴望什么。对，就有些人就是说我我就是我这时候看他们在那争论嘛，嗯就有些人就说我从来没想过这个问题，, Start Time: 4769330
Text: 那是有点问题。对我这是从来没想过这个问题。然后有些人就会往那个黑暗地方，不断的越走越黑，越走越黑。是的，然后有些人会那个就是说我装糊涂什么的东西的那我说这些东西都其实我看这些回答，我就可以对你自本身做一个判断。但其实没有错，每个人从其中看到都是自己是对，所以我经常说嘛，, Start Time: 4789870
Text: 就是塔故事里面你看完最后你其实你看到的还是自己。对，嗯，就不是说我书里面有些话觉得你讲的有道理，觉得有道理，是因为你自己，你生活中你有共鸣，对你只是你只是不知道该怎么说出来。你看到这句话之前，你心里边已经想对你你你有你被你被激发这个共鸣。对，嗯，然后就没有低级的法术，, Start Time: 4809580
Text: 只有低级的法术，太小太寸了。这个对对对对，所以说其实呃就我个人体验啊，就就塔西里亚世界其实是一个活的世界。嗯，他不是一个就是构筑出来，就像你雕木宿的这样一个东西，他是有自己的生命的。对，因为我没有给他设定什么目的，嗯，就这个世界我没有设定太明确的目的去，就是比如说好多世界，, Start Time: 4830460
Text: 就以前我有有个朋友他吐槽吐槽吐槽龙枪，他他总吐槽了，我，我好没法没法反驳。他说这个世界上混沌的地方，就是这个世界上所有的事儿都跟这一波人有关。嗯，啊所有所有的事儿都跟这这一家这一家子人有关，然后或者跟一堆的一家人有关，然后你你看不管他都是演，就所有事儿绕着他们来，, Start Time: 4853410
Text: 全都是全都是围绕他们来的。然后这个世界就就就就是他们几个人，就是他们的事儿，就是他们的世界。对对，然后所以他都我我想起来那个哥们儿是跟我争论，他觉得那个黑暗精灵好看。我说黑暗精灵是好看，我说但是黑暗精灵没有什么深刻的东西。对他说进黑暗精灵，这个世界很辽阔，, Start Time: 4872450
Text: 非常辽阔。我我真的这确实是真的，我我觉得挺有道理的，挺有道理。我我我我又没法反驳，我的确是会会会想龙香这么大一堆书里面就那么几个人，然后再往后就龙香那个什么灵魂之战，那么东西还还是还是要扯到那些人过去。就是这个花花巧巧的确也是这个世界看起来大，但其实就活着，, Start Time: 4886890
Text: 他们几个人就就有几个人，是不是啊？确实是这样。我们这些希希望听到这的时候，各位能明白，为什么我们这些单独去把跑团这个事儿嗯难过来来就就是有很多可以说的有很多人合忆的那个东西。所就正是因为这么多经历，或者说是组织和参与过这么多的故事，就塔西里亚世界才能这么完整和是的栩栩如生。, Start Time: 4906080
Text: 他确实有很多那种，就是你可能参与过跑团，才会明白那个故事的活动。你参与跑团的时候，那个故事是特别未知的，就是塔西里亚整个世界设定的会事。我今天听武大讲完之后，我觉得就是说那个作为一个 DM，或者说作为一个故事的创作者来讲的话，就你参与跑团天生的存在主义，你知道吗？, Start Time: 4929860
Text: 是挺存在主义，对，必须得讲存在主义的东西，要不然你这东西出来就不合理。是哎，我们这期也提到了很多故事。大家在这期如果没有看过塔西里亚的话，可以把这个当成一个简单的跑团故事听一听，然后也推荐大家再读一读塔西里亚后面的故事，哎，有很多是这一期里提到的或但我没想到居然是以这样的方式复沉下来的，, Start Time: 4948080
Text: 还挺惊喜，还挺惊喜。对，也是一种很有很有意思，就是笑的真是笑死了。就是你看作者作者的人生经历毕竟是有限的，所以所以必然会在他的作品里面留下影子。对你不可能说一个人创创作了一个作品，跟他的人生经历根本没有关系关系，然后不太可能那那就有问题了。那是的，的确如如没没错。, Start Time: 4968620
Text: 嗯，行，那我们这期聊这个算是吴明老师聊这个算是塔西里亚的创作观的一部分，哎，就先到这里。好，我们还有一期还可以跟洪明老师再展开的聊一聊。别的其实聊一些比较深层的对吧？就是再聊些别的那我们就下期再见，下期再见。好好，拜拜，谢谢大家，拜拜。我弥。, Start Time: 4986910
