Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。嗯啊嗯嗯嗯， the the 嗯，嗯，我是我明你我我 the 嗯，嗯，我一我嗯欢迎收听最信息的家里我的跑团节目，, Start Time: 47110
Text: 我是四十二，我是老白，我是郭牧师啊，我是哎哎我是来独大阿萌。哎，我说继续的这个录完我们最后的一期啊，这个我们这次 DND 跑团的复盘节目结尾要做一个复盘，我们都是耐量人。对，然后因为我们这期的说实话，作为一个 DND 的团，对我们这个还挺挺逗的，是逗逗我挺挺逗我感觉好吧。, Start Time: 170350
Text: 大量的演出，然后各式各样类型的战斗，嗯，有顺顺有不顺的。嗯，因为因为之前像我们只跑过三 r 的版版，嗯，所以说三 r 基本上就是打打打的，打一直在对，然后命中丢丢不出来就对。然后并且算那些就像之前猫猫老师说的，算那些价值数值会很麻烦。嗯，战斗节奏有点慢。对对，, Start Time: 194490
Text: 但是这个就虽然说中间有很多，我不知道最后剪辑之后的这个效果会怎么样。但是但是玩的过程中，我们中间可能中间聊了很多闲片啊。嗯，对，但是但是这个整体的节奏还是很紧凑的。是对，包括吃憋的时候是真的憋。哎，对，连续的闭了，对连续的失败啊，连续的只要是像中间中中间有几度，, Start Time: 216990
Text: 我都觉得可能就不太能行了。这个走走向思考，对对心心态逐渐崩溃。嗯，对我说这个因为我们带了很长时间嘛，对，带了很多次十四次。所以我们这次也是到到这次是第十四次，第十四次其实都吐了吐了大群大数据。然后咱们可以听一听这个大数据怎么说讲呀，讲些模足。吐完之后咱们讲讲就是每个节点都发生了什么？, Start Time: 237600
Text: 就是首先你们打的最觉得憋屈的和吃瘪的那个蜘蛛是没有记录大数据的，嗯，就觉得不被摸操。然后我们就在这折腾半天，我我们从这个流程开始说吧，就是有几个被狼拽下车的，从头开始啊，就是嗯狼拽下车其实是挺容易的。但是就是说被被打败和我我们这个狼被打跑和狼赶走是不同的，, Start Time: 261810
Text: 就是记录了不同的数据。嗯，就是因为如果说玩家被狼打的很数行的，我就会让那怪出来，然后直接就是把狼吓跑就完了。这种情况是玩家最多剧剧情杀。对，但也不可能说让玩家就死在这方面啊。然后把狼打跑的和把狼赶走的呃，就是不一样，就把狼赶走，有可能是拖到一定就是打了几回合之后，, Start Time: 290750
Text: 狼没占什么便宜，然后怪出来，然后狼跑了啊，然后打跑就是输出很很猛，或者打的很好，就是狼都打的差不多了，呃，就跑了。或者说像你们这样把狼都打死了，像你们这样把狼打死的，其实好像就你们一波缺一家给狼对全全全打死打王之王。所以呢这个打跑这个就是打跑，就是把狼打的状态不行，, Start Time: 313580
Text: 然后死的死差不多，然后剩下的狼都逃跑了，猪怪，然后狼跑了。这种其实是有百分之七十八十嗯哎百分之七十八点多。嗯，然后而且的其实比不多，就是打的不好的是百分之十四。然后你们是仅只仅有一个个占占百之七七，因为因是那个个四个十四个团队。嗯哎那我想问一下，就是我们就是我们我们这个配置嗯，, Start Time: 337600
Text: 呃然后，而且要提的一个是其他的很多团是六人团哦，对他们战力更有保障。对，因为我在玩的过程中，我一直觉得咱们这个团总缺点什么东西西。对对，缺智力，缺缺对，然后缺缺比较比较靠谱的法师。对，然后然后缺大的大大的输出，就总觉得会缺点东西。这个团里边按照就是是个的那个就是四人设定，, Start Time: 362480
Text: 个人设定，个人设定来讲就是两开溜的。对对，然后一一个海报。对对，一个一个已经被埋了，不知道多少年了。对，而且因为要提的一下是就是他们的做卡，除了图特哈蒙的那期，但以是是我 BB 站有上传，然后大家可以去看那期是随机投出来的，属性会非常好以外，其他人是用的那个快速快，, Start Time: 387485
Text: 就是呃海报和老白是用的快速建卡，快速建卡数据是很差的。是的啊，他其实好像是十六十六对，单属性十六。对，就是他是什么八十十二、十六十四吧，好像是这样。对，所以他其实是很差的，远不如投出来的这个属性要好。但是投出来属性可能你会投的很差啊，所以说所以说他们两个会明显的数据比这个图特哈蒙的卡弱，, Start Time: 410070
Text: 但我我那个数据还真的挺的对，投的好高。我因为我也是自己投的，我投的就就稍微也就就就还比普通普通普通，但我我这个属属于手速溜的。你这是我感觉我觉得我我其实感觉五版的人物输出稳定了一些是稳定，稳定不少。对，就是因为而且是大家都差不多。对我见过那个翻翻版的战斗层面，, Start Time: 435770
Text: 其实有些职业的一级的单回合啥也干不了，基本上稳定伤害问。对对对，就就是很很惨的。因为我为什么会有这种感觉？是因为我总觉得咱们咱们咱们现在这四个人的团，对，当然是在演的过程中会会会很爽。因为都是按照自己的这个嗯嗯就是自己喜欢的倾向的东西做的。但是的确在有些地方会很偏科。, Start Time: 455280
Text: 比如说我们在一些什么地理知识啊，基础知识啊，嗯就这块几乎都没有啊，这个这个其实技能不太容易能全覆盖的。对，就算是六个人团，可能技能也会有人有这个有人没？我觉得这问题题是咱这个命命中我得总投不出来。对对对，那个是谁的问题？那个啥就是其实在这个这个逻辑里面，一会儿讲到 boss 的时候会说啊，, Start Time: 475560
Text: 就是其实大家的命中差不太多，就是在五板大家命中都不会差太多。因为所有人都是一个基础的熟练加值加自己关键属性就是你关键属性基本上就是十八二十就就就特好是二十。对，二十到头了。然后十八、十六、十八、十六、二十就是加三呃，加三加四加五嘛。其实你十六和十八之间也就差一，, Start Time: 496940
Text: 然后你再加基础的熟练的大家都是一样的。所以说这个图特的用的的主要武器攻击是加六，因为是四加二嘛，就是基础是熟练的二。嗯，然后然后像你们就是用比较差属性建的，也是三加二十五，就其实就差一就其实也还好，所以其实是一样，只不过是因为在这个挑战过程中，有很多难题让你没法顺利的全输出，, Start Time: 519850
Text: 所以会有这种感觉。没错，嗯，那接下下来下来，然后接下来往后说就是演戏的那个环节，嗯，然后就不用说了，这肯定是最好的那那组哦太局了，嗯，肯定是最好的那组蹭二位的那个啥嗯，基础是熟练是是的。嗯，然后呢这个这个这个数据其实很神奇，有还有不好的哦，就是好的其实就是演的非常好的，, Start Time: 546010
Text: 只占百分之四十六。呃，六十四演的不好的是百分之三十五，就是其实有五队都演的就一般，然后甚至有三这自己就后其有人就好的，就是气演了。还有这么倔，不是，就是里头有人不演，就是其他人演我不演，我觉得我我我我就要看着我就要睡觉，我叫什么我不演啊。然后这个演是会发那个就是奖励嘛，, Start Time: 573530
Text: 不的，就是会发激励和保命服，这个是很重要的那就不演就没有呗，所以就是吧就那自己后边就后果其负我我我我这还挺挺怪怪是是是是救回来一次，就就是后这意思。嗯，然后之后是这个搜索小女孩的速度，就是因为找小女孩就开始比较沙盒的部分。你想怎么找都可以去哪儿出睡正上的什么的。, Start Time: 601050
Text: 然后有的人会花很长时间去错错误的地方，或者说线索没有找到，或者说没没有。是其实比较好的一个方式是询问跟小女孩关系比较好的小孩。嗯，是不用做什么搜索，或者就不用闪，不用鉴定。嗯，对，可能会更容易去找到一点啊，然后这个有人就是不停的绕圈嘛，在这个这个就是镇子上去找，, Start Time: 621150
Text: 或者说就就是在房间里找，翻不出来，就是投的差，那那无所谓。然后或者说就是说去镇子上找了就找了半天，所有是镇子，人家都问一遍的那种就比较惨的。然后这个基本上是大部分找的都还挺好，就百分之八十五都是找的挺好的。然后十四点多是找的不好的，嗯，所以这个还好，但我好像脸朝下在澡堂里飘了一点。, Start Time: 645740
Text: 是嗯，然后这个剩下之后就是那个进入到底下的解谜的情况，就是那个喷火龙头那那是什么啊？喷火龙头是一个很微妙的，然后有好有坏，其实就取决于玩家对于奇幻吸血鬼的知识了解的多少是就如果了解一下就能猜出来。但是也有一些人是一下猜出来了，但是觉得对不对？不行对对对对，, Start Time: 669700
Text: 反正就是实话。对，是的，然后所以就一直没说，最后就费了半天劲，也有这样的。嗯，对，然后这个是就是不停的不同情况况是一半一半正好是五十五十，其实猜的时候还猜不出来是。对对，然后这个这个会之后会说，然后呢这个救出小女孩啊，这个救出小女孩要特别提的一点是这个团之前在基核带过一次。, Start Time: 698790
Text: 是的，是带什么公虎，他一块儿说的对，中天老师什么？对的对，然后龙马龙马小五小五。对，然后呢，他们是所有这里面唯一一个差点把小女孩给弄死的为常么？是是公虎还是谁啊？就是就是差个草丛洞，他们已经那个，然后我射一箭。对对，就是草木皆兵了，知道吗？黑暗森林卧操就给了箭，, Start Time: 726160
Text: 箭就是玩什么游戏了？呃，是是刷了个命中是吗？是不是这是一个，然后就是成为了唯一一个那个差点把小虫弄，我操把小孩弄死，玩受伤了吗？弄死就弄死，没有什么，然后你受良心谴责呗。就是因为我对我这个团，我虽然膀观洞了，是是是其所没这里面唯一这个地后，然后他命了了，弄死的，, Start Time: 753679
Text: 然后就震惊了，就是黑暗森林了。还行啊。然后之前打蜘蛛那块儿，就其实蜘蛛的数据改过很多次，不同的呃玩家数量其实也有修改。然后最开始三版的时候有蜘蛛，有就是有放出普通蜘蛛，就一个一个蜘蛛。因为这个团最开始是一个三三版规则的团，然后放出普通蜘蛛太弱了，就玩家几下就砍自己个就完全没有挑战，, Start Time: 774880
Text: 后来变成蜘蛛集群就太强了。就是因为三版集群是就是什么伤害全都免疫，然后只能火烧什么的。然后还有一个当初特别就是那什么梗的，就是一个有一个玩家跑这个团。然后呢，那个玩家先开始组这个团的时候，因为是一个新手团，就是这个其实就是一个新手团嘛。因为他设计其实是很平衡，, Start Time: 798050
Text: 新手扮演和战斗，去各种和抉择的实习新手团。然后那个玩家就跟所有新手说说说我是一个八年的老玩家特贼溜，然后跑这个团，然后建了一个拓展规则里面的二次元虎二娘角色哦，然后就发生了就是就是跑 DND 真的会出现哥布林杀手的那种情况。惨剧啊，就是他是一个就特二次元的，, Start Time: 819310
Text: 然后到一个特别模拟现实的情况。然后来一群蜘蛛他没有办法，然后他就在那儿站着，然后就被蜘蛛打。就是就好比说这个就在第就就在哥哥布林杀手那个剧情里面，就是就是这个玩家进一个洞里面，然后什么穿着盔甲不合适，然后被一群哥布林打，然后玩家就无所适从，都被打死了。就是就是就是会发生这种事，, Start Time: 844710
Text: 就是现实中就会发生就是现实中真的发生了一个一个二次元的角色，然后到了一个写实世界，然后被写实世界的写实的过程给干死了的剧。然后然后他还跟人说我八你的玩玩家什么的吧，尴尴尬，倒是场面种就很尴尬，就就奉为青面好，就就就就特别特别像这个这种这种小说，就是这种轻小说里会出现的情况。, Start Time: 864870
Text: 关键他还做一特二次元那种，所以就哎很很奇奇以然后然后完了之后就是这个古版，然后改过一定的数据。其实打你们那个蜘蛛是有削弱的，就是打六打六个人是两个那个蜘蛛，然后大家就得是一组。但是其实这么看起来其实还是挺挺厉害的，挺不好打的。主要是我们太笨了，哎，且当时色子也是非常厉害，, Start Time: 889530
Text: 也不行。嗯，但是我也是跟跟着站着让人打了好久，是需要交需要交大法术。但是很多人可能到时候不想交，所以就会吃亏。但其实现在回头看那个地儿交大法术没问题啊，不大。应该因为过去之后，因为厉害，那蜘蛛这样就是那蜘蛛是集群，然后对，以果可能就就打中中哦，三三级群还是自动命命重。, Start Time: 915080
Text: 对，就三更厉厉害。但是五百他要投命中，然后学他是就是伤害特别高四低四，然后平均就是是十点嘛嘛，十点伤害就可以秒人嘛。然后他是数量到一半儿之后，他就会变成二比四，就蜘蜘蛛就散了，就没那么厉害。对，所以其实可能一下交一大法术会很轻松很多。主要咱们也没有一个人打大大半围的后羿的东西。, Start Time: 938540
Text: 德鲁易山，我当时准备的那个零级法术也没有啥用，一个一个德鲁伊系法吧，哄孩子了嘛，嗯然后别的就是就只能吹啊。对，就我功高，我砸地面没有用，是就是特科物理的那种很尴尬。然后之后就是就老头就是就那个不是老头，就那个詹姆斯伤了。然后有一组，只有一组是把商人没救出来，, Start Time: 963550
Text: 就想尽办法没有救出来。然后最后一生气把连商人带巢穴一起烧。哎呦，不不叫啊，呃火州商人太厉害啊，这啊这个当然这个就是最后结算的时候就是没钱嘛。就如果是长途的开头，对，就就不会有人给钱，而且不会大家对你声望那么好嘛。是的对，就是可能也不会声望产，就是说只是说你没尽力，, Start Time: 988050
Text: 但是但是没钱，这个可能对于这个后后面的是挺要命的。对对，然后就到了这个管家的好感度哦，管家家好感就好感度哦。其其呢之前有一组组就是说是管家好，感度决定于最后管家会不会来帮你和怎么帮你啊啊，就是说如果最后玩家打 boss 打的很难，或者会被 boss 团灭的，, Start Time: 1011510
Text: 要要团灭老头会就是直接降神的就就救场啊，至少玩家会活着啊，但是你们打好就没事，人人家就会给你们送个装备什么的，等于是其实基本上属于是你们就属于把怪给打跑了。对啊，然后如果不好就不理你们啊，就不管玩家之前也有跟老头关系不好的，然后出去自己把 boss 打了的啊，, Start Time: 1040070
Text: 呃基本上来说还是没有灭在 boss 那儿的，最后只有跑的，然后不好的那组就是说说对队有有德鲁伊，然后说老头不死生物，我不能容忍不死生物哦，然后所以一直永远冷远乐意现在啊，然后以及说就是最后就是打那个石水池的石像的时候，嗯，帮误帮老头会决定就是就是老头他会观察你的一些行为。, Start Time: 1064030
Text: 投不投书啊，就是这算在里边啊啊啊，是你以为呢就是这样，就是随便拿随便拿他们家的东西啊或者什么的，老在城里下馆都不要紧啊，吃个个怎么了是吧？吃几个瓜子了，就是这套，然后就是什么对他态度啊，然后还有就是帮不帮啊，但是他老头是圣级士，他不会就是很为难。你们就是说他会帮充电前头帮你顶个魔，, Start Time: 1087720
Text: 像什么你不帮他也无谓谓是你帮他肯定好友度会比较高。嗯嗯，所以你们到到你们那其其实一般就是没有太好，那么回事儿你也没解决。那个魔像那魔像其实很简单，就是第一个要么就打啊啊，但是那模像我是扔骰子扔的，伤害特高，所以秒人了。那个没办法，第一个是打，然后第二个就是把魔像底台给摧毁了哦，, Start Time: 1112139
Text: 就是底盘的符纹给刮坏，或者说给他砸砸掉，或者说怎任何方法，就是把物理一轮，把物理性的去给它破坏掉，要直接硬砸就好，就会停了。对，死命的锤，他是嗯哎我应该在录，但他那个符文是能解读出来的吗？解读出来其实就是控制模像的符文啊，不能没，你就是说对符文，你这个等级是没法去明白。, Start Time: 1134300
Text: 就就我的意思是他不会说知道它怎么拆掉啊。就我的意思就是读完了之后，咱们如果读出来的话，就应该是其如果把这拆掉了的话，就可以那的那不是，那就就是你知道这是一个控制符文，你也明白白明白明白明白怎么去，就是你以你现在水平也没法去去改变它。但是你知道这个符文是能够给就是通过物理方向破坏，, Start Time: 1158850
Text: 能给破坏掉的。真能给那十像打死啊，是打打死。就如果你输出实际上是多少血本身是六个人的。就是如果六个人打，可能还是有机会会给。就我记得当时我我买输出了一轮也没咋地。呃，我看一下这鞋有多长呀，嗯，感觉觉后哎就抡圆了，往脸上抡也没事儿，太高了。嗯嗯嗯，那个实际上是六十七血，, Start Time: 1179150
Text: 但是它 AC 护甲特低，它护甲只有十二。就是你就是比方你的话六就是六以上就会中。哦，对，还挺逗我的，能能打死能打死啊。那咱当时其实其实也是实在是被那被那攻击，吓的给吓了一下，都给吓了一吓人。对，因为他伤害，直接把直接把我秒透了呀，一下秒人这个头会我我直接接是是死透，, Start Time: 1204160
Text: 所所们们们以所以所以猜谜和这块都等于是没拿到经验验。对，要不咱们说几句。对，然后呢，这个之后就是是否烧毁巢穴，其实很重要哦，就是如果呃接接怪之前烧毁毁巢穴，怪怪很愤怒，他会下来跟你打，他不会会落地，不会就是飞着给你打。对，然后他是那个有智商会使用战术，但没有那么聪明，, Start Time: 1227040
Text: 容易被激怒的一个怪。嗯，对，然后最最就就是说怎击击败这这个 boss。之前有一个那个朵佐伊跟老头恶言相向的那个他就是老他是老规则，他是那个三儿，他就是记对了，法术就是三儿是德朵伊要要去击败的这个打他很法术。对，就是他确定准备哪个法术嘛，他是记对了法术，然后用一个远程的火焰伤害的法术，, Start Time: 1252820
Text: 把怪给打死了，就费了一些劲儿，把怪给死了。他们远程书比较猛，所以虽然老头没法帮他，但是也也算 OK。然后之前很多都是这个设了一个陷阱，把怪引过来打打了，然后烧了怪的巢穴之后，然后在大厅里头大厅有几个立柱，然后在什么立柱之间设绊拉锁什么的，就是让怪从那个从大厅外头把怪吸引进来。, Start Time: 1278110
Text: 就是就是烧到巢之后，怪会下去给你打，然后往回刨到铁子，然后有那个那个半拉锁把怪给绊了。然后他们各种的就是控制法术扔一下啊，然后还有就是一些那种道具什么的，能使尽量使把怪给控制住了，然后就把门一关什么的，然后让怪在大厅的一个比较小的空间里跟他们打，那他飞不起来啊。, Start Time: 1302930
Text: 对，然后其实啊我一开始想法，我我不是说那什么去那个去那个喷火的龙那儿嘛，然后把怪引过来之后，然后我跟那龙龙龙狼人，然后那个那个这个都有，目前没有人尝试过，但是理论上不太能实现，是因为那个走廊怪不太能进得去。对，然后所以怪它不不太会就是这么进。对，并且主要还有一个题题，, Start Time: 1322110
Text: 咱们咱们的控制性的东西还太猛了。对，咱也没想，哎，如如要是之之前我们能那蜘蜘蛛那儿，就就在那个那个呃石像。那如果能升级的话，嗯，是不是这儿可可能可能啊。对，然后就是这个如果是拿了这个石像的经验，拿了那个就是那什么的经验，猜就是那个猜谜的经验。对对，然后到这块，, Start Time: 1341760
Text: 如果说你们常修，你们会升级啊，然后二级的话打就有更多的选择吧，就是二伤害会更猛。然后它是一个有技能了，四 r 三的怪，然后呃它它其实是编出来的怪啊，它是用本身刺眼师的模板加毒伤加再升啊，就了一堆题咱了。然后一个怪就就四呃四个二级打三级应该也还比较好打。对，, Start Time: 1364600
Text: 然后如果是六个二级，打三级就很好打了，就每人一下可能怪都差不多了。我现在一级打三级，一级打三级就很难了。然后你们打就属于是如果老头不帮你们，就是如果老头跟你关系很差，不帮你们，怪就跑了。嗯，那这这怪就是说只要非要受 buo k 他没被激怒，他不用非跟你们死磕，, Start Time: 1388660
Text: 不用追击你，不用追击你，他就会跑。就是他如果受伤很多就会跑，他可能甚至说受伤就是跑一段时间血量，如果回来了，没有火焰血能回来再回来再追你们哦吧。那那咱们其实最一开始说法的话，他如果就是跑的话，咱就会去烧命树去。对啊，咱们一开始说的对，但是如果说你们就是熟了，, Start Time: 1408050
Text: 没有很好控制情绪，看出来非要非要烧。就如果你们能就是如果你们没有对他造成很有效的伤害，也没火焰什么的，然后再继续跑，怪可能就回了血再来追你们。你们这样追下去，可能最后你们还是跑不了，跑不了。但是这些就是属于就是还是打中了，然后控制的比较了，然后也有火焰伤害，, Start Time: 1427310
Text: 就是还比较顺利，然后怪就跑了。然后跑了之后，这个老头过来来，其其实就就已经无所谓了，就是让你就收一下尾了，就把这怪杀了就完了。海豹控制那两下控制挺重要，但是你那个挺重要，重的挺重要。那个是一个。对，不用不用过那个判定的。是的对的，那个那很重要的。嗯嗯，而这这点上真是让我觉得就是古版的确实古版的各职业，, Start Time: 1447530
Text: 其实菜与度不能说强度有特别大病。因为我是觉得德鲁伊确实比我三版跑团的时候强度上偏弱。因为因为都比以前上来就有动伙伴啊多一动。但是但是我就能明显的感觉到玩起来参与度高，每个回合的每个职业，至少我们选的有有是能配合还是有配合？对对对，就有很多事儿能干。因为以前我记得三板三板法系在低等级的时候，, Start Time: 1471040
Text: 有大量的你说半扮演不扮演，然后半战斗不不战斗的一些嗯法术，你显能感觉到五版的那个法术环。哎，诗人最惨，就是诗人到二二二到二十级到十几集的时候，很可能诗人到自己会玩，就是维持唱歌。对，然后我移动一下结束了，是就很你现在你直接骂骂两个骂的的很出。而而且五版有很多画风上的这种改善，, Start Time: 1500190
Text: 就比方诗人那个骂人就是虽然说是实际上是造成一个心灵伤害，就类似于心灵震爆，就就心灵震爆那种，但其实大家都愿意把它变成把这怪给骂死，就比较好玩嘛，就直接上语言。嗯，所以基本上是这样的一个情况，我看看有什么就是中间比较有意思的，就是特别的玩家行为。嗯，就有一个团之前，, Start Time: 1524560
Text: 你们之前有一个团是顶着废家具的木板逃跑的，但是他没封两边过呀。玩家的落下来，从两边和或者说就是斜脚射还是能攻击到，是还是能攻击到。但是那个也也也也也就是过了，那个是最后老头出来帮着打败的，他不是很老头的输出来。嗯嗯，后当时还有一个是最惨的，就是武僧有一个技能叫波挡飞剑啊，, Start Time: 1559190
Text: 就是过来一个他他他给打败，哎呦，但是不是怪惨，是那个团的玩家忘了这个这个能力根后没有波，哎呀，太惨了，然后结果也是受老头帮助给给击败了。嗯，玩家的角色里有有愣往回爬的吗？有有一个是生跑，有一队是被蜘蛛差点打团灭，这应该就是我之前说的那个，然后然后而且最后决定是分兵跑，, Start Time: 1583130
Text: 然后我们看运气啊，看看哪边看哪边成功，哪边就成我一波人往废墟跑，一波人往城镇跑，哪边成了哪边就活了啊，然后这么跑，不是那孩子跟谁呀？孩子要跟妈，反正跟着一边吧。对，嗯，然后如果承认往里跑很远呢，就是整个废墟里就承镇那边其实是没有什么别的东西的。就是你跑跑主要是处理这个跟那个远程的，, Start Time: 1608370
Text: 就肯定最后会变成为怪追上，然后然后被怪一个一一点点射死哦，感正还是有很险恶的地方。是是是对对，主要还是就团队玩家要团结起来。然后这个这个其实有一期古早的节目，就是那期算枪大斧。那那啊就是肯面得打过过，就是这个面我一个启发。就是玩家如果在面对一个挑战的时候，, Start Time: 1634100
Text: 这个这个能够战胜他，想尽办法去努力去战胜他，最后一般都战胜了啊。嗯，但是那些在这个团里面遇到这 boss 都觉得打不过上来就觉得不行的啊，真就容易，真就最后都不行就会垮。对，就是人的心态和人的这种意志的问题啊，基本上几个没打过的，包括这个四散而逃的，这个都是这个玩家觉得哎呦，, Start Time: 1658720
Text: 打不过太厉害，一看这怪就不是这等于能胜的，然后最后就就没办过。然后所有其他的想尽各种办法一定有辙，想办法要横好的给他办过，不是要不烧数，要不弄门板，要不就是弄陷阱，反正先试试就就肯定得咋办法。那个最后都火了。咱们这次咱们这次觉实是已经已经有些有些气来了气。, Start Time: 1682400
Text: 待多亏海报，海报特别坚持海报就要干的，就是是就差生气了，就差一门炮。海报被扎了，就差一门炮是绝对是真坦克。对，但最后我也喷火了呀。对呀对对对对对，然后最后到那个管家的好感度是大概百分之六十四的是好，就是管家好感度是好的，然后百分之三十五的多是不好的，然后烧数是百分之四十二烧的数。, Start Time: 1702170
Text: 嗯，然后有有没有跑到那儿的？有，就是就是最后那个中间断了的，总就帮没往后跑，然后没烧过也是百分之五十，所以加也不是一百。因为有一队是最后没跑完的。嗯，对，那咱也挺怪的，然后他是打完了烧的，然后受帮助就是受老头帮助击败怪的，应该是百分之四十二。然后四十二点八就四十三吧，, Start Time: 1728840
Text: 然后独呃呃受帮助是百分之二十八点五七，受帮助击败的，然后独立击败的是四十二点八六哦，有，然后还有没击败的，有百分之二十一点多哦，还是有难度。对，独立打打赢的还是挺多的啊。嗯，还挺多，就是其实实十那那么长，呃，血没那么长，但不过就是四人团，然后又越级。对对对对，, Start Time: 1751300
Text: 确实挺挺挺嗯很唏嘘啊。对对对，嗯，然后反正能打败的都各显其能。其实那个有一个是跟最开始你们的战术很相似，就是他们也是就是有别的团。就是说如果说你们采取这个方式会落什么下场，就是从那个阳台上往上爬，然后然后从阳台上往上爬，然后那怪就在一线天的左右，两边不停的射，, Start Time: 1775740
Text: 然后命中率基在在那就可能挂挂掉。嗯，有一个就是在那儿就都不行了，然后又回到屋里，然后又歇了一天，然后又跑。还有那些还有就是说是你们用那个战术就直直在呃悬崖就爬挂的那个悬崖那和悬崖上方用云雾树笼罩这一片区域，然然后从那能顺利爬上去，然后再设击，然后再然后再往那边跑。, Start Time: 1800980
Text: 但是实际上这样是并没有解决怪追进去。是是，但是那队是烧了怪的，巢穴的树上还是输出特猛，反正远程输特猛，反正最后还是把怪给打了哦哦，但是那是一个通过就是通过那个那个悬崖往上爬的一个很好的办法，就是用云雾数动招啊，就是在上面摆开阵型的。对，主要是咱们咱们咱们也想过这个，, Start Time: 1824600
Text: 就说明也是硬碰硬，主要是我们敏捷太低了，主要你们远程远程不太行。对，咱咱远程不太行。对，咱最后很最后的结论是需要做坦克。然后坦克做坦克的时候出了幺二十，然后做成了技术才是解决一切问题的根本科技的低生产力。对，这个比魔方比魔法好用多了，就还挺靠谱的，就比最起码这个四个板。, Start Time: 1848870
Text: 那么你拼比之前那个光拿几个板去扛上什么跑，要好好多多。那技果那个条捷允许的话，轮子都有。对对对对，就这有点不要脸。但是这也是呃像像像咱们这样一个跑团节目。嗯，如果说是这样的话，我们可以比如说延续我们这个小队，就是直接去接下去接其他的任务，接其他的本子吗？嗯，, Start Time: 1874190
Text: 其实理论上可以这么玩吗？呃，这个得看不同的主持人的嗯嗯，是否同意，比如我们可以结算一下这个经验。对，然后确定是不是能用到下一个故事。对，但或或者说比如说就是还是您带啊，对，那就那这样就是就是就是有可能就是有也得也得看那个本子合适。对，有可能就是理论上这个是一个可以让可以的玩不可可玩家植入到自己的故事里头的一个剧本，, Start Time: 1911240
Text: 一个场景。然后作为新手团的这个第一次，因为它综合了扮演，嗯，然后探索嗯，然后一些自然险境的考验。嗯，然后还有呃一般的这种战斗和这个比较强的敌人属性比较强的战斗就是那个雕像。然后一般战斗就是这个狼嘛，就是对感觉一下那个狼其实打人不是很疼，因为他这个隔着车他有劣势啊什么的，, Start Time: 1942330
Text: 他他发挥可以就是可以发挥的很差。就呃看主持人怎么用。那个狼是如果两个狼都咬一个目标，他有优势。然后如果在车上从下往上咬，它有劣势。如果主持人想要正常的，或者说觉得玩家强，他可以让两个狼一起咬就正常投哦，正常攻击，那这样其实还是挺危险的那如果说主持人想给放放水，, Start Time: 1972570
Text: 让玩家体验一下，这个玩家都是新人比较弱，他可以让狼咬都咬不同的目标，这样狼就都是劣势，很难中啊。然后呢，这个呃正常的战斗，其实蜘蛛算是比较正常的一个战斗，然后那个雕像算是属性比较好的一个战斗。然后同时他是有这个在战斗中解谜，就是机制，就是那个那个蜘蛛，然后自然显就就包括攀爬到楼上，, Start Time: 1993810
Text: 然后以及怎么过那个树救人。嗯啊然后以及一个有智力的这种狡诈的敌人，看似能把玩家置于死地的这种危险挑战，这就是关卡设计上的东西。这个就是我感觉就是设计还是比较平衡，然后是而且它是一个相对而言比较独立的一个区域。就是说你可以随便改改改剧剧情后后，这这植植入到己己剧剧本的开头，, Start Time: 2017860
Text: 看完它这个确实确实，而且其实不会，而且它是一个相更相对而言比较偏僻的乡村。所以说你可以不受你后面的影响。然后同时如果你要想后面有影响他乡村，在村子里有商人什么的，这种流通的人员，他也可以去传送你们的这个名声什么的，为后面提供运容。嗯，哎，那像比如说像之前的，, Start Time: 2042720
Text: 就是之就之前的玩家玩的时候，嗯，那小就就这小姑娘就不叫蓝牙了呗。啊，对，那个周门瑞，你设计的玩玩家给这定的设计可可以以挺挺好。对对，至少大部分是呃之前的大部分那个小姑娘其实就是门口叠衣服，那个会跟玩家有一定的互动能力会比较好一些，至少那个认知。对对，至少是认识的一个小孩。, Start Time: 2065860
Text: 对我觉得我觉得这点还蛮好的。就是大家可以去跟针对就是每个角色的一些小故事，然后去丰富一些内容可以去调整。这也是这个话对调整肯能对玩家的吸引力会更好。然后不调整的话，也可以让玩家就是享受这其中的各种各样的对，嗯，这是是跑跑团的一个一个自由度。在那咱们以后如果有机会的话，, Start Time: 2088540
Text: 还可以咱们再续前缘，那肯定肯定是是用这些人候觉得。对对对对，比如说比如说到那个时候，就是如果如果说如果说那个那个经验结算什么够的话，你你可能就是已经把那个角色截好了，就该回家了。 OK 往回走等等都可以还可以啊，然后也有一些比较酷的那种。而且其实这个剧本就是其实跟大家说，, Start Time: 2108640
Text: 其实可以改成一个你任何多少集都可以。剧本你只要改过来的数量就行。对啊，你可以是二十级。你你们一群人开着一辆飞空艇在云海上遨游，然后要去一个神的神神庙，然后周围有恶魔扇着翅膀，拿着这个巨剑追你们非飞就跟狼一一样。嗯，然后你们去掉给神明做一个表演什么的，然后唤醒神明之类的，, Start Time: 2132080
Text: 想怎么改都可以，但是结构很百搭呀。对对，因为它其实主要是我设计的时候，主要考虑它里面的这些要素就是战斗啊、扮演啊，把这些要素放在这块，要有就是就是一个结构。对，就只要这些要素都有，就就是一个挺完整的。嗯，然后其实之前有好多人跟我说，说这个这个这个 DND 不好玩啊，, Start Time: 2156820
Text: 说就是战斗就是打。然后后来我说那得得跑一次，这个然后就改了一个，就是这个本跑完之后是声泪俱下，哎，就是加入入好多刀刀的环节。实正好正好到这个时候，我觉得我正好可以让话题引的，就是某老老师跟跟可以跟大家再讲讲。因为现在跑道感觉越来越丰富了，是各种不喜啊、乱摇啊，, Start Time: 2178820
Text: 包括是科苏鲁啊，有很多很多的。但是其实万变不离，其那最核心的还是 DND 嗯，或者或者最原元组的嗯们最最最初始的那就是因为这可能说完了之后凭空要骂。那我认为我认为就是两大主要的支撑其实无可厚非，就是 DND 和 COC。对， COC 就是比较简单，然后呃重视这个具体和简单重重视剧和。, Start Time: 2197520
Text: 对对对对对，然后 DND 的话是就是各种的乐趣会多一点，他很多那种喜欢欢越越喜欢那种走位啊什么的那种想办法啊动脑的。因为因为你像也是一方面，像像将近十年前，我们当时刚就是我们这帮人刚开始接触还都是三 r 系列的，很可能会多一些。然后现在都已经是到了这个五到了到第五版本了，, Start Time: 2223740
Text: 然后明明显能感觉。然后在玩的过程中，包括你扮演的这个感觉，更更就是更立体了，整体的感觉对，包括节奏也会更顺畅畅些。是的嗯，对，我是觉得五板有一点挺不一样的。就是说因为我之前接触跑团，就是从三版就是还是那个三 r 的版本。嗯，我觉得三版有一个特呀，对，不能说是缺点，, Start Time: 2245430
Text: 我觉得是个特点。对呃对，因为很琐碎，然后你了解的越多碎。对对，真的就有点对，而且他不但琐碎，而且他把好多东西都说的特死，就是这个东西一定就是一个多多宽多长多重的一个什么装备。然后五板是你这些其实都可以定义，就是这是盾盾牌。你什么么样爱怎么着，你是塔盾也行，, Start Time: 2269160
Text: 你是什么小蓝盾，你是木盾都可以。然后咱就商量这个加长和这个对加长是固定的呀。对对，加上固定，然后这些结算都可以商量。对，因为然后然后所有的这种就是画风上的东西，他都给你无尽的想象空间，你想怎么弄都行。对，因为之前三板的就出现一个情况，就是根据一个数值，就把一个东西卡就卡到死了，, Start Time: 2290480
Text: 然后跟主持人拜托半天。嗯，对，然后主持人肯定是站在一个更呃客观的理性那个角度上去讲。然后但是很多一个，这其实逻辑就是这样的，你到到最后就是因为一个小破事可能聊了聊了聊半小时。但你就算加了那一点价值，其实意义也不是很大，意义不大。嗯，而且你每一个人每一个人的视角就是就是就是自己的视角，, Start Time: 2310140
Text: 对主持人还得还得控制于整个故事。对，所以说就是感感觉三版的那个学习成本还是高一些。嗯，对，越高级越高。对对，五版高级还好。就是也虽然说也需要玩家投入不少的这个精力什么的，但是其实要比三版更呃就是更流畅，能能能做高级剑工啊或者什么。是的，而且总体体验来讲的话，, Start Time: 2330990
Text: 它亲和力会更好一些。对嗯嗯，没错，就不至于说让那个新手玩家或者说是对于环境相对比较陌生。玩家进来之后，嗯，很快就是热情就凉，是哎呀，好麻烦啊。而且他不用讲太多的，就规则是，然后就能让玩家了解起。而且玩家会知道，大部分时候就是投第二十加你的一个数值。对啊，只要告诉他加多少，, Start Time: 2357260
Text: 他投第二十就行了。嗯，然后他不会说，而且就是一定是投第二十越高越好，就出二十一定是好事儿。对，就这个这个玩家的这种刺激感会很强。是，然后三版的话，他很多时候很多的不同的东西，他有不同的鉴定，不同的鉴定。对，然后而且他的梯度不一样，就比方说你高级了，你去拿，, Start Time: 2380720
Text: 你有攻击打人，你得扔到多少以上是，然后你低级的，然后你技能又得过多少以上，能什么效果？是的啊，他是不一样的。然后三版的话，大部分时候就我说你头固定的一定的数，他都会有一个相同的认知。就比方说你投投一一个什么十五，基本上都是一个比较好处。不管你是打人，不管你是过鉴定还是什么，, Start Time: 2401540
Text: 都应该还 OK 啊。然后你你然后但是三板的话，你比方说你投一十五，你还得看说加完之后后终是是八，能不能符合要求，有可能你投的特好，十九十八你还过不了啊啊。他认知是认，就是他认知是不统一的，而且说对人的这种投色投高的刺激感是有点不够啊，这个对于人打击就蛮大的。, Start Time: 2424000
Text: 对，然后还有就是打击最大的就是命，就是暴击这个事儿其实是很那什么五版的三版的时候，他暴击要暴击确认。就是你首先你第一个投二十之后，你你还得再投一个投，就就确认这个投子再命中了，你才能算暴击他啊。有很多时候就是你投一二十，然后你再投一个没中，你就是投一个，一般命中你那二十一点兴奋都没有。, Start Time: 2445800
Text: 是的，五百是你投一二十就一定是中了啊，除非有乱八糟的这种能就所以还是得激励玩家。对，还是得让玩家有一个就是相等的体验的刺激。是的，嗯，确实嗯别的部分的经典刚才也说了，我其实是我在兼容的时候翻了一遍。我觉得武器系统技能嗯法术环嗯其实都精简的相当的易于理解。主要我觉得法术就是它特别清晰的。, Start Time: 2469360
Text: 你看那个法的时候，你能看出来哪些是特别有扮演指导意义。嗯嗯，哪些是特典型的战斗？对，就这个就是给你拿来打伤害，对他格式都不一样。就是战斗一定是写什么命中之后造成多少伤害，如果什么有价值就上家对对上家，然后怎么怎么着，然后扮演上就是说你可以做这些这些这些事。, Start Time: 2494315
Text: 对对对，就是你可以这个把效果给你写的也很清晰，甚至还会举一些例子。对，而且很多时候他效果写的特清晰之后，反而就是说让你的思路更开阔。有的时候五版特模糊的这个效果，反而你其实除了这个啥都做不了，嗯，或者说变成一个拉扯规则拉扯。对对对对，嗯，就是很有意思。对，, Start Time: 2513560
Text: 真的是一个。反正大家听完这跑道之后，可以自己去了解了解五版。嗯，对，你可以感受一下，尤其是就别觉得 DND 好像就只有战斗，然后打家打特别没劲。其实各种各样的东西都而且其实有很多商量的部分。其实是中这个哪怕是在解决战斗，其实他也是扮演。对，包括你现在是气气特别没劲，, Start Time: 2533140
Text: 这是一种。对，包括你像那个尤其是像像像像这一版里的英雄诗人，以及德鲁伊的一些小小的法术的小小戏法。嗯，然后他其实写的很丰富的，因为咱们咱们咱们这个团其实呃和像他的 PC 互动的没有那么多，对对吧？但在别的模组里边当因为我看那个灵魂法术里边有非常非常多的那些，, Start Time: 2554700
Text: 就是感觉好像没什么用，但是感觉好像有很多。对对对对对对，就在在特种环境好像很很重要的东西。对对，像像这种东西可能发挥出来，可能整体的表演的感觉会更好一些。我觉得就银究诗人变戏法法那几段是挺棒的。对对对，练习法逗小孩儿其实也是各个团都或多或少会法术的，都会有点对对对对，, Start Time: 2574930
Text: 咱的团有两个可以带孩子的，真好海报。嗯嗯，我们这个海豹人的这个模型没用特别复杂的，就是额外嗯额外的这个规则。对，就是核心的人类辩题。是的，嗯嗯，主要还是有一个意思，意思也挺好的，我觉得还挺好的。大家的要求能把小孩控制掉和一个海报控制了当时所有的孩子。对对对对，, Start Time: 2597500
Text: 报行可以行行，这些简单控制，有这种结构，也希望大家更多的尝试。这个五版的 DND 规则也接触更多的，比如说新时代的这个更现代的战斗规则。对，哎，然后这个虽然可能会花一点时间研究，但是还是挺值得乐趣挺多。然后以及说是对于主持人来说，就是如果是主持人写模组的话，, Start Time: 2621330
Text: 也可以参考一下这种结构和这种一个模组中所应该包含的不同的呃难度的乐趣点吧。还有不同元素。对，然后也不要就是说让这种觉得 DND 只有战斗的这种是这种这种观念一直持续下去，其实还可以很好玩的。像理论上应该 DND 别的跑团，能能有的你都可以都可以可可以。对对对对，, Start Time: 2643190
Text: 嗯，也包括现在现在相当于是呃娱乐方式越来越多，像这种就大家在聚在一起，嗯，然后也没有那么强烈的限制的情况下。因为因为比如说像一些剧本杀什么的，可能他可能还是就是场景限制，对场景会多一些。嗯，像这种只要是有哎有几个人有同号在一起，哎，把一个事儿实里规则讲一讲，, Start Time: 2666220
Text: 就很好玩啊，有个人大家带张杀。对对对对，然后就可以解放解放天性和思维。哎，是是这样。嗯嗯，对，然后如果是可以想关注这个咱们这个跑团，或者说是剧本文文化，以以关注集合合多关注猫猫老师。对，做个广告，然后关注的后力战动态。是的对对对，还有更多在那个立史上那个个可以可以说我可以说可以说科以身上做了一个博客的那个那个也是讲讲这个对讲各种流行文化，, Start Time: 2687180
Text: 然后喷剧本杀什么我没做过喷剧本杀喷奥运会开幕式太牛逼，喷喷个日本啊，可以，然后变形鹦鹉螺。好，大家可以搜一下，哎，可可以感谢大家关注吧。哎哎，行行，能学到不少东西，感谢萌木，感谢两位老师，哎，没有感谢，感谢感谢感谢感谢感谢，感谢咱们在下一个冒险再见吧。哎，, Start Time: 2715560
Text: 好的，以后再见，但是好像老白自己有点困难。哎呀，我觉得我在这个镇上偷偷东西，那太开心了，我觉得可以可以。好，然后下次就是老白，因为偷东西，然后被赶出镇边安会和你等冒了冒险，要开始再次组队啊，咱他就救他。好好的好嗯，拜拜了。朋友们，拜拜拜下，拜拜拜，再见，朋友们再见。, Start Time: 2736910
