Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judual news 那的最美两个人的。大家好，欢迎收听新一期的加油游戏新闻节目。我是娜家，我是卢斌，我是如梦，我是四十二哦，春节归来的第一期游戏新闻节目。大家这个猪年大吉啊，, Start Time: 4110
Text: 还猪年大吉呢，这这节目目时候已经初几了啊，还正正月里啊，是还在正月里。对我头发还不能剪，是提前话也不让说了，是说说说说都可以说啊。咱说一年啊，说说明年行行行嗯，然后游戏新闻今天是情人节啊，录的时候是情人节。是的，周四对，祝天下有情人。这个咱咱们可以假装，没有这个事情吗？, Start Time: 56570
Text: 这这当我们不知道这个事儿，没有有把把它剪掉吧。二零一九年情人节最重要的事情呢，当然就是任天堂直面会。是的，没错，是对，今天早上也是任天堂开了这个新的直面会啊，然后公布了非常之多的内容，开心啊，开心目目暇接啊。嗯是我是琳琅满目。哎啊然后可以这个先从这个新闻开始说一说，, Start Time: 78585
Text: 这是一个很长的新闻。对，这这一期新闻节目主要就靠它了，可以嗨的烂。就是对，接下来就是哈 line 啊，对，然后也按他这个顺序说吧，嗯啊上来就直接就是这个超级马优制造啊，当然这个二关呃，对，然后这个官方叫超级马里欧，这创作家二。嗯，哎，对对，有中译，因为有这个官方中文嘛，, Start Time: 104480
Text: 哎现在是啊，然后这个这个这个就公开了，然后加入呢这个一个很重要的新系统，是这个斜坡这个这个这个这个东西就是你造你造图的时候可以造这个斜坡了。嗯，啊对我看这个光哥说了一下，这是前作哪哪代的很重要的某一座机制是哦，而且主要是这个我看了一下这个创作模式的交互啊，, Start Time: 130040
Text: 也是进一步优化，可能是方便很多。然后这个还有什么这个 boss 让的这个特殊设计啊什么这些他也没说这个支持触触屏对别的媒体，然后包括这个我我特别好奇的是这个依赖的时候，那个庞大的创作的关卡库能不能继承什么的，这些嗯呃可能会有更多的细则吧。不过六月份就卖了，, Start Time: 151460
Text: 我倒觉得这都挺不用担心的。日常做这些东西的，还是在比较肯定给你给你亮腮的，就是让你觉得我操那种，我觉得我这游戏真是我打死都不会买啊，自续吸入。对，这个我估计可能办公室里除了小光，对可能没有别人。未来几年的核聚变，地狱队长没有开始了常驻游戏诞生了，太可怕了啊，, Start Time: 173090
Text: 挺好啊。然后接下来呢是这个漫威终极联盟三黑色教团的这 ten 尼开开的的。这是在 NA 上第一次公布的游戏。没错， TA 上放的第一个片子。对，就是这个片子。是的，当然让我很震惊。是的嗯，然后挺的，这次 NS 上公布的是说宣布了叫叫什么惊惊喜味长吧，反正也不算宣布，, Start Time: 194370
Text: 他第一个片里面就有就有了三三十几个英雄吧，好像是。哦，对，就那些有名有姓的 x 战警啊，复仇者呀什么都有啊，主要是这两个组织吧。嗯对，有是是一个刷游戏是吧？就是我看有小兵什么打一打打打打打，然后刷刷点。对，感觉是一人这四人的一个共斗娱乐游戏。对从手机某种系统上发展过来的。, Start Time: 217210
Text: 对，反正挺就公动感很强，不知道有脱机模式啊，就是是肯定有挺好像。嗯，然后继续呢是这个盒子男孩盒子女孩儿。哎啊对，这个也是他是这个盒盒子女孩儿是后来加的对，双人解谜啊，双人动作解谜是嗯，然后谜题我感觉设计的还挺有意思的，就是感觉一些意料之中的设计都有。然后还有一些意料之外的，, Start Time: 237760
Text: 我没玩过之前的那个不能说说就我们倒不是说跟之前比，就是比如说你能创造盒子啊，然后他那个比较简单的，大家能想象到的肯定是垫垫脚啊，嗯然后绑个刺儿啊，然后他别的还有那种就是不同的这个方块加在一起之后，这些挂在高处啊或者什么各式各样解谜。感觉这个谜题他说是几百个关卡，, Start Time: 265580
Text: 然后肯定是很难玩儿。我觉得就是喜欢动作解谜的朋友应可以尝试，应该尝试，而且还可以合作嘛。对，可以跟朋友一起尝试一下。哎，嗯，继续呢是认天堂明星大战斗特别版的更新内容。嗯，然后说这个对三二零更新，然后点儿角色。嗯，这周 ker 嗯也是在 TTA 上公开的。嗯，, Start Time: 286500
Text: 当时觉得很神奇，看这个片子在体接检查。我说快哭了，我操哭都会哭，都会都给什么叫哭了哭了。我说的很神奇，并不是说往哭那个方向说的啊，没事，我们是哭的那个方对他这次放的这个是一个角色啊，什么都没说。然后他后面发了一个稿子，说周 ker 会四四底底上线，嗯，然后其他三点零更新具体的日期并没有公布。, Start Time: 307290
Text: 然后什么就是那一套啊，最后我们会再公布之类的。对，第一个付费的第二 c 角色嗯嗯，然后喜欢就买预告了一个三点零更新说明可能这个三点零更新是个大更新啊，然会会不点零东西西。对，想想斯大拉洞的那个对对对，什么这个二点零啊、三点零啊，都是大事儿。是是是是嗯嗯后想是是是的啊。, Start Time: 330350
Text: 然后他之前公开那些阿米 navo 什会，这个很快就更卖了。对， snake 什么的。对对对对，嗯，大家喜欢他可以购买一下啊，补充一下那个超哭的要创作之创作，加二和那个漫威的游戏都是有中文的。哎，是的，嗯，然后继续呢是前进奇鹅比较队长特别篇。哎啊对，然后其实也是这个之前的前进奇鹅比较队长呢更新了这个双人合作模式，, Start Time: 353670
Text: 然后也推出了这个付付费内容。对，一共有这个呃十八个关卡吧，我记得是是的，然后十八个关卡，然后八百日元这样，下个月三月十四号卖相当便宜。一个双人合作不是付费内容，双人合作是免费更新的。没错，我觉得还是以前的关卡，可以俩人一块玩。对，挺厉害害。感觉他这个他这关卡很有意思，, Start Time: 377910
Text: 就是那种一个小小块，然后感觉一个小盒子似的，然后就对里里外外来来回回的折腾合是玲珑，塔塔卡玲珑啊。对啊啊，然后继续呢是血雾。哎，夜之仪式啊放了一些新的内容。嗯，嗯，然后正在开发当中吧，反正应该是夏夏季发售。对对，一九年夏季，但是希望比较顺利。行，但是七月都算春季呢，, Start Time: 397410
Text: 夏季是几月份，七月不算春季，七月份时候，这等等下我们说啊，这反正是行啊，这个播片里看到能换发型啊，然后这个人物的自定义一些对更精致一点的关卡设官甲镜头吧，是一些这个假三 d 的一些这个呃都时啊。还有一个我看有一个那个就是从下边顶人椅子，然后把人顶飞那个啊对，, Start Time: 423769
Text: 应该是一个梗嘛，所以一些 boss 战什么的场景，对行吧，场景细致一些，嗯，希望能尽快快儿到这款游戏，挺丰富的，是是是新的能力啊，确实错没错。对，还能炼金啊什么这些东西。对，好，然后再下一个游戏呢是这个哆啦 a 梦也比大雄的牧场物语。这个这个这个太牛逼了，, Start Time: 444570
Text: 这个可太戳人哆啦 a 梦。对，嗯，反正就他真的是牧场物语，我看啊。对，就是当然了，还能是啥呢？你说你看那字体都是一样的，四个字，对，牧场物语啊这个没有想到啊，就是一个 cross over 是吧？对，就是一个迷之 cross over 是吧？这不不违和，看起来啊是是是确实不违和。, Start Time: 464680
Text: 因为哆啦 a 梦很多剧场版就是讲这种事情的的体对中活什么的，但现在剧场版都走大片风格了。对，哆啦 a 梦最多也是都是一些这个上天入地的那种什么太空啊，什么恐龙啊，都是一些这对学坏了。对，像现在这种这个很好好过日子的这个嗯这较刺激。对，别有一番风味嘛。对对对，, Start Time: 485830
Text: 其实我小的时候看哆啦 a 梦，最我最喜欢就是他们那种日常的感觉。对，是他们家那小镇子，然后每家有一有一户对，有点什么事儿在外边在街上玩一玩。对对对，所以后来搞的都是这个老飞来飞去的吧，拯救世界对个大熊猫，拯救世界。这个但是小孩可能喜欢看啊，是这个，但是有一点挺奇怪的。, Start Time: 504060
Text: 这个牧场物语，很多人不是每一代大家很喜欢的，不就是挑一位这个陪伴终生的人吗？是，但是你扮演的是不够啊，行，反正结结结着再离，离着再结还可以这样吗？我确实没有啊，你们真可怕啊。但是你你这个看这个玩家扮演的就是野比大熊的话，这个系统怎么去做呢？你得选吧，他他好像也没说，, Start Time: 522420
Text: 你只能扮演大熊吧。哦，是可以选国夫，国夫，你这个还行，家里家里巨有钱的，你这个艺挺挺牛逼的那叫啥呀？鸭，他仔行，可以，这个好听，反正丢起丢起，我想用胖虎行吗？对，应该可以吧。游玩内容里这个游玩内容里看这个玩家扮演的是这个野比嘛，野比大雄。嗯，然后可以看到他游戏里面会用到很多哆啦 a 梦的道具。, Start Time: 544990
Text: 哎，对，也不知道这前要怎么融入到牧场物语的系统里面去。是的，付费道具我那你还挺厉害，操操的。我看到了那个翻译魔域，还有任意门这些，嗯，感觉挺方便的，是挺好。但牧场物语本来那个玩儿玩法基础在那儿嘛，这个游戏肯定也没什么大问题，是就看这个哆啦 a 梦梦这部分怎么融融进去做的好是对对对，, Start Time: 573470
Text: 是这样啊。嗯，继续呢是一顿混剪， highlight 对一段混剪刷刷，然后公布了一些就是蚂蚁为已经过去了。别别别别别别没有，就是公布了一些这个马上就要发售的游戏，嗯，像逆转裁判一二三这个合集啊，然后想提一下这个不可思议迷宫啊，然期待啊，非常喜欢这系列列还陆陆寻鸟的可思议。, Start Time: 595880
Text: 对对对，反正我觉得不可思议，迷宫这个这个系列的这个核心系统吧，非常的标一番风味。我这么说啊，还有激战 t 也是下个月就卖。是的，然后这个新的炼军攻防，哎，然后这是这这是啥？这这叫什么卡利古拉啊？对对对，卡里古拉过量啊啊，卡利古拉 overdose 什了， overdose 这个词很有名啊，, Start Time: 615860
Text: 就是没没有，就就是我还以为就是叫这个他有错过了什么神作过量，就七度过量。对， overdose 就是偶尔七度过量嘛。行，意思。对我，然后这个这个是啥啊？日日本一的那个作品，对，是你 connect 哦，日本一现在好多作品。对啊，好多在做。没错，最近在公布了一个叫什么百合生存，, Start Time: 637180
Text: 游戏献献给智全人类全人类。我操，看着真好是吗？对你觉得好游戏没有男性角色啊，只有五八是这样啊。对他说了，他特意强调一个男性都没有，所以当时他的预告上那花就是这一朵这个百合花希望之花嘛啊不要挺厉他，对，不是很很理他们对我也是干马对，加瓦进骑士。嗯，好，接下来呃混检过后呢，, Start Time: 657940
Text: 是勇者斗龙十一 s 啊，啊，有终于啊，对不挺呀，呀啊，这等的疼啊，告诉我还是夏天啊，秋秋天、秋天啊，秋天对你还如夏夏天、秋天秋天不回来。哎，但有有近期内容追加进去啊，预告里面剪了很多新的剧情，跟我们那些 NPC 同伴有关的，说那个里面那几个角色有新增加的这个关于他们个人的一些这个剧情加进。, Start Time: 680060
Text: 是的，嗯，是老板那些确实是就是以主角的这个剧情为主，嗯，其他人那些就是就比较侧面的描写了一下啊，大多数情况下啊，就回可能充实了一下这部分内容。嗯，然后还包括这个三 d 和二 d 切换是，然后最重要的是声优啊，对，全声优演出他只是说加了战斗部分的声声音嘛。我看日本版的那本说呃，, Start Time: 707050
Text: 剧剧主要就是演出的这个战斗声。有剧剧过过中间的，说没说说不说是全声声音。我我不我我我只听到他说啊是嗯然后别的这个我战斗的声候是加了。对，然后 BGM 的这个片子演出过程中也是有声的，反正对对嗯很大的变化。对，就对，这系列是个大事儿是吧？不就是我们看这个片的时候，, Start Time: 727590
Text: 就有一种那个就是这个有一泡尿憋了很久的，就那那个声音出来说，哇，中缺那个东西终于有了，其实对其实容易尿是吧？是那个那些角色，就是他只是正常的配音跟一一般日的动漫漫游戏戏差不多，但是那种就是畅快的感觉，就是无无语言这样。因为我不知道大家玩不玩失忆，我是我是整个玩下来的，, Start Time: 747650
Text: 憋的要死。就是我一直在说说啊，这个没有声音，就是一台游戏，就这这样我我不强解，这可能是故意的。这个时代也肯定不是说不至于说故故意不加声，他肯定是有对他们游戏里一个传统嘛。嗯，但是我确实也得承认，就是还是还是有。对，那个没有声音，再好的戏出不来，是，但是是正要的这是的。, Start Time: 766690
Text: 嗯，对，然后这个就是二零一九年秋马寿嗯，继续呢是这个迪士尼松松嘉年华嗯，一个共斗合家欢阖家快乐游戏，反正有一有一堆海报在里边，不知道为什么是他这飞来飞去装下盒里一堆一堆团子在那雇雇嗯嗯嗯，看着有点好的啊。对，这个确确实也也没法太说些是是是对对对，这个大家可以看一下视频，, Start Time: 783630
Text: 这个一个很可爱的小视频。对对对，然后继续呢是这个星恋阿拉斯之战日版终于在四月二十五号卖。哎，反正这个对于我们来说不是发新闻啊，是，但是就说一下哎，这个有这个东西，日本有人玩上这个嗯嗯，然后说的就是这个福文攻防四和五对，福文攻防四特版呢是七七二十五号发售，然后呢，, Start Time: 810080
Text: 五在做了。对，就说了这么一个是对，就这样一个事儿。这个四在 NS 版上的画面也不知道会是什么样子啊。嗯，播片里有点说不好，是什么感觉？差点意思，差点意思，差点意点啊。对，稍微有点这感觉。不过这个芙蓉攻防确实是你甭管画面看着差多少意思吧，玩的还是很有意思的。, Start Time: 830020
Text: 哎，因为毕竟我印象中我我身边有非常喜欢福特攻防的朋友啊，对他来来说可能这个牧场物语就是有点素。嗯，然但浮特工商里加了这些这个战斗的 RPG 的部分，嗯，嗯，然后他觉得他他就更吃这套啊，有嗯好 t 续呢是勇者斗龙的卡牌游戏啊，终于也是啊登录 NS 了。嗯嗯，, Start Time: 851040
Text: 就是现在已经老游戏啊，这个是直面会开完之后就可以下载哦。所以现在在比赛中啊是匹克的，这个还反正有有一部分是日本那边还是有一部分几年前上的啊。嗯，然后这个支持这个账号的互通，数据互通可以和手机版的互相对战。是对对对，嗯啊 t 续呢是 SE 的一款新作。哎，在这个鬼之哭帮好像其实其实应该是啊嗯这个不太好说。, Start Time: 872100
Text: 这个欧尼呢那酷酷尼嗯行是一个很奇怪的名字。对，然后负责开发的是那个传说中的那个 tokyo RPG factory。哎，这个就是当年这个刹那组，我们一般国内好像讨讨论时都会说的是那个做刹那那个组。对嗯，上一个作品是这个 loss sophia。对我记得这个评分不是很高，, Start Time: 898760
Text: 这一批一个做了八方旅人，对，另一个做了刹那那比货货比货得死是是吧？但刹那我觉得挺好的啊，所以说嗯嗯是吧我总觉得你不能说他差吧，你总不能说他差吧，是吧？行吧，但这个看着好像有点好像有点新啊，变成了 ARVG。好好像是啊从那个博客来，即即时战斗，然然有那个复杂杂角色色。, Start Time: 921510
Text: 前两两作我个人意戏啊，就有一个什么问题呢？就是他这个个定置的太值。对，就是而且就是这个就一一方不太一样，八方就是说他用一些元素让你感受到那种就是老的情怀。他他游戏很新的。是的，他游戏里这个所有那些东西，比如说他那个场景看着是像素，但是对对对用一种特殊的这个怎么样这个新技术的表现手法，, Start Time: 944620
Text: 他有很新的东西在里面。嗯，然后插那组这个前两作呢就是那种纯纯致敬啊，致敬这个当年 SFC 的某些游戏啊，这个不具体体名字了，嗯，过于明显，而且这个方式呢比较比较比较不上档次啊，就是愣啊。对，就人家有一个什么设定，他在设定上致敬啊，然后我这个游戏就是一个什么设定，, Start Time: 964720
Text: 然后就玩起来怎么说有点土就嗯啊这么说就是嗯可能有些时代感感是有点不客气。对，就是这个游戏复古游戏一定还有注意这一点就是在玩法上啊，在很多东西你要让大家知道这是一个现代的游戏。对对，你真的是做成以前那样的话呢，可能会有些问题是是嗯，然后这个游戏呢是二零一九年夏天发售。, Start Time: 984340
Text: 哎呃，然后喜欢朋友可以关注一下，继续呢是耀西的手工世界。哎呦啊对，然后只是会开完呢，就可以下载这个十二版了，已经。嗯嗯，然后游戏支持简体中文，三月二十九号发售。是的，哎，因个挺厉害，就很很开心很欢乐的游戏，挺有这种，看着永远那么好玩。嗯，这个真的承认就是可能最后我冷静下来之后并不会去买，, Start Time: 1005070
Text: 我不一会会买，是曾经都试过一个，非常非常他妈难难。对对对，然后就是耀西那个就是小片儿放出来，告诉你游戏的时候，你看我操真快乐，看着真轻松，让人喜欢欢游，有那种感觉。对，永远是这样。对，因为我感觉你你看大金刚会孙喜纲啊，你看的时候会有一种啊这真版真硬核的感觉，, Start Time: 1026690
Text: 可能你看耀西的时候没有那种感觉，对，是其实实很感觉。对，是的，其玩就教育感觉。嗯，韩很猛笑面虎。嗯嗯，是对，然后下边呢又是一段混剪。嗯，啊对，这个混剪大家可以在我们这个文章里看一下，有聊环境。对，然后我们就继续先往下说，因为下一个可能很多人更加期待，就是这个火焰文章风花雪月。, Start Time: 1046610
Text: 哎哎，对，终于确定了七月二十六号发售三间房。嗯，对对对，看起来太好了啊。对，可可可可好了，这个也不知道咋形容，反正感觉嗯就可能是因为期待这个游戏的玩家，对战旗那部分心里有数吧。然后就是也没有特别主要的介绍，这个主要反而是介绍这个设定啊，故事行为。哎，还有那些就是可能这个战斗之外的日常的一些东西。, Start Time: 1068310
Text: 嗯，对，看着我看这设定可太日式了，太日式太他妈中二了。对，是什么？十二好神圣国。对，后个个国后，然后一个什么自由联邦，三个国家的这个士官学院，哎，永远是这样对，三三国相交的地方有一个学院。然后啊大家因为小学生啊你是学生，大学生你是老师。对，然后所有学生都喜欢你是窜到上代去了，, Start Time: 1097860
Text: 然后又带着这些学生去讨伐山贼之类的。对对，然后中间又肯定出现一些这个政治阴谋啊，是这个那个的是吧？然后每天给学生上上安安排下课表啊，然后一一做梦就有迷失。女孩啊大部分是这个个太王道了，我觉是感觉是最后结局，要么就是三个国家的学生反目成仇，要么就是大家独立起来做。, Start Time: 1121240
Text: 第四个国家是就没羞没臊生活在一起什么的。对，嗯，挺好，但我就觉得魂应该不至于那么对他可定，你别挺不错的展开吧，是吗？可以期待一下，那我推荐人那么土是吧？那我只能推荐你一款要衣服的作品啊，不要老这样说。然后这个就是呃这个等身的这个三 d 模型啊，然后这战场中这个完全也是都完全等身的嗯模型和战斗动画什么的真好啊。, Start Time: 1142300
Text: 帝国这个女机长真的是真美了，不好，是个公主是吧？皇女女公主公主行公主，从今天开始，我就帝帝国人了啊啊，对，都是帝国人了。那边是王子对神圣国的王子，神圣国这边是个小绝缘，是七月二十六日发售了，支持简呃简翻体中文。是的，等于说是延了点七。对，没明说。因为之前也没说日子嘛，, Start Time: 1171010
Text: 就说是春季嘛。任天堂四季如春。对，四季如春不是人家说了，说我还需要点时间，所以改在了七月啊嗯夏夏季了。嗯，反正真好好继续呢是俄罗斯方块吃鸡游戏，这克方块九九，俄罗斯方个九十九，太牛逼了。对我很难形容说是话，我觉得系统会玩疯季啊，这个是你有这个任天堂的这个会员就就可以以下啊。, Start Time: 1196010
Text: 我也个刚刚下完了试了一下啊，止步于这个四十名啊，我觉得俄罗斯方块玩家吧，最怕别人看不见他牛逼。这罗斯方块是个很孤独的游戏，是是自己玩，然后玩的特别厉害了，也没有人叫好，是这个这个游戏很好的找到了这个痛点啊。俄罗斯方块吃鸡，我操你个太猖狂了。是，然后这个对最近有个特别喜欢 v tuber，, Start Time: 1221390
Text: 这个俄罗斯方块打的贼好，嗯，很期待他的表现啊。行啊，其实这个俄罗方式吃鸡就是九十九人在这个同台竞技是，然后你这看这边笑笑之后就会给别人加仓。对对，然后就这样看见最后扛不住了。是的，看着看这谁扛，扛到最后，哎，真是厉害啊。然后其以创意挺好啊。是的，接下来是这个黎明杀鸡对的 NS 版。, Start Time: 1245330
Text: 这个可这个片看看着差点意思是要说的是这个 behavior 作为一个这个传统的外包大厂啊，其实这个这种这个跨平台多平台的解决方案是非常多的。嗯，然后我估计按照他们商业模式，他们也必须要有 NS 的解决方案。嗯，所以我估计他们也呃这个作品也算是有点这个意思。, Start Time: 1270930
Text: 因为其实要不然的话，好的， NS 的移植平台移植公司是有的，你记得吗？就是 doom 那个嗯 am am war frame 那个就是都是都是联系人家做的，然后就做的都挺好，这块真没了解啊。但是但是 behabehavior 显然这个想想自己磨一磨，差不多这意思，, Start Time: 1290690
Text: 反正是真的有点儿寒。碜是是真的，我推荐你看一下 NS 版的方舟。对，但是黎明杀机其实是就是如果他是专门给一种这种这种性能，可能压力比较大的平台，做一套自己的就是视觉设计的话，其其黎明明沙机挺挺费了劲劲。对，主要是费劲，然后真的很好玩。因因为这黎黎明杀机的法最核心玩法，, Start Time: 1308040
Text: 基础玩法，最初是桌游就是节奏感，其实控制特别好，他还真的就是挺适合。比如说五人运营的时候玩一下，嗯，就是也不知道这个这个作品 behavior 是怎么想的。在 NS 上，他打算怎么运营就可以再看一看，反正目前卖相确实不好，是确实确实不好。然后一九年秋天哎，, Start Time: 1333350
Text: 正式发售，嗯，继续呢是这个实况力量棒球。哎，这个是克勒美的，这个也算是系列作品。是的，对，硕果仅存的游戏嗯，是是硕果仅存游戏是吧？蓝屏了也不说了，就哎然后是年内年内登 NS，然后支持本地四人是有玩，这个好像人气很高，然后玩法还挺挺丰富的。嗯，这个说实在实话实说，, Start Time: 1355140
Text: 日本的国民游戏这个对对对，看起来咱们中国玩家可能玩的少，而且他又是一个卡通形象，看起来和一般的这种就是好像这边的棒球去看，比起来有点不起眼。是，但是他在日本的销量非常有保证，基本上和 ES 体育游戏在北美的这个状态一样啊，每出大概是有一个很高的销量这个风动。, Start Time: 1377880
Text: 嗯，而且好像这个玩法是还是挺精琢磨的，不是那种说就随便乐乐玩的那种。对对，嗯，继续呢是这个 underer 的的制作人 toy fox 那个是 seta room。对，新游戏啊啊，因为它是个免费游戏，然后二月二十八也是免费，在这个一上二上上说是第第一章免费。, Start Time: 1394560
Text: 对对对，以后要收费，要请大家支持，就说说了嗯嗯嗯嗯，然后继续呢是这个怎么念怎么念？刚才研究了工作室的啊，这个什什么 margueldivx 嗯莫亲卡 a 啊、亲卡卡啊，真的嗯是，然后也是提供十二版了。今天啊我刚刚试了一下，有点意思，就是可能因为集体配置不好，, Start Time: 1412880
Text: 操作起来有点有点拗头。对，就是一个驾驶机甲的这个动作射击游戏是啊对，特别好，就是这个纸令货一上就就能下了。嗯嗯嗯，对，大张月来来就来了，还带东西这种特别好。大家可以去尝试一下啊，这特别是某些什么新玩家啊，可以看看有没有一些这个遗遗风还在啊，遗风。不过呃我之前了解过这个制作人啊，, Start Time: 1438760
Text: 就是他还是比较主张把这类游戏做的轻度化一点啊，这家都他他不太主张，就是太往竞技核心那个方向走挺好，所以在这儿出现在分析。你看他现在这回这个游戏也采用了这个卡通渲染的风格，然后战斗也挺热闹，挺欢乐，个人觉得还可以期待一下。是的，应该是还挺期待，可以可以可以可以期待一下。, Start Time: 1462030
Text: 这试是哎，然后又是一段婚剪啊，这个混剪大家可以在网站上看一下这个婚剪，我大致翻一下，有那个什么哦，还是那些呃，是不会你们放放重了吧，这个我也不没有有 setus 什么的啊。对啊，嗯然后大家可以这个看一下吧，还有什么刀剑剑神韵和快啊，有一些这些复刻的游戏，然然后这个终终幻想啊，, Start Time: 1479850
Text: 对，然后最终幻想最终幻想。九、现在已经开卖了，赶紧去买吧啊，然后七是三月份买完，咱们再聊好吧。嗯，啊超级星雄大战什么这些啊？好，可以，嗯，然后继续呢是这个 astral chain。嗯，星幻念了，应该是这么念啊，星辰之恋的迅云所链白金的星座是，然后游戏的人设呢是贵政和是啊，, Start Time: 1503350
Text: 可了不得一屌啊。然后这个神神神谷英雄，我带上这个顾问，嗯嗯，然后尼尔的系列的制作人呢担任这个游戏的制作人。嗯，对，看着还不错，我觉得八月三十号就卖了这么近啊，是，而且还有中文哦，呵这可感觉他们这次好像还有点新东西啊，但依依依然是一打人，屏幕就定住啊，嗯永远永远在慢。, Start Time: 1529070
Text: 你是指什么新东西？就天使者那号是吗？嗯嗯，感感觉他们是想做一点，这个就是除了普通的战斗以外，有一点这个就是比如他那个链子应该是有比较核心的系统嘛。剧情看好那两个主角是警察是吧？对，然后拿那链去锁罪犯，嗯，就逮人嘛。嗯，行，然后那个召唤 t 三，大家看过猎人吗？, Start Time: 1554470
Text: 那个库拉皮卡那个可以啊，他召唤替身那个动作跟假面骑士变身一样。对，应该是梗的太明显了，所以他整个就是一个真的喜欢梗这个对嗯 best match 什么的是吧？他们可能就是想要那个特赦那个劲儿，就是有点对对对对对，有点中中二那种感觉的啊，是就圣余树本人，他一直就是喜欢这些东西嘛。, Start Time: 1572970
Text: 是的，然后那个猎害者模拟三啊，也说了，这小泉混晃先生也说了，说在做了，嗯，等这套现在都学会了啊，是就在做了。像白金手头上的游戏有点多，是是真，还有个巴比伦陨落，不知道大家还有没有印象，是就我那些都是他们就参与参与一下是吧？ relink relink 也 link 不参与完了吗？, Start Time: 1593960
Text: 对对，参完了参与结束了，参与是对行，嗯，然后继续呢就是最后一个也非常神奇啊，是这个塞尔达传说梦见岛。当然这个官方现在叫这个塞尔达传说织梦岛，对，还有官方中文的艺名了。嗯，放了这么一个片子啊，然后有有段小演示，然后一九年发售，其实我觉得翻译成梦幻岛就挺好的了。, Start Time: 1615180
Text: 是那个梦见其实就是说那个像像虽尔像做梦了一样的一个岛，那个感觉嘛。对，所以其实我觉得梦幻岛，因为它在里边就是一些串戏的，这个是非常的其他的一些节目都有。但是这么一个设定，所以就是其实就是个外力的梦幻岛那种感觉就可以了。嗯，织梦岛不知道是哪个，是这个台湾的这个同胞的感觉，, Start Time: 1636380
Text: 就是这个画面就是那种无比接近那种就是想象中那种玩具完全活下来的那种那个质感。刚才我们还讨论说那个它不仅仅是一个三 d 它在里面，它里面有一个风格在里面。然后我们在研究说是个什么风格，就看他那个树啊，所有东西啊，那种材质那种材质感觉种感觉。我我当时乍一看有点就都什么东西都是很硬的，, Start Time: 1654560
Text: 就是那个鸟落的树似的，啪啪啪一声声。嗯，我感觉是不是他把所有东西都做成那种，就是像石头头那种就大理石那种感觉，然后有点感小五说是他看着像是那个粘土的感觉。对，总之就是它有个地方那种塑料的那种质感。中君堂这个三 d 画还是做了一个叫小风格在里面啊。嗯，特别好，, Start Time: 1677990
Text: 非常不错，看着特别精致，就是特别招人，喜欢那种感觉，醒了之后又感觉自己在做梦，因为我睡过去了，我这我把早上六点都睡了。嗯，然后刚刚我查了啊，我敢说了，这回这个林克是和那个超任的那个众神三角力量是一个啊这个弓箭党是那个就是明确说是是那个之后发生的一段小故事，, Start Time: 1694090
Text: 什么承接关系的那我说的不对，大家可以喷我啊。我现在虽然说我我觉得我说的对，但是这一说到算咱这个事，心里里是没底底。对，狼系列这个哪部作品接哪部作品课太复杂？对，行，然后直辩会内容差不多是这些。好啊，对，挺多很相当多多没错，比某些厂商就在一三上展的都要多。对你行，, Start Time: 1715500
Text: 嗯，可以啊。嗯，好，然后再补充一点别的新闻吧，来吧。啊，除了制媒会的啊，第一个新闻呢是这个三国全战延期了。是的啊，从三月七号延到了五月二十三号嗯嗯，就是延期了。这么一个事情。没错啊。对，也是那肯定是为了这个让游戏的这个品质品质啊，对，让大家有更好的体验。是是是给他们学想一想词啊，, Start Time: 1739370
Text: 挺逗的啊。对，然后继续呢是全球封锁二将在三月一号到三月四号开启测试。没错，公测是以去哪个内有对三个平台都有啊， PCPS 和叉 one。大家这个想去哪个平台就可以去哪个平台。对预购了的朋友应该也参与了内测了。是的嗯，对我在华盛顿 DC 装逼被人打。嗯，对整个整个封测体验啊一句话就是这个啊就是对会儿可以跟大家分享一些更丰富的。, Start Time: 1762660
Text: 但主要就是被人打了，就是我也玩了，就是感觉确实挺难的。嗯，对嗯对，然后接下来我这还有一个新闻啊，是这个战马工作室嗯被收购了，被这个算是被这个 THQ 威的一个子公司收购啊，叫做这个。我我才还问了一下，果这这是一个德奥的公司啊，这是德国公司。对，所以他这个德语是这个 nocoall cock 还是什么，, Start Time: 1789159
Text: 就是就是这个吓我一跳。对我也是靠喝，就是靠靠那个 HK 公司，那个 k 就是这个靠核靠啊，是这个厨子的意思就是 coach media 啊。对，但是这个公司可能很多人没太听说过，除了娱乐是吧？厨子传媒厨子传媒对不起这说哈。对，但是呢他有一个子公司嗯叫做 deep sver。, Start Time: 1813040
Text: 对，又是又是德国，为什么又是德国？当时地铁不是弃 poly steam 去 epic 什么什么，然后那一套嘛。对， THQ 发过一个声明，说，这是就是这个 cop 干的哦嗯哦，是个锅都是一家人啊，德德国人就是还是比较务实是吗？这个锅还是得找人背好。对，这个产品就是说这个既然有这样好事情，, Start Time: 1837410
Text: 在上线之前可以收回成本，何乐而不为呢？是嗯啊真是可以啊，反正希望这个呃这个战马工作室的整个运营好像还是基本维持原来的。对对对，是的啊，反正这帮老哥很逗啊，很热情啊，希望他们多做收入，本身代表着这个有一定的资本进来。是的，嗯，以后他们有机会也是好事，搞更多的资源，, Start Time: 1861530
Text: 做更好的游戏了。没错，嗯嗯啊然后游戏新闻我这边差不多是这些，然后说两个电影新闻吧，一个是这个阿拉丁真人版，哎呦，横开了新一个啊，看到了蓝色的威尔史密斯特别懒，真的非常有意思啊。我还没看呢，回头我去看啊，就是他这个主要角色都登场了，这个阿阿拉丁，然后这个茉莉公主啊啊扎甲方啊什么这就对，, Start Time: 1883990
Text: 就这几个人，特别是是要甲方，是是是甲方特别像，好个明明的那个命明的，不好意思。泰坦的导师是是是明明是因为我们在命运玩的太合适了。是啊，串都都串都串。那是顺便提一句，这个导演是盖里奇。对嗯，那绝对没问题啊，绝对没问题，还爽难说。盖里奇上个片是什么？阿字王啊，, Start Time: 1905650
Text: 对啊，多好啊，多好啊，听估阿 za。对啊，好是好爽是爽。但是你不能细想，为什么什么也要看干个么了，吃饭看盖个企业电影，还要过脑多爽啊。对呀，大烟腔多过脑啊，也也挺爽的，不觉得大烟腔过脑是吧？我真的我是一个盖里奇的铁粉啊，对，很多人说盖里奇的电影，这个有这个水平有飘忽啊。, Start Time: 1932240
Text: 但是在我这盖里，奇电影没有出现过翻车的情况啊，现在所有所有片子我都觉得很有他自己爽爽。他是一个就是现在电影界的这个形式主义的代表。对，真的特别好。他很很多时要他有些镜头啊，有些表现方法啊其实很特别爽，嗯，很漫画也好或者好就是对对对，以装逼为主。是啊，所以就是我喜欢盖里奇的，, Start Time: 1954130
Text: 别的可以很符合你自己的这对符合我的审美，是很喜欢这个导演，他那种片段一出来你就知道啊，是他的对他用的配乐啊用什么，就是很有他自己的风格。对，非常适合这个长途飞机上看特别爽，是不困。对对对对，当时在飞机上看到亚瑟王就是精神为之一震，太爽了。亚瑟王开头那段长大，, Start Time: 1972650
Text: 那段太太牛，太爽了啊，太爽。嗯，好，然后阿兰丁真人版的是五月二十四号北美上映，嗯嗯，我还挺想看的。对，得看。对对啊，还有一电电影新原来是这个冰雪奇缘二公开的。是的，超爽。对，超爽。这个一开始冰雪奇缘二超爽是吗？休边酷是吧？休边酷是人，人就是这个冰雪奇缘二啊。, Start Time: 1993510
Text: 对，然后一开头是这个这个这个艾对站在这个海边儿啊时候，我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。现在你们竟敢踏入我领地，这是自行思路啊，别了这么个事。但我不得不说他这个冲击这个他使用这个兵器法术的时候是特别像这个是吧？这个像这咱们实话实说啊，这兵法就是比活法啊，, Start Time: 2015020
Text: 那是必须的。兵法就是比火法帅啊，谁不服都可以。咱们咱们咱们聊聊这个事情，所以才有元素法嘛，是吧？那倒是呃对，然后他也是一开始在这个海边就是锻炼自己的这个能力是吧？对他他想把这个浪给冻住。是的嗯，对，但那是不可能的事情。包括我看那个群里也会传那个跟那个吉安娜 sboss 战的那个精细法度特别的像。, Start Time: 2042350
Text: 哎，真好。我最近在玩那个亡国之心嘛，然后看到这这个预告，总觉得下一个镜头出现现些不得了分吗？特别牛逼，然后也是其他几个角色也都登场了。哎，是的，后面还有一些别的这个镜头是对其他的其他人物。哎，之前一直说啊，这个是早公墓的时候，他们会做续集，是吗？对，希的还有一些就是等着是吗？, Start Time: 2068380
Text: 墓哥真的很很早之前就放过一张海报哦，就说有这个一直在玩这个梗，说什么冰雪奇二，这什什假假预告啊。对对对对，我还是不明白，我原原是早早说过事事。对，希望这个能做的好看一些。是的，那没问题吧。无敌破坏王就是让我有点觉得不行，是吧？你也觉得是。对对对对，就是二比一啊，, Start Time: 2087900
Text: 差点意思。就这样我也觉得就除了中间那个迪士尼玩梗，那那个那那一个那那十几分钟嗯，特别开心以外，整个这个构成让昏昏睡啊吧，不太差点意思啊。是嗯嗯，然后也不知道这回冰雪奇二这个面对的敌人是什么人？是对非常好奇啊。在这次主题你可能好像是秋天，因为秋风扫落叶满地的红红叶到处来。, Start Time: 2108060
Text: 对，嗯，然后电影是十一月在北美上哦，嗯今年能看到能看一看这种法师单挑这种对，这个个们这肯肯定能上上是吧？这个片子是这个没有迪士尼的，这个片子是迪士士爸爸给我，我要看这个。对，嗯，你给我看这个这种嗯，然后哦哦里边还有一个新闻是这个 steam 这个大奖嗯啊公公开了。, Start Time: 2130430
Text: 然后对，就大概就大概说一下啊，这个年度游戏是吃鸡好 PUBGM，然后最佳 VR 游戏是老昆武 VR。我就我就我觉得这都是假的是吗？就是说不定是因为可以打爆的 VR，但是但完这个游戏都是假的，但是跟他同台竞技的有 VR chat 哦，我觉得 VR chat 应该是啊最佳 VR 啊。, Start Time: 2153470
Text: 是啊，这没有想到嗯嗯，然后爱的复出奖是这个 GTA 五啊，就是这持持续更这另另外这个爱的复出，然后最佳开发者是 CCCPR。嗯，好，嗯，然后这个最佳环境奖它有一个奖是这个巫十三。嗯啊然后独乐乐不如众乐乐是彩虹六号，嗯，然后最佳架空历史是刺客信条奥德赛。然后最佳机械机械就比如说什么车呀，, Start Time: 2175310
Text: 然后机机器人啊什么这个最佳机械是火箭联盟。嗯啊哦，你这么一说这个驾空历史，我突然想到几个这个几个消息啊。嗯，说后我靠，你要说文明文明都卖了，那你说啥呀？肯定是这个 p 社的这个游戏啊哦这个一个完了，那不让我查，我提一下吧。大家可以这个有感兴趣的朋友自己再确认一下。, Start Time: 2200050
Text: 嗯，一个是这个呃钢铁钢铁雄心四有一个新的 DRC 啊叫 manandagn。我们我们懂说这个人人那个型啊，实际上不是啊是这个那个对炮炮手就位啊，这个那个枪啊，对对对，差不多那意思。实际上这个整个 DLC 以这个强化海军体验为主，嗯，啊，包括这个船的自定义啊，, Start Time: 2222990
Text: 什么号称号称塞了一个这个舰队 collection 这个啊然后同时还这个强化了我了，不是一个号称资料片。对，就我们玩梗而言，朋友号称啊，对，然后这个还有这个各种飞史史的这个船船啊，图纸设计啊这些东西啊，然后这这这个整个北美地的的 f 线做了更丰富的优优化啊，, Start Time: 2246080
Text: 就是因为以前就是现在版本的美国有一些这个 if 历史线，包括这个从就是重新又又爆发南美战争啊，然后这个美国换艺识性来阵营啊这些东西。嗯，然后这个这个资料片可能会把这个北美地区的几个国家的这种在二战中的其他的可能性再再稍微深化一下啊，这样然后二月底二月底会上线，, Start Time: 2268360
Text: 好好像这个初上公布有一阵子，但是中间正好赶上了瑞典的若干个节日啊，完了一拖再拖是。然后另外一个是这个呃这个批设的真正意义上的历史第盟盟，这个应该叫完了最高执政官嘛，国内一般怎么翻译的荷兰还没定呢？最高最高执政官还是叫执政官罗马嗯啊这个就是以古罗马为主题的这个历史模拟游戏。, Start Time: 2290470
Text: 嗯，确认应该是四月底，应该是如果我没记错的话，是四月二十六日吧，上线。嗯，这是这一座是批社的，我算第一款是第一款吗？就历史模拟游戏里首发中文、首发中文、首发中文啊，然后这个当然了一些特殊。呃，我看了一下 steam 的页面中这个注释说一些，比如说专有的人名人名为主啊，, Start Time: 2317290
Text: 嗯没有进行这个中文翻译啊，但是整个带了中文很厉害，可以。那么如此这般就是这个 p 社的战略游戏呢，从希腊罗马开始啊，以一直玩到二战结束啊，连上了啊，是完全连上了。如果我记得 p 社好像有一款血糖，血糖不带座的这个冷战的东西，对抗主题的。如果把这个算上，再把群星加上，, Start Time: 2341050
Text: 就是是吧啊是从从头到尾啊玩一串下来，可还挺厉害的啊，所以这这两个是两个这个跟这个 p 社相关的游戏，大家就喜欢的。可以这个关注一下，看一下这个细节详细信息啊。嗯嗯，但我现在玩到的最好的架空历史游戏是这个荒野的柯勒布及飞行队啊的手游。对的，手游也要这个水倒水倒雷霆啊，, Start Time: 2364330
Text: 真好真好。嗯，真好。是嗯这网名怎么差那么多呀？哇哇哇，飞飞之后也叫水道雷霆神了。因为这个一月份 KK 有个有个动画，就是这个水岛弩监督的这个飞行队啊。对，是这个开飞机少女开飞机国国内实在是没有人敢买。是，然后这个也大家讨论的也是比较克制。对，我们就推荐一这这个因为这个之前们们是里面就是少少女战车啊，, Start Time: 2388510
Text: 它是一个在这个动漫观影的这个费盟的愉悦感，体验上和这个军迷爱好之间找到非常好的一个点平衡点的一个动画。对对，这次我觉得目前看飞行队也是这个还可以。对，但是就是因为里面的这个战斗机的原因是实在是这个讨明儿讨论机型的原因有些危险。对对，但是实际上做的是非常好看啊。, Start Time: 2419150
Text: 然后这个手游目前也是这个只在日服有超爽。今天大巴跟你看，对，就后这个那种我最喜欢的那个起来太好了。对，相比起某些飞行设计游戏呀哎那真的是这个是是我最喜欢的豆趣儿手游啊，自动战斗的豆趣手游。对对，就是快乐。好，嗯，那新闻是这些啊，然后那我说一下这个玉璧的啊，, Start Time: 2443710
Text: 玉来紫来信信嗯，来了这个很多片啊。首先第一个是说预购这个全新封锁二的 PC 版，比如说 u play 版，有这个新的福利，是这个玉璧大作，可以这个免费领，玉璧大作，免费领可以这个任选这个呃三款大作这个包选一款这个然后免费领取一款这个 PC 的标准版。游戏分别是看门狗二英雄行动、, Start Time: 2465980
Text: 荒野和孤岛惊魂野蛮纪元。他为什么是 primal 啊？ forecer primal 啊。对，为什么？我觉得这个这个这个这个我不得不说这个荒野加上这个 primal，就是我这个对玉碧印象最差的那个历史时期的作品啊，荒野还行吧，还行。哎，我我觉得比起 primo 啊，, Start Time: 2489500
Text: 就是这个当然还是要说荒野这个用年票之后的这个这一年持续更新之后的 PAP 确实好玩儿，嗯，还是要说确实好玩啊。好，然后这个预购了这个全球狂统二的 PC 数字版就可以领取了。嗯，就这么个事儿啊，然后另外一个是这个特技模特崛起哦，那宣布呢将于二月二十一日至二十五日登录这个呃就是要登录各大平台哦。, Start Time: 2511640
Text: 而二月十九日呢游戏预载会开始啊。好呃，尬车游戏。对，嗯还可以，双人尬车。对，就是尬哟。对对，特别爽。好，然后另外一个是这个四个信条三啊高清重置版啊，这个三月二十一日登录，明天都 switch。好好好好疼坑了坑了，买了奥德赛机票的人可以直接领对应平台的版本。, Start Time: 2536860
Text: 对哦，本来就是一个很这个大规模的这个重新制作了啊，也不能说重新制作，反正就是搬回来啊，是是这样就翻新了一下，有一点点就是这个画面变好了一点儿。嗯，但我得说三代是劝退的一作，对我来说啊，是吗？我还给我，我 LS 三，我放弃了，说发了好长，还有这个新闻稿，我这马上马上还有那个就是一封来信啊，, Start Time: 2567300
Text: 说四合信条。三、重制版新闻中的发售日期有误，应该是刊物啊，应该是五月二十一日订正，先改一下啊，那就开了刊入一下。五月二十一日，我朋友对啊，别着急。三是只改了 NS 版，还是那所有平台，就是说发售日期啊，五月三十一日。哦，好，那好，游戏内容基本没怎么改嘛。对然换了一下画面上其实我特别喜欢制作。, Start Time: 2592190
Text: 三是第一个加入海战的。对，然后第一个加入那个就是经营那些东西的，然后攀爬系统那个不是那视频会里有那个整个整个意大利，就是你这经营的简直就是嗯他当时改了两个东西，一个就是加勒海战，攀爬海海战。另外一个是攀爬系统改了，那是攀爬系统。第一次那个对，而且当时三代的这个就我觉得战斗系统跟前面的也不太一样了。, Start Time: 2616070
Text: 是是对，其实从三代开始就是进入刺个信条，就是陷入了每座改一个战斗系统的组咒。现在我觉得最好的战斗系统还是二对然这改了一圈回来，感觉我觉得二二都不能叫战斗斗统。对，好好然都他都不是战斗的那个二，就是嗯很这就不细说了吧，很明确的这个那套那套系统了，然后说一下没头的是嗯，, Start Time: 2637060
Text: 对行，这个啊。还有一件事情是这个全新封锁二的这个公开测试啊，三月一日就正式启动了啊啊，有机会的朋友这个感兴趣朋友参与一下去地吸地系。对嗯对，去成为这个滚啊，然后对地吸玩起来感觉还是比看着要好不少。是一会儿我觉得一会儿我们们要说下分享一下啊。然后最后一个是这个彩虹六号围攻了很多个版本的售价呢就是勇将了。, Start Time: 2658980
Text: 然后这个免费周末二月十五日就是公开启系统。嗯，对，好，然后这个说回来啊，这个去地吸大家样，我补充一个电影新闻。好啊，在丹代艺术家托米维素的芯片放了个预告，牛逼太牛逼了。大鲨鱼对，大鲨鱼贴儿贴人外号那个预告看起来就是跟他当年那个个中间，那对，就是那个感觉也不知道他是故意的，, Start Time: 2682400
Text: 还是这个人就这样。嗯，你们喜欢吗？不是喜欢喜欢拍了个电影，是我觉得这个是吧走进新时代啊，你也怪不了人家这事。是是是是嗯，行，这个时代就是这样的，没错。行，那说 DC 吧，说 DC 啊 DC。因为这个从哪儿说起呢？就是说之前我们录节目时候也说过，这个挺土的这个游戏啊，, Start Time: 2706250
Text: 比我想象的还他妈土，真的游戏真的比我心理预期还土一点啊。嗯就是真的土的无以复加了。这个不你指什么呀？是主要是视觉上俗俗是吗？还是什么？没有，就是整个视觉，包括整个故事的那个调性啊，就是那种太长，你点像一旦那个简直装逼装装过了片的那种，就是那个那人民中突然站起一群秘密特工的。, Start Time: 2728980
Text: 对对对对，当时还出过片子嘛。对啊，就是啊结果这一代就是在这个地区满地打滚，在米地地下打滚那种啊。嗯，然后可能嗯实际上这一代我觉得起起来，就是如果对于一代老玩家来说，他会觉得这一代的改动嗯很保守。嗯，就是他在玩法上几乎不做，特别就是大刀阔斧的改革。是你要说你你对一代失望的原因是你不喜欢打人蹦数。, Start Time: 2751060
Text: 嗯啊不喜欢那个就是 RPG。不喜欢打人，是不喜欢 RPG，要做玩不了东西就多了。不喜欢那个就是穿着换装，为什么？就是我就想玩一个这个战术设计游戏，那不可能这个玩荒野野去是就就那个旋风索。二嗯不仅仅是就是要维持他这个 ARPG，就是暗黑式那种刷法。嗯，而且甚至就是我觉得 massive 好像还拎得很轻。, Start Time: 2780980
Text: 就是说他明白了这个游戏最坚实的部分就是这部分。嗯，所以二代的所有的改动都在强化这个部分的体验。嗯，就是他改的都是那些给他做一个 RPG 呃游戏的这种就数值层面的那个那个运运的那套套制啊。嗯，然后但是呃测试中不不包含特别多的 and game 的内容。所以你很难说这个机制改它改是用心。, Start Time: 2804640
Text: 嗯，但是说改的多好，这个还是得看不好说的。对你还是要搭配。比如说正式版上了之后，出了多少个副本，每个副本的难度到底怎么设计？然后这个掉率这些东西要一起看套装啊。对对对，这东东。但是从目前来看，它的很多改动，比如说这个它这个新的套装机制，嗯，它的新的套装机制是这样，, Start Time: 2829540
Text: 就是无论你是多少级，你获得的装备的品级如何，然后他在游戏里都会以这个就是什么什么公司为名头推出这个这种套装啊，这些套装的第一品级版本，可能它依然有套装效果，只不过它的加成也比较明确。就是他你也很清楚这个公司加成是这种枪械，或者这公司加成是技术死坠啊。对对对，, Start Time: 2848500
Text: 这种东西，但是呢你没满级就可以体会到这些东西。嗯，就是他有点类似于什么感觉呢？就是就好像暗黑二的时候玩家玩到顶的时候的安 the game，嗯，玩家特别喜欢。然后呢，他然后续作呢，他一上来玩家就能玩到这些内容的轻度版本，是这样的一种设计关系。其实这种关系这种模式能看出来 massive 就是就是全新一里吃吃了那些亏，, Start Time: 2870740
Text: 嗯，都都还是长记性的。就是他知道啊我一代磨了那么久的那个机制是好的。嗯，然后这个玩家可能在二代里还会喜欢，所以他想尽可能保留啊，比如说这个二代的这个电验值系统，它本质还是升级给箱子。嗯，就是是一代的那个满级之后的那个系统啊，但是但是呢他这你从一开始就这样体验啊。, Start Time: 2895960
Text: 对对对，一代和没箱子啊，我对对你要满级才有这个箱子。然后这个二代他是希望从一开始，你可能你你还是要经历一个传统 RPG 从一一到三十级的成长，嗯，但这个成长过程中的所有内容。呃， massive 希望是你从那个一代的那个肩肩肩上啊，去去那个去体验的，这点很不错。, Start Time: 2919360
Text: 包括这个呃测试版中就是 m game 机制。没开的时候，大家是从一开始一级开始升，估计能升到个七八级嗯，十几级。然后整个这个营地建设这套就是就是全新封锁一。他不是把这个我的天赋，我的技能的解锁跟那个就后三个支布啊挂一块儿嘛，就那个系统非常闪啊。就我个人非常讨厌这个系统，, Start Time: 2937160
Text: 尤其是鲁马玩游戏的时候，还没玩到这个二十七八级啊，就那个时候巨恶心的就是你每个支部都差最后一项解锁是，然后呢那个解锁，因为他是 RPG 嘛，他觉得是 RPG 嘛，然最后一次解锁不得一点比一点难嘛。嗯，然后他需要的那个资源对应的那个任务特别恶心，然后你就不想做做很恶遍。, Start Time: 2958350
Text: 对，然后你不做呢，你就卡着那个技能，嗯，或者是那个天赋就没有。但但你要说玩起来就是说，然后他就是说拦着你，完全不能打副本，也不也不拦着你。然后你去打本的时候，你就比人少一一小旮旯啊啊，就就在那憋着特别烦人。嗯，而这一代我觉得就是嗯就 massive 吸取了一些之前玉 b 别的游戏里做的那种经验啊，, Start Time: 2978590
Text: 接一点那种消耗经验。他比如说他加入了那种专精解锁，嗯，有点像过岛惊魂的那种解锁，就是一些游戏的机制变成了消耗一个点去解锁。就是你的你的成长过程是平滑的，你依然会因为等级增长解锁新的东西。比如说那个爆头的经验奖励，嗯，这次变成了一种就是一个一个机制啊，就是这个营地中的这个一个升级点数，, Start Time: 3004870
Text: 像是专精点数一样。嗯，然后比如说这个这一代这个技能所有的技能取消了。这个扫描之后，他把扫描做成了营地，给你一种支持。就是你一启动捐完东西之后，是个十分钟的持续扫描啊，是这样的。然后跟那个搭配相搭配，就是它的所有的这个技能是一种全新的思路去设计了啊，就是你这么一看依赖里包包括那个什么机动，, Start Time: 3028510
Text: 而不能说机动掩体，强化掩体，还有某些滚雷的那个解缀。就就比如高强度战斗里特别没意义，就完全那也不用了啊，基本上就是那那几种啊，这一代明显这个从测试里虽然不是所有的技能，但是明显感觉 mssage 希望啊希望每个技能的变形是一种玩法，而不是这个很快就会被这个检测出来的强强弱的差距。, Start Time: 3052330
Text: 然后这时候大量的引入了手手操技能，嗯，就是一代的话可能大部分几乎所有的技能就是就是自动生效的嘛。对，是，然后这代会有那种手动控制引爆的滚雷。然后那个机箱塔有一个狙击型号是要手操的哦哦，是就是能看出来他想要一种，就是如果我费心操作就有更高收益的这种设计。但是你嗯因为这个 TPS 的这个视角原因，, Start Time: 3077430
Text: 我觉得就没有那么好。说实话没有那么好。他那个好像是职职职业强化的感觉，就是他不是分了几种那个什么特殊的那个职业啊，那特殊职职业是是另另一层。就是他这个本来就是比如说机祥塔有个原始的版本，然后他有几个变形，这这是老系统，这以前就是这样。然后我用时候感觉好像这把武器你放在他自己还是会打打它会挡弹。, Start Time: 3107640
Text: 是然后你还他有额外一个技能，就是可以描描一个地方，让它放一个大的那个动一下。对啊对，就是那机枪塔这么个就是你是你有你这职业职业才有这个这个这个手手动，或者是你要选择这个变就是变形才有这个技能。然后再说那个中就是 alln game 极值测试的时候，加入了那个就是类似这个大招武器，, Start Time: 3129490
Text: 就是更多一把武器啊，这个内容就是比我想象的丰富性。嗯，然后跟小虎确认了一下，就是在在测试版里这类武器的掉弹药掉落非常非常低，是 bug 哦，就我当时非常奇怪，因为我那个弩只有只有四四发。对对，四四根。好，那还六发呢。对，有三个。然后打完了之后，全场我就捡过一一发啊，, Start Time: 3149170
Text: 然后我觉得这个有很厉害吗？很厉害啊，而很厉害啊，而且能配合跟别的这个职业的这个大招。是啊就是然后再包括这个你拿了这个你选择这个武器的时候，这个游戏应该叫什么特殊职业？嗯，好像好像好像特殊专精，就是特种职业。对对对，一方面他会给你一把这个武器。然后另一方面呢，, Start Time: 3170090
Text: 他会强化你的一个技能，就是这个技能的这个强化是专属给这个特殊职业。就是比如说那个滚雷，我当时选那个用弩的这个特殊专家，应该叫生存专家吧。就这个雷就变成一个完全的治疗的雷，就他会在你的队友之间滚动来回复你的装甲值啊，就不是这样，不是别的。像那个我跟跟波波一起玩，, Start Time: 3189430
Text: 他用那个狙的那个人物，他的他会强化这个无人机，然后它无人机会变成一个这个有扫描能力的无人机。然后它同时会强化手雷，嗯，就是这一代它取消了上代的那个就是那个转盘。就是你有很多种雷，很多种什么什么这个补给没有？就是手雷变成了专精的一个扩展，就是所有人的默认手雷是震荡震荡手雷哦，, Start Time: 3210470
Text: 然后比如说我选那个人物，选完之后，我就有这个破片破片雷了，其他人有这什么高高报根职职走走的。对对，因为我玩就是他，你玩的不是那个就是完具之后内容嘛。对，我玩前面的一直玩到七级左右，我都没捡着别人雷。对我一开始也很奇怪，没有雷，我就就么雷，怎么照死人了，干秃秃的。, Start Time: 3233020
Text: 对对对，然后这个这个好处好在我个人的感觉是几点。第一是它跟套装高等级的套装。因为这个一代的时候，其实套装是决定你的职业的。嗯，它跟那个套装是不冲突的，他跟套装是这个补充性。嗯，然后第二点是我觉得他有它有可扩展的，嗯，就是你保不齐，说 mysve 我愿意再出几个啊，, Start Time: 3252460
Text: 啊，说他可能会让这个游戏就是生命力会很好的延续下去，有这样的这个东西，好吧？然后说到这个做，还有一个很基础的系统的完全修改，就生命值系统。嗯，对对对，就是这代是装甲板这个概念就是它引入了一个设定的。就是你那个装甲板是不会自动回复的。然后他们有有一种新的消耗品是装甲版，, Start Time: 3276520
Text: 你要这个消耗一个很很短的时间把这个装甲板打上。嗯，然后一旦你装甲板没了，你会非常快的死去，要怪也是怪一样。嗯，我们当时测的时候有 bug 怪了，装甲装甲值不显示，他就习惯这个 bug 呀。对对，后来我发现我发现后面几天他们主播播的时候是有的怪。对，然后对我说他怎么这么奇怪，, Start Time: 3295580
Text: 就特别无无助，你知道。对对对，吐了半天对着一个怪，他好，就就面目感受受什什么时候什么变化，后来突突然发就开始掉血了，嗯，就是假没了。嗯，然后包括呃明面上看，其实跟一代确实变化不大，就除了土之外啊，嗯，但是我觉得强化了很多枪械的表现力，就那种枪声啊，嗯就是这个进出掩体后掏出枪械那个动作的那个那个流畅度哦，, Start Time: 3315650
Text: 还有那个就是就是这些东西有，就是他们还是调了调好好调了调。嗯，还就整体上实际上我觉得就是如果那个就是全新封锁一的那套刷的玩法的玩家来说，二代可能会就是他的改动是希望留住你们的。就是至于他改的最终结果就是就是一代。我们记得我们当时留和老白鹿那个就是批批评一代呢，, Start Time: 3342080
Text: 我们聊过时候，这个这个游戏的系统是扛不住玩家折腾了。嗯，而且在当时在一点四之前，这个游戏就是很快就被玩玩家玩穿了那种感觉。然后这一代明显能感觉到就是 massive 决定在这方面不想再犯之前那个错了。嗯，但是这些他到底能不能实现他要的那个结果，这个是很不好说的。, Start Time: 3366420
Text: 我估计他们自己是很难做出这个评估的。因为等到游戏游戏正式卖了，等到我们都三十开始刷的时候，我们有那么多本儿，然后我们可能有若干种套装，然后可能玩家一定会去抠这些克兰西的这个强度。然后这个时候肯定他还会有些设计，会暴露出很强的问题，还会出现一些什么军火种啊啊，, Start Time: 3386530
Text: 对对，枪对这军战火种就是这是必然的。但是这是我觉得 massive 在全新封锁二的这个测试试呈现现这个态度是就是很值得肯定的。嗯，啊虽然就是看起来真的变化不大啊，还有一点是因为网络问题我没测暗区，然后这后暗区这次不是 massive 设计的，嗯，就是这次是那个 rystone 协力啊，, Start Time: 3405750
Text:  reststone 也是玉璧旗下一个很老的做那个汤姆克兰西军事题材游戏的组，所以很可惜没测上啊，这次这次这个公测打算试一下。行，然后就是这次测试它是会有一些这高级的装备，说必须通过这个暗区能获得吗？这次我看了一下，我呃群里其他朋友在打，他说暗区有自己的天赋数，, Start Time: 3428330
Text: 然后可能这个这个暗区等级啊， PAP 天赋啊。对对对，然后这有 PAP 技能，然后这个暗区里有一些那个额外的，比如说金祥塔这个区域控制啊，不过这个叛逃和这个相关收益他也没试特别多。嗯，总的来说是一套性能设计。行，嗯，也不知道他们这代的叛逃会改成什么，改成什么样。, Start Time: 3449810
Text: 对对，包括他的收益具体要怎么做。所以毕竟一代他那个叛逃改了很多次，对，然后也也没改出过，对，也没改出过。所以了嗯然后这代据说呃这个没有后续的那种内容机票啊，这个什么地铁、地下世界和这个啊啊生存可能都会这个以免费方式后续更新。嗯，所以就是生存不了的呀，是谁知道他会做成什么样也可以生存。, Start Time: 3468090
Text: 吃鸡嘛。对，是二百多。我看有一个地下世界的入口，对去之后里边儿挺大，什么都没有，反正对啊，是完满是这样，就是我觉得二赖就是这样，就是二代跟一代在某些地方是完全反过来的，就是一代特别显摆，特别张扬。嗯，啊实际上是你玩上去的时候，发现内部有些就是玩法设计上是很很冲动的，, Start Time: 3492570
Text: 或者是很很偏的。然后这个二代就很很收着，嗯，就很很谦现在就是一个很谦卑的态度。行，对，但是就很希望他这种扎实的状态能保持到就是正式版出。嗯，然后我希望这个游戏能变耐耐刷一点，我不需这么想，就是我不需要他有那么装逼，但是我能就是随时随地的想回去刷，发现有东西刷这个，, Start Time: 3513470
Text: 如果他能做到就很好。嗯，行吧？嗯，行，龙马有什么想说的？游戏龙马有很多想说的啊。对，咱们那个过年期间不是上了那个鬼泣的那个对对玩玩的。然后后呢，我准备了给那个咱们听电台的朋友啊，一边那个在咱们就是采访中和游戏视频中都没有提到的比个哇哇电台独战内容。哇哇，了面 preer blucy，, Start Time: 3536580
Text: 但其实这部内容是能说的，只不过因为是当时采访之前的那个关卡人。呃，这媒采访之前，每大家采访之前，他给我们统一演示了很多东西，然后他一边讲一边，但是演示内容还是一个老的这个 demo。嗯，然后他还有一些小播片什么的，他一直在给我们讲一些事情啊，然后我从里边找了一些可能大家比较关心的是不是有是有价值。, Start Time: 3561120
Text: 比如说这个游戏啊呃跟以前的鬼泣剑还是二十关。嗯，大家可能说我们一共试玩了十一关，大家会说啊，你们你们玩玩玩十一关，是不是？是很多关啊，三十多关啊，他并没有还也是二十关啊，等于说我们玩到了超过一半的这个关卡。呃，这其中中有关于联机部分，大家比较单比较关心嘛，, Start Time: 3579980
Text: 只不是比如说所有角色可以打，所有的关呢他并不是这样的，就是每一关有像跟相应的剧情，他有可以选的这个角色。比如说有的关是只能用麋鹿的，就像咱们那个测试那关，就是在这个街道上那一关那一关是那但是咱们这个玩家能玩到的试玩版是那一关中就截取了很小一部分。但这前面这个一两个场景，, Start Time: 3596140
Text: 然后加上 boss 的，其实那关挺长的，还有别的什么 boss 啊，长的都有。然后呢，但是有其中有大概有一半的关卡吧，是可以选人的。嗯，然后你选不同的人呢，还这个游戏内容还并不完全一样哦，哦，他是每个人有不同的这个这个怎么说路线吧。嗯，这样而且还有一个他在游戏设设上，, Start Time: 3614990
Text: 就是比如说这个游戏的第三关和第四关分别是使用两个不同的角色。嗯，但这两个角色在游戏内的时处，这两个这两关是并行式的哦，就比如麋鹿，然后让你先玩第三关，然后告诉你说同一时间，然后第四关是用另外一个另外一个 v 那个角色，然后打他俩是。所以呢大家会看到那个异步联机那个那部分内容，, Start Time: 3633510
Text: 就就你在 v 这边看到的是 v 那关应该是第四关。嗯，那第四关可以看到远处有别的玩家在玩。第三关的那个对有就是这么一个异步联机法。但是他异步，而且那个他读的不是实时数字，嗯，是从网上抓取的一些其他玩家的这个游戏呃戏游戏过程幽灵车。对，相当于对你在看别人在打的那个打觉得打的波片。, Start Time: 3649570
Text: 对对，但是还有一些这个一部分关卡可能应该不到一半吧，是针对可以攻斗的哦，然括括和和和可以以以以共斗，然然后包，但丁和和 v 好像也有。然后还有一关是三个人，三个人一块打过。哇哇，三十是每关都针对性的设计了，就算是这种对美观有针对性的那有的关是可以选人的的，, Start Time: 3670280
Text: 打打之前会让你选你选谁。然后有有的关是让让接进剧情，就是就是就是他他的啊不同的，反正是二十二十关。然后呢，所以说说说这个虽然解释有二十关，但是可能比以前要丰富一点。比如说四代本来就是重复的十关关是是两边翻嘛，是这回首先不存在这种情况，二十关都是独立的。对，, Start Time: 3690220
Text: 然后这其中呢还包括就是你要换不同的角色什么的，可能你要玩个两三遍，最后才能体验到全部的容容。对，然后内容还是挺丰富的。对，然后我们玩的是 PS 四版本。大家看那个视频，我们来我网站看能看到一个六十帧的那个版本，大家能担担担心这个配置问题啊。嗯，我们用的是 PS pro 非常稳定的六十是好，, Start Time: 3707800
Text: 所以相信它应该需求配置和这个生化的重置应该是差不多的，大概是也是一零六零吧，就可以稳定的跑六十。但他是应个需求差不多的啊，配合技这个祖传的这个优化还是挺不错的，不用担心。然后还有一个很多朋友会说说哦，看着很炫啊，但是这个手残玩不了，那就不用担心啊。有一个祖传的这个凹头辅助系统，, Start Time: 3726830
Text: 这个只需要一键啊，那个就是自足的尾自自己轰，自己够怪啊，自己这个好自己皇玩轰战啊，就是你要是直爽了，只是想体验一下好的画面，那个体验一下毁泣的剧情，这个放心。它有一个这个反正你开了这个之后呢，它虽然会减评价，但它是一个可以在游戏过程中随时手动开关的。哦，就长按那个摇杆，, Start Time: 3746770
Text: 我记得是右摇杆吧。对，它就可以关那个凹头是开或关，大家玩了试玩版，应该已经能发现这个了啊，这个是。而且他那个这次的凹头我觉得挺智能的。就是它不是直仅仅是只是给你开个红刀自己打啊，各种连招还挺好的啊，做的还挺好的。对，然后还有一个说的是可能从视频里不那么明显，, Start Time: 3765490
Text: 能看到就是这一代我觉得特别好一点，就是这个人物的动作特别细节特别丰富。嗯，就是你比如说我这一个刀砍出去，然后我敌人打我了，嗯，然后我要躲嘛。嗯，就是你上一个比如说单丁化，你是上一个是什么什么什么风格。比如说你是全套风格，你这一拳打出去的时候，你躲和你刀风格，, Start Time: 3783380
Text: 你刀砍上去躲这个动作都是不一样啊。你看使用武器不行，对人物的就是你根据你上一个动作什么的，它中间那个连接帧非常丰富。嗯，那个人物的动作是一颠一闪，你能说风格有风格会有明显影响嘛。就是那四个风格切换的时候，会影响你那些闪避风格闪避动作。呃，因为但丁我们主要是这个羽毛在玩儿，, Start Time: 3802320
Text: 但我看起来还是有几个不同动作。就是就风格不同和武器不同都会有风格。武器都是可以，就是有些就是影响细节上影影响那些细节上的动作。反正就做的挺挺挺细致的，那个也挺好的。好对，然后最后呢就是感觉是大家很多，因为咱们那视频也是我看十五万播放量了，嗯嗯，是吧？还是游戏确实好，, Start Time: 3820820
Text: 大家看着哎怎么画面丰丰。嗯，对，而而且这个真数也高，是正对它六十帧的画面，我觉得比很多三十帧的看着都要好。但是首先得说就是因为它是一个就是完全封闭，特别传统的这种游戏设计方式，就是它那个场景能互互动的东就是限制住了。嗯，就比如就是主角，然后小部分的那个敌人，, Start Time: 3838020
Text: 你看他我看那最多敌人，也就是五六个的样子。没有，他那时太太多感人，其其他那场景虽然也很好，但是不动。所以说并不不说有什么黑科技啊，主要还是那个传统游戏这个线性设计。对对，然后带来的就说可以把更多的技能用在这个就是画面这个体验上，包括那个敌人发出来那个光波什么的，, Start Time: 3854890
Text: 虽然都有光照，效果是环境光照在那个一个那个那个光球飞出来之后，就地上那个个那个光照照飞飞温那令人震惊。所有的那个实际上带着的不一一刀砍下去，身上冒火星，这你就不用说了，仔细看地上都有那个相应的那个光光反光啊，不用说我作为坦克世界玩家，我觉得环境光照太敏感了。, Start Time: 3871170
Text: 我跟你说，以前很长时间，这个游戏就没有了。对，而且我跟那个作作人身上到一一，就就比如说说那个个他看那衣衣那那个就材材质，他不是有什么摄影测量系统啊，这个服装扫进去嘛，那个衣服材质看着特别好，动起特别自然。对对对对，但他说那个不是算的啊，那个他们为了节省技能，, Start Time: 3889230
Text: 是用人人工手调出来的那个人物身上那个衣服。所以他把这些东西技能都节省了用来表用来表现那个是鬼泣，可能更需要的那些光的处理啊啊，他们在这上面下下了一些功夫，可以，这个真的有点点劲劲，所以不不是个个科技技。而且我问了我，我就奔着是那个时候问成你们的那个龙日信条，, Start Time: 3905440
Text: 什么什候瞎问我，我没这么问。我说那你们这引擎现在看着挺牛逼是吧？但是这俩游戏其实都是一个就是传统式那种封闭场景嘛。说就是咱们做这个 open word 能不能做呀？对，人家制作人还挺就是挺实在的。就是我们确实现在如果是做这种看大地图的话，确实有困难这个情况，, Start Time: 3921640
Text: 但我们再努力的再做，看看是以后能不能改良一下啊。其实是那种这个技能捕捉式的设计。是嗯咱们请了好多外包公司，专门用这个像做动画的方式，在手工调这些人物的这个衣服动作。因为可以这个动作捕捉呀，这个不能完全适用于鬼戏。因为鬼戏现在多动作是没法捕捉的。对，人到到头冲下拿枪转的，, Start Time: 3938040
Text: 你给我捕捉一个，我看看他们出人命。对，做个游戏戏人做死了还行。所以他很多动作都是用手调的。这个还是他们祖传的，就是动作游戏的这个厂商吧，就是他们有一些这个动作该怎么调啊，怎么做，看这经验有一些有真又帅帅。对，还是有一些家底儿吧，反正可能这个是实在是，反正游戏确实很不错，, Start Time: 3958160
Text: 大家也都看了，是我觉得玩可以放心的，这个玩的完了。对啊，有有辅助什么的，应该是没有什么大问题的。嗯嗯，行行，别的还有什么想说的游戏吗？觉得嗯本来应该分享分享文零六的，不过这节目上的时候已经卖两天了。是，所以说就但我就很想说一下派 ax。对对，这说我们得说一下这个吧。, Start Time: 3975880
Text: 对，这其实常规节目里边就呃已经上下常规节目里边简单说了这么几句啊，就就反正正我还这个观点，就是我觉得在 PUBG 之后出的吃鸡游戏全都比 PPUBG 要好玩，咱就就不说 PUBG 了。我觉得就先说这个这个 a 派 x 就是我一开始玩的时候就很明显的感觉，就是他在一些这个细节上的处理做的非常的好。, Start Time: 3995760
Text: 对，就是并不是说真正你玩法上面，比如说枪的手感啊，或者说你跑动他他他不是这方面的一些这个这个这个这个优化。它它优化的点在于就比如说啊一些就就就比如说你去跟这个装备这种交互，嗯，假如说你你身上有一个好的装备，然后这个地上是不好的，装备你点时候，然后就是会没有反应。, Start Time: 4018170
Text: 然后他会提醒你说你身上的装备比这个东西要好。是的对，就就这种东西，它这个细节做的是非常的好的。然后包括还有像那个标点，对这个标点极为智能。是的对，就比如说说去那个地方，大家都知道，就是摁一下嘛，对吧？然后假如说那方有敌人摁一下的话话，自自识别的，就是说那方有他说的话不一样。, Start Time: 4038720
Text: 对对，其其其实就这个东西，就就就就是你想觉得他很很简单，但是很多人在做游戏的时候跟往这边写。对对对，你标一个枪，然后如果你那个那个那个角色会跟队友说说，那有一把什么武器。对对，你还可以回应，他说说我要了。对对，就是标个地点说，哎，好，对，就去那。对，还可以这样。, Start Time: 4057620
Text: 我觉得这个游戏就是哎那个 apex，其实游戏出的时候我很失望的，因为我就是希望就是说是很屈残。你知道就是说我我特别难过这件事，但是就是就是这个游戏出完你会意识到一点就是 PUBG 或者 PUBG 类的吃鸡游戏戏一个通病，或者是就是一个毛病。嗯，就是现在做这些愿意做这些组，, Start Time: 4075840
Text: 很多在在射击游戏制作本身上，嗯，素质没有那么扎实，就是没有 respond 这种这种积累。对，因为你想这个 PUBG，因为他的这个这种就是就是武装突袭的这个 mode 的这种这种基因，它又非常强的。比如说索敌要求啊，然后他的枪械有他自己的这个设计难度是。所以就导致蓝洞做的时候，, Start Time: 4098470
Text: 他其实没有就是扎实是特别抠着抠着的去做它。作为射击游戏的那个模块，嗯，实际上是这样。而而你会发现 respond 作为一个就是前 IW 组，就是就是做这种 LPS 游戏出来。然后对这种可能高速移动的战斗就是有有那种意识，然后或者下意识的对关卡设计也很有心得的。, Start Time: 4119850
Text: 这种组就他会很很自然的觉得这些要做。所以你会发现，比如说大家对于好玩的这个标准，是不就感觉他是一个审美区别，或者说他就是很自然的觉得要做一个标点。是因为他他之前做了那么多多人对战的设计游戏，嗯，他觉得得有了这个，他觉得以前有这个，因为喜欢对，为什么没有呢？, Start Time: 4141760
Text: 是这样，然后比如说他们地图的设计就是他是用地图来把接战距离和接战节奏控制住的。因为你仔细想想，就是我们之前呃这个黑色行动四的那个呃吃鸡，我们也很喜欢打，但是确实不是那么耐玩。我们之前也抱怨过，就是他那种远距离接战是他都完全没设计，就是崩的是就从枪械到到这个地图，, Start Time: 4161940
Text: 整个都都没有。那么就是符合这个玩法，机 CUD 会出现一个很远距离。对，就是因为因为这个游戏里长枪以后，就以前也呈现，也不打那么远。嗯，然后他的那种弹刀下坠什么的，都都都很那个很生硬。对，然后包括他的地图是用这个经典地图拼接的，所以他这个就就有这些，就是设计上没有那么高强度。, Start Time: 4184930
Text: 而你会发现整个 apex 就是为什么手柄玩家下打起来也那么舒服。 apex 就是他通过地图设计上你很难过很远的地方打人。对，就是或者说你远距离接战之后，双方想的也是把距离拉近。然后拉近之后，他是那种就是 respond 特别擅长控制的那个战斗节奏，嗯，就非常非常不错。, Start Time: 4204710
Text: 因为因为你觉得在 COD 里那个就是就是他的那个行动里拉近之近那种打的跟 COD 的 TDM 是一样的，那种感觉，在在 respond 里也没有，就是他的那个对战节奏也很舒服。就就包括括嗯高吨量啊，然后配合技能啊，然后他包括他那种就是打包的时候，那种移动速度导致的那种对战节奏虽然很快，, Start Time: 4222630
Text: 但是死人又没有那么快的这种设计，都你就是处处你会能看到就是 respond。作为一个射击游戏组那个基本功，还有一点就是他那个枪的弹枪对全都很小。是的，不打空了，然后双方回去补个盾，回来再打。所以每个人无论你会不会打的，都有犯错的机会。对，然后就是参与感非常强，, Start Time: 4242960
Text: 比人见面死。对对，可能是你有这个枪，其实其实我现在觉得就是他这个武器不是分等级嘛，对吧？然后呃可能很多朋友在游在游戏捡到过他要他现在有两把金枪是一个金的狙和一个金的喷子，就这两把枪现在平衡性有非常大的问题，我觉得金枪他得拼吧，就是你捡不是不是是是是只能从空投里捡到啊。, Start Time: 4263270
Text: 对对对，因为因为他要保留那个吃鸡的那个机制，就是因的手要必须得有回馈啊。对你你捡到好东西，你得给你一些优势。对得有这样的设计，而且就是呃玩 a pec 的时候，我就明显学到一件事情。就是我之前玩吃鸡的时候，就是我没有太考虑到一件事儿，就是为什么我打不过人家很有很大的机会，, Start Time: 4284670
Text: 是因为我就是没有人家肥。是啊对，就是完全就是因为我没有人家肥，但嗯而且我还想说一点啊，这个这点是说我倒是不觉得就是 apex 就完全把 POBG 比下去的原因。嗯，就是因为 apex 这种更接近传统 FPS 对战的节奏，让 PO 让你其实能更看清 POBG 的一些别的优势，, Start Time: 4304390
Text: 就是它的那个更加缓慢的 f 距离接战。嗯，后是人都能玩的这个价格。对，比方说是人能玩，一方面是那种策略，就是战战术策略的这种高手 FPS 像我这样就玩。对，因为接战确实快，我真能感觉到这个游戏好，真的，这个游戏一出来一上手手是所有东西如此的容易理解。是的，, Start Time: 4327020
Text: 这就是一个做游戏的专业的时候，你会个蓝动就业余的，你知道吗？像像这这部分是很业余，就不是说说什么那个做游戏的什么底子技术能都不到这个程度。就是这一比就是说看看这专业业，嗯，你做一个图就几个角色，就是这个是嗯那比如说你你刚才说那些什么各种提示示的，包括在手柄的优化。, Start Time: 4346080
Text: 对对对，捡东西啊，然后报点这些东西其实很简单的，但就是为什么人家人家能做出来呢？就是因为人家是专业的，是蓝洞，就你妈是业余的，或者暴发户同人社团。对，就是一个有有那个民间高手的感觉差距，我觉得主要还是在这儿啊。对对比之下，你还是觉得 PUBG 确实有非常非常独特的玩法设计。, Start Time: 4364820
Text: 但是他这个游戏本身确实制作上有一些掉渣掉渣儿。对，很和相比这啊就是 apex 能火的一个根本原因是因为它做一个游戏的那种特别坚实的那个质量。而且其实我玩过这个 COD 的吃鸡，然后包括 apex，然后再跟 PUBG 去比的时候，其实我个人比较喜欢的是这个 COD 和 a pec 设计的这个点在于就是装备的分布。, Start Time: 4384850
Text: 啊，对，就就就比如说啊你玩 PUBG 的时候，大家都知道跳哪些城基像是因为城里边可能会有很好的武器。那那假假如说你专天跳外边了，那你可能这一路都很惨。对对，只只能捡到很不好枪。但是呢像 COD 像 a pex 都是就不管你跳哪儿实假，假如快都能捡到非常好用的武器，, Start Time: 4408530
Text: 至少能保证每个基础作用。对对对，自然幸的就不会像你玩 PPG 的时候，你跑了一路全是不好枪，然后过会儿突然被人打死，就这种挫折感是非非常之强。哦，对我看到有有朋友抱怨说这个 apex 这个就是 TDK 时间过长，就是击杀击杀时间过长，然后觉得就有个盾，打起来打的打半年没打死人。, Start Time: 4427810
Text: 我看大哥真的不是。对，但实际上我觉得这是一种显著降低这个入门门槛的，应该因为因为 TPK 短的游戏对反应要求太高了。对，过高了，应该说我死，我起码你告诉我是谁打死的。对我打了他两枪，我没也没打过他，我死了，总比有一下我都不见得没有死，这个体验要好一些吧，对吧？, Start Time: 4447560
Text: 后来我跟他有几个回合，你各位想想的在 COD 里啊，就不说在在在泰坦天天二里遇到高手的时候，嗯啊，还有什么打 CS 就不用说了，是吧？嗯，就超冷的就没了呀，然后就那那显然是不行甲，但是也就一一两感就没了。对，因为其实这个长 TDK 的 FTS 设计游戏一方面更友好。, Start Time: 4467720
Text: 另一方面其实也也很考验这个设计组对战斗结奏控制。其实你仔细想想，这个光环就是典型的长 TDK 的游戏。嗯，然后你看他在地图设计上会就是会非常常常的，就没有那么长吧。对，也对，很快的对，说说那个甲其实很脆的，主要是因为你没减着三级了，对不起啊。对我一般就是减二级甲，, Start Time: 4488700
Text: 但基本上那个你穿什么二三级下的的候吧，那个对喷子来说没有有任何没有任何意义。就就是就是他这个现在枪这的这个伤害还是有一些呃，但但是我觉得就是高级甲配合它，他补甲的这个动作是不减速的。嗯，让这个游戏对走位就是你的走好的走位，收益特别高是特别好。然后这些这些设计就是很考究，, Start Time: 4507960
Text: 嗯，说到底就是很考究。嗯，所以说就是我之前也觉得吃鸡大火之后啊，吃鸡游戏一个有一个赛一个了，就是制作能力都跟不上。对，就都都凑合，凑合就做出来，没有真正专业的做 IPS 的组，真的就是下场了。最近这这两年 CO 了 COD，你看你包括 COD 其实已经很有专业精神了。, Start Time: 4530190
Text: 其实对对，就是黑色行动的吃鸡已经让你觉得啊是这个单机都不要了。对，好歹他好好做就是好好做，但是他还是有很多地方他没能想那么深了。但是 a tex 就是把这层职业捅破了，就是他看看戴斯那边做的怎么样了。对对，你不说多火火焰暴暴，火焰风暴三月份就要上了，冷笑什么呀？, Start Time: 4549930
Text: 反正就是大家都在，就你们最专业开开始下场了。对对，那那就该比专业了了了是吧？看看到底是谁跑的更快是吧？啊，很棒啊，这个很年 c 间，这这上个小冷门，就是大家家觉得这个游戏会团结起来大年三十放了吗？而而且是放完之后立刻就上线，立刻立刻就火了。对啊，可以。而其实我觉得他这个强制组队的系统在某种城候说是这个玩法一部分。, Start Time: 4569970
Text: 其实对对，就是相相当于是能让很多人就是说怎么说呢？他能加入到这个游戏当中。对，加进之后我经常比如说给我匹配一个杀了好挺多人的那种，就我操这个大哥我就只管跟上就行了。对他前面杀人，然后没事给我扔点装备。对你你看这就是 PPUBG 的乐趣，他打别的时候，我从侧面打打屁股，, Start Time: 4594460
Text: 哎，我也我也侧翼击杀。对，反正就是确实怎能让所有人都参与到这个里面是挺好的，不小心死了，还能让队友帮你复活。对啊，这本身就是当之前 PUBD 能火的一个很重要的原因，就特区粘这个社社交粘性是而在这一代就是 apex 里，就是他的设计就强化这个体验了。对，特别好，, Start Time: 4617570
Text: 让人组起来，然后喜欢嗯，希望他赶紧抓紧更新一点东西。就是有趁这好势头多加几个角色啊，出一个图啊什么的。我觉得但其实我觉得现在这个图已经挺好。对，就是嗯他对这个更新地图的需求没有那么强烈，反正那就这样皮肤吧。好吧，是对，但现在皮肤有点惨是吧？就是换换颜色，皮肤也不少，, Start Time: 4634950
Text: 其实现在不是都可以加，没有区别吗？没有，大家没有购买的欲望啊，对吧？你现在守护先锋似的对吧？出点什么？黄忠吕布，反正瑞说对对，大家花点钱嘛，瑞昨算不是什么什么那个大组，嗯，所以也挺不容易这么做，也希望大家就是喜喜欢的话，嗯，希大大家回去玩泰泰坦泰坦平二二的多人，, Start Time: 4655730
Text: 好吧， reresponse 手上是不是还有个战战说对啊，说是说是有啊，哎就是行嗯，行，这个组非常好啊，还有时间吗？我突然想起来， fuck 也再说一下吧吧，时间不多多了，一起玩了。我简单说说说说说说啊，因为那个感谢玉璧啊，然后我们也是拿提前两天嘛，算是啊提前不多拿到了那个新黎明啊、, Start Time: 4678390
Text: 新曙光嗯，啊，感觉就是比我想象的要好一点。嗯嗯，四十二可能是我今天玩了个开头啊，玩了个开头。然后我因为五代我整个玩下来了嘛，所以这个我拿来试了一下，感觉就是一个对不多朋友就是在古汉网络出之前啊，就最近不出一什么事儿嘛，就说把这个游戏那个一载之之覆盖盖进五代直直接就能玩的嘛。, Start Time: 4697110
Text: 然后说说果玩是换皮吧，你看看。但是说这个呃从一官方大型的一个就是这制作精美的这个角角实来理解，这游戏其实并不完全是触发见啊，但我觉得也不要说的那么难听，就是你实际玩的会发现，就是他其实是针对五代有一些很很有针对性的这个怎么讲增强和修正啊，像五代就被大家所比较不认可的那种，, Start Time: 4718680
Text: 就是这个他推整个流程的机制，就是那个攒分嘛嗯几个几个区域分分，然后分一到了就强制性触发剧情就是很愣的一种。这个就是怎么讲，有流程方式在在这个新曙光里得到了完全的这个改善。他把他这个角色的这个成长，因为他有一个轻度 mor PG 加进去嘛。之前是打那个就是事儿，, Start Time: 4741180
Text: 报告也说了，对怪会分一二三四级，然后那个血会变多或者什么的，然后你的武器也会分级，然后打平级怪是比较正常的体验。你要比如你蓝武器打紫打紫怪，就相对显得有点吃力。呃，要硬啊，你要是蓝武器打一级的怪就打，显得就是一枪秒啊，就是这样这样一个它有一个轻轻的 RPG 的一个很度很轻啊。, Start Time: 4759060
Text: 然后呢，它它有 RPE 的话就要成长嘛，比如我角色的血量要涨，对武器要更新，然后我的这个这个传送点要增多。他把这些东西和你的这个基地建设融合在一起，然后基地建设的来源呢和这个资源获取就是储备所施。为了捡垃圾融合在一起，然后你这个整个这些那个基地随人基地升级，, Start Time: 4778830
Text: 然后他推进一些这个故事的剧情啊，等于说他游戏成形成了一个比武比五代啊，修正之后呢，形成了一个非常合理自洽的一个闭环。对，游戏内候你拿着这把枪，你从这边走出去，地上有个草也好，那有一个什么什么什么胶带也好，那有一块铁也好，你做这些所有事情，你知道它是为什么了。, Start Time: 4798840
Text: 对啊，我捡这个就是为了我要我要做枪，这个这个材料是我要做那把枪用的啊，这个是我要解锁什么我需要的资源，然后这个你打敌人或者什么的是搜刮也好，捡也好，战斗也好，所有东西它形成了一个可以自己这个其说的这么一个系统。对我觉得这个是这个游戏最最好的一个啊啊，这白就就玉币在在这么多不同的的这 IIPG 在反复的尝试这个 RPG 这个事儿。, Start Time: 4816760
Text: 对，就是怎么样把一些不同量级的 RPG 元素，然后融入到这些以往的这些就是 LPI 现在真的很弱的 RPG 计，就是也没有也没有经验值，也没有等级。就是他的他的那些专精技营点获取都是以前的，大家可以理解为它是一个直到量级的一个 RPG。对对对，就是他直接让你上来就也好，, Start Time: 4840500
Text: 那那就就开始就是装备驱动那一块啊，然后你装备其实也没有那么高的门槛，反正就是你随便刷刷材料你就可以做。对，只不过你有些选择，而且这个我觉得呃总体来说比五代更好玩了啊，因为五代本身好玩啊，你要在自己加戏，就是那些把把把当当作作戏戏戏离很多玩法是很散的啊，飞来飞檐走壁啊，, Start Time: 4856590
Text: 什么这些啊，然中这些。然后呢，这一次呢把这个也有加强，因为我随着剧情的推进啊，那我现在看网，因为这一部分可能就是视频不让放啊，网上我看国外的那些媒体也没有放，我不知道它玩不玩到。就是你剧情推进到一定程度之后呢，你能学习一些新的能力力啊，比如说二段跳。对，这个二段跳不是跳两下的那么简单，, Start Time: 4875510
Text: 就是你跳一下，不是很那个那个发国外跳不是很低嘛，很散的。第二，下跳就窜出去了，动动作可以穿很远，这个就变得非常的 COD 了。然后你就可以配合他本身那种就是什么棍子扔天砸人啊啊，还者暗杀啊，然后各种那些无声武器啊。对，然后配合那个高级点的怪啊，因为怪可以再扛打一点的话呢，, Start Time: 4895750
Text: 可以呃当真的当一个就是第一人称的动作游戏，可以玩出很多花样的啊，这个很好。然后呢，比如说他原原版里保留的那些就是找找财宝，每一个小财宝都有一个小谜题。这会比如说有一些需要对暗号的有一些你要找找密码呢，有一些攀爬，这全部都有保留，而且我觉得可能比五代还要更好一点。, Start Time: 4916270
Text: 嗯，啊这部分都没问题啊，所以说总体上这个量呢那个地图我看了大概是用了五代地图的一部分。对，没有全部。嗯，而且呢如果你玩的五代啊，就是这个剧情上是很吸引你的。是啊有很多老朋友啊都有自己后续的故事。是啊，很多那个，而且就是为什么自然说这次的两个反派显得没有存在感的？, Start Time: 4932650
Text: 是因为当你见到一些老朋友，当你见到那个就是你在五代当中，就是一直在对抗的那个老对手。那个时候然后你在看这几个，嘿，你就觉得说啊很跟仨的正天争天下的时候，你俩不知道在哪，你怎么跟我这么扯淡呢？对吧？这有有点看不起这两个方式的设计啊，所以就是倒不是塑造的不好，, Start Time: 4951190
Text: 主要是可能就是你大概心心念念的，还是说看看那个那个一边叫那个事儿。最后这个故事给你延到一个什么什么情况？总之来讲，我觉得演出各方面的都有提高，都比五代要好。包括包括很多剧情推进，也也不像以前那么硬了。都是你自己主动的去往建设好了之后，然后推进一些剧情，包括和一些 NBC 的这个互动啊，, Start Time: 4970320
Text: 整体来说比我想象的真的要好一些。而且我跟跟各位说，就是你越要玩儿越往后玩，你会就觉得他的 RPG 那个简单系统的三级分布，更多的可能是给制作团队看的，而不是玩家。其实你看不看都很一般，就是以前的发画有那种特别严重的拢不住的问题。四代四代剧名。对对，没错。但是你又觉得这个新曙光因为有有等级，, Start Time: 4989520
Text: 所以你会发现制作他们做的时候比之前有谱儿啊，所以你觉得他的内容会因为一个简单的等级差异等三级强度设计，就就变得比之前有有有这种整体性，嗯，这非常明显，这个很不一定。而且我还特意比是我看了一下，就现在价格基本上相当于半个游戏的价格。对啊，我觉得量肯定超过半个游戏。, Start Time: 5012380
Text: 我觉得从这个角度来讲，嗯，这个还是挺实惠的。就是如果你没有玩这么说，如果你没有玩过五代的，我觉得这个是一个就是很好的五代的改良的一个精华版，我对可以这么理解解。嗯，所以说就是我觉得可以尝试。如果你喜欢五代的，我觉得更可以尝试试觉觉就是一个五代的更好。你进化一点的版本，, Start Time: 5032970
Text: 它的肯定是很，但是其实应该算是资料片吧。我觉对对其实就是资料片，很多人说 DRC，我觉得这个量肯定超过一个一两个 DRC 那个量。但是你要说它是一个西游记呢，我觉得也不是特别没那么多啊嗯，算是一个五杠二这种感觉。对，就是我个人比较比较说，因为我很喜欢五代的剧情，, Start Time: 5048590
Text: 我觉得很多人在骂说最后怎么是这样。对，但我非常喜欢五代这个搞法，而且我觉得这个新曙光呃很很有一种价驶。就我不管你们喜不喜试，我觉觉接得讲我这个我我觉得这一点还还还挺好，我挺期待我还没玩完。不知道后面是怎么，包括里面有一些单独模块，是这个 EB 上海完全参与之后的，, Start Time: 5063950
Text: 也能看到这预 b 上海的这么多年积累的开发力，嗯，一远远的释放出来了。对，后之之前书上提过那个远征，我还尝试的不太多。对，不过那个远征也也也算是增加，因为这个地图没有五代那么大了，嗯，所以远征也就算是一个补充，而且远征确实做到了加速资源获取的功能是是是有意意义，, Start Time: 5081730
Text: 主要是获得一些很稀有的。对对对，比如说电路板这种东西，因为它是一个说到实说它是一个废土嘛，对，单捡东西还是不少了。简单说一下它一个废土的这个视觉设计啊，就是说实话有它自己的风格，但不是那么出位啊，说实话比如枪械啊，会有一些就是本来我以为他会选择这个，因为你到废土了会自定义一下嘛，, Start Time: 5098320
Text: 但其实也就也没有，他就是他定他只只造型型，废废土是别的地方，是这个这个霰弹枪，然后前面插一把大刺刀。对，然后是螺丝有那个刺刀式螺丝刀绑那个枪口，然后手用铁管做一手枪，然后然后就战电锯的那种。那那个瞄具就是就是那个造型还是挺有香的，因为现在废土太多了嘛，是同时其实也有地铁，, Start Time: 5117920
Text: 对吧？去年也有 boss 的七六，就是这些东西大家都也有一定的这个刻板印象的，所以他还是想就是挺新鲜的，不一样的。比如那个电锯枪啊，是啊啊电锯枪，就是拿着可以往出射那个电锯牌。对对，圆盘盘后后个东东可可以弹。对对对，是极高。对对，就是战争机器吧。对啊对，快乐啊，, Start Time: 5139780
Text: 反正就是总体来说比我想象的好，然后但是视觉上我觉得还可以再好，可能啊这个开发周期或者成本，这个本身不是一个奇特，嗯，就是到处都是那个花花草草，就吧现个爆死很七一，所以很漂亮。但是还就是那个就是主主视觉那个感觉在那个原来那个希望镇上，然后开始人死了之后，然后开始变得就有点像那个 the lock mass 那种感觉。, Start Time: 5159060
Text: 对，没有人了之后，开始自然自然界欣欣向荣。然后好多花花草草。他这个这个那个主创团队分享享过，就他们请教教一些这个科研人员说过，这种这种过量反重新生长是这种现象是很有可能发生的。所以他设计成这样，但是就是稍微单调一点，就到处都是那个车插在地上，就是可能是这个就是重复的素材用的有点多啊，, Start Time: 5180790
Text: 就是这种感觉。虽然那个风格本身还是挺亮丽的啊，但是我觉得毕竟图本来就不是很大嘛，如果再能做的丰富一点就挺好的。嗯嗯，好的，嗯，嗯，总体来说就是还挺不错啊，我可以这么说，还对，值得一玩是是以反反。这这期也是跟大家说了一下，这个暂时还没有发售的新游戏啊。对，回头我再仔细写一个玩到了，, Start Time: 5201270
Text: 对吧？有有有兴趣的朋友，咱们再再交流一下。是的，然后我觉得大家可以这个根据这个我们说的这些作为这个参考啊，是否真的要购买。是啊。好，然后感谢大家收听这一期的游戏新闻节目长的新闻节目。对，然后第一期啊年后第一期对录个长的。哎啊，然后咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5223380
Text: 然后然后见证了此刻，, Start Time: 5242460
