Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。大家好，欢迎收听新的一期特别二次元节目，我是熊猫。然后今天我们要录的这个节目的内容呢，跟我们这个节目的名字特二有点像啊。我觉得我觉得现在说大家听到这个熟悉的音乐，, Start Time: 800
Text: 应该知道是应该都应该非常合适。对对对，因为这个片非常之古老。对对对，然后在真正公布我们这期这个节目的题目之前，其实大家看了封皮都知道是啊嗯还是让嘉宾自我介绍一下吧。好，大家好，我是 BB panda 啊，是我们熊猫失散多年的兄弟，重聚北京呃 panda 家族的啊，, Start Time: 69470
Text: 对我是真实系的火箭拳的、科技的机械电影欧阳。对，因为咱们这是录的第二遍，感觉没有。第一个刘传这么悲伤太惨。对，就是咱们大家在之前那个 micros 节目应该听到过欧阳的声音啊。嗯，啊我也是参加过克 mars 录制的那个前动漫杂志编辑和 river 啊， river 差点把真名暴露差一点儿，, Start Time: 92370
Text: 差点说成混混啊。哎，对对对，好吧，然后坐在我对面是水晶球，然后咱也不卖官司了，反正标题都有了嘛。然后因为咱们这期要录的就是机动警察，为什么录这期节目呢？因为之前前不久呃也得到一个消息，说是这个机动警察即将有新作发布了。然后刚好是比雨潘纳在北京，我们就是说决定把这个节目跟大家聊一聊。, Start Time: 119470
Text: 是，然后反正特二这个名字跟我们的节目本身也很很像嘛。对，当时起起个个名特二二嘛嘛车二二。对对，所以说也算是有缘分吧。然后今天咱们就好好来聊聊这个特车二克和机动警察这些故事。嗯嗯，咱们从哪儿开始聊呢？其实啊讲到机斗警察，我不不知大家家第一个念念是什么？我第一个就一一个是是一个日常的的战战画画，, Start Time: 142670
Text: 个其实让我们觉得挺矛盾的。激战怎么可能日常的日常，怎么可能激战？其实它都不能叫激战，就是机甲。对，他只能是说一个日常项的，就开机甲的人们的日常生活，对以及相关邻邻居们的生活的过。因为你说这个机甲，它毕竟还是跟这个日本的科幻题材 SF 题材多少有点关系，一脉相承是一般不是近未来啊，, Start Time: 169890
Text: 就是什么末世啊，咱们就是什么战战争啊。对对，嗯，但是这次这个作品我觉得在八十年代末应该算是开个时代代换换时代吧，独注一日独度一对。因为在此之前的真实器嘛，实际上呃就比如说呃装甲骑兵，它算是真实器，但是它的背景还不是这种日常项，而还是有点跟人英雄那种。对对对对，, Start Time: 191710
Text: 装。而且装甲装甲骑兵的那个整个设定已经是非常非常超远的。未来人类在这个宇宙里面随便来去的那么一个社会。对对，但实际上像机那机动警察他那个设定的，因为他这个制作时间是在八十年代末九十年代初嘛。但是他那个故事的设定时间实际上是两千年左右。对，就基本上是从二十世纪末，, Start Time: 213950
Text: 就是九九八年、九九年两千年出头。但是咱们咱们看他那个作品里边的道具，还有车辆什么感觉，并没有说是过分，也是辽这的来的特别科幻，基本还是那种八十年代那个很平常那些设计拖车跟大卡车一样。所以看起来就特别亲切啊，对，多了点装甲那种播出。就我小时候在看这个作品，就是在电视上播放的时候，, Start Time: 233840
Text: 辽宁对辽辽宁，辽宁配辽宁的。我那个版本本看辽宁，我看的是浙江台放，虽然也是辽宁配，那那也是辽那不是不是我哪个台不重要，就是他说都是辽逸那个版本嘛。我当然就是我我设想的日本可可能就跟那个作品里差不多。对，因为之前我们来录之前啊，大家大家回避聊的时候就说其实如果你把这个机动警察这个机械设定去掉了，, Start Time: 257240
Text: 它其实特别像另外一部那个动画片逮捕令，逮捕令就是就是逮捕令更九十年代一点。对对，莫冬鼠的日常，那个就是那个特殊二科的日常。对对对对，其实是可以的。说实话，而且这个就是警那天我们吃饭聊天这种关于警察相关的这个嗯对这这这个多少边其实在作品不是作品，不是特别不是特别多。, Start Time: 280260
Text: 乌龙派出所。对对对，但是还是派出所，就是他这人家是片警。对，特别警察这个。对呀对呀，应该算是防暴的这种吧。防反恐制。因为实际上其实因为就比如说比如说一个千古之谜啊，叫特车一科是什么的。我们都在讨论这个问题，就是说就都知道特车二科特别二，但那一科是干嘛的？对，, Start Time: 303090
Text: 一科就应该是现在警警视厅正经有的那个就是防爆警察用的那个车的特殊车辆，应该就是他。对，咱们就说到这儿，咱得说说这个特车二科到底是一个什么东西，然介介介介绍绍下下这个个是属于于比如在日本，我们现在这个警察机构里，他应该是它是属于呃，东京都警视厅。对对对，警备部特车二科，, Start Time: 321730
Text: 对他主要上这这一一架构构，就基本上就前面。呃，咱们也说到，其实他那个其实他类似的这种他就英文叫 special vehicle 嘛，有时候要基本上依靠是什么呢？如果大家去东京的话，去那个去那去那个警视厅附近啊，然后就那边呃就是总总理府啊，国会国会议事馆那边附近看的话，, Start Time: 344090
Text: 能看到很多这种装甲车，装甲车这种也叫装甲车，就是这种防爆车辆，就是防止窗户上带格栅的那种，对窗户上带格栅，然后里面可以装就是警示厅警备部机动队的那些机动员。然后车上还架的有那种高压水枪的那种，说白了跟咱们中国武警有点像像。对啊，有点有点就就特别警察，特别有意思。, Start Time: 362660
Text: 对，嗯，然后讲过这部这部作品啊，实际上他的背景设定无非就是在呃九十年代末啊，当时的日本啊经济繁荣。因为实际上这个制作时间也是日本泡沫经济最辉煌的时候。十二年代末嘛，日本特有钱特有钱，钱多的实在没地方花了。那个时候也是各种这种动画作品啊，就是繁盛的时期。然后他的背景等于是当时的日本作品啊，, Start Time: 381680
Text: 就是钱多的烧的慌，就是说决定在东京都在海外，东京湾填海，就是填造造地，填海造地。然后就说是然后当时就搞了一个巴比伦计术计划。然后为了配合这个计划呢，就当时通过技术研发啊，科技升级就是发明了一个这种人形的这种这种机甲设备。其实上是工程机械，其实你把它理解成这种抓斗机啊，, Start Time: 405660
Text: 这种类似的这种改拖拉机什么的这这种东西就是轮农用机械对工工工程用机械对蓝某公司培训。啊，对对对，你就说说蓝翔，你就是山一重工，巴比兰科技培养啊啊，这个还真不是我们这胡胡逼瞎聊的。实际上现在其实我看到过，他们可能就是三一重工啊，或者这类似重工集团出过一种非常像你们这种 labor 的这种东西啊。, Start Time: 427200
Text: 然后他那个就也是就是他有四个角可以折在那地方。然后多族的那种东西，他可能是负责这种复杂地形这种这个那个挖掘啊，或者是搬运东西的时候用的啊。然后当时呢就日本政府呢，就是或者日本的产业界，就是管这种工程人型的工程机械，就是勒吧，就是肯肯定名字，就这种劳劳苦力嘛，, Start Time: 455190
Text: 就是劳工劳劳工工。对对对，就是苦力的劳工劳工嘛。对对，但是呢随着就是这种工程机械大规模应用的就随之产生了一些犯罪行为啊，就是就好比什么工友，什么老酒喝饱了。对对对对，开开着这些酒驾醉驾醉驾，对吧？这这个保不齐对吧？但是呢，就当时的那个日本的警示厅啊，就是没有双关的人专业人人事来处理这个事情。, Start Time: 474010
Text: 所以在此背景之下呢，就是成立了特车二十二科。就是说专门为了防治这些呃工地的工人，开着这些这个这个机机机机械，然后去到处什么破坏呀，违反什么法法律啊，然后所专门成立的一个呃有针对性的组织组织机机构、机构、机构、机构、警察机构。你看那个咱们看 TV 版前几集，, Start Time: 497190
Text: 好像对付的反派吧，也不能算敌人吧。对，基本上也都不是说就是喝大了喝大，基本上喝大也不是说什么神秘组织，什么反反社会的那种。对对对对，他就是你身边的某个人，然后有一天喝吧了他吧。对，然后家里矛盾又外溢了什么的，你讲一个拿着大手枪的机器人就不念。对对对，太恐怖了。, Start Time: 523880
Text: 但实际上就说是如果你去看那个，按照他那个整个作品设定的，就是我们那个主角。当时那个那个他的那个 pot laabor 了，就是那个机械的对吧？ pot laabl，就是那个你看到是警察的 laabl 嘛，其实你比较里面是警察的吧，因为他那个 lapatdle 就是就是就是巡逻嘛，, Start Time: 545630
Text: 巡逻了一个日语的一个简称，他们说的巡逻车叫帕托卡，然后对警用的机器人就叫做他他的吧，就就是么念出来的巡逻苦力的就不出来喝故事。正式开始的时候，他们那个型号就 laa v 酒吧嘛。对对对对，不是我也当时不知道怎么起这个名字。 AV 酒吧 AV 酒吧，他巴士嘛，, Start Time: 562330
Text: 他们当时酒吧是 AV。对对对，酒吧是 AV。但实际上 a 应该是 auto 了什么怎么缩写，他应个好，估计是我不知道是 auto 还是 advance，就说是还是什么。然后但是呢酒吧那个 AV 呢，就是看上去其实样子还是蛮英武的，很漂亮。但是实际上你看它的前驱的那个型号更像那波的样子啊。, Start Time: 580530
Text: 对对对对，九七啊、 AV 九七啊这种基本上你跟着工程机器没什么大区别，太军就是涂装换了换。对对对，而且早期其实前期期前期版的话都更军化一点，它涂装什么这些偏深色，然后再加上有似乎有重假的造型。对，因为九期那他可能就是相当于一个民用版本，就这个警用版本肯定是先是军用，, Start Time: 599540
Text: 然后再那个再带带酒用带民用了。呃，所以说呢我们也就是讲完那个这个大的一个背景之后啊，就是可以正式聊这样一个作品啊。但实际上我因为我们在座几位，其实对这个作品还是比较了解的。因为他这个作品其实也是蛮庞杂的，从八八年开始正式推出市场。呃呃，他有他出过漫画，出过 TV 版，, Start Time: 621560
Text: 出过 TV 版，出过剧场版，出过小说，还还有游戏、呃，游戏，还有无数的这种周边啊手办啊，就是一堆的这种东西。所以说这个东西呢，我觉得我们今天怎么聊啊，我觉得我觉得要么还我们还是按照他那个作品的那个制作顺序，然后制作上序可以先梳理一遍。是不是聊这些之前咱得说说这这制作的这个团队啊啊，, Start Time: 644170
Text: 这个团队是属于天团级别的对，呃，现在名字都不一样，当时也是天团。对，当时呃，当然对他比方说他几个主创啊，就是现在也是耳熟能详的这种老艺辈人押金手。对核心人大导演、大导演、大导演、大导演。然后比方说他的漫画的原作呢，杰成证这样正他之前也来北京了，那个我们全猫也是都我们都见到了。, Start Time: 665810
Text: 对对对对，都都面基过了。是啊是啊，我们都互相亲切接见了一下给我，我添会会了也也也合合影和我握手了，然后没有人帮我拍照。呃，还有他的那个脚脚啊，一听合点一听啊，一听合典非常有名啊。然后他做他做他鸡社的那个人也非常有名啊，出那个出军狱。对他因为他之前也是做过高达嘛，, Start Time: 688600
Text: 相对一起。他现在他他做过主机社，他做做那个主主社嘛，然后之前他人设设那高成名美，对嗯也是非常有名的这种种，因为当时以成璐就一下子打出来。对，是，而且他那风格看起来特别成功啊，特别吵，你特就感觉少，但跟三角恋并没什么关系。对对对对对对，他超能力也没有任何问题。, Start Time: 711340
Text: 对，而且他他那个做那音乐的也是的那个触景见次，对，他也是非常有大师啊。对对，而且基本上他现在好像也跟很多做中国的这种就单样说好多中国的电影都是趁上先赐就是是一起做的对音乐。所以说他这样一个团队，你可以想象一下，无论是放在当时还是放在现在，你都觉得哎很难得能凑齐这么一帮人做了这样一个做。, Start Time: 730880
Text: 所以说这一看就是有预谋的啊，有资金的，或者说是是一个有钱的啊，而且他们给自己这个原作团队取的那个名字，他们叫黑 hiddogia hiddoge 对嗯，头盔头盔头盔 hiadgiar。对。而且实际上他整个机动警察的这样一个大的一个作品系列啊，如果按照我们今天这种业内很流行的讲法，, Start Time: 752360
Text: 就是一个大 IP 啊，就是。而且实际是他推出的时候，完全是有个精心策划的。他是他并不是说像有的这种动画作品啊，我先出了一个漫画，然后再动画画，再出 OVV 再看去。作品就是先画，然后才开开始。他不是的，是他他当时的时候就是八八年，他当时推出出作品的时候，就是基本上是同步的。, Start Time: 775100
Text: 他的漫画的和他那个 OVA 基本上是同步推出的。对，是对，就像有的作品吧，他有的时候也会有漫画，但他漫画是为了铺路，就他为他要必须要形成一个有漫画原作。然后我后后续再跟上最有名的例子，其实就是风之谷嘛。嗯，就是一是压，其实那个宫崎骏是被迫要去画风之舞的漫画，, Start Time: 793420
Text: 但是这次就不一样了，这次就是说我所有都是一起来的，而且就是杰成正品的漫画是当时就说啊可以不用跟他的动画有有比较多的关联关联度。对对对，就是说你可以自己随便画，然后我动画里边走自己的路子，他们其实想想别我才想买，因为对对对也都不一样。对对对，其实他们真的就是想创造一个就是机动，, Start Time: 811100
Text: 这真的就是按照现在的说法，就是机动警察的大 IP 大 IP。对对对，我我可以往往往后延伸很多，只要核心有这个相关的东西就行。而且实际上那个他的我看到过一个资料，说实际上他的 OVA 可能是更比漫画更早进入市场。对对对对的，是对。然后他等于是在八八年的四月份的时候，, Start Time: 831210
Text: 他的 OVA 正式开始推出，最早是 OVA，最早是 OVA。然后漫画的话应该是在年终的时候开始，就是在杂杂志上开始连载。然后所以说他基本上如果我们排他的制作的那个年表的话，他最早是 AVAOOAOVAOV，然后后面是漫画。嗯，咱们知道，反正八十年代也是 OA 比较盛行的这个时期的。, Start Time: 852370
Text: 然后资金充裕的情况下， OA 的这个制作水准都非常的精良。是因为实际上你基本上我们拿现在的眼光去看，当时的制作的话，水准也是非常高，对，非常高非常非常高。是呃另外一个我们也知道我们亚丁手嘛，他本来其实最早他也不是搞动画出身的，他真人电影他就是拍电影出身的。, Start Time: 874140
Text: 所以说他整个一个拍摄的过程中呢，很大程度上也是刻意的用了一些电影啊或者戏剧上的这种手法。对，如果你看过他的那个生生的的话，原稿的话，你发现他的整个一个画法，普普通当时的动画片还是差的，常常是对。然后押金手本人是一个非常喜欢把这种真人电影的手段以及话剧的手段，, Start Time: 892220
Text: 然后用一种电影的那种方式来演演绎出来的。嗯嗯，所以基本上就是如果流星的话，我们在后面再讲到的一些相关作品的具体内容的时候，可能给大家再提炼一下。然后同时也可以说明就是为什么亚军手会来拍这个片。也就是因为他之前他在做福星小子的时候，他也有一把自己自己的个人风格发挥的太多，, Start Time: 913280
Text: 然后把高了原作者搞校流面震怒，高校奶奶震怒，到时候震怒之后，他就没做的是什么。对对对，然后他都没有活干了。对，闷，在家里面玩，就是 PCE 上的各种情色小游戏啊，据说伊藤核点这帮人去把他是去找他说是把他从家里的那个拯救出来，游游戏堆里给拖出来的，说实在看不下去。, Start Time: 935880
Text: 对对对，我们想我们要做个片儿，他说激动警察，你做完押金手一想啊，没钱吃饭了，他做了。对，然后到现在变成他一其其中一部经典。然后对对对，然后我们接着往下捋啊，实际上可能很多人不知道，实际上他除了那个漫画之后，他第三个作品是那个剧场版的第一集，实际上比七剧版早。, Start Time: 956700
Text: 嗯，他的他剧场版是八九年的七月份的时候上映的。嗯，然后在八九年的十月份的时候， TV 版震怒开始那个放送了，开始播放了。就实际上它的剧第一部就是版，居然要比它的 TV 版要早哦。所以说从这样来看的话，实际上他们整个一个规划也好，这个市场的这种对市场的一个策划也好，, Start Time: 978440
Text: 完完全是有预谋一步步这样来的。他就是要做一个很大很大的一个 IP 的概念来做。然后 TV 版一共是四十七集啊，因为当时的那个日本、日本 TV 版基本上技术都是比较彻底，一般都是以年份来记。因为他要以以他要为了这个什么呃玩具啊、宣传啊，然后都是什么么，反正良久生命力啊。, Start Time: 997070
Text: 对，必须他是要要跟对，就跟以前当时不少一座到五十多集。对，就跟当时美国似的，他有一个什么规定，就是你这个动画片不到一定不到不到，一定题数是不让你在京上播的，所以就太空堡里事情。啊，对对对，然后然后这这边呢应该也是在像咱们以前翻的一些年年假或者翻那会乱七八糟。, Start Time: 1017800
Text: 那那个书的时候，嗯，那会儿动画很少有二十多集的，一般都是五十一，嗯，嗯，就都是一般都是五十一集。对，因为他保证一一一年内每周都有，反反正真是看出来当时日本真是泡沫经历有钱啊。对对对对对，挺有钱啊。但是你们之前跟那个杰辰聊的时候，他是说过是前二十六，后面二十集是赶出来的，, Start Time: 1035720
Text: 半年时间给赶出来来的啊。对，他是说那个当时嗯因为那个 TV 版和漫画在同步进行嘛。对，然后呢，就是它因为动画相对漫画来说进度会快一些，然后呢，就是拍着拍着呢，就是等于这个超过嘛，已经超过漫画了。对，那怎么办呢？你们凑一点吧，自自己编吧。哎，因为实际上你看到那个如果看 TV 版到二十多集的时候，, Start Time: 1058380
Text: 实际上是有一个转折的。对，因为当时那个它里面主角之一啊，就是那个重要角主角角色之一啊，那香桂花它走了走了走了。当时你这个可以很奇怪，拍了一半，突然一个主要人物走了。就你这也很奇怪，就是说是所以说看着是你这样看的话，就当时他可能在二十多集的时候是有一个基本的一个改变啊啊，, Start Time: 1082170
Text: 有什么故事发生了，就属于这样的概念。嗯， OK。然后你他整个一个 TV 版是从呃八九年十月份一直放到了九零年的九月份，基本上就一年，嗯，基本上基本上就是一年翻年年翻这样放一年。然后之后呢，他是在九零年的时候出过那个小说版，那个出过五卷的小说。然后那个作者呢当然肯定是那个伊藤和伊藤和典和伊藤赫典。, Start Time: 1100730
Text: 然后他还有一个另外一个作者叫叫恒山美之子。他们两个对恒生美之子也是，他原本就是一个挺优秀的一个专门做搞笑的这么一个系列作程。对，然后在机动警察这里面，我认为他在里面既起到了一个补充伊藤和典。同时他自己在里面得到一个特别大的提升。你可以看到在这个机动警察之后，, Start Time: 1124640
Text: 相关的像蜡笔、小新啊，还有各种各样的搞笑片里面。你无论如何，你始始终会看到一个名字叫叫恒生美之子、美之子，这样这个作品变得更有趣。对，就是这我觉得这是不同于押顶他其他作品的一个一个亮点吧。对，也更适合这种日常这样的作品。对对对对，然后呃小说之后呢，是小小说是从九零年一直去呃，, Start Time: 1143560
Text: 到了呃九三年出过呃，五卷。然后当初是谁写的呀？嗯，小说就是那个伊能一能和顶和能合称美之子，歌声美巨子。然后小说之后呢，后面那个下一部作品那个是新的 OBA，一共十六集， AROOBA 二是九零年的十一月开始推出的。嗯，呃然后这个这个呃新的 OBA 呢一共十六集，, Start Time: 1167580
Text: 然后一直一直出到了九二年的四月份。然后之后呢，就是后来被很多人喜欢，也被很多人吐槽的，就是那个剧场版。第二部啊是剧场版，第二部是基于那个 OVA，第二部的那个呃是 OVA 的第一部啊，第一部的五六两集。当时它那个在那个旧 OVA 中剪剪辑的也不是紧剧版，它是重新制作加加出出来是是故故的主主主干拿出来出来来后给它丰丰了各种主六之后给它重新构建了一个故事。, Start Time: 1192110
Text: 讲的比 OVA 的第一部的五六集，讲的要更新西兰更大，然后更灰色。对，更灰色。那就是咱们讲是就是理一下，比如这几几个作品的关系啊，那 OVA 第一部和第一部的剧场版，它是一个它是它是一个体系的啊，然后和第二部剧场版也是一个体系的。 OOV 二二其实是关系系的吧。, Start Time: 1222210
Text:  OOV 二是和 TV 版版是连在一起的，紧紧密联系在一起，它甚至是在剧情上也是有衔接的。因为那个 o 新新的新的第二部 OVA 的第一集到第四集，实际上是狗尾续也不叫狗尾续假，那是我说完那个平板的故事。对对对对对，所以说然后是剧场版的，第二部是九三年。然后之后呢，, Start Time: 1244630
Text: 亚丁手呢，他是根据这个剧场版，又写了一本小说，叫 tokyo。东京战争争京保卫战相当于其实最早剧场版第二部在正式上映的时候是没有一个正式的名字的。对，他就是要那个就是这个叫 movie two， movie two。然后小说出来之后，他有一个名字叫东京保卫战。, Start Time: 1264410
Text: 同时也是因为小说出了之后，第一部剧场版才有名。因为其实第一部剧场版也没有名字，一个叫剧场版。对对对，不会对对对，然后叫小说给他有一个名字叫风速，风速四十米。嗯，然后然后这个时候根据这两个小说，这两个剧场版分别有了自己的名字。但是其实你要看所有的就是关于动画纯动画的资料上的这这剧场版都只是叫剧场版和剧场版二对。, Start Time: 1282150
Text: 然后后这部部小结结之后呢，基本上这个红大的 IP 就就是告一段落，就基本上就是告一段落。然后后面的话呃，等到他新的作品要等到两千零二年的时候，当时是十三号废弃物。对他作为一个剧场版上映，呃，同时呢与这个剧场版一起上映的，就是有一部很搞笑的一部剪纸风格的一部小动画，, Start Time: 1306750
Text: 就是迷 i 头迷迷迷你影影。迷迷迷影的。它基本上完全是一个外传性质的一个 poq 的。可以 q 版这个东西讲了一些什么呃设定啊，设定故事后后些告一段落，就相当于用剧里面的人一部部剧的外边。那给你讲讲一些这剧剧产生生一些有趣趣的故事和这个剧本里面一些本身给你讲一些怎么说呢？, Start Time: 1329170
Text: 有点像什么时候我给你构筑一个设定一样的这种东西。对对，而且他的这个这个这个这个小玩意儿呢，拍摄手法非常之独特，他是呃以把那个人物做成非常 q 版，然后那个剪剪纸的那个剪纸风格，然后就着举着个一个对，然后就是举着跟木偶剧一样的对，他就是他故意以默剧的手法来做动画剧。, Start Time: 1353130
Text: 所以说就是就是压景手一生的影趣味中的之一。对对对，他就他就非常喜欢以这种正常的影视表现以外的手法，把它拍成影视剧。就他一直都在这么干，但是这这个这个是就是给人非常就是眼前一亮，然后耳目一新，跟以前的那些完全不一样的种。对那个这两部剧场版的风格跟 TV 版这个那个反差巨大。, Start Time: 1376480
Text: 对，然后这个这个小小的玩意儿的又又是新的一种风格。非常有意思就是这你看这个激动警察这整个系列，你包括小说啊，动画画 LV 剧场，就所有东西基本上他都有自己独特的风格。对，是是。甭管你也是不喜不喜欢亚惊手拍的剧场，就是那几个风格特别独特，特别写实，特别诡异是吧？, Start Time: 1400860
Text: 都是当时那在做那个那个他那个那个访访访访谈的时候，那底下也有人问这个问题，然后呢，实实力的把锅甩出去，然后呢，就这些东西呃，你看这个这个动画，他从就开始八几年的时候，一直到现在一新的。对对，是二零一四年真人版，要要要聊那个电本式的那个东西。完了我们可以反正就是说到这儿呢，, Start Time: 1421490
Text: 你可以说说一说嘛，就是再说。对对对，就是二零一四年的时候，他出了一个真人版。对，一共十二，一共十二集，七五八七七七划啊七划七划。它后面它后面有一个这真人版，那个加长的一个剧场版。对，然后是完全是像这部片子致敬的一个这样一部。前年出的吧，一四年开始出的，一四年开始开始出出，, Start Time: 1446210
Text: 到一五年出出到一五年出到一五年十月份。对，然后 BD 版应该是一五年底还呃，一六年一六年发售的，最后一个就是最长的那个那个那个 BD 是在一六年才拍摄的，特特别容易睡着的一部分。不不不不不不不，因为他这个拍法就完全是怎么说，我觉得特别压紧的一个啊。对，特别压特别压，, Start Time: 1467670
Text: 特别别压的特别压惊。就是他是把押紧里面，整个拍摄生涯里面最诙谐的部分和最符合他本源的部分都都在这个系列里面。而且幸运的是呢，就是押颈，是总监督他他每一画的这个是不一样，监都都不一样。然后呢，就非常像 OV 一和 OV 二里面，就是这种跟主线剧情无关的这种每一化小化的这种感觉，, Start Time: 1488060
Text: 都在讲各自的故事，风格也不太一样。每一个监督都在发挥自己的风格，也挺好看的。但是但是话又说回来，确实是，如果你是一个当年看过的人来说，这个片子看起来会非常非常的过瘾，开心。对对，但如果你一点激动隐藏都没有看过的话，但是会有一些理解困难，他基本上还是一个纯粉丝像的这样一个。, Start Time: 1512640
Text: 对，就真的是也就押紧玩的出来，就是拍连拍八部应该对八部。虽然最后一部应该是八部没记错吧，就连拍八部纯粉丝相的片儿，这个估计也只有他高了。它里边用的那个机体，就是咱们俩见过的就咱了。你们还在日本亲眼看过的个很巧合的一次都是我去年去日本的时候，就是从那个那个秋秋园，, Start Time: 1533760
Text: 就是我从那那买买东西，我我在在球买东东西，然后是不是就不知道这个大家都知道的的场听节目人都不知道惯例惯例就是我从那个副街走出来的时候，因为呃日本人那个那个秋秋园那条主主街非常窄。对，就是说而且而且那边很少有人说是把停停在着。对对，提接那是那那挂的一辆。对，, Start Time: 1557900
Text: 而且那车他是什么情况，为什么会有人把车停在街上的时候，坏人暴走毒什么的，要不然就是什么。然后我就他因为他那个有树挡着，对他当这边有树挡着，就是我从那个呃副街往外走，就是一点一点儿的，就是这个这个两两棵树之间的缝隙，就是中中间那那个偷窥各二。对我操，当时都震听了，, Start Time: 1580560
Text: 买东梯震震震惊，我赶紧紧给泡打电话，我说赶紧我当时在中演呢，他说中演是站坡，你还赶紧坐车过来，这机动就是就是你们完全是撞上的。对，完全是撞上的。他是为了给那个电影的宣传做宣传。对对，当时也是战准警，把一条胳膊膊那个对他就是给最后一步做宣传。对，当时时是那个机械了，, Start Time: 1605020
Text: 就躺在那。我跟你说，我羡慕死你们俩。当时我听到消息说机动警察，然后恨们能飞过去了。当时在基录城，当时不是他有一个联动活动，就机录城不是重新重新那个维修好了，重开了吗？旅游重开，然后他要赶上机动警察，给那个系列做宣传机动警察那个机器又是纯白色的，就是说纯白色机机警警察纯白色机机录。, Start Time: 1625470
Text: 对我当时听到这消息说，我也我要去就去的时候已经撤走了，什么都没有看见。当当际当时他们是做做一个全国的全国的巡回。对对对，叫日本各个城市啊，什么九州啊也都去了。因为当时我看过他们事后做过一个呃个报报道，就是他去比方说他基本上是全国一个地方会展示过来，主要是地标他就会都会去基本上做个展示，, Start Time: 1645850
Text: 然后呃反响也还不错。所以但是呢基本上就跟我前面就跟我们谈，前面讲了的，基本上是一个粉丝项的东西了。如果你之前完全没有接触到这个东西，估计你很多的也接触不到。因为之前我之前在国内的某网站上看的时候，我就非弹幕嘛。我可明显就是一帮小朋友们可能之前没有看过这个笑列是什么东西，, Start Time: 1667700
Text: 他们就是哎这个其实太虎逼了，这次怎么乱七八糟这个东西到底在讲什么东西完全看不懂。但其实这作品里有好多以前老的作品的梗的，他是而而且他很多地方是复刻。嗯，就就比就就就比如说那个呃按照他那个就是那个后面最后一部的话，他那基本上就是把那个剧场版二给你复刻了一遍。, Start Time: 1688800
Text: 对对，真人版的真人版，他基本上把所有的一些真演场景啊都给你这样子重新包装了一遍。就而而且就是呃真正在日本啊做出这个一比一的机器人儿的。对，除了台实那个高达以外，就只有这个了。嗯，你说到高达，咱们是不是得这这这个？对对对对，就是去过了了嗯，都去过了，都去过，, Start Time: 1706880
Text: 就是现在高达站站着的那个地方。对，原后是毅力的，他本来是属于谁的那块大地啊，那块那块大地本来就应该属于我们机动警察这部动画里面这帮主角活动的地方，特车二科特特二是对，就是特特二科那破破房。对对对，就在那个地方。因为当时那个就是回到我们前面讲的那个故事的背景。, Start Time: 1730650
Text: 因为实际上他当时的设定的是特车二科的驻地，是在那个海普新生，海文生生。对，那就是填海填出来。对对对对，就就就人愿意去那个地方，这个部门呢又属于是有逼人的部门警示厅，它那得大成，但是在在部呢又又讨讨。对，然后呢就是为了这个呃这个民生，然后政府的门面，然后宣传。, Start Time: 1751090
Text: 在种种的压力下，警示厅被迫成立的这么一个吃精费。这这这这个吃经费，因为他们在在那个剧情里，当时我操那个蛀虫，然后对对对，蛀虫一直就喊登蛀虫，然后睡睡精的小偷啊。对对对对，而且他们背后同时时有那种就是是日制制造队的在背后的一个支持。就是因为他们需要，因为你如果是有有那种前机机体在在线一直直顺，, Start Time: 1775330
Text: 就是打斗是战斗式的，这种数据收集，没有比警察更适合的了。对你要说名正言顺，名正名正言顺顺。就你可以看到就是最开始就是当时影片中就是日本自卫队的那个雷吧，其实一开始没有那么好。对，后来在 OV 的第六化就生产就是主角们用的那个机器，英格拉姆的那个厂商，就给他们给了他们台更好的机体，, Start Time: 1801140
Text: 让他们直接去用。那就是后来在 TV 版里面，就是陆上自卫队的精英团体，就是空降部队，使用那个就空军团，就就空降部队嘛，就就是空九式，就是在那里面就就我们就拿警察在前面集集各种自的那个那种对抗的数据，他勒罢以后就会越来越好，这也是背后的一些材料，就最后各种势力扯皮扯出来就扯了这么一个部门，, Start Time: 1824640
Text: 然后在警察内部分特别不讨好，就扔到了一个特别偏僻的地方。半径十五公里以内，只有一个一家店可以给他们送饭，去上海的那个上海亭啊。然后实际上当时按照那个就押警，他自己当时在有描述嘛。他说基本上做设定的时候，当时就把特设二科设定为设定为一个废柴部队，他基本上是废察部队。, Start Time: 1847130
Text: 然后他的科他的特设二科嘛，他的科长基本上是不住在那个新服，就那个那个计侦地的，他是在警察厅办公的。对对对，所以科长的出场率极低，出场率极低，然后就是然后实际负责的前线的呢就是两个队长啊。对，这两个队长呢，一个是那个第一小队队长，就是南佣人啊，就是我们一个非常干类的职业女性，, Start Time: 1867750
Text: 但就是因为能力太强了，所以说受排挤就是左迁左迁到的这个队长。但是同时就是注意一点，就是其实当时在成立这个特设二科时候可以看出来，警察厅一开始应该是对他们抱有希望，因为第一小队被称为精英小队，精英小队确实所有人应该按照道理来说，都是说到这儿来可以往上升的。但是各种各样其他的事情，, Start Time: 1887970
Text: 最后变成了他们和第二小队被困在了一起，被放住的放放。对对对，然后然后第二小队的队长嘛，那个后藤洗衣门他基本上是属于一个，然后后藤丧是基本上是属于公警察内部部一个非常头痛的一个问题。中年对，所以所有人就对他呢就是呃又惧又怕对，放到这个东西，这个人呢放到办公室里，, Start Time: 1908900
Text: 觉得放在耳朵不合适。这个办公室里觉得是个货啊，放在那儿了。因为后藤当时在调到特事二哥之前，他是在警察厅内部，就是警察厅都特别惧怕的一部分是公安部的。对的，嗯，他是相当于他要负责对警察内部做调查的人，就是跟咱们这儿稽查是一个。对对对对对，又他大队长，而且而且而且他那个日本的警示厅，, Start Time: 1929860
Text: 他那就是警察。在公安系统呢，其实有的时候更类似于我们这里国宝或者是这种情报部门。对他还果玩果玩果有他有有他有类似他有就是这方面的功能。所以说这样的人物放在警视厅内部呢，都是不讨好的那种人，反正找了个借口就把他给踢出踢出去了，踢出去了，发配到这地儿了，发配到这就这了了，, Start Time: 1953180
Text: 说两个队长都是这样，那下面的队员们也好往哪去。原来在这个故事里边，台场是那么偏僻的地方，非非常常特特别荒凉，特别的荒凉。但我们看现现在台上已经很荒凉。在著名的 toq 呆娃 CD 面前，有一个大家梦寐以求的地方啊，红红白 s 三的机器器站站在个地方方。不过那个在台上在当时的那对于那个特别尔科来说，, Start Time: 1970770
Text: 很无奈的解决补给问题，只能自己种西红柿钓鱼之类的区域，这也就是这个片子的乐趣所在啊，对对对，大大喇叭广播拿起多少多少号装备，然后啊去干什么？因为那个戴少多少多少号，对对，刚来不知道什么情况，就者拿啊借过一个练刀，对工草，对草割割草。所以说你基本上就看到就是说是他是在一个呃一个机械的这样一个背景下面的。, Start Time: 1993290
Text: 但是他的一个设定就是有这样故意把它放在这样一个环境当中去。所以所以说如果你发生一些很日常这样的东，你觉得也很合理。嗯，因为实际上这批队员除了长时间的待机之外，也无所事事嘛。除了除了你出警之外，就干干儿那个事事里边呆着干干嘛呢？就是对二十四小时待机，这样就能发生他们好多自己的故事。, Start Time: 2019790
Text: 而且实际上亚竞手他的事后嘛，就是说是曾经谈到过，就是说整个一个对他他的认知了。他认为其实是说这一批特十二科队员呢，其实有的时候他某种意义上的上面呢，就是他们是废非常呃废柴部队，也不受外界的期待。嗯，然后所有人的性格上都有各种各种各样缺陷。对对对对对，然后就说他给他的感觉，, Start Time: 2040710
Text: 他就是感觉这头青就相当于有一个一帮有问题的这种高中生的感觉。然后那个冷头青不愣头青，然后后藤头嘛嘛就是类似于像像那个班导，然后班班主任这样这样的角色来管他们，这批批批人就属于这么这么种这种方式。后头的管法相当于是放养似的。比是说你你有什么你有什么优点呢？我不抑制你，, Start Time: 2062440
Text: 我会去背后去推推着你，但是你有什么缺点呢？我会告诉你，但是呢我不会说让你强行戒掉，我让你自己倒了大霉之后，嘿嘿，你知道了吧？所以说呃就基本上他这样一个设定，这样面他一个走向呢，就说他这种故事的的相相就就说呃有他他常的一面，然后后有有个个个个畏来的的一个外界的械械这样一个个背。, Start Time: 2084260
Text: 嗯，同时呢这个片子他就他另外一个我认为也就是说比较比较特别的一点，他是对日本整个一个现实社会的影射性非常非常强。其实有很多政治色彩在里里。对对，有有的社社会彩彩，有他的的政治治彩。然后后同时他也会在在一些比较轻松搞笑的种片段中呢，把这个东西可以就不动声色的把你埋进去。, Start Time: 2106040
Text: 包袱抖毛袱和埋服印象最深的就是说你去看他的 OVA 的，就说说新的的 VA 里面，当时有一集集特别搞笑啊，我觉得现在的朋友们也可以去找来看一看，当时有一集叫火之七日间言研延之七日间，延职七日间，这部戏就非常非常搞笑。他实际上大致的背景就是说当时的队员就是在那个特种拉克队员。, Start Time: 2126150
Text: 那除了这种要出要出警的这种队员之外，还还有大量的整备人员。对对对，大家知道整备班这个就是整个机动警察和其他所有在此之前和甚至是在此之后，所有的机器人动画里面不一样的地方。他有一个非常庞大的群体。对，在这个群体里面只有两个人有呃比较有特定的一个声优。你会记住名字，, Start Time: 2148360
Text: 然后是一个千叶凡，呃，一个是千叶凡，然后呢神情太还有神情太郎。就这两两个，一个是整备班的班长，班长，一个一个呢是主任，上后是相当于副班长的这种感觉。嗯，然后手里下有有几十号人，嗯，后后几几号上班号，他上上号号，他上号号干什么呢？就是来养护这两台不两个小队，, Start Time: 2170200
Text: 六台机器，六台机器的非常这在之前的动画和之后的动画里面是前所未有的。对，然后他那个 OV 那个背影，就是说是这帮警备班，你像在那干嘛，对吧？就是说就无聊啊，就是就是说队员之音的，就是说传这种毛片啊啊，黄色小说啊，这种东西特别多，然后是在里家的腻。大家可以想象吗？, Start Time: 2192230
Text: 你在把你流放到那地方，你干嘛呢？就是虽然虽然说是三班倒吧，但是你不代表是说你在上班的时候随时都有事儿做，而且三班倒这样有一般可以回家。对，有一般有一般呢是值班，值班，有一般呢是待机。那待机的的时候真的没有事情还会干什么。看毛片的还好，就实在连毛片都不想看的时候，, Start Time: 2212990
Text: 就会干一些特别神奇的事情。钓鱼钓鱼自己做鱼竿。对对，把鱼钓下来还自己好像还在队里边贩卖啊什么的。就是相当其实你想想，你平时上班不也是吗？对吧？我该摸一摸鱼，对，该摸羊光，摸阳光，今该干嘛干嘛？反正没事知道吗，对吧？那然后结果呢，结果就准备班的主任千叶凡，因为他一直很尊敬那个整备班班长，, Start Time: 2232350
Text: 神经太郎准备之神。对，就他因为那个神经太郎是非常牛，就是机械维修的一个神，在警示厅就就把你机厅对内部都是这样的。然后呢，结果这个神班长有一天就在千线台说，我觉得未来以后我可以传位给你，对你你就相当就相当于有一天天定 CEO。突然对你说，听定了，我过几年不干了，, Start Time: 2254580
Text: 我就把你提上你你你要变成 CEO，你就你会怎么样一个大的机械一样，对吧？你你的上层领导在你一瞬间认可了你的才能认可了你的能力。我靠这这种种的纪对，结果钱叶凡就要打鸡械了啊，他们就觉得哦我就是天降降大人于私人也第一件事儿干什么？整肃纪律。对对对，还毛毛啊啊，, Start Time: 2276800
Text: 黄色小说啊，通通给你收了。对对，就说就是大家要认真准备，怎么能看毛片呢？对对，怎么能出去钓鱼呢？你怎么能有小爱好？对，就就是大家可以到，如果你待在一个公司，突然有天管理层，就是说啊迟到三十秒都不行，对对吧？反们是迟到一分钟就罚钱。对，然后然后呢，你上班一旦发现，, Start Time: 2299380
Text: 你比如说呃拿手机浏览公司业务以外的网站罚钱。对你会怎么想？你哦不干干呀，军事化管理，军事军事管理员，我我要反抗啊，对吧？他就是整班班，其他人就反抗。因为你讲整备班的也也是警示厅的工作人员、公务员、公务员他不能说辞职，但是是我们可以抗争啊，就就整整个就就演变成了就是整备班的普通人和这个千叶凡和千叶凡的这一帮，, Start Time: 2321900
Text: 就是算是管理层、管理层之间斗争进行斗争。然后最后就演变成了日本特别有名的一段历史时期，叫群共斗实心。对，公务员是是军军联合争。对对对对对，就是共斗。对对对，就就进行社会革命的双方在抗争，就是左派运动。对对对，就是左派运动，然后就是对他面面，就是他里面讽刺的基基本上把所所有当时在六七十代代活跃过这种社社团团体在这个子里里全化了呀，, Start Time: 2348480
Text: 讽刺了一遍。对对对，我可以把当时你们里面出现的一些派别啊，就是列一列啊，就是非常有意思。他说他最早的时候是那个切叶凡，他搞的叫特车。二、科整备班分纪管理委员会。就所有人拿着穿着个跟粹粹保卫军要样灰色的大盖帽子，灰色的外套，然然后呢个个个个人是戴的严严实实的啊，, Start Time: 2373290
Text: 扣子也风机扣扣扣上。对，然后一看就是哎纳粹还带戴着，还带着一个红色的袖箍袖啊，一看看是极右右那种种军的那那对袖箍上的是什么呢？事物上两个两个标志是那个扳手啊，我记得对对手手又影式纳粹的对，然后人党军会主义工人家。对，然后后来来就是说反抗他的反抗抗的这种整备班队员呢，, Start Time: 2396190
Text: 就组织了无数个无数个不同的派别。啊，就比如说其中主流的是整备班，人民民主政政哦，事事派派是事事务，然后还有人民呃基备整备班。人民民主战线改革成暴派，就所别在什么地方，事务派角表示要在内部斗争啊。晨暴派打算需要警示厅告密城报道，他们希望的是说，就是让警示厅介入接入。, Start Time: 2417410
Text: 也就是说就就像什么当年全国都的时候说，我们要让美美国人哎来来了，停止这些事情，就就讽刺这个的，还有说要让天皇哎来出手来出手就这个样子的。然后还演变出了这种叫血脂斯巴达同盟，就是搞叫搞暗杀，就是就就是就是啊，对对对对对，就是有一天就是天叶凡在那个在洗澡澡澡，, Start Time: 2442600
Text: 他们洗澡怎么洗的呢？就是拿一个大的油桶里边倒上水，哎，里边拿液化气点火，就把你自己煮在里边，就差那里边撒撒花，就就有有有结果被那个血脂十八达斯巴达联盟文在里边把这液化气给调下下，就直接给炸了。就是还有且各种神奇的泡泡，就就你你那个哔哔，潘大说这个这些派别的时候，, Start Time: 2461720
Text: 我们知道当时在日本七十年代，赤赤对基也发现好多派别的前一阵我们直接给炸了。然后刚好就是看上看到了这个日本这过激派的这个通缉令。对，现在我们还像就有制作，在这边都就有什么反日武装战线，什么中国派等等，不能他们其实都是左左翼这种恐怖分子嘛。说白了，然后以这种假建剑，, Start Time: 2485760
Text: 那个毛什么什么东论，对什么毛什么毛主义，对毛衣的那种模派思想。其实搞这种这种所谓的这种左派运，然后恐怖运动。因为我们知道亚金手制片人的，实际上当年也是青年呃，亲眼目睹过亲身参与过。当时整个六七十年代这批运动的东西的，所以他基本上他这部作品中呢会把这些东西全部融入进去。, Start Time: 2507610
Text: 然后除了我们讲过的一些左派的这种反抗组织之外，他还有类似像嬉皮一样组织。当当时那个就 c 叫呃叫自由泡沫联盟，刚好七十年代是那种 CP，是两个人唱唱那个拉 ve 屁 p 的的那种在唱唱摇滚，说我们要有我们用音乐来改变世界吧，这就变成 macross 了。对，, Start Time: 2529730
Text: 要做爱，不要打仗。哇，然后你先看看他这样一个 OB 这么一集，他就会把这艺过日本战后的一些社会上呢出现了一些梗，全部给你埋进去。嗯，你就可以想象到整部作品中呃，对整个一个战后的这样一个日本社会的一个动态的一个描写会多么那么多。然后这一部当然是整个一个格调是很轻松搞笑嘛。, Start Time: 2547770
Text: 我们大家一听基本没看过。听了我们今天讲述之后就觉得是非常搞笑的。因为其实搞弄了半天，这是一个浓缩版的日本战战照片。开始他在他在动画里，就是说就是这整个动乱就只持续了七天。对，就是火食其日，言值气日就就一续天。对对，就而且就是说被平息了，在在这一周中，而且就是说他们互相攻攻，, Start Time: 2567360
Text: 互相相打打去，拿这种纸折了，就就大厅上上纸折折是就折咤，互相就是扇来扇去。对对对，就经常是这一派，刚刚把另外一派打倒之后，就就从天花板上窜成另外一派。然后就在这期间，然后整个就特殊尔科的这个维修居然然能够够常的持续。对，就就火火战常。对，就就是非常。然后最后是神清太郎自己自己跑出来，, Start Time: 2589480
Text: 就班长发现这事儿不对，就也不算不在。就是后藤队长就拜托沈经太说说这事儿啊，我们不能再这样下去，捂不住了，捂不住了，捂不住了，沈经大就把这千千叶凡拖出来骂了一顿。对，然后当时特别经典，然后当时好像是当时就是那个蛇经太郎，就是指着千叶凡骂吗？他说你他说你这你这是什么打扮，, Start Time: 2611700
Text: 你是纳粹嘛？是，然后是他骂骂成那个千叶凡之后呢，准备备派了这些这种基层。这种员工觉得哎班长那么出头很高兴，他说哎呀，班主我们搞民主化吧，应该不不得搞民主化。结果马上以为神经太郎骂回去搞成民主化，你后你们只能给我整准备去。然后就就是通过这样一个权威的出现，要把整个事情就这么过去了。, Start Time: 2632090
Text: 嗯，呃实际上就说是某种程度上，你也可以把他理解成呃六七十年代日本经过他的一个社会动荡之后，然后后慢慢慢慢又回归正轨，整个社会该怎么样还怎么样，活着还得呃生活还得继续嘛。是，所以说基本上也是这样一个过程。就是说我觉得呃如果大家呢如果对日本战后啊就是历史社会发展感兴趣，, Start Time: 2651290
Text: 你也可以去看他这样一部动画片。他基本上会把一些当时的这种日本社会的一些主要的一些热点东西都要在里面都会反映出来。是，然后同时就是说是如果我们现在过了将近三十年以后啊，重新看这样一部片子的主题。你也会发现其实押金手呃，他在尤其是他主导的几部 OBA 或者剧场版中当中，, Start Time: 2673830
Text: 呃，更多是想谈一点他对日本今天日本的一些看法。对，包括他所有的作品都是在呃，因为实际上针对真实社会的对的，因为当当时那个第二部剧场版就是被人家很多人批评过于晦涩的那一部剧场版，节奏太慢的基本的剧场版。就说是呃上映之后呢，他跟宫崎骏有过一次对谈。嗯，当时宫廷骏就问他说你拍我就他的感觉说我觉得你要你是想反映一些东西。, Start Time: 2696840
Text: 后来那个张金手也承认，他说我我我政治上面有有些看法，那他们俩是呃当个例子，一个是比较喜欢搞这种浪漫漫义义色彩色彩彩。一个是押金手就比较真实的啊，押金手手比那个老公要年轻一些。是宫崎骏，当时是什么宫崎骏，可是左派的斗将对，还是理想主义那块？当时东映他是东映的工会的会长，, Start Time: 2721620
Text: 对所时东那那边是相关的制作人员。因为对于工资不满，搞罢工的时候，宫崎骏派的时候，对我们都知道吉普利的工资是在动画业界是属于比较高的对，而且就就是吉吉利利压力也大。吉吉普利是属于就是聘用制的，就就是老宫老头当年在东映的时候一点一点，就是说我们不能这样，我们不能用这种资本主义的方式来压榨员工。, Start Time: 2747570
Text: 然后呢，我们要跟大家签合同，我要出钱养着大家，然后把你压倒倒头。对这对，所以然后但是押金手不一样，押金手是成长在一个觉得。哎，为什么你们要斗来斗去的这种这个年代的时候候，中力比较重视资本主义思想的这种。对，所以说你会看一下，就是最后押金手拍的东西和宫崎骏派的东西确实是两码事，, Start Time: 2769250
Text: 完全不一样。对，所以说就是说是如果大家看过，就就把二的时候，我大致可以整个背景就是拿出来单独做个例子来讲一讲。嗯，实际上他就像把二的背景呢，如果我们现在看的话，你觉得可能跟现在日本面临的问题类似。因为实际上他那个电影一开场就是一个日本，日本的一个维和部队，, Start Time: 2789890
Text: 对东南亚那个执那个执执行那个维和任务。对呃，他实际上呢，因为因为他是维和部队的身份，当然他那个由于他是个机甲动画嘛，他所有的维和部队的装备全部是机器人，全部是像 AV，像像 AV 九八一样的这种 labeer 就。但但是军军用类嘛，对对对，然后但执行任务过程中呢，, Start Time: 2808540
Text: 由于是他是维和部队，同时日本他又是一个呃战后以后，他又实行的是一个和平宪法。对，所以说导致个他的维和部队他不能主动开火，是，然后只能等对方游击队员发动对他的发动袭击之后呢，他才能够有所反应。对，导致个结果就是说是这开场这个片段里面的这一支部队嘛就被全面。而且在动画里表现的更过激，, Start Time: 2825560
Text: 就是说指挥官向上面请求说要进行反击，然后被驳驳回了。不不不行，您维和为目的的对，不能主动进攻。然后这一个这于这个指挥官他自己幸存了，但是他的手下就全部报销掉了。然后他自己幸存之后呢，呃在若干年以后的东京呢，就是发就发动了一次政变策，默默秘密，策划一次政变变后。, Start Time: 2846200
Text: 在这这个过程程呢呢是说是他的一个主旨，就是说是希望通过政变的方式改变战后的这样的日本的这样一个政治体制。嗯，当时当当中呢特制二科，呃，因为各种机缘吧就被卷入了这样一个政治的一个风波中去，就是这是一个剧场版大的一个背景。所以说我们现在看的话，你觉得哎这不根本不像一部动画题材的这种拿来拍的，, Start Time: 2866290
Text: 更像一部正经的这种政片对影对真人化。因为你现在不大想象的出哪个动画是拿这样的主题来拍的。而且实际上呃，他这个主题并不是那个九三年剧场版的时候突然冒出来的。实际上他大概最早的 OVA 里面 OV 第一部第一部的第六第五集和第六集的时候，第五集和第六集的时候，, Start Time: 2887950
Text: 实际上就已经是个主题。对对，当时的主题叫特制二科最长的一日。哦，这个这个当时是我们可以我们觉得我们就可以从事开始，从第一部 OV 开始往后开始讲。对，虽然说我们刚开始说我们要说剧场版电，但但现在我们决定，我觉得啊我们可以从头开始讲，对整个 OV 嗯，我们可以看出来第一部 OV 的时候一共有七话，, Start Time: 2907430
Text: 其中前六话呢是押金手押金手的监督。对这六话呢充满了押金手对各种他想拍的片子的一个尝试。第一话是特殊尔科的介合保斗，这这是一个就是很正常化的。就是说我要去梳理，每介绍一下每一个人物。然后呢，这然后这个我们主要登场的这个东西是干什么的？这个很很平常。作为一个动画的开场，, Start Time: 2928560
Text: 很平常，他就是说这帮人分别是什么人，各自有什么样的性格，这是个什么样地方，他们们要要干干任的。对，像所有人员凑齐齐之后呢，又出了一次出了一次任任务务，然后呢，这样就好了。然后从第二话开始是干什样了？嗯，第二话根本就没有机器人的任何打斗，对老师干什么事？他们去担任就是呃一个护卫。, Start Time: 2951140
Text: 护卫就是说毕竟你是个机器人部队嘛，有外宾来，然后这一你要去冲场面，这一部里面就是另外一个人，香桂花登正式登场。对对，然后这时候呢，他们在这个里面又加了一个新人物，叫香冠花，是美国的日裔，出生在檀香山，然后他是以美国那边军生的事件，美国那边警察局派过来说，哎，, Start Time: 2972870
Text: 日本有个机器人部队过来研研一下。对对对对，学习一下，然后这这面面干么么事情是相化炸协助了特制二科里面的队员去解决了一次那个炸弹恐怖炸弹恐怖袭恐怖袭击的事件啊。哎，你想哎，这不是个机器人动画对机器人干什么去吧。呃，所以说这其实是个警察动物。对对对，他交代了，, Start Time: 2991590
Text: 第二集是交代这个呃，机器人机察察。对对对对对对对对，他是通过一个就是一个小的小的安排，就是给新人物事件。对，来来来去给你讲新人物是什么性格，他是怎么来看，他是和这些人是么关系。嗯，到第三话那时候就彻底不一样了。对，展开了第三方叫什么呢？我没记得第三话叫四千万年的四千万年呃，, Start Time: 3011750
Text: 四千万年的陷阱。好像对对对，四千万年的陷阱，就是说这是什么呢？就是说东京万里出现了一个怪兽怪兽啊，怪兽片伸展开了。刚才是哎我再提一句啊，就是说是如果大家看过这个 OVA 之后，再回去反过来看到真人版，你就知道所有片子全部是有对应的。对对对，然后这个怪哎，也什么什么打斗场面都没有，, Start Time: 3036870
Text: 都没有。对，就是说谈话和解了都没有都没有谈话，都没有谈话。对眼神交流眼神交流流就说就为什么特十二哥会出动呢？只不过说对手是怪兽。对，都不知道，应该用你，你们手里有机器人，你们就去吧。对，就让那个自卫队不合适。对，然后那个没有什么由头，让自卫队去杀战怪兽，那怎把警察上警察怎么办？, Start Time: 3058170
Text: 那就就让特帅二得上了。对对对，然后最后呢是那个怪兽起来，就怪兽长得和他们一个队员很像。然后这这个这个好像也不知道他怪兽从哪来了，就就两个人对视了。然后怪兽转身早有灵犀眼泪都流下来了，然后就是江湖里多看了你一眼，然后哎为什么？哦，然后然后就是第四哦，我觉得我应该第三话和第四话说吧，, Start Time: 3080250
Text: 第四第四话应该是第四话是什么呢？呃，不管第几话吧，还有个故事是什么呢？还有个故事就是嗯名字我忘了，就是说特十二科在执行任务的时候呢，又很毛躁，就是执行任务出了差擦，差错呢被说全员拉回警察学校，重新学习培训。对对，然后呢为了教育他们，后头队长使一个特别坏的招，, Start Time: 3104290
Text: 他让自己的侄女扮作一个幽灵对，去吓他们。我去吓他们说的是当年就是说有队员因为就是喜欢枪，瞎开火儿就崩死了，崩死了一个平民晕魂就晕魂，阴魂不散。对对对，然后在吓所有的队员就是是个鬼故事，使一个鬼故事。什么洗澡的时候拧开水龙头，什么身都是红红的那颜燃料似的这就在看完头四话的时候，, Start Time: 3126200
Text: 正经有机拳打斗的，只有企话。对，说我可以想象就是但是他就给大家贡献的是一个世界。对这个世界有各种各样机器人，然后有一支部队就是警察。哎，不是部队，是一个警察他们开的，我在前面交代的一个特二，到底是怎么回事？对对对，就这样后就是给了你一个新世。对，这个对于当时来说是非常新颖的，, Start Time: 3150140
Text: 就是哎他说哎呀挺好玩哈。虽然说我原本上想看机器人斗斗，但是这也挺有趣的。世界其实跟咱们真实世界对对，而且他在这体化里把这每个登场的人物塑造都非常丰满丰满。对，是是是。然后这个就就我我刚才说说发那个六化了话和六化特特沙拉最长的一一天，就是说这也是有人要发动政变。, Start Time: 3172380
Text: 对，然后呢，作为而且他是和军队相关有关系的人，跟自卫队勾结在一起，就是说最后发动机就像二二六兵变一样。因因呃我再插一句啊，实际上他这个呃片名实实上是有是有一指的。他实际上是特斯拉克最长的一日。实际上在六十年的时候呃，有过呃呃有过一个纪实文学，叫日本最长的一天。, Start Time: 3195470
Text: 实际上他是讲一九四五年，就是说是八月十五号前后，当时日本宣布投降的这样一天这样一天，这为什么叫最长的一天呢？因为这一天呃，一呃，这一天里面发生什么事情呢？就说是呃，非皇决定投降。但是军队内部有人觉得不应该投降，那以至于内部有一次未随随的变。对对对对，一次未随的政变。, Start Time: 3216515
Text: 当时是想他们是讲那个劫持天皇，然后去诛杀这些主张投降的这些政治家，或者是军方这种人物。但是后来这一次政变最后失败了。所以说当时后来他当时有一个呃非常有名的一个叫他们前宁召和使的一个大家叫半藤伊烈。他他写过一本书，叫呃日本最长之前当是把整个这一天的过程全部给你写讲讲讲了一遍。, Start Time: 3236800
Text: 变不是二二六，是四九四五年，这一是一四四五的变变，呃，就是战投降之前正是投降之前。对，然后后来当时六十年代的时候，拍过一部呃电影，就叫日本最长的一天。那部电影里那部电影就说是也算是日本影史上面一个非常有名的一部名作。因为当里面呃，他里面有一个桥段，是当时最后一个救日本的最后一任陆军大臣阿南维吉啊，, Start Time: 3257840
Text: 当时他是等于是他自己用他自己个人的威望压住了那个判断判量部队。然后同时呢，但是呢他作为陆军大臣，他觉得我要自杀，因为我投降了嘛。那当时影史上面出现了非常骇人听闻，事后也从来没有看到了一幕。当时是表现阿南维吉整个剖腹的过程的。然后因为他自己一电影叫什么日本最长的一天啊，, Start Time: 3281930
Text: 就是日本最长的一天。然后当时他那个判断过程，就是说阿南南维自自己剖剖剖完以后之后，我们不知道要道要借错嘛，结果阿南维基自己解挫自己，哇，电影是拍出来太惨烈了。呃，是那个三川敏郎演的三川敏郎，三川敏郎，然后经常演这个剑几片。然后然后后来是到了去年，就是二零一五年的时候，, Start Time: 3302950
Text: 就中战那个七十周年嘛，我们这个是反法西战争胜利七十周年。对对对，当时日本又重新翻拍了一部嘛，我那个呃呃日本最长的一天，他是去年，比如是八幺五前后上映的。所以说你可以想到亚宁省他选择这样一个题目，完全是有对，完全是有影射射小身狗在在里面，求是狗梗在里面，社会主义反思。, Start Time: 3323430
Text: 哎，对，同时他当时那个呃，呃，就是那个第五集和第六集的这个 OBA 这两部这两集里面整个描述的那个正变过程基本上是跟一九三六年的二二六兵变是完全是一模一样的。因为当时说我稍微简单讲讲啊，等于是是九派派和胜胜十周年皇道派。因为我们高中历史里面应该也提到这个事情的，, Start Time: 3343430
Text: 就是讲日本如何进入中国主义，这是啊这个过程。就实际上当时的也是他那个呃，就跟那个那个个救警察 OBA 里面这个这两集里面描述过就是一样的，就是武装部队占领了，占领了，比方说是东京境内的主要的这种呃机关，同时呢也暗杀要呃抓获或者暗杀了很多种政治上的要人。但是唯一一个差别是因为当时在二二六过程中呢，, Start Time: 3362490
Text: 那个当时的日本的陆军啊就成功占领了警示厅。但是在这个片子里，由于我们南军南军小队长呢，就说表现的就以说警士厅保住了，就警察队长改变了历史。就是大家可以如果有幸可以去看动画，就是南南军人队长在警示厅前面的那一那一段宣言是非常非常。就是我觉得这可以代表警军队对于一个在战后日本的这种就就就说我们主义的和平主义的这种这种世界观的他自己的一个解释。, Start Time: 3386440
Text: 就是说我们三十万警就你们要占领警示厅，占领这个国家，就是和我们三十万警察公务员宣战。那我们一定要把你们打回去啊，而且实际上呃呃亚军手他之前那之后呢，就是在一些访谈中也提到了，当时他对特色二科这样一个组织的一个他的一个认知了。他认为其实讲穿了你们虽然是警察，, Start Time: 3413580
Text: 虽然是一个进毒部队像，或者但是跟军队是有本质区别的。对，你们本质上是公务员，他他他对那个特斯拉克这帮人定位说，你们其实就是公务员，就你们国国家公务的就是你们你你们是你们谓是公务员，就你是这是他的认定，你说你是跟所谓的军队也好，或者刺国队也一样，是完全是不一样的。, Start Time: 3434410
Text: 是所以说在这两部里面，就是说实际上是你可以看到是呃呃亚军手他的一个对日本战后的一个社会观，他的战争的认知。他一个大爆发。然后当然了，因为 OV 可能当时的制作过程中，还是考虑到收视效果的原因，或者是市场反应的原因。拍的还是比较好看的，就是节奏也比较快，就是说打的也很精彩，, Start Time: 3452250
Text: 打的也很精彩，打的也打打就就是而战争的机体体。对对对，就是他之前就整个这个 OV 这个到第六化之前都没有什么新的集体，就是两就两台英格拉姆，还有一些作为反派的一些工程机器人，然后就第六六队队集体，但是有作队机，但是作六阶机体也都都一闪而过的机产而过，还不处处而而而而且还四族的就看起来不帅。, Start Time: 3475210
Text: 对，哎，结果到第六话的时候，就是哎就造英格拉姆的工厂，说给我这种太缺新的，要不说跟他家用一用呗啊。对，因为当时那个片子里面就非常好玩。当时就是说是造英格拉姆的工厂，就是说是那个他们一个什么车间主任直接打电话给后台说，哎呀，我们这个星期里面要不要用。当时后来当时他们的有马嘛，, Start Time: 3494340
Text: 当时跑出来就是哎他说不要听他讲，他只是想推销机器人似的。因为就是在特车尔科里面有一个男男性角色，就是一号机的指挥员，指挥员。他他其实他们家就是那个造这个机器人，对，叫条员重工，就是造就是造这个条原重工。内部有人，对，内部有人，就是相当于是他在家里面跟老爹闹闹闹翻了，, Start Time: 3512860
Text: 然后呢，最后没办法，只好去当地方注意啊，是地地方公务员。对，就警示厅只是只管东京都一个地方，所以只是地方公务员跑来当公务员，然后后还不属于还部属于国家的，就后不是国家，他们只是地方公务员，只是只是东京都一地的公务员。嗯，所以所以这个由此改变，其实整个这个人物的设定都是很丰厚的，, Start Time: 3534620
Text: 而且可以看出来压压洲警，他押军手，他在这集下的笔墨比较多。对，实际上呃他基本上通过这前六集的 OVA，就是他把整个一个机动机动警察的一个大的世界观和他的一个背景给他定下来。这种这样的故事，这集才开始展开嘛，这么定下来。然后之后呢，因为就跟我们前面讲的，因为他是一个就按今天化是个大 IP 嘛，, Start Time: 3557650
Text: 后面的故事要展开就完全是按他布的线索，你去慢慢拓展嘛。嗯所以你很多东西看不懂，你要从这开始看。对，所以说就是有的时候，因为因为可能是我们这个引进的关系。当然你接触的渠道的关系就是我们有的时候看的时候可能是比较乱，比较乱。就是你不是先从这这 OVV 开始看的，, Start Time: 3578730
Text: 你可能是从后面的 t 育版或者是从新的 OVA 开始看。对对，看到后面你就脑子有点乱了，你不知道他那个世界线到底是哪哪根是哪根了，就是会这个问题。不过对于咱们这一代这个提动警察的粉丝来说，其实还是比较挺挺挺幸的挺常的。当年比如说那个引进版的时候，就是之前聊天的时候，, Start Time: 3597090
Text: 不也是他在电视上放的那个顺序，就是给你太好了。对对对对，他那个顺序理的特别好，先是按照 OVOV 前七话先放了。虽然 TV 版的第一话，他也虽然也放，虽然有点冲突吧，但是他也在正常放着。然后到了 OV 第二部的时候，因为 OV 当时他的发售的顺序的时候，是先是一级主线的，, Start Time: 3615640
Text: 是 OOV 和主线无关的，没关系。对对对，这么插着给你发这么给你，如如你你是以后就是说你后来自己去买盘啊，或者在网上这么这么着看的话，你会哎先看看主线，然后怎么被打断了。对嗯，人当时电视中国电视台播的时候，是把主线串在一起给给你放了之后，再最后后几个无关的放给你看的。, Start Time: 3638160
Text: 所以当时我记得我在初中的时候，一楼烟看了好几遍哦，实在是太爽了那个概念。而且实际上我觉得也很也很神奇啊，当时我不知道引进的时候怎么有这种高手啊，就高人啊就给你帮你重新捋了一遍。这种他有诚意和好好是一起演进的吧。因为他们都是一起一一一一起引进的，都是一起引进的，, Start Time: 3657040
Text: 所以他就可能能会会乱的结。这个我是分开演进的那肯定是乱掉，那肯定就乱掉。而且你知道中国好多这种引进的动画作品都不是一家引进的，这个间就容易乱。对对对对，我当时毕竟那会儿小时候也不懂什么叫 OVA 嘛，就是嗯确实他他他是一播就是看动画片。对我因为激动影他其实他的整个这个系列并没有一个标准的时候，, Start Time: 3678450
Text: 到这就完了。对我一直毕竟那二天还会放的，结果后面就没有了，后面就没有。而因为实际上他九四年就是告一段落之后，他整个故事没有一个所谓谓一个大大局局这种概念没有这种概念。当然因为我们看过 TV 版合照，漫画的话，他有一个主线，就是跟那个黑色神秘机器人，就是候这种就就就就就他会演演的一个主线，, Start Time: 3699410
Text: 什么？就是 richard one 嘛，就是内涵内涵内涵就是他有这样一个他有这样一个主线故事。但实际上这个故事主线故事最后呃，结束也就结束了。但是他也没有很清楚交代说，哎，这个这个 richard one 到底怎么样了，也没有。对，是是是很赚了。经是啊没没有没有了就是对。, Start Time: 3722640
Text: 所以说他整个故事开放式的结局，对他甚至也没说他是结局。对者是就是是我可能就是说我我钱赚够了，或者是或者是我钱花光了，就是说所以我们本知道现在要拍了。对，是世界依然，世界依然在继续。对，因为实际上如果你看到二零一四年这个真人版的这样一个片子的话，实际上他有一种自嘲的口吻在里面。, Start Time: 3738120
Text: 他当时就设定他这个特征，拉科已经是非常败落了，然后 label 也没人用了，整个一个社边缘化了，就是在一个很自嘲的很那个环境，这个语气下面来拍这样一个真人版。对对对，然后真人版真的就是说我们现在就是二零一四年了。对，然后就就这个样子。然后现在一个没有人在用这这这种这种神经经病样样的机器了，, Start Time: 3760600
Text: 成本又高。就是那么既然你不用没有人开的雷，没有人的醉驾 labor 了。那么你的这个 laver 这个 liver 根本这个存存在，因为你警察就没必要有这个东西了。结结果结果第一话就是醉驾。对对对，但在那之后你会发现他他再再也没有这种这种相关的东西。对对对对，, Start Time: 3779960
Text: 以至于他最后面对的呃什么终极反派，其实也不是 laver l 对，实际上可以隐形的武装直升机。是啊是啊，而且他们唯一一次就是觉得他们还有用处，就是说海边出现过怪兽兽又来了，又来了之后最出出动就会看到一堆就是那种死宅。就是说就实际就是说哦终于又看见自动警察出动啊，, Start Time: 3799950
Text: 然后多少年多少年没看到过来。对对对，他就拍照啊，旁边旁边一边拍照，一边骂你们这帮睡军小偷。所以以他这个人看出来，其实实实际上押究所也好，他们这个团队他曾新在启动这个计划的时候，完全是一个情怀项。然后结果带着这种事场啊，带着这种自嘲。因为他可能你你看看从零二年之后，, Start Time: 3821190
Text: 这么多年再也没有过相关的作品。我试过是，然后基本上就处于这种当年可能七零后、八零后就印象中这样的一个这样一个东西，还就是印象中有有这么一个作品在，但是一四年时候创重他重新启动，然后就基本上是抱着这种心态去重新拍这样一部片子。对，那即使即使是十三号废弃物当中，, Start Time: 3840610
Text: 就剧场满三的话，对他那个特征二科的占比已经剧情就是他的戏份也非非常少少非非常非常少。因为实际上呃如果看过漫画云作的话，十三号废弃物实际上是漫画中的篇幅非常大，对印象中大概有四到五句的内容是讲十三号废弃物的故事的。但是在剧场版中呃，由于无意间是吧，但那个特征二科的那个戏份压的非常非常少，, Start Time: 3860540
Text: 嗯，非常非常少，就不可止，是非常少。就最后漏了一面，闪了一下警灯，抽了一下警歌，然后也没有人在，就只是让英格拉出来 v 了一把。就记得当时权夜明好像连台词都没有。对对，没有啊。对对，他他们当时应该没有找到福永米娜来来重新配音，就去找了那个浩腾嘛。就对对对对，, Start Time: 3884800
Text: 智人后藤的职个后藤，他跟那个侦探，就是有一个在做的摩天轮里这样有这样一个对话。对对对，就是整个其实说白了就是整个这个第三部剧场版是在风格上对亚金手风格这种刻意模仿啊，但最后就反反而显得很奇怪啊。对，嗯，然后他整个一个，因为既然涨到那个第三部剧场版了嘛，所以其实当时虽说你看他那个这个标题的 title 啊，, Start Time: 3902730
Text: 它没有写是 movie three。对，他刻意的是把十三号放在前面，然后是一个 super 特雷版，他就就是想做个区分。对，但是我不我并不是一部第三部的剧场版，他有点像类似于外传性质的这样一部分。对对对，然后他他是把在原作里就没有出现过的两个人，就原作里真的没有这两个人。, Start Time: 3929470
Text: 对，嗯，然后给套出来就一个老警察和一个年轻警察。其实既然是这个警察形象，在机动警察系列里面一直都有。对嗯，就他一直是在警视厅里面，就是和会后藤关系比较好的一个松警松松松警就松警巡察部长和他的一个带了一个新手。这两个人经常在剧场版一和剧场版二里面都在帮着后藤查东西。, Start Time: 3949140
Text: 对对对，在漫画画里面呢甚在还得还有点暗示，就是松井的手底下那年轻警察对女主角泉月明应该有有一有一定程度，有点意思，有点好感。对对对，有一定程度有点意思。呃，然后另外一个嘛，实际上我就是因为讲到了这样一个松井啊和警视厅这种内部关系啊，实际上我觉得如果看日剧的话，, Start Time: 3969000
Text: 其实你可以把另外一部日剧啊就相报你可以放在一起看啊。其实他有的时候是跟警视厅这样内部关系上面其实上你看看完之后，你觉得两个两个地方是有对应的。对，就是押警特别喜欢的就是日本的这种互相机构之间的一些分裂呀。尔虞我诈。对对对对，你看他押警自己做的那个犬狼传说系列就是这个样的。, Start Time: 3989100
Text: 他他他根据就是警示厅和警察厅这种关系，他虚构了就是首都警德德警警国统治察的这这有一个首都警首都警和警察厅的这种的这么一个关系也是一样的。然后他然后你看就到了那个机动警察也是。而且我们其实在那个九十年代的时候，日本有一个特别有名的电视剧叫跳跃的大搜查线。对对啊，, Start Time: 4012130
Text: 就是其实就是其其实就是被誉为真人版机机警警察对嗯警察警察们的日常生活，然后就在偏远的弯弯地区，就是那个在台场台场。对你现在去台场，你从那个高达那边往哎往哪边走了，应该是往西边走一走吧，走走挺长时间，你会看到剧中的同样名字的弯弯警察是是啊，但是比电影比那个电视剧里面要小很多就是了。, Start Time: 4035440
Text: 所以说嗯还是就是回到我们最初讲这样一个他当时整个构建的机动警察这样一个世界，他肯定还是一个怎么样是把真实的日本社会中的一个一些他的一个警察警察的一个运作的方式。然后他整个社会运作的方式，一些这个战后的一些。因为蒋介绍讲过一句话，就他认为就是说是因为实际上呃，, Start Time: 4063640
Text: 机动检察这个背景的话，冷战还没有结束，苏联还在苏联还在苏联剧情里边也交代过苏苏联还在苏联的出现。因为他里面有苏联出现什么，就是这种。因为苏联可能经济不是很好，有有一些这种军军啊，有有些腐败的这种军官走私军官下级军官，把一个什么苏联的红色的机甲，就像螃蟹一样的机甲，, Start Time: 4084740
Text: 然后多族的要把卖出去了，卖出去。然后是这个版本的话，实际上在那个真人版里面也有也出现过，像说出现过要出现过也出现过。然后然然后当时就是卖到日本来要走私军火，然后那个特殊特二特二要出动了，要要就是这个事情。然后但他他有这样的背景，但战是那个亚军手他自己会说过，, Start Time: 4103540
Text: 就是说实际上呃日本的日本的话就是说在日本的话跟其他地方不一样，就说是他那个战后的概念，他战的概念跟冷断的概念基本上是同步的。对，所以说他其实在他是在这种语境下里面去去创作了一个机动警察的地方故事。同时呢当然了，我们还是要呃再讲一下，因为我们讲了很多，我们现在可能讲的比较多的是从押金手的角度来看机动警察。, Start Time: 4122760
Text: 但实际上我们要很清楚他的漫画的整个一个架构风格和基调，跟他嘉定守为主主导的强加一个 OVA 或剧场版的设计化是不一样样的。完全不一样完全不一样的就是漫画是一个非常励志的。就关于年轻人，年轻警察察长的故事，在职都不是年显，是年轻人在职场中一点一点的成长，明确自己到底要干什么目标标对这个目标是什么？, Start Time: 4147550
Text: 对对对，你甚至可以把他当做一本什么职场励志什么。对对对，就是一个青青年励志，最后青年励志直播，最后就是他的职场上不太一样而已。对，全权越名他他升职职。对，但实际他他不不算升职记，就是说就是漫画的全眼员更加强奸巨女主角角。对对对对对对对对对对对，就他就就相当于就是你你看看个个就是以机机作为背景的导导作啊，, Start Time: 4170430
Text: 对，就是这种类型。但是当然就是说在倒工作职位很低的时候，那么那么一个概感觉就是一个职职跟职场关系系比较大。嗯，就就是说他怎么在这个警察机构里面哎，有些小迷茫。最后呢哎我确定了我为什么要开这个机器，我自己想干什么？嗯，就相当于这样，最后又给他来安排了一个敌手，, Start Time: 4193640
Text: 就是他战胜了他，然后就继续开开心心的当警察就是这样的。但是呢实际上我觉得呃还是要回到一个当时的一个日本社会的大的背景。实际上基本上机动警察整个系列的主体大对呃就是告一段落，基本上也是跟日本泡沫经济的结结束束同步的对，完全是同步的。对你也可以把他九十年代中期，, Start Time: 4211940
Text: 基本上是在九十九九四年的时候，动画和整个一个戏作为细品做的一个主体，就是告一段落彻底停掉，呃，彻彻底停下来了。然后但是日日本整个泡沫经济也是那个时候开始彻底爆炸。对对，所以说在这样一个背景之下，你在看人家那个作品的话，你觉得其实有种很微妙的这种关系在对，是就这整个作品其实就是我们从动画的这个时间线和它展现的这种场景。, Start Time: 4234100
Text: 一直拉到他就常把二展现的这种场景里面，其实就明显的感觉哦。日本他们有一个非常庞大，而且生活非常富足的。这么时候你看 OV 一对和 TV 的时候，你能感觉这一个非常富足的社会。对对对，然后呢在二的时候你会觉得这个社会是不是出就就你一种这种感觉，就就社会很压抑很凝重。, Start Time: 4257550
Text: 剧剧场版二整个体现一种迷茫感的这种。对对对，而且剧场一的时候都是很都是很很很欢脱的这种气氛。对，而且就是你可以看到就是他们是在拆除一些旧的东西，就是在嗯他们那个填海造地的地方，我们可以看到剧场版一一开场呢就是说嗯特制二科出动去镇压一个就是暴走的一个机一个 lavar。, Start Time: 4280780
Text: 对对对，那个他们的这个 laver 在沿途中把那些相当于棚户区那么一个平民民地方就能啪就就践就践踏掉，反正地方是要拆掉的。是啊，就是这种就整个都让人感觉到说这些旧的东西马上就要没有了。而且整个剧场一你也会看到，就是说整个日本他们正在拆拆掉旧有的那些房屋一动一栋的特别高的新楼要起了。, Start Time: 4302780
Text: 而对对对，就是整个剧场版一呃你会你就会觉得哦日日本经济就日本，日本的这种就是他们在在朝一个特别新的这么一个国家去进化。对他们有时候最好的机器，他们在把这些种旧的、所有的你的昭和早年间的东西都没有了，更新换代里。然后你就迎来的就是平城年间的新的高楼大厦。其实其实有点很像，, Start Time: 4325120
Text: 就是说是两千年以后的中国。对对，就是就是高速发展了，就是泡沫经济了啊，不要瞎说，这在好，尽尽量没有什么。现在就是国家已经出台了，现在就是抵制这个泡沫发展，然后要去去产能啊，是是这个对产能啊。呃，但实际上其实呃，就是跟我前面提到了一句，就是说是就是宫崎骏跟那个杨究者，, Start Time: 4348470
Text: 他有国一段对话。因为实际上宫崎骏他也承认，就是说他拍那个剧场版二的时候，整个日本社会已经完全不一样了。对，就是你我如果我们看过的话，你会一为很明显就是剧场版二他是有一个有一种迷茫感，就是说是对对对，东京往何处去，然后是基本日本往该怎么日本在说，因为他等于是因为实际上嗯研究很多日本近代发展历程的很多这种学者他会有看法。, Start Time: 4370350
Text: 就是日本实际上平时以后他的一个努力的方向就是说是我要赶上西方，这是他敏捷的西方对方方脱亚入欧，脱亚入欧，我成为西方国家。或者我要我要我要超过西方国家，就说他明治以来就是这是他的目标。但是他在泡沫经济的时候已经超过了欧洲了。对，问题问题在在这里，然后他不知道道不是像下下一步干嘛，, Start Time: 4393210
Text: 我让合剧下一方，下一步我要干嘛？就说是这这是对当时的日本其实在非常大的一个困惑。而且实际上呃亚军手其实在他这部作品中，其实就是在反映这样一个问题。他另外一个方面就是说是呃很自然的，就是说你经济发展到一定程度之后，会就是日本国内也好，会有舆论也好，开始来讨论说呃我们是不是要修改宪法，, Start Time: 4410640
Text: 什么正常中国国家。呃，实际上我们现在讲啊，我们这个坏蛋安倍他要修宪法。然后实际上自民党在九十年代中叶就已经开始有修宪的这种事议开始出来了。并不是最近这几年的事情，就是日本的政治诉求一直一直都在。怎么就是实际实际上实际上在这个时间点的话，其实这个剧商版是九三年年出嘛，, Start Time: 4432620
Text: 嗯基本上就是这这在的前后，就是我在日本不满足于只做经济强国。对，要在政治上有所作为，然后发出声音，让他的声音。对，就开始有这样一种声音在日本出来。所以说是我觉得亚金所他是很敏锐的捕捉到了这一点。对对对，在可能他作为他这个立场，我们的这他所对这里能看出他是比较属于这种中立和自由呃，, Start Time: 4453840
Text: 对的，呃，他是偏这种自由主义和自由主义的。然后实际上我们在零二年那个那个所谓剪纸很 q 的那个葡萄 liaba 里面的主题歌里面，甚至他注入主题歌里面有一句台词，就是讲到那个宪法九条。对对对，就就是要要是就是就是他意思大致的意思就是说是呃葡萄利拔我们来做这件事情，, Start Time: 4475070
Text: 是因为有宪法宪法里面宪法宪法九条。所以说他很莫名其妙的，就是说突然加了这么一句话。所以说你能看出来他的一个倾向或者怎么样。但实际上嗯呃整个一个呃就是因为实际上你看剧场版的那剧场版的呃片段中有一段呃，我觉得他描写的非常好，拍的也非常带感，就是讲自卫队进驻东京的这样一个过程。, Start Time: 4495050
Text: 呃，对的，嗯嗯，因为他站上他的配乐，对他整个剪辑，然后他整个画面。对，然后他在拍完自卫的进度之后，他还有一段画面是讲自卫队出现在东京日常的街头。对，就是站在霓虹灯前，站在橱窗前面，一帮自卫队士兵。不知道在干嘛，就是他自己都很别扭，他就是想把他就可能就是想搞诉诉你。, Start Time: 4516050
Text: 就是说是哎突然如果把军事军队推进这样一个城市会是什么样的状态？就是实我发现压压顶一一直担心心那个这种军事化。就对对，包括他作品里一直在提这些东西。然后其实那段还还有一点，就是那一段就想说的押警。他我们之前有提到过押警有一个习惯，就是说他要让这些就动画啊或者影视里面来像是演话剧一样的。, Start Time: 4535720
Text: 对，就是反正还有一点就是押警手非常喜欢一点什么呢？他希望在动画中加入到像真人拍电影的时候，无意中被拍摄进去的镜头。对嗯，他就在剧场版二里面就这一整段我们可以看到就是自卫队的人，就士兵，他在那个光面反射。嗯，对，在那个商店里面。对，然后有老人拉着自卫队的士兵在拿手机拍照，, Start Time: 4556400
Text: 自拍自拍合照。就说哎因为都是老老同志，说我当当也是当过兵兵啊，你可以这么推断。然后还有还有就是武装直升机掠过大厦，就被那个反光。对，拍出来这一些都是他他这加这一段就是说这就是我的目的。就是说就是说这一段好像是就是一个计时的，我是无意中拍进来的，我把他加进去，, Start Time: 4582210
Text: 就是押金手也特别喜欢做的一件事。是他有的时候他就是说这这是一个真的一个东西。对这所有的镜头，他是一种刻意而造成的，无意就这是押金手非常喜欢做的一个。然后就说是实际上呃，我们如果看过他后面的那个工作机动队，他非常喜欢玩这套东西。嗯，对，关于当年总归会有这样一套，, Start Time: 4601570
Text: 突然讲一个哎就这讲个城市这种原景啊或城市的这种市景，这种镜头啊掠过啊，对对，他经常会有这种拍法。然后同时呃，因为我之前在机核网上就是写过一篇文章，写过一篇文章嘛，实际上就看一看，呃，实际上当时在两千年那的的时候，当时出过一件事情，就当时时间生态郎朗，我们也是大右派，, Start Time: 4621770
Text: 也是个坏蛋蛋。然后东基督知识，他当时是东京东支持的时候，你过一次东东京整救救两千的演习。对，当时当时把自卫队进进东东京区区。对，但当当当时跟着东战吧一模一样，就是说当然目的不一样。但目的是说我们要如果东京发生政灾之后，自卫队怎么他去救灾？对，但当时当多这种尝试，, Start Time: 4641520
Text: 他让军队要快速反应。对对，然后当时但当时很多这种呃自由主义的，或者左派的一些人的批评的。他说你自卫队救灾可以，那你为什么要把装甲车开进那个东京市区？那个你目的是什么？对，就当时装甲车怎么救灾啊啊？对，就当时当时他有他会有这样一个场景在。但实际上我当时看到那新闻之后，, Start Time: 4659440
Text: 我就啊就是真的跟的是那个剧场，就是完全是一个人员预预告过来，就遇到过这种感觉。剧剧场马二还有还当当时还加了个要素，就是大家都知道就是就就是如果大家稍微年纪大，你都会知道当日本有一个邪教啊，澳门、奥母、澳门那那叫麻园照。他当时在东东京地铁放沙丁毒气。剧剧场马也也也有这段。, Start Time: 4678060
Text: 剧剧场马也有这段，就是说当时就是他们刻意搞了一个就是黄色的气体，在剧场里面赛上极日无辜的就是整个那一段其实就是就是反映，就是当时东京京那就是整个东京军。对对，这段是很心有余悸的，就这这个事情也反映出来了，就整个剧场马二是属于可以算是押金手。对当时的日本的迷茫，, Start Time: 4698430
Text: 还有一些重点的一些事件和他自己对政治的考量，全都加上剧场马二里面去了。但是呢后果就是说是这部动画片拍的非常不像动画。对对，然后就是一般看的话就是说除非你对剧动里面啊啊，你对日本感就是整个社会感兴趣，同时你对普特利马充满了无限的爱。然后对贾介石的风格，你被他虐待之后，, Start Time: 4719170
Text: 就是欲来顺受了，你才能够很顺利的看完，或者说是他他被预告片给骗了啊啊。机动警察第二部剧场版的预告片特别精彩打的哦，对，他是把整个机动警察所有打斗的场面全建进去了啊。然后呢，你把预告片看了之后呢，你才不知道起来呀，好好棒啊。对，然后结果你在电影院最后发现，哇，, Start Time: 4738310
Text: 好丧啊，对我的天啊，就是我已经在预告片里把所有最好看的画面也全部看过了。而且实际上很多人去看到预期，是把它想象成第一部的剧场版。就第一部剧场版还是一个非常正统的一个对对对，一个一个很热血的一个打斗的一个动作戏啊，整体氛围啊积极向上的那种。嗯，但是到了剧场版二就啊好丧啊，, Start Time: 4758880
Text: 当时剧场版二就是啊大家的押紧手是有一个绰号，这个绰号叫云座粉碎机。对对对，这个绰号的来源呢，其实就福音小子开始了。对，当时整个剧剧警警在系列呢，大家都觉得因为为家景手只拍了 OVD 第一部的前六话对和第一部剧场版。而且第一剧剧场版呢总的来说是是有么么特别人人得得大的问题。, Start Time: 4778795
Text: 就是虽然他也有那种他自己的风格的一些小段剧情，大家都觉得还可以忍对到第二部剧场，他看看预感觉还还行，挺好挺挺好看的。对，所所有人都疯行。是啊是啊，因为当时在 TV 版，我觉得 t 版 OVV 二有有一一叫做两两个人的景景情情。这句话就是第部都知道，就是整个特车尔科有两个队长，, Start Time: 4806710
Text: 一个是男云忍，是一个非常英姿善爽的女性对女女忍，然后还有个厚腾洗衣。虽虽说说第一部剧场郎当的正经出事情的时候，后藤洗衣还是个他是能够把这个事情摆平的。对对对对，算是一个就是说怎么说典型的一个就是说很强悍。但是我不外露的日本大叔的这么一个形象，抠脚大叔对他还有脚踢，, Start Time: 4828590
Text: 所以真的真的是抠脚大叔真正的香港脚。嗯，对对对，然后这两个人大家对他们两个都觉得哎，这两个人会不会有可能再故事，有可以暂时。因为有某些动画和漫画里的场景都感觉到后腾对南云应该有那么一点点。南云应该对后腾也没有特别大的排斥。是啊，动画就是那句话，就两个人心理嘴，, Start Time: 4847720
Text: 两两个人出去开出出差开会，开大人开房。然后呃，对对对，你不要那么早都透答案了，慢慢讲讲是不是放到第二期聊，更是是是不是是这这就乱乱了，就收不住了。所在我本来想说五分钟之内结束的，现在马上已经要结束，好几次都被你拉回来了。我一直想说，就咱们该结束了。对，好几次都拉回了了。, Start Time: 4868040
Text: 我觉得就说是因为第二部剧场版的整体的故事，基本上呃他落幕之后也宣布的整个系列的容西，就基本上这个时间上上同同就基基本上时间是同步的。然后当然漫画可能说到九四年初，但基本上整个剧场版也在那个时候就是结束掉了。然后嗯因为这个我就跟我前面讲的，它可能也是跟随着泡沫经济的结束，, Start Time: 4889980
Text: 就整个系列的也是在那个地方，就是告一段落画了一个休止符在那。对对，所以说我得我觉得我觉得就是我们回过来看剧场吧，二楼吧，他虽然很晦涩，很难懂，然后很多人卖啊那个在篮球场挂人头卖狗肉。我本来想看他动作佩戴，你给我拍了一个，你给我拍了一个政治伦理片，就是还是他动作作戏还很精彩彩。, Start Time: 4912320
Text: 对对对对，这然后但是实际上呃你过过了二十年，二十多年之后重新来看的话，呃，里边好多能品的地方，很多能品味的地方都能看到。但当时看的时候可能不是很过瘾，你觉得就是说有点被骗的感觉。但是你回过来看话，你他这里边讲的有很多故事，不是这个不是，是关京警警察对故事。, Start Time: 4930520
Text: 所以说我觉得这部其实这部动画也是有他这样一种特点的话，像他在整个一个日本动画史上面一个有他自己很独特的一个地位，他为什么会有过了？虽然九四年就已经结束了，但是这么多年之后还是有一堆粉丝能够去关注这个片子。对对对对，而且就刚才你说讲讲了半天跟这个极影警察里面这个 OV 啊，, Start Time: 4951610
Text: 剧场里边这些梗。然后呢，也讲了这个他第二部这个剧场版，这个各各种被恶评。其实我觉得他主要被恶评的原因，是因为他跟他自己的怨念太多了。这不是他跟 OV 还有这个 TV 版的风格上的差异太大了。对，因为咱们养成了一个习惯，看的时候会觉得呃就就是刚刚就剧二部听到现在啊，, Start Time: 4973830
Text: 这这期节目听到现在，其实如果大家没看过这个片儿的人去看这个片儿，完全不会想到就刚才说的这些东西。对，就如果我觉得咱们听了咱们这期节目，可能对你对这个激英警察的理解会有一些不一样。对对，就是他平他他这个呃因为重头大部分这个时时间片长还是 TV 版。对对对，时区几对他这个主要的风格和氛围都是那种欢乐项了，, Start Time: 4998560
Text: 是非非常合情。对对，然后虽然他里面影射了不少的东西梗也很多，但是他整体的氛围和感觉是那种欢乐的。对，是那种明亮的，还有青春的。对对对，是是是是。所以呢他这个东西被被骂，是我觉得他直接整个的色调啊，故事的走向啊，乱七八糟合变了。对对，和他被喷合情合理，完全是天生很合情的，, Start Time: 5024200
Text: 就是被喜欢欢合情合理。对对对对，因为他太独特了。因为他那个剧场本案的话，你看他整个一个色调就不一样。对，就是我喜欢偏对对，灰灰灰冷的玉蓝，灰色灰冷会是钢铁森林里面的。对对对对，所以说然后他最后嘛，而且他其实他主角是变成了后藤席和南佣忍。嗯，这是我也常调两个主角，, Start Time: 5048980
Text: 他是那个青春二人组，反倒是成了一个非常冰凉的人物，只是他最后出现了这么一个这个咱们就要下期我们好好的聊聊这个聊人物，机动警察里的人物和他们的一些故事。但是这里边欢脱的部分可能就在第二期会更多一些。对对对，因为咱们这个时间实在是有限啊，所以说还想听咱们这个机动警察节目呢，, Start Time: 5069520
Text: 只能在期待第二昨日吧，昨日对，昨日剧停。好的，那我们这期先到这儿，然后我觉得这期节目可以叫压警手的机动警察啊，鸭警手的经历。对对对，好吧，那还是谢谢几位嘉宾，然后我们下期再见，再见，再见见察，谢谢大家。 let you feel。, Start Time: 5091020
