Text: 大家好，欢迎收听新期的特别二次元。嗯，我是吴桃。然后本期节目呢我们继续和大家来聊一聊这个东方呃东方的同人游戏相关的一些部分，然后嘉宾做一下自我介绍吧。哎大家好，我是囧钱。对，依旧是囧钱。嗯嗯，大家好，我是那个 HJ 做游戏的触手机器猫。嗯，大家好，我是萝卜卜，, Start Time: 24320
Text: 也也是应该介绍一下你是这个永远的最近这个永远消失幻想箱的制作人是吧？对我是这个永远消失的幻想箱的制作人，就是一个东方的同人游戏。嗯嗯，曾经也还做过，可能东方东方 DOTS 那个可能会名气更大一点。嗯，他就是那个那个很著名的 t 士地铁地图图图，地地图是。对对，, Start Time: 47030
Text: 我是有的地图。对，然后今天这期节目呢，我们主要就和大家来聊一聊东方的相关的同人游戏的一些部分。因为东方除了它正做的自己的这个这一些部分之外，东方也有很多的一些等于于最授权出去啊，允许去制作的开放，制作的同人的游戏。然后这些游戏呢，包括它有一些呃开放，就是相关的政策呀，, Start Time: 67850
Text: 还有一些这些游戏都有哪些比较著名的？我们这期就请这个游戏制作人，还有酒仙，还有各位来和大家来聊一聊这些事情。首先第一个要聊就是什么是什么叫做东方人游游戏了。我们先讲一下什么是同人游戏。投入游戏，它是业余的个人或者团体，它制作的游戏。呃，它一般来说它是用于区别于商业制作的大游戏。, Start Time: 89650
Text: 呃，他是一个同属于同人制的延伸的用语，有一个有一个日本神态生范工业工科大学的有一个教授。然后他就他就对这这个同人进行了一个一个解释，是把制作游戏不当做一个赚钱的手段，而是当做一个自询自己想做所以去做的一件事儿。嗯嗯嗯，但是现在的很多想借同文出名和赚钱的人也是非常多了。, Start Time: 112725
Text: 作业表示这是一个合理的盈利的途径。嗯，很多没有版权问题的游戏，他也会把自己叫成同人游戏。嗯，而且现在发售的渠道多样化，那同人游戏也是不止不止在同人游戏的展上去发售。嗯，然后现在很多人都觉得同人不应该赚钱，或者同人不应该上大主题或者大发售平台，这种理念也应该改一下，, Start Time: 135700
Text: 因为共时的理念了。对嗯，而且这里的这个同人游戏的这个东西，其实和我们所说的独立游戏其实有一些区别。对，因为同人游戏来讲的话，可能更多的会是我对有一个原作的一个内容。然后我对他进行二次的这种创作比较多。呃，我个人觉得他不是这样子的，就是同人游戏，同人他的椅思本身就是共同爱好的人。, Start Time: 159670
Text: 然后他所以说他本身就是说我们共同有一个对游戏的或者某一个主题的爱好，所以说我们会到一起来做这个游戏。嗯，比如说我们都喜欢东方，那我们就可以做东方主题的游戏。那我当然我也可以做东方主题的画册，或者是别的游西，不一定是游戏。但是如果说我们共同多热爱制作游戏的话，, Start Time: 179570
Text: 那我们可以共同做游戏。那我制作的游戏的内容是什么东西，我觉得都是可以去谈聊的。所以说他只是一个共同爱好共同志，或者说共有共同的目标理想的人的这种概念。但是呢为什么同人游戏会跟独立游戏，或者说它区分开来，并且同人游戏会贴被人贴上一种可能说没有版权的这种标签呢？, Start Time: 198150
Text: 是主要的原因是因为同人游戏，它往往发展到后期，他做大了以后，他会变成两种同人游戏，一种游戏。他有没有版权的问题，他顺理成章的成了独立游戏，甚至章的上了 steam。上了什么聊天就很顺，然后他之后他可能他就变成 fate go 了，废 it 变成什么。所以说他他他没有这个问题，, Start Time: 218940
Text: 那他他也不会说自己是同人游戏了。但是另一种人他他可能就因为他存在一些版权问题，所以他很难商业化。那很难商业化之后，他慢慢的就这种又有越来越多，越来越多了之后，反而变成了。好像说同人游戏戏都是没版权，那其实不是这样，其实而而且同人游戏对版权是非常重视的。嗯，, Start Time: 237180
Text: 而这里说的这个东方的这个同人游戏，其实是就是等于说和东方一端本身有游戏嘛，和他正作去区分出来的一种游戏是吧？东方正作它是那个俊子本人，或者他参与制作的游戏。对呃，他是基整基于的东方的世界观之下。但是他本人自己还承认，这个是东方同人作品，则是跟那个这个东在东方世界观上，, Start Time: 255120
Text: 在进行二次创作的游戏，像是诸如参加过东方同人呃，东东方正座格斗制作那个皇人面境啊嗯然后他们做的像是合何曲收集模里莎人六个蘑菇这样的游戏，他们是东方同人，虽然是他们参与过的那制作的东方正作，但是他们所制作的这几个游戏，他也是属于属于东方同人游戏，而不是正作。, Start Time: 276570
Text: 嗯，呃像俊本人参与亲自参与皇昏九场，他也是属于不能算是东方同人，他只能算是一个独立游戏或者同人游戏。对，其其实可以这么说，就是说呃东方本人本身其实也叫同人游戏，我们这是用更更好理解的那个说法。嗯，呃是他叫叫原作作，就叫做做世同人人，然后其他的二次同作原作二次同人。, Start Time: 297930
Text: 这个就是一和二嘛，就是先的就是一后的就是二嘛。所以尊自己做的那些，他亲点的对他亲点的那些叫做一次同人，就是原原作，也叫原创同人游戏。然后根据东方的他的世界观，就叫做二次同人。像他刚才举例子的这个黄昏边境，他做官方同人就是做原作，同人师就是飞享天泽。对，飞享天择，, Start Time: 319760
Text: 就是他们做的，这个就叫做原作作。以飞享天泽也是他们做的，叫原作，他们同时也做了别的东西。比如说刚才说的收集合曲啊，六个蘑菇也是他们做的。但是这个东西没有得到俊的亲点。对，就不能叫做原作，所以叫做二次同人了，就是同人游戏了。对他等于说他的剧情和这些相关内容不是被官方正统所认为的，, Start Time: 340140
Text: 没有被钦点。对，然后东方同人的话，现在大概来讲的话都有哪些的分类呢？就是其实同人游戏这个东西，就是说只要你想做都可以做，只要你的技术力足够实现，都可以实现。以往比较早的时候，同人游戏主要很多都是 STG 游戏，为什么都是 STG 游戏戏戏？就是那种竖版设计游戏，, Start Time: 360720
Text: 横竖版横版的有有，因为射击类游戏相对比较好做一些，他在美术和音乐方面的需求相对更薄弱一些。只要在程序方面，就是说就是一个人或者是一两个人更容易完成。而比如说三 d 的游戏，三 d 大型三 d 游戏就是一个两个人的力量是很难实现的。所以早期的同人作品里面很少出现，, Start Time: 380920
Text: 就是东方同人作品里面很少出现这种大型的游戏都是些小游戏。但是现在随着就是说同人文化的发展啊，组织一个就是几个人，甚至十几个人的那个工作，就是社团吧，组织一个十几个人的社团，也是能够实现的事情了。所以现在什么类型的东方同人游戏都能都能出现。所以像 STG 还是比较传统的，, Start Time: 401540
Text: 就是东方同人游戏一个大的类别。然后像然后像其他的，比如说啊格斗类的呀、动作类的呀，还有解谜类的，像那种三 DACT 都是有的。比如说 HJ 他们做的永远消失的幻想箱，其实就是一个三 d 啊，就是说第三人称视角的一个动作类游戏，我们叫我们的游戏叫弹幕设计动作 ARGG 东方样 DG 对对，, Start Time: 422000
Text: 有有点自己原原创的一种游戏。那为什么早期的这个东方是 SDG 会？比较多的。嗯，因为对现在来说，对专业呃非专业来说，人士来说，他制作的 ST 已已经简单了了，工具很多意思。而在十多年前，那个东方受众没这么多，再加上的制作力也有限。就是说呃现在对于现在人来说，, Start Time: 443850
Text: 可能已经有很多很方便的工具了。就是说咱们中国人自己开发的，就是说一键做游戏这种工具也已经挺多的了。但是在十好几年前，接近二十年前，那个时候当时可选的工具具是较少。但是在二零零五年的有的的候就是说网上出现了一个叫做东方弹幕风的工具，就是对于当时的那个同人游戏，, Start Time: 464590
Text: 也就东方城游戏制作环境来说，这个工具是非常的一个方便，非非好使的一个工具。所以在基于这个工具的情况下，就很多社团都可以通过它来制作同人的 STJ 游戏。所以在那个时候就是 STJ 的同人也挺多的。本来很多当时很多喜欢东方的人也都是 STJ 的爱好者啊，毕竟那个时候东方的流传方式还不像是现在这样呃，, Start Time: 483275
Text: 完全通过网络和二次同人。当当时喜欢东方的 TJ 爱好者，通过弹幕风这么一个方便的工具，可以制作出很多非常精美。不错的呃，二次同仁的 STJ 啊，如今也有一些是比较有名的作品。呃，其实后来那个有了那个呃 RPG maker 之后，也有很多 RPG maker 的二东方的同人游戏，, Start Time: 504680
Text: 还有包括呃但是现在呢因为 unity 啊，还有 game maker，还有甚至循环啊，这些东西越来越越高级了嘛。所以说现在的游戏会做的越来越好。对，也是随着科技的进步，就是相关工具，基就是基础设施的发展。哎，所以能做出越来越多更好的同人游戏。嗯，第一个进入 CM 的弹幕类，, Start Time: 525290
Text: 弹幕分类的作品应该是呃 CM 六十八的东方神工城。但是在二零零五年，嗯，他当时这个这个作品的 boss 是蜜蜂，最终 boss 是蜜蜂组合婚姻游戏整体亮点不是很多，它毕竟是第一个，然后让这很多玩家都知道东方弹幕风哎，这个东西对，知道有这么好的一个工具了。呃，, Start Time: 546410
Text: 这个东方弹幕风这游戏在那个制制作工具在那欧美玩家他他是用的更多，比日本玩家还要多。嗯，然后因为欧美玩家嘛是之前的 ADR 老师也说过，嗯，他们接触不到很多 STG 游戏，但是想玩想玩的话怎么办呢？那是自己制吧。嗯，呃这个东方弹幕风这东西，那么自己做了很多优秀的素材。, Start Time: 565820
Text: 然后日本的很多很多这个玩家都用这些免费素材来进行制游戏游游戏制作。嗯，呃东方弹幕风平台上制作的第一个轰一起大轰动的游戏。那是在零六年年底 CMC 一发售的梦中剧嗯和孙风城一样，他是同一个制作版底制作的 demo o 嗯嗯嗯，当时整个二零零六年因为这没有发布任何这个游戏。, Start Time: 586020
Text: 对，很多人都以为这这哎这东方的系列是不是要现现在就完事了？对，而且那个时候还是这个就是相对来讲这也不是那么活跃啊。对，然后有一条留言，就豆方已经完结了，嗯，当时正好是花迎种嘛。对，嗯，那实际上是因为那个那段时间的风尘录取材时间就比较长，费小甜的制作周期也比较长。, Start Time: 607660
Text: 对，可能因为回了他老家住了一段时间嘛。对呀，然后很多的爱好者是根据这个留言来进行创作，那个梦中剧就是其中之一。然后他使用的引擎是那个 microsoft x 哦，不但是也是灯红弹幕佛，然后后期然后用 microsoft x 来进行了一次大规模重置，然后然后再犯售，, Start Time: 629210
Text: 然后还是那个你卖的非常好。梦中剧的梦中剧是一个非常不错的一个故事。就是他当时就是说在那个年代，就这样一个故事，其实还是不是很多现现在如今有很多这样类型的题材了。当时他讲的是什么？他讲的是幻想香，就是因为某个原因要终结了。然后他就是说以灵梦作为一个非常主要的线索，, Start Time: 647030
Text: 他说就是说梦中嘛就是说整个东方这一个世界观，其实他在这个里面说的是灵梦的一个梦。然后因为灵梦要睡醒了，然以整个这个世界就要迎来一个世界。然后里面的各种就是自己角色，就是为了去拯救挽救这么一个世界，然后去进行各种各样的这种行为。嗯，呃就是在当时这个一个题材其实也是非常的有时代性的。, Start Time: 668030
Text: 嗯，当时我来的时候，最后他那个音乐一起来的时候，我觉得很，他也挺感动的，骑得那个游戏吉特效果非常好的，那个对那个效果很好。那个游戏嗯，然后他是讲述了一个魔里莎与灵梦的故事。嗯，啊然后这个当时主主角组嘛，然后因为也是因为这个游戏，我者呃获得了大量的那个 CP 支源。, Start Time: 690730
Text: 实际上那个在那个 CP 爱好者里面也是这个游戏也引起了很大的风靡。嗯，然后在梦中剧之后，就是说弹姆风这个工具也被更加的广泛运用了。啊，当时在零八年前后有一个这个一个非现在看来应该是非常好的一个蜂潮，叫钓鱼蜂潮。就是当时最在颁布星作之前，他会先把把座的的个封封或或者一些简单的信息，, Start Time: 713900
Text: 比如说标题之类的透露出来，然后而没有没有更具体的信息。当时的玩家就会根据这些信息去进行猜测，然后一直到现在其实也很流行的一个行为叫钓鱼。就是人们根据就是人们根据这些流传出来的这些信息，自己原创，把这个角色画出来，或者涉及一套故事然后发布出来，并且加上一句说明说这就是这个新座的这个流出了。, Start Time: 738730
Text: 然后这是什么？我们得到的什么内幕消息？旧是对对对，他那个标题就是一个黑色的剪影，然后他通过那个剪影来换了。对对，是这样的。所有的人大都是一个剪影，就是可以可以简单科普一句，就是东方的所有的作作品，它的封面都是一个最终 boss 或者是相关 boss 的一个剪影。, Start Time: 762430
Text: 然后人们就通过一个剪影去画自己想象中的角色去钓鱼。然后在近两近几年吧，然后东方有一个东方东方东方同人有个不错的制作组，叫东方行星章制作组嗯，他们发布了在二零零一年发布了他们第一款游戏，叫东方行星章之后就以东方行星章制作组来来进行制对东方行星章是吧？对他的社团的命名，, Start Time: 780540
Text: 对这个游戏制作组的作戏，他他也用用弹幕方来进行引擎引擎制作了故事。多是以那个其他宗教的文化，还有日本战国文化为核心。对啊，然后又提到了基督教啊神呃基督教神话了，克鲁苏了、克苏鲁克克苏鲁了，还有忍者之类的。嗯嗯，然后学勋章的这些作品，目前国内都有汉化，反正感兴趣的人可以去搜索一下，, Start Time: 804500
Text: 可以玩一玩。嗯，呃现在现在国内的同人游戏都有一些他们国人制制作的一些弹幕的引擎，像 crazy storm，还有路遥 STG。嗯，然后借助这些引擎，像是有一些特别有出色的作品，比如像像幻想、乌勇武勇传、嗯，斗幻幻梦、切尔木画记下一季哎这类的游戏。嗯，然后值得一提的，, Start Time: 829330
Text: 下一季这个游戏发呃，他是把这个游戏发布在了英国不英文的论坛上，他就呃这 MOMOTK 的论坛对方响非常不错。呃，欧美玩家的给的评价特别多，回天能有一呃呃百百多楼吧，哦，好几百楼。嗯，然后除了使引引擎之外，国内也有少数人会使用自编引情去进行创作。嗯，啊比如说一个比较老的一个东方同人游戏制作者啊，, Start Time: 850690
Text: 他叫正冠，他做了一些同人游戏，就比如说东方花烛夜，还有战斗天蝎鬼之类的。呃，当时我还曾经跟他合作，去把俊的一个没有发布的一个小游戏去把它还原出来。呃，区别于那个竖版的 STG，有些横版的 STG，比如或者说是其他类型的 STG，嗯，说几个重点的的吧，像昏边境，, Start Time: 875780
Text: 呃，他们就制作了制作了一个那个叫做何曲收局的一个小游戏。嗯嗯啊这个游戏的创意来源像是那个积木战机啊，它创意来是欧美的小游戏叫积木战机。嗯，然后他就是把那个敌人的集集发射出来的道具，或者是弹幕呃收呃收集到自己的面前。然后从然后你收集的这些道具和和武器什么的，, Start Time: 896100
Text: 他就可以再次发射新的道具，新的那个武新的子弹，嗯嗯，就不断的吸收敌人道具，然后扩充自己的武装。嗯嗯嗯，就是这么一个游戏。然后还有就是一个 DNA software are，他是一个他的他的制作组里边几个人都是跟着关系非常好的几个人之后会提一下他们。嗯嗯，他们制作大量不同不同类型的还是 TG，, Start Time: 919660
Text: 就三 d 的街机、街机风的，还有那个横版、横版、竖版什么都有。对对，还有还有值得一提提的是是仿在云方还是 TG 原作来，然后进行了其他的原创的 STG。嗯，最有名名的叫叫猎源 project，嗯，作者是一一叫叫嗯呃在从二零零一年起成二零一一年啊，对二零二零一一年起嗯，, Start Time: 941160
Text: 他是他是每年在愚人节圣诞节发布那个也是钓鱼视频，就旧作的重做游戏视频啊，后假装成是旧作那种感觉。对对对对对，他说自己成立一个叫云云节怀旧的社团。嗯，内源系的，他这个是接接近近接近于东方的风格的游戏。他是所有的出场角角色，一开始是最开始设定是男性，后来为了避邪嘛，, Start Time: 965680
Text: 也设定成那个全是心卑不明的角角色。实际上他好像都是可爱的男孩子，就就这个这个作品他的一个就是一句话说明就是一个呃模仿东方风格的一个原创的一个同人。 jes TJ 游戏嗯，就是他是东方爱好者，按照俊那种风格，就是画画的风格也很像。他编曲的风格也很像，他游戏很像，, Start Time: 992240
Text: 但他其实所有的东西都是原创的是吧？同样的同样的，还有一个叫地狱季节感的游戏。但是前几年在 steam 上发布的免费的工人，也他说现在是在 steam 上上发发生量最高，不是游玩数量最高的游戏，免费游戏戏。嗯，他也是作者，也称是游戏，对于东方有一定的致敬元素。, Start Time: 1011800
Text: 嗯嗯，那除了 STG 之外，还有什么游戏类型比较代表性的，嗯，就是非常多的像动洞类游戏的那这咱们就主要讲讲一些呃比较有趣的游戏制作制作人和制作组吧，嗯像神奈川电子技术研究所，呃，他们都制作了非常大量的不同类型的游戏，有足球类的，嗯，有觉得得最 LG 的啊，, Start Time: 1031550
Text: 还有这是什么无双风格的那种割草游戏，割草游戏各种类型的都有。对，还有模仿手游什么都有。嗯，呃我觉得最有趣的一个他是要做斗风 battle radder，呃，他是跟那个五六个社团一起合作进行制作游戏。嗯，呃这个游戏是典型的同人创作模式，大家一起来呃每个人拿出一点自己的能力，, Start Time: 1053630
Text: 都热爱这个都都都想要做这个东西。嗯啊最后联联手发布了这个这款游戏，嗯，然后当时卖的也比较好。嗯，发布了这款游戏，这个作者他就是没再没再发表新的游戏了。嗯，嗯，这也是我觉得最应该上 steam 的几个游戏之一。嗯，现在没有上 steam 是吧，现在没有没有 steam，, Start Time: 1074570
Text: 这个东西刚开放嘛，后面可以详细说一下。对他这个游戏制作人，他和那个就以一一也是一个日本独同人游戏社团叫百分百 orange。嗯，合作秘切百分之 orange 是一个很早期就在 steam 上进行发展的日本独立游戏社团。这个游戏很好玩，对我玩过。然后他跟那个日本的有一个叫阿尔文的游戏开发者关系非常好，, Start Time: 1095150
Text: 这阿尔文他来的也很挺大哦。呃，阿电的研究所在 steam 上也是发布了自己的一些独立游戏。嗯，呃他是由那个 anargy game 帮忙发发行的哦，呃， anargy game 就是就是之前提到阿尔文嗯，嗯，阿尔文，他这个人也是致力于独那个游戏独日本独立游戏推广呃，, Start Time: 1119850
Text: 非常非常卖力的一个人。嗯，但是他们卖发布的这些游戏卖的非常不好哦，然后卖了我我观察了一下子，当时他那游戏发售了半年吧，一共卖出去十来份儿，还有点太惨了。对对，太惨了，基本没卖出去啊，那他在他在哪里发售？他在 steam 最开始就是他直接在 steam 发售了，, Start Time: 1140390
Text: 可能没有找到。好的，会会在那个对日本人，他主要他他们很多人不会用 steam，他们其实并不知道 steam 的生态什么样的。但是他这个游戏吧，在在那个 TGS 的一四年还是一一七一五年。十 GS 上呃大展选手获得很多粉丝，获得很多粉丝的支持。他这个人他这个人很积极参加 GGS 或者是其他这个游戏展，, Start Time: 1161970
Text: 那等于说这是 ACT 游戏的相关的东方相关的题材。那除了 ACT 之外，东方是不是还也有 RPG 类型的游戏？因为 RPG 毕竟是一个比较好做，是比较比较大的一种奇闻性。嗯，像最著名的 RPG 游戏的制作人，他叫梅房主。嗯，呃他他制作了很多 RPG 游，最著名的是东方苍生元起，, Start Time: 1185180
Text: 嗯，它是像浪漫三加三加三致敬的一款游戏。嗯，那 CC 八最开始发售，然后跟中间元更新了几个大版本。嗯，这款这款游戏在国内粉丝群体是非常著名的。嗯，因为梅房主的游戏它有一个很大的特色，就是它的这个玩法非常好。它在 RPG 的基础上有一些非常不错的那种，就是说战斗设计，, Start Time: 1205100
Text: 然后给人一种非常玩起来非常舒服的感觉。然后他在这个游戏当中有很多隐藏要素，就是说给人一种就是说探索或者收集的那种感觉。然后虽然游戏的剧情都比较简单啊，他剧情其实还算是比较完整的。但是就是说整个个剧情来说不算太复杂，但是他整个游戏的流程还是比较长的。嗯，很多玩家都根据这个游戏的制制作了制作自己的补丁，, Start Time: 1225270
Text: 然后进行对游戏进行修改，进行新的开创了新的剧情。嗯，然后修改了一些三次同仁啊，对，这就属于三三次的。对，后后来话话就是上了嗯上了 PSV 嘛，然后啊然后后然后他们用那个 unit unit unit unununununit 引擎对 unit 引擎进行重置。, Start Time: 1251080
Text: 嗯，然然后推出了很多新的模式新的玩法，然然后修改了了奖杯之类的哦，然后修改了自己的剧情，嗯，呃然后修改了一些玩梗的剧情，老的玩梗的剧情，他等于说是在索尼的这个平台上算是比较成功的一个作品吧。对，是嗯，那 PSV 上的动画游戏应该很少吧。对，这个是主要的一个了。, Start Time: 1272220
Text: 嗯嗯嗯，他这个制作者呃，他还把自己的引擎进行重新制制作，然后就是把自己制作游戏的那个工具制作游戏工具打包成引擎，然后进行发售。嗯，然后还有很多其他社团还是发售还是开源啊，就是就是贩卖出去用，让别人用要付钱付费吗？对，要付费的不是开源。对，那很多小黄油制作者都选择他这个他这个呃他的引擎来进行游戏制作，, Start Time: 1294870
Text: 他跟其他社团也是合作非常密集啊。我我们也卖吧，你们想卖的话，也可以要买买引擎也卖了，我们也卖引擎也不算东方同仁啊，你可以随便卖的啊，是这样吗？对呀，他跟那个像是之前提到神电川的病联技术研究所，他们关系也非常好。嗯，他们的那个梅方组这个人，他是会有很多大量的素材，, Start Time: 1322520
Text: 他自己画的素素材、游戏素材，嗯，很多投资游戏、社团、社团都是广大界都借了一社团来进行创作。嗯，然后还有有趣的一点，他就是他这这几年他一直在学习那个 uniunt 三 d 的那个运擎引擎技术，嗯，然后导致他没有出新作啊，因为最己一直在做沉迷于学习，沉迷于学习，, Start Time: 1346140
Text: 然后把一些老的旧旧的那个游戏，然后重置到那个 PSV 上或者 PS 上啊，这也算是除非因为学习耽误了自己的游戏制作吧。嗯，呃我怎么觉得 unity 会比那些自己写引擎要简单很多。对，现在很简简单，之前是自己写的，应该还是没有时间。我觉得是吧，然后除了他之外，, Start Time: 1367460
Text: 还有一个就是仿那个口袋妖怪的，叫做东方人形剧。哦，这个游戏在国内影响力也是非常大的，应该说在欧美影响力也很大，因为口袋妖怪这个系统本身就是非常适合做成各种各样时期的游戏。对，但是而且人形剧这个做的非常的完整，就是他整个他所有的角色都有收录。这个游戏的设定上，, Start Time: 1387780
Text: 那个最开始最开始是从那个他是在一个自己的网站上这火火红叶绿，还有那个绿宝石，这样这样的东方不是东方妖作，叫口袋妖怪作品，口袋妖怪的原原创口袋妖怪作品进行魔改啊，然后换里把里面的一个口袋妖怪换成那东方角色角度啊啊，成了这么这么样的这么这么一个形式来进行进行制作的。, Start Time: 1406280
Text: 后来这个玩家都觉得这个游戏制作的哎很好玩。嗯，你这么这么模式很好，但是不违法呀。对，哎，人家搞人家说搞死你啊。对，所以然后后来他就自己写了剧剧来，然后做出完整的这么一个游戏来叫做东叫做东方幻想。演武是叫这个名字。对幻幻幻想人就起名叫东方幻想演武，并且单独贩卖了。, Start Time: 1431080
Text: 然后就是做成了一个完整的游戏，然后玩儿法风格什么的，都是跟口袋妖怪是一样的哦。然后除了幻想，就除了人心演武之外，还有很多类似的就是说玩法和风格是致敬其他的知名游戏的这样一些东方童人游戏。比如说有东方节奏天节奏、嘉年华啊，就是类似节奏天国这样的游戏啊，就反正总之类似的这种游戏也很也有很多。, Start Time: 1454110
Text: 除了 RPG 之外，还有其他的，比如说呃致敬激战、执致纪证那个致敬激战类的，叫做那个东方幻想少女大战叫幻想少女大战。对这个幻想少女大战，这个游戏在国内的激战粉丝圈子里面是非常的挺多人，还知道他一个小伙子。对对对，他已经出了那个红妖勇，然后幻现在已经出了四代了，, Start Time: 1476630
Text: 然后已经就是说剧情已经完结了。这个幻想少女大战，尤其是他的这个战斗演出做的非常的精致。就是说他仿那个激战风格战斗，然后在那个战斗过程的演出做的是非常的非常的精致，然后整个游戏做的也非常的好玩。呃，还有值得一个值得提的，就是呃日本的有一个艾特 v ky 的一个网站。, Start Time: 1498650
Text: 他那里面有很多那个付费或者免费的。呃， r 有 RPG maker 制作游戏为什么做的游戏是吧？那他们很多很多人在那个网站上进行讨论。嗯嗯，然后很多制作人也是在那个网站上跟玩家进行讨论，进行学习，然后对这些作品进行就改修改网吧。对我相信这边可能有很多东方的小黄油。, Start Time: 1519550
Text: 嗯，然后像这种模式，这种的模式就是经典的日本的 RPG 玩家的模式放到中国，或者说其他事情，就是类似于对类似于像 DOTA 或者是模板论坛这种感觉。对当年老的 DOTA 论坛，就是玩制作人和玩家互相讨论。就是国国最早之前啊就对类似前刚关闭的这个 RPG 嘛，, Start Time: 1539909
Text: 那个网站有点类似于对有点 VOT，可能有有点有有有点我觉得是跟他其实更有点响。就比如说你像以前中国的魔戏游戏，对吧？社区，然后因为魔兽地图社区它都用那个魔兽的素材，然后在基本上我们都用东方的素材，然后一起做一些东西。然后然后那个六六八 PG 就是更更像那个那个但是六六八现在去做晨光了。, Start Time: 1559250
Text: 然后然后然后我这边还有一个问题，就是这些游戏它的制作来讲的话，是有是怎样的计划吗？还是说是就是我想做就可以做呢？还是说我的一些授权什么相关的内容呢？那同人游戏的便利就在这里面了。同人游戏首先它不需要过多的准备，也不需要进行什么特别的市场调查，也不需要去搞一些什么授权之类的。, Start Time: 1580320
Text: 他只需要就是说有一几个人一个或者两个或者多个人，只要他们想做这个游戏，他们只要聚在一起就可以做这个游戏了。嗯，呃所以很多的同人游戏甚至就是没有贩卖，就是会往去网络上那个免费发布。呃，当然也有，但是也有一些就是稍微大一些的同人游戏啊，会像你说的，会去先进行一些事先事先准备。, Start Time: 1603620
Text: 然后最后当然这肯定也是会贩卖，就是说同人游戏就是很便利，很自由，你想怎么做都可以，只要你想去做就可以了。然后但是这个 zin 的本身来讲的话，它是和索尼有一个相关的计划来帮助这些喜欢制制作同人东方同人游戏的人来进行呃 PSV 啊，写一些相关的发行是有相关的计划是么？, Start Time: 1623340
Text: 最最开始的时候俊跟索尼公司就是签了一个协台。对，它是发布一个计划，叫做俊叉 PS。呃，就是字面意思的讲，就是 zin 和 PS play station 这个进行合作。他会把一些东方的同人游戏推向 PS 平台。就是我们都知道 PS 平台它是签个商业平台，对，, Start Time: 1645510
Text: 它是发布商业作品的。然后按理说同人游戏作为一个同人作品的基本性质，就是非商业性质。对，是不能登录这个 PS 平台的。但是我们也知道，在日本可能和我们不太一样，日本那边 PC 市场里已死，就是在全世界 PC 市场火爆的情况下，日本的 PC 市场已死。因为日本玩 steam 上，, Start Time: 1664510
Text: 而且日本早期的 PC 的主题是在于小黄游和 gedole game。那 gdel game 市场的萎缩和呃 steam 在日本的不流行，导致了 PC 市场。现在日本很少。是的，日本人玩游戏主要还是要用掌机家用机。所以尊叉 PS 这个计划就是为了拯救，就是同人市场吧，, Start Time: 1685710
Text: 就是尊将这些同人游戏去推到 PS 这个平台上面这么一个商业平台上面，由最他的公就是他指定的这些发行商帮这些同人游戏包装到这个平台上面去。嗯嗯，就当年的话，那呃索尼还有三大主机平台吧，都有这个对独立游戏的支持的想法。对的，嗯，然后通过嗯然后他们都有不同的自己自己的那个上，, Start Time: 1705000
Text: 就对独立游戏发行的一些政政策方面。那索尼就是通过嗯不只是通过这个呃他这个跟俊的合合合作的计划，还有他那个跟 placium 也可以帮忙发售。嗯，对，其实同人游戏最大的一个障碍，还是说是同人和商业这样一个纠结的一个问题。所以俊推出的这个企划就帮助同人游戏解决了这么一个障碍。, Start Time: 1729420
Text: 就说你仍然还是同人游戏，我们帮你把它包装成商业的，这样你也不违反同人的规矩，然后你也可以在商业平台上贩卖。就帮这个同人作者给了一种非常好的途径。后来这个渠道也逐渐发展，就是俊叉 PS 这样一个名字已经不足够概括整个这个呃模式了。因为俊除了想跟索尼合作，他还想跟任天堂合作哦，, Start Time: 1753990
Text: 所以就将这个计划了了名，然后改名叫 play doding。就是除了在索尼平台上发布，也可以在任天堂平台上发布。当然将来可能还会在更多的呃平台上发布。像现在其实也包括台同人游游，也可以登录东方的同人游戏，都可以登录 steam 上。对你上一期的时候还说这个东方正作是不允许登录。, Start Time: 1775450
Text:  steam。对对，没有的这没个天空战就直接打的人，时代变化快，现在正已经就是同意登录 steam 了。对，因为商业还是同仁，就始终是这么一个问题。现在这个问题已经被迎刃而解了。嗯嗯，我觉得大的游戏发展的趋势呢，就是说同人呢它里面有一种玩家更加淘气的精神，, Start Time: 1795130
Text: 它比较它比较有这种大家想到的就是做那种游戏独立游戏的精神吧。然后独立游戏，还有包括商业游戏，我觉得这几种游戏最终他都会趋向于同一种种同一种方向，就是说更加平衡。他现在为什么会有特别商业的恶性的宣传恶性的竞争？或者说有的他都是长长长业，不够成熟，玩家也不够成熟等等。, Start Time: 1814060
Text: 啊，最终我觉得他会往完别发展，会去发展展终变变一样样样东。因为为为为三级游戏来讲的话，我们这个扯远一点三级游戏来讲，它可能本身的目的我就是为了独立，我逐立去做这个事情。那同人游戏来讲的话，虽然说它有一定的哦，他确实也是有的对，他确实不不是完全为了赚钱，但是他可能也有一些希望，, Start Time: 1833200
Text: 我至少能回本儿，或者至少是同到我的成本。就这这样的消息，我觉得在现代社会，如果你不去考虑资金的问题的话，我觉得是很难生存的。就是尤其是明明是就是说为了想要做出好游戏而做的同同人游戏，反倒是有更多的限制。实际上对于同人游戏的发展是非常不利的。而最本身来讲的话，, Start Time: 1852940
Text: 对这种限制也是有自己的想法。可能最早期的时候，他的想法咱们在变，大家他可能觉得我这个东西就是我自己做的开心，大家做的开心，我们就是互相啊，一是版权互相交换，大家都都能。他一开始就是有一种害怕的感觉，他怕如果登录到这上面，是不是有可能会有一些啊不好的影响。比如说我不是觉得游戏好，, Start Time: 1870710
Text: 我不是想做游戏，我就是来捞钱，他就主要害怕害怕这种情况的发生。嗯，而且我觉得他最开始他也是，他只对整个行业或者什么他他他为为他整业也在成长。他最开始对整个行业可能也是认知的不够清楚的对或者什么的，他并不是，他并不是一个层很高层的人来来审视这个问题。他也是一作者，, Start Time: 1888670
Text: 对他本身也是一个置身，其中他本身也是一个公司的一个员工，一个程序员嘛，对不对？但对于我们说就是来说他可能是个腾讯的员工那样子。那他他其实有的时候反倒是他那个角度去看的问题，开始的时候，但他没有在这个没有这个地位的时候，他可能还是没有不全面的。他现在慢慢慢慢的会改进他这个规则。, Start Time: 1907250
Text: 对，而但对于爱好者来讲就非常好嘛。对，是非常非常利好的一个包括后面也出现了 play station 专用的东方 project 的相关头像是吧？对对，就是像 play station。它上面除了东方的游戏登录上去以后，就是说他相关的一些最授权的公司也会邀请一些画师画很多的那个头像主题。, Start Time: 1926060
Text: 像 PSV 就是经常春夏秋冬会出 PSV 的主题。嗯，然后在那个 PS 四上面也会出东方的主题或者是头像包。然后登录上面的东方头人游戏，也可以出相关的主题和头像包，而且都是这这些东西都是收费的对吧？哎，都是收费的之收。对，所以说这这些东西可能在于传统的同人游戏的概念里，, Start Time: 1945040
Text: 这个东西就很很很不合适嘛。对，是的，传统的概念。但是他现在其实不允许的，在在日本的他们的规则里，这些东西都是可以做的。对，是是并没有问题。因为因为商业游戏能做，然后同人游戏反倒不能做。但是不合理的，你让商业游戏，大家搞氪金的，搞那些东西的人，大家去赚到的钱。, Start Time: 1964520
Text: 我们认真想要去做这种就是自己爱好做的东西的人，反而正反倒赚到钱。但是实际上就我们因为我们做了挺长时间，东方同仁的嘛。最早的开始，我们在做魔兽正霸地图的时候，曾经出过一个事。就是说我们的主持人在网上说，哎，他们需要一些资金，然后他要去筹筹集十万块钱被狂狂，然后被人狂奔了，, Start Time: 1981470
Text: 大概几几几千。其实当当时来 ACT 嘛，被人狂喷了几千楼吧，两两两两千楼。但是但是这个事现在只是十万块钱，对不对？但是但是这个事如果你到现在的角度来看，我就根本就不是转断。如果这个事情发生到现在的话，可能呃很情况也完全完万不完全全变样的，大家的概念也都在转变。, Start Time: 1999250
Text: 嗯嗯，最终最终我觉得就是说呃最终就而且我觉得他日日本人跟中国人的这个政府是他们看到问题的方式也不太一样。那中国人呢，因为之前可能也是因为东方渠的的话，有没有我们景平平老师做很很努力力，很多信信息传来之之不不对称。但是这的的是是日个的日日本的信息是那样，中国人近日那样，, Start Time: 2016310
Text: 然后导致了呃中国人会以为东方是有啊那么神圣的东西，因为而且东方中国可以免费下到很多游戏嘛。他他不觉得他是要应该付费的，应该就是免费。他他他可能有这种概念，但是导致了一些这种奇怪的现象。现在这些其实都已经现在现在就我们跟日本人的交流的过程中发现呢，基本上主要是你做一个东西，, Start Time: 2037440
Text: 只要是你认认真真做出来，但是无论是皮肤也好，无论是角色也好，一个角色包还是 DLC 什么的也好，就算有点坑，他们觉得有是可以的。对对，日本反倒不觉得他反而不觉得有问题。那但是他可能对抽抽卡氪金这种有概率性的，就是他还是会他还是有点差题的。对对，但是之后谁知道的？, Start Time: 2057250
Text: 对，所以觉得我觉得真的，他本身他就是一个特别希望游戏往那个我们觉得应该去的方向去发展的那样的人，对他本身也非常讨厌。对他就氪金这种模式，他不太喜欢那种氪金的模式，我觉得他这个是他的大的方向，你不要就是我觉得做东方同人不要玩，违反这个大的方向，那我觉得没什么问，, Start Time: 2073550
Text: 没什么大问题的。对，日本的开放网，包括现在后来之后，他也不仅仅像原来只局现在日本一个区域的，也像是海外基本本器。对，是这样的嗯，就像包括登录 steam，其实他没他会说登录 steam 是第一次海外尝试。但其实他吃了一次尝试。在一六年的时候，就是当时登陆 PE steam，, Start Time: 2090690
Text: 就是登录那个东方灰天城。对，不过这个徽天城当时是挺没诚意，挺坑爹的。所以我估计他自己也是把这个当做黑历史来，就是说就迈向海外第一步没成功，他现在就当这步没迈过，然后 steam 又又是迈向海外的第一步，哎，这这一步卖的还算是比较成功的。就是我估计将来这一步可能会就是继续卖下去。, Start Time: 2109940
Text: 对，而现现在讲的话，这个现现在 PS 上也有是中文的这个东方游戏了是吧？对，嗯，是那是就是日本的东方游戏，他会他出了中文版，因为他们也比较，但是可能就是说我现在不太清楚那边什么情况，就是他们因为他们是日本的一个发行商，如果在中国做的，我知道他如果要把以这个游戏引进，, Start Time: 2131500
Text: 我目前我们也不太清楚是哦，他是这样，这个我倒是知道就是呃还是说刚才梅房主的那些游戏，或者是那个呃之前没有提到的那个不思议的，不可思议。幻想箱这些就是说在日本比较大牌比较经典的东方同人游戏。然后在登录那个就是 PS 四平台之后，索尼会帮他们进行包装，然后再推广到其他的服务器去。, Start Time: 2150580
Text: 比如说那个亚洲服服，比如说中国服服器，所所以这也会做一些中文版，这些中文版或者是英文版，不是他们自己做的，是索尼帮他们做帮他们翻译的索尼和。对，所以也是只后只能在索尼平台上独占。对对，这个这个翻译版因为是索尼做的，所以确实是独占的。然后亚洲版就是繁体中文版，, Start Time: 2172470
Text: 其实已经是有了，并且发售了。然后英文版也已经做好，也发售了。大陆这边我之前查相关资料好像已经送审了，至于过没过审，我就不太清楚了，已经送审了，之前已经送审，应该在不久之后，大家应该可以看到的。所以在国服国航里，国航 PS 平台上，也个东方同仁游戏的那是很棒。, Start Time: 2191470
Text: 那是对，当然我们这游戏估计也不会有问题的。这样对，你们本来就原生就带中文，这肯定也不是可能要过审，比较麻烦。对，是这样的，索尼这边来讲的话话他都是样的。他的本地化政策是我自己对他自己做，在在这这独独占了。包括像是我就题外话白了 HHW 的怪盗猎神世界，他也是有提过在 PS 平台，, Start Time: 2208870
Text: 然后独占中文，包括是这样的，像这些游戏，就像我说的这些游戏，其实也都登录，也准备要登录 NS 平台，就登录 switch 平台了。对，就是现在来讲的话，不横跨索尼平台的呃任天堂的 NS 平台，也有一些东方的游戏。对，因为 play 镜这个计划现在把任天堂的平台也包含进来了，, Start Time: 2227700
Text: 这也是为什么不能再叫俊叉 dop s 那个主要原因嗯，有哪些游戏会在 NS 上登录的啊？就刚才说的那几个就是比较较牌牌的，比如说不斯一幻小箱啊这些游戏，并且这些游戏开发制作组，他们接下来开发的新作就是在开发的过程中，就直接已经预告了我将来的新作会横跨 PCPSNS 三个平台。, Start Time: 2244540
Text: 哦，那就跟一般独立游戏的作风是一样的。是这样，就是说最近现在也在试图模糊独立游戏和同人游戏的一个界限。对，而且目前来讲，我看 NS 也非常适合独立游戏去放上去。因为这个本身的平台的是属性嘛，就更加不太没有。那么就虽然也有三人游戏，但没有那么适合纯三人游戏的平台，, Start Time: 2267620
Text: 放他更加适合。比如我随身带着玩一会儿那种东觉。对我觉得这里可以着重说一下，就是说登录 PS 平台或者登录 NS 平台，就是这些计划会有有一个什么样的规矩。因为我觉得可能听众有些人也会是想做游戏，或者想要了解一下，就是如何把自己的游戏登录这些这些商业平。如何把自己的东方同人游戏登录这些商业平台？, Start Time: 2288290
Text: 我估计可能会有这种想法。因为这个平台其实也不仅仅局限于东方，非东方的这种个人制作，也可以经由他们去登录这些平台。嗯，那是这样，我来说呃，首首先是这样，就是说最呢他指定了一几家公司，这几家公司可以作为经销商去帮这些就是说独立游戏啊，不是应该叫同人游戏制作者去进行发行商啊，, Start Time: 2308810
Text: 那叫发行商。他们他指定一些发行商去帮这些同人游戏制作者，将他们的这些同人游戏进行商业化，这这个就叫商业化。它首先指定的是一家就是跟它关系非常密切的公司叫 media scape。这个 media scape 是由之前提过的 DNA software 那个同人制作组的这些人去成立的这么一个公司，, Start Time: 2332870
Text: 那等于说有很是渊源在了对跟盾的关系非常非常的亲密。然后这这这家 medis cape 也是最开始就开始就是筹备这个 play dodging，包括之前盾叉 PS 都是由这家公司筹，就是这家公司去负责的。然后东方的很多同人游戏想要登录 PS 四平台，或者想登录 PSV 平台或者 NS 平台。, Start Time: 2352800
Text: 这就是比较方便的方法，就是由这家公司去进行那个登录。当然它也是有一些规矩的，就是要符合他的一些规矩。比如说素材肯定要是东原创，这这家首先要是原创的。呃，这这点就是说很多可能 IM 小游戏或者是呃不不不小的 IM 平戏，很多也会用到一些很多网上搜来的素材。这这这点就是我们之前做那个游戏，, Start Time: 2373140
Text: 我们中间用音乐嘛，就是角色死的时候 give 个 be 的声音，他们用的是观作素材。然后呢，我们发过去之后，他们说哎你们这些些乐乐要改掉掉，那我们就对不不能能不能直接用别人的素材，必必须自己己己自己录一个 b 对，就是我们就自己重新录了一个 builill。, Start Time: 2398290
Text: 对，就这点规则是比较明确的，就是所有的素材就是不能有版权问题，就登录商业平台是很重要的。同人游戏，因为大家对同人游戏管的比较松，其实就没人管。对，所以就是说有一定程度的版权问题，可能没有人说。但是想要登录商业平台，就要就是要比较重要重要重要的内容是这样的。, Start Time: 2415350
Text: 然后就是你游戏本身的素质得过关。所以我觉得 HJ 他们这个游戏戏素质非非常的关关。而且我之前看了一些登录这个计划的日本那边的东方同人游戏。所以其实说有比较小的小游戏，呃，看起来感觉就是几十 MB 那个那种程度的游戏，也能登录这个计划。所以我觉得这个计划可能他们更多的是一种促进，, Start Time: 2434410
Text: 或者鼓励。不在乎你这个游戏体量的大小。可能就只要你你这游游戏做起来有诚意，或者是可能好玩，他们就会帮你去登录这个呃 PS 平台或者 NS 平台。对，然后跟他们签订的这个协议以后，剩下来的就是遵照他们的指示，然后一步一步的去做，然后拿到开发机，然后再去开发发就就可以。, Start Time: 2454470
Text: 这个会插插一句啊，就是说就我们在中国这些开发机其实是然后或者是也是索尼给我们的。然后然后还有就是还有就是就是他作为一个发行商跟中国的一般的完全意义的发行商还是很不一样的。传统意义的发行商，你一个游戏做完给给发行商的话，发行商要是要先给你一笔一笔版权费或者说什么，, Start Time: 2473520
Text: 然后或者他直接是你的投资人，或者是这样的。但是他们就是这种，他只是办这种手续，就是类似于办你的手续。而且他不是他中国的发行商，他会跟你绑在一起，帮你做宣传，最终收入的百分之多少，要甚至大部分收入要给发行商。但是他这个呢，他只只抽很小的部分，然后呢，他主要是帮你办手续。, Start Time: 2492660
Text: 对，就是为了方便让你这个同人游戏后过人人的这种手手，然后类似于商业平台上去。但但你但但你作为同人游戏，你的宣发或者这些部门，对，都得自己做对，自己己做，他们会帮你的。那不是说传统的那种发行商的这作更多的是一种我帮你去比且省帮你打破同人的这个壁垒。对对对，其实对于独立游戏来讲的话，, Start Time: 2511480
Text: 这本身也是一个比较难的事情。在早期的时候，其实独立游戏并没有像现在那样啊这么多的平台去受青睐啊，有这么多呃三大主题平台愿意去做这些，对其实慢慢慢的变化。如果如如果没有像 steam，没有像 PS 他们这种种这种变化的话，你不是个大公司，根本就上不了你。对，, Start Time: 2532370
Text: 尤其是现在这些平台这么方便，当然也要给同人作者呃，以以一个便利了。所以这这个企划主要就是这么一个目的。其实这人的话他本身也有这种想法，包括他会和很多的这些制作人进行联络啊，行业大佬去讨论啊，他之前会参加一些活动，去当一些评委，就是一些独立游戏的评奖评讲之类的。, Start Time: 2549290
Text: 他去当一些评委之类的，他对这个还是呃比较有了解的对那个 zmedia skipe 的头头就是那个便利了。所以他本身就是日本最大的这个独立游戏展的树油博，它的主推是它是它是这个展的主推。所以像咱们说是可以介绍一下这个 DNA 这个相这个公司相关的一些内容吧。, Start Time: 2568610
Text: 他们这个公司我了解不太多，我我因为我们在跟他们接触过，就是他们公司似乎只有两个人，就是只有两个人啊，非非常小。然后似乎只有两个，似乎只有两个人。这这个他可能一个是 DNA 本人，一个是负责处理法，就是法务的一个人反。那这两个人等于说完全就是熟二生都所二上的的那种打手那种感觉。, Start Time: 2587705
Text: 对，但是我觉得呢他们应该是内部有有有一些很多人就圈内的人，而且他们是挂名在座，对他们层层面也不可能太低。就是呃因为当时我拿过那个呃就是就是一个一个一个一个奖学金嘛，然后就跑那个东京去那个参加，举一个那个独立游戏展，正好在那个展上遇到过这个。我感觉他们他在那个他是个 PS 四举行的一个一个就是呃不是就是那个索尼举行的，, Start Time: 2608690
Text: 在索尼总部举行的一个一个我们在个总会一样的地方。然后然后呢，他们我看他们就是一帮人，就是就呃相聊甚欢，就我感觉他们就是关系是很好好的。对，但是因为听不懂日文文，不不知道他们在聊什么。他们业界就是这些独立游戏制作者之类的，就是相互关系都非常不错。就是其中有一个呃独立游戏制作者叫做木村祥朗嗯，, Start Time: 2633930
Text: 木村祥朗。他的同学对他这个人做了一个手机游戏，叫做呃勇者山前军。然后就是说俊帮他宣传，因为他跟这己关系不错，所以俊没事就帮他宣传一下，甚至俊本人以及那个和东方一些有关的元素都出现在他这个手游里面。哎，当时叫做东方辉真城那个字儿，不是灰真城那两个字哦，哎然后就是俊自己都作为这个游戏中的一个 NPC，, Start Time: 2656870
Text: 出现在这个游戏 boss 出现在这个游戏里。红龙版的 boss。对对，那东方投儿游戏在手机上面来讲的话，最有什么样的限制嘛？因为他会有做这种像是纯粹科技手游。因为日本来讲的话，可能科技手游最大的消费公司之一，消费的那个产地之一嘛，就是消费人群之一。对，其实手游这个事情之前，, Start Time: 2683150
Text: 哎，有不少人问我，因为俊对这个手游方面的规矩始终没有像 PC 游戏上这么明朗。嗯，就像 HJ 可能就比较了解 PC 上游戏，就是说这方面的规矩其实还是挺清晰的，就是有一个手机游手的这么一个套路。但是在手游上确实还没有，就是说早在两三年前的啊，应该是三四年前的时候，, Start Time: 2701040
Text: 俊还对手游还是一刀切，就是东方的同人游戏不允许呃，登录手机，你不能用在手机上做。就他对这个手机游戏的可能是初期印象不太好哦，就是科金科技。对对对，他自己也玩智能迷城，他可能也没少氪，你知道扣这么多钱，我才不要在上么做做游戏。然后但是在一两在两三年前左右的时候，, Start Time: 2720420
Text: 他就是说发生了一些改变。因为当时手游这个东西越越来越火了，他可能觉得在卡着这个东西也不不太好，能能能旁边这个曾经的 fate 曾经经太不，他可能做出来不 g 他可能是觉得就是说手游这么方面的一个平台。如果他在卡着东方同人游戏，也就是不让同人游戏作者去用，他可能对于同游戏还是不公平。, Start Time: 2740800
Text: 就像之前 steam 同人游戏，作者不能用一样，对同人游戏作者挺不公平的。他就简单的给了一个非常泛泛的一个一个约定，就是说不能太明确的去追逐，就是给人家其刻明确的追逐金钱的感觉。他没提氪金，你知道吧？他说的是不能明确的去追逐金钱的这种感觉，然后然后也不能有什么其他给人感觉过分的这种事情啊就就可以了。, Start Time: 2762930
Text: 就是大概就这么一个泛泛的一个规约。是因为氪金这方面，其实他是在自己私会里就没事儿，直播个酒会啊，这种喝大的对，他没事就会吹吹吹一下，然后就是辱骂一下氪金游戏，然后辱骂一下氪金这个制度，妈的时间间受受受未处，他他自己其实不太玩这一类氪金游戏。但是日本人你刚也说日本人都玩，, Start Time: 2786810
Text: 对他身边的人也都是普通人，也不会避嫌都在玩这个东西。然然后他天天耳濡目染的，肯定也都是这些东西。你可能看到自己的每个友人，又因为氪金这个样样花了不少钱。他就前其实其实就跟我们现在的心态是挺像的了。就就是就是就是我们哎觉得哎有点看不起这种玩，只是看氪金游戏的。, Start Time: 2808430
Text: 但是因为我们玩，那其实我们也是也都在玩玩，其实其实我们有的时候哎也也玩一下，然后就那也对这样。但因为这个模式确实怎么说呢？我们可能觉得不是什么特别良好的模式，但是他在商业上来说，他是真的是非常很成功的成功的一个模式。呃，但是反正 zon 还是不太喜欢这个模式，, Start Time: 2828680
Text: 所以他给手机的规约就现在就很宽松了。就是你不要明确的名目的逐利啊，不是不让你赚钱，你就不要太名目的主利就可以了。所所以就是说其简单的说就是没有广刻你就可以做东方同仁手。现在现在很多东方东方手机上的游戏都是广告，或者是在同人展上来贩卖。然后对，然后自己拿软件回去，, Start Time: 2847720
Text: 自己装卖卖卖 APK。对对对对，是不是东种软先进是一个非常先进的模式卖 APK。但件但是日本人不是很多用安卓的很少嘛，就是他们对他们很多都用 IOS，确实就只能是广告。你打开他们东方同人游戏，铺天盖地的是广广。其实其实东方的手机上的东方游戏一直是有的。就是他他就是他说了那个话之后，, Start Time: 2868640
Text: 那那有些也还一直在还在，就是就是就是但是一般来说都会广告，或者说他会有这个角色可以买，我觉得他一般都是这样。对，一般说样我做其实是直，他其实一直就有。但是我觉得他他他所要阻止的可能是我觉得就是说哎我大四的宣传，比如说我这个投个一千万去做宣传化。对对，他搞他想阻止就是他想阻止某个大规模商业化商特别商业化的模式，, Start Time: 2890470
Text: 做一个东东方游游。比如说我拿角色抽对，那比这样我就有个疑问。比如说假如说我选举举例，比如说 any lux，或者说假如说说你他如果拿过来，我把这个东西我去做一个东方的游戏，我做是传传，是手游纯氪金的那种，是最会阻止这件事情。他阻阻这件件事，他会觉得肯定会做。, Start Time: 2914070
Text: 所以他个人和商和公司之间这个界限是在哪里呢？就是我怎样才是一个大厂个人，还还是这个完全凭幕自自己的一个朋。这个他倒是给了一个比较明确的说法，就是说你的一个发布名意，就就是别的什么都不看，主要还是看你发布的这个名义。比如说你这个东西是以一个个人或者同人社团名义发布的，, Start Time: 2931450
Text: 就是同人社团。呃，咱们一般总是说同人社团，同人社团，但是这些同人社团不是一个法律实体，对他只是一个对叫租织。说实没这样的东西，就是其实法律意义上就没有同人社团这么个东西。对，其实也没这样，日本也没有别看日本同人产业这么发达的，日本法律上同人社团也是不存在，, Start Time: 2951560
Text: 就是他这个一样都有点说不清。对他其实还是个体个人灰色的模糊。就其实同事社团简单单说说就是个个人，就是个人。所以就是说你以个人的名义去发布去卖去，比如说都是没有关系的。对，就是遵守同人规约。对，但是针对企业来讲，就有另外一层规约了。比如说你说索尼对吧？索尼要想做一个东方的同人产品，, Start Time: 2968240
Text: 那他发布名义必然是索尼，他总不能以社长其实社团的名义个人发布，对吧？这不太现实，他肯定是要以索尼的公司名义发布。既然以公司名义发布，那就是叫做公司作品了，就是企业作品不不允许呃，就就也不是不允许他有另外一套那个条例。其实我之前我个人总结，就是东方的这个企业作品可以分为六大类。, Start Time: 2989120
Text: 嗯，呃其中第一大类简单的说就是说周边实体类哦，就是我们可能在日就是说日本国内都能看到，就是国内可能其实盗版的比较多。日本那边是正版的，就是说东方的周边会有各种各样的东方的周边，比如说什么抱枕啊、对手办手办应该是最主要的手办都是企业做的对手办，然后玩具或者是什么各种各样就是钥匙扣挂坠。, Start Time: 3010630
Text: 对对对，哎，都有这些东西，其实都是以企业名义制作的。哦，这是第一类企业企业作品这些他想做的话可以做，但他要跟俊签协议，嗯，俊可能是要拿提成的哦，拿分成是吧？对，至于拿多少分成，这个就是俊和企业自己内部的事情了啊，也可能俊只拿个样品。他你之前俊在电视台，就是说采访他屋里的时候会发现他屋里面墙面上铺天盖地，, Start Time: 3035270
Text: 都是各种卖了手办都别人送的那些企业送的这些企业做的时候都会送他一个，嗯，就就什什么都有有。第二种呢，其实第二类也是最常见的一类啊，就是跟周边相比，也算相当于相对常见的一类，叫做作为渠道的贩卖权限。就是我们没事儿，他总是说同人做，同人做到底什么叫同人做？其实还有一个简单的定义方法，, Start Time: 3060590
Text: 就是在同人渠道上卖的叫同人做。那商业渠道上卖的就叫商业作。那这个同人渠道就是什么什么叫同人渠道呢？就是你建立一个比如说网络市场，网络平台卖东西西这这个台台标自自叫同人贩卖平台。好，那你你这就是同人渠道了。对你你如何标自自己同同贩贩卖平台呢？就是说需要最许可你你做一个同人贩卖平台，, Start Time: 3081400
Text: 你才能是同人贩卖平台，你才能卖同方的同人平台。这是第二类。企业合作这一类的话，尊一般不会抽成，但是可能会收取一些一定的佣金，或者是要求就是说授权费之类的东西啊。你一旦旦作签签订了这协协议之后，你就是那个就是说他的平官方承认官方传市平台了，东方的各种同人作品都可以在上面卖。, Start Time: 3103280
Text: 嗯，举一个典型代表例子，甜瓜虎穴，这个就是他们的这个平台。第三类第二种，然后第三类，第三类可能是比较方便的一类，它叫有限的商业产品的内购。嗯，是说举个简单的例子，之前俊授权了一些音游音游厂商。比如说世家呀，然后比如说那个音游的曲啊、科乐美啊，等于可以用这些音游的曲子，, Start Time: 3123930
Text: 这些音游他们可以用东方的曲子。嗯，呃但是他们不能用原曲，他们只能用二次同人。就是说俊首先许可他们你们可以用东方的二次同人做音游游戏，然后他们再去找二次同人社团，找二次同人社团去授权这些曲子的使用权。对，这里要着重提一下，就是东方的二次创作。虽然他是二次创作，, Start Time: 3146490
Text: 但他自己是拥有自己完整的版权的，就是东方二次创作的。作者对自己的作品持有版权。所以科乐美或者世嘉这些音游厂商想要用这些曲子做音游，其实是要去找这些同人社团，找他们，得到那个授权。其实给他们钱不不是给都不不，只只自己，不只不是只给这些钱，那真正的允许一下他们能够去干这个事就可以了。, Start Time: 3166030
Text: 以首首允许许乐乐美可以去找同人，找同人社团。好，那科乐美就可以找同人社团了啊，这之前其实科勒已经先给赠一笔钱了。嗯，然后科勒美再去找同人社团在同人社团一笔钱，同仁社给同仁社团团笔钱钱后了，科伦美就可以卖东方取包了。然现 iiad 上上比如说说 unit 的，, Start Time: 3187770
Text: 他们都有东方的同人取包了。至于街机呢，比如说呃这些什么，比如说街机，比如说过山车，坐过山车呀，什么太古达人上面都有东方的曲子都都可以玩。他自己也他自己也尊同包社玩什么，没事去玩一玩去。这这其实也是帮二次同人社团赚钱。当然除了他之外，还有 line，就日本本的表情情包包，, Start Time: 3203460
Text: 对表情包这些表情包主题什么的也可以，卖钱也是最授权的。可以以不知道什么时候，微信上可能会有，有机会也会有，对，有机会可能会有，这是第三类。嗯，然后至于第四类，第四类就是将东方同仁作品商商业化的权利。这就是我们刚才花了大功夫去讲的这个东西。对，比如说 play doling 这个对，, Start Time: 3223900
Text: 做授权的。对对对，他们可以帮东方同仁作品商业化，然后目前现在就只有呃赠授权的 media skipe 好做。另外授权的就是索尼的子公司叫 unity 的 unity。哎，这个他都不是 ununity，他他跟那个 unit 三 d 那个他少个 i 他他那用用 unity unit unit unted unit 它多它多个 ED，, Start Time: 3241240
Text: 但是又少改哦，因为它比较怪那个词，反正这个公司可能游戏业界的人会知道，这是索尼成立的一个投递公司，帮帮索尼在 NS 平台上发布游戏。但是其实这个公司跟盾是有很密切的关系的。然也可以帮同人东方的同人游戏在 NS 上平台上发布。然后就是 steam，这就是反正俊现在就只授权了这三个渠道，, Start Time: 3262010
Text: 这是第四个。然后第五这五第五个啊，这是第四个啊。然后第五第五个就是出版社俊也授权了一些出版社，他们可以出东方的一些书籍啊，这个我说的不是官方出版出官方书籍，是出版社可以自己约画师约一些同人作者，然后编辑一本书，他可以去卖。然后目前这些这类书籍非常非常多，各种画册就画。, Start Time: 3282330
Text: 第四个，然是什么东方？凡会贴啊这种类型的就是绘画教程特别特别多。然后其中也有一些还被中国的出版社引进到中国来了。然后其实国内有没有正版东方书籍有，但是都是一些什么画画绘画教程这种这种东西，他们有些真的是正版的。比如说中国青年出版社还真的是引进了这些，只不过官方的东方书籍，, Start Time: 3306430
Text: 目前中国还是没有的。对，这是第五类。然后第六类也就是最后一类办一些商业活动。这个其实我之前也有所设计，就是比如说你想举办一场东方的商演，呃，比如说我之前办一个交交响音乐会，这个其实是严格来说他就是商演。那我这前办交音乐会，他就是商演。那你想举办这些商演的话，, Start Time: 3327100
Text: 那你就要跟己去签订一些商演相关的协议，你要跟他签订合约，然后他有可能会抽成，有可能不会抽成。嗯，就看这个东西了，反正只一般来说，他最注重的是东方的名誉，你办这个活动会不会损害东方名名誉？他当时嘱咐我也就是也就是这个只要你不损害东方的名誉，你还能给他点小钱钱，, Start Time: 3345420
Text: 对吧？他一般都会许可你去做的，他主要重视的还是名誉方面的事情。嗯，就是说主要还是这么六大类东方的商业作品。对，然后他这边来讲呢，现在目前为止他允许众筹嘛啊默认许不允许众筹之前发生过很多关于众筹的问题。现在欧美这一三年左右吧，他有一个叫酱油酱油兄弟的制作组。, Start Time: 3364520
Text: 嗯，那这些三兄弟嗯，他们就是在想要做一个叫东方大乱斗的游戏，嗯，是模仿三 zd 对上的一个大乱斗的游戏。然后这他们在那大乱斗玩家之后，不断通过直播，还有有主播上面的视频进行那个给那个给给这些玩家进行案例。这家呼声很高，嗯，然后逐渐逐渐就传到了这个按那个尊尊身边的人的耳朵、, Start Time: 3388010
Text: 耳朵，然后这他们这个那个这身边的人吵了，指出说你这些东西不行。嗯，然后他们用了众，他们用用了众筹，众筹都不行，他他们还不不了，不乐意，还要还跟俊身边的人吵了起来。对，吵了起来，最后被一纸禁令就干爆了。嗯，然后他们做这游戏又打算那个去掉东方。对，去掉东方，变成变成自己的游戏，, Start Time: 3410250
Text: 变成自己的游戏。因为就主要还是众筹这个东西确实还是不行，这就有这么大的，主要是众众筹这个东西。我觉得啊我个人角度就是我觉得他这个风险很大，为什么呢？因为他众筹这个东西，嗯，他其实现在他他他有点像，就是说我我就他跟这个同游戏的本质概念是冲突的。因为同人游戏，, Start Time: 3433550
Text: 我们大家都想做游戏，我们为了兴趣爱好去做一个东西。对，但你为什么一定要筹到钱在做？对啊，那你直接就做了，对不对？为什么一定要重到钱台做？那为什么要众筹？众筹本身？他是一个回回的，他本身是一个类似于投资会答，而且众们一定西失败率其实是相当高的。众筹一百个都不要，, Start Time: 3452880
Text: 一个能重，对对，个个还不一定好。对对，且失败败是相当高的。他所以说我觉得众最起码这个教庭是很有道理。但是当时我们这个事情我我很了解，为什么呢？因为当时他也参与众筹事件，就就我当时是正好我们去参加了那个 staplaystation，他的就是摩天网跟 playstation 组主办的一个那个一个 playstation 大赛。, Start Time: 3468640
Text: 后来我们得了第二名嘛，然后他们外国人没搞清楚怎么回事。他以为魔的网是个众筹的网站，对，我们是参加了众筹。当时他其实不是就实我们这个参加那个比赛，就众筹举办的比赛，我们参加有有有众筹举办的比赛而已。对，然后然后那个然后那个酱油他们就就就疯狂私信我。对后不不仅私信你，, Start Time: 3488700
Text: 他们当们不是是被做给叫停了嘛，然后他们就跑到尊面前去刷，说中国那边也有一个盾也在搞众筹，怎么你不去叫停。后来后来我跟他们解释一下，就是说呃如果你们真的喜欢东方的话，那那你们就先去做。你们想把自己想要做的东西做出来之后再再去就是你想能做什么。他这个合约是就是就是真他给的这个所谓的你你能不能做东方接合约是很模糊。, Start Time: 3507950
Text: 但这就是说东方人，我们东方的人的做事的方式就是他很模糊。你只你如果相信相信他，你就去按照你他的思想去做，就只要不踩底线，就我觉得他跟这个欧美人的有一些想法在一样，欧美人是契约精神，你缺了什么就是什么？就是他当时这样思维方式。对我觉得这是是东方人，就个东方人有自己的。, Start Time: 3533130
Text: 就这个东方人，不是说东东方那个东方人。对，是是整个亚亚洲的文化。对，有一种人形动西在对他的时候说的太死，大家都不靠底线啊，我最就每天喝酒喝高兴，你中吧，你愁吧。如果你做对对不对？如果你的游戏做的做的真的很好啊，就是帮助了他大家一起很好。那我觉得就就就这事就是这样样的，, Start Time: 3551590
Text: 就是当时那个酱油三兄弟去跟作那边说，中国这边也众筹筹众筹的时候候，当当时就只是简单的跟作那边发了一个链接。我说这个不是众筹，你看一看，那他看了以以他他这个没问题啊，这个没有没有问题。就是说他们其实还是有一种很人则的一种就人质的一种原理。他就是他看了以后，他觉得没问题。, Start Time: 3572080
Text: 好，那这个就是没问题，他看了以后，他觉得这个不行，那那就不行。嗯，所以他所以酱油三兄弟的游戏就就挂了。对，而且他们这个制作的游戏简直就放空炮，就是众头的这个目标。呃，几百万几百万的，然后他这个基每个每一个档，然后比如说像制作配音、呃，制作动画，那后期就什么这制作个数不变，, Start Time: 3590240
Text: 然后制作制作真人模就是模拟人。他那个众头挺挺玄乎，挺虚的，就非常虚的，这个有点虚。但是我觉得就是说他们应该也是确实是喜欢东方，但是有没有后来没做出来，或者说做后来结果不是很好呢？那我我个人觉得还是还是一个思维方式，那个欧美就欧美人还是也比较习惯，不能不不能说是他们他们特别黑什么的。, Start Time: 3611220
Text: 是是的，这都不对。其实欧美人还是挺习惯众筹这个这个模式。因为这个模式说白了就从欧美发起起来是这样的。其实我跟很多欧美人聊聊天的时候，他们对于酱油三兄弟这个项情挺害怕的，他们是就是觉得俊是不是没事儿，就喜欢把欧美的那边的项目搞一搞，他们都不敢做什么事情了。呃，, Start Time: 3632510
Text: 我跟他们说，其实不是只是众筹的问题，他们甚至其实很多欧美人都没搞清楚这个酱油三兄弟的这个项目为什么被叫停。对对对对，他们都不知道是因为被众发起起来的。这个他们酱油三兄弟也是疯狂的，跟那个他们的粉丝黑这个俊这边的事。对对对对，反反对我跟这个日本的项目也比较近，, Start Time: 3650010
Text: 因为日本人对新的事物他比较是是的对比较比较兴对。其实他本身对 steam 的这种防范心理也是一样的。是一开始个思思，他比比比较上上一开始不让上手机，而现在也可以上了。呃，说不定什么时候，如果众筹这个东西足够发足够发达，发更加完善，就更加稳定的时候，可能众筹就是东方同城的众筹可能也会也会允许。, Start Time: 3667270
Text: 对，只是目前现在还不行，众筹它也是一个合非常合适的独立游戏。这那个制作游戏的一个来资金来源收入，其其实就相当于预售。对，然后预售没什么本事的了，现现在众筹已经是预售了，在我我觉得多多了，就是就是现在现在众筹已经像预售一样了，你如果不拿重点干，后来你根本筹不到钱是对不对？, Start Time: 3688460
Text: 大家现在是困难度了，以前是一个概念，就能众筹个几百万。现在现在你必须是有有实打实的钱。对，而且游戏戏这些东西还是东方这在这么大的名头的东西。然后不过现在东方同城游戏还是只能卖 sted LC 只能是以 DLC 为主。嗯，然后最后这个部分我们就是来聊一聊职些自己这边的游戏吧。, Start Time: 3706480
Text: 包括其实我想通过你这个案例来跟大家来介自单介绍一下。因为这们时间不多的，就是对理一下下的对，简单介绍一下。另外简单介绍一下一个游戏。现在现在大家听说这应该也明白，就就一个游戏要怎样是一个东方游戏。比如说我一同爱好者，我自己作一东方游戏，怎么做出来的，呃，怎么做出来的。, Start Time: 3726280
Text: 而且怎么才能通过俊的认可，然后我能通登录到 PS 或者登录到 steam 上去。这个可以就是说呃首先我们是为什么会来做东方游戏？这个事情呢就纯粹只是一个机缘巧合或者兴趣爱好。我最早开始做游戏的时候，可能是我最早根本就不是游就做制作游戏的人。就是我本来只是玩游戏，, Start Time: 3742270
Text: 我喜欢打 dota 什么的，后来然后我在网上玩魔兽地图，然后其中有一张地图是叫东方 dota，就是当当时叫东方 dota，嗯，然后就是东方就把东方主题的 dota 就大概是这种意思。然后然后我就我就是成的那个游戏的玩家或来我就加了个 QQ 群。然后那个游戏呢很就二十二三十二三十个人玩。, Start Time: 3760550
Text: 当时然后我加了 QQ 群之后呢，就认识了他们的制作人啊什么的。然后慢慢慢慢的因为然后他然就因为我我本身有是学那个我学我本身会画画画，然后本身是学机械的比较怪，然后我有一些很乱七八糟技能，然后技能比较技能点点的比较歪。然后然后呢，我就慢慢慢慢成去帮他们去制作这些东西。, Start Time: 3777950
Text: 然后后来我就学了程序啊，学了什么，就后来慢慢我就成了这个制作人了。然后那个制作人当时制作的时候，他现在可能是高中后来还出国去留学了。然后然后就我变成我是制作人，然后然后然后我就到后来来就在那时候，东方又开始比较火，然后那个东方 dotta 就当时影响力还可以，, Start Time: 3797180
Text: 大概有几十万玩家可能是然后就有几十个房间吧，淘宝上。然后后来后来呢之后，就我相当于我踏入做游戏的领域了。就是说我知道是怎么去做游戏，毕业是第一个相当于我这一个作品了。然后后来后来呢之后呢，就是我我后来就定定心为我，我干脆就要去做游戏了。然后然后我就是后来就出国留了个学院，, Start Time: 3814320
Text: 就要学了游戏专业。然后就是在美国留留留学，学的是游戏专业。然后那个游戏专业毕业之后呢，就大概就回国了。回国了之后，就是想要去做一个游戏，然后后要做游戏了之后，然后我就就是当时就踏入了几个小伙伴，然后基本上都是网上认识的。对，然后就开始呃做这个东方的游戏，然后呃然后就按照一个概念，, Start Time: 3832900
Text: 然后改。就是就是一直因为刚开开我们啊啊什什么么都不是很会用嘛，然后就是还做了挺久，然后大概做了两到三年左右，然后就就就就是不但就是慢慢的一改了一次又改做，他大概推翻两次左右嘛，就是就把这个游戏给怼出来，然后然后大概就是这样故事。然后那个然后我们之前后来后来怼出来之后呢，, Start Time: 3855820
Text: 那么之之前那个出国的那个又又回到我们这边组织，现在就是就是我们又开始怼新的东西了，然后想做新的东西。那我那我们呢我就我我自己个人个人认为啊，就我们的兴趣爱好跟东方的粉丝还不太一样。就是我们兴趣爱好是我们的兴趣爱好就是做游戏。他是不是东方游戏，是还是说做一个别的游戏都可以。, Start Time: 3875460
Text: 但只是东方他的这个这个 ununiopen 就 open IP，或者说他这种概念或者这种鼓励创作的这种概念很吸引好做，而且很吸引我们。就是本身我们也还比较喜欢，就是不是很抗拒他。然后然后所以说我们就就就会去这么做。对，实际上就是因为东方本身他有一个开放的一个心态，, Start Time: 3894900
Text: 一个开放的内容。而他他就是他特别鼓励你做游戏嘛，而且他很多同人是不鼓励你做游戏，只有做几乎只有东方同仁。对对，比如说之前呃就是看科类，他就非常鼓励同人，但他不鼓励同人游戏，对同人游戏做的比他还好的。怎么？对对，所以说这是东方很不同的一个点，然后他就是然后所以说我们就成了这样子。, Start Time: 3914130
Text: 然后我在制作的过程中呢，就我们也是摸着石头过河的那做的时候我们刚开始做的时候，根本就是没有想到可以上 steam 根本没有想到可以上，当时也不让上，根本都是不让上的，对不对？当时我们想的的时候，我我们把做的这个我们把自己的技术实力给提升上去之后，我们的 PC 版，, Start Time: 3935690
Text: 然后学习一下相关项目流传，然后再做 PC 版，然后再然后再换换了再去往其他方向去继续做更更想做的东西，然后换换换主题去做，我们来做电影，然想做着做着，但是做着做着哎， PI 突然他那边突然可以上上 PS 上 s 然后哎那边突然可以那个然后然后我我就赶快就是把这些事情都做起来。, Start Time: 3950870
Text: 所以说我们现在这个事情还正好比较做的比较靠超前，就是很多基础工作做的比较超前。所以你们是先和 media space 点进行联系啊，就是就是来就是把东方游戏上 PS 四这件事情呢，就是就最早就是有那个偷呃东方叉 PS 的时候，尊尊叉 PS 的时候，我们就大概知道后来我们就去就我们就试图去参加了那个 PS 四开发大赛，, Start Time: 3970640
Text: 结果他那个当时是是是就天就是就是天天五人给我就给我颁模，天天五人给我颁的奖，就是说他们是知道的，就是他们一等奖，我们是二等奖嘛，一等奖是那个模拟网的人颁的嘛，二等奖就天天五人直接我颁。所以以他们我觉得他们上层肯定是知道这个事情的。然后然后所以说我们当时颁了奖的时候，, Start Time: 3992560
Text: 我们就比较有信心了。然后就开始就正好这样，就又又其实那个那个那个某那个当时当时名字都不一样，当时叫三次元入侵嘛啊那个游戏现在现天五经叫做个个小开发奖赛，然后然后那个名字都变了。然后那个然后我们几乎是怎么做的？然后呃现在现在后来我们做的做的做的其实我们也很头疼嘛。, Start Time: 4011660
Text: 因为 PS 四这个东西它能能卖多少份，我们也不知道，就是我们现在没有任何数据，就是我们市场上没有任何数据，就是我们都是。然后现在可能 PS，但是但是那个 steam 上上去我们就比较有信息实。其实 PS 四游戏就是说之前已经上的那些 PS 游戏，还是有数据可以查到的。, Start Time: 4031830
Text: 对，呃，比如说那个，但是他不是中国的啊，对对，是这样。就比如说包括什幻幻想舞，或者者永远远是幻想想目，他都其实主要是登陆欧美服，主要还是在欧美卖。哦，你这边也是在欧美卖是吧？他这个其实登陆想登日服和中文。对，现在我们现在我们就是说是我们的游戏在网上就是这种下载的这种形式，, Start Time: 4048850
Text: 大概就是这样子在在在上卖，但是但是有九点流程上有点不符，不够规范。嗯，好好，其实还是国内就是国内内同人和政策，还是有有有一定的那个对他这个跟中国的政策是比较充足的。然后然后然后但是我们 media scape 做了之后，基本我们们事情情就顺，就就我们现在没任负责，, Start Time: 4067210
Text: 就就帮帮你从从同人变成商业，对，变商业。因为因为比较符合中国法，我同同人变商业的第一个问题商业。他说那他说哎你的版权呢啊，你的你的著作权呢，你的那个什么呢？他你要去申请他的游戏，作为这个都要的材料都要，但是他们要不就没对这些东西。而东方的这些内容，而且你是东方的，, Start Time: 4087510
Text: 为什么成立公司啊，就你你不是同人，你你怎能能个个材料呢？基基基基现在呢我们跟 milan scape 谈了之后，基本上 mildscape 他给我们发来的材料，就是你是可以选择以个人名义，或者以跟公司名义去签签署这个合同授权给你就就可商业。对，但是如果我们拿到一个公司，, Start Time: 4105680
Text: 以我们以公司形式去之后呢，我们去去签合同的话，我们基本上就是很正常的一个商业行为。那那一些法律的问题就可以都可以可以解决了。这个东西等于说就是通过了这个 meta scape 这个他的帮助吧，是同人变商业了。对对，都正规了。就其实我们的想法就是我们要不要我们要不就做同人，, Start Time: 4121900
Text: 要不要成立公司，要不要要不要是还是自己做。而这些问题不是我们的角度，是让公司去服务于我们游戏，让让公司去让这些手续的是事都去服务于我们，让游戏做的更好的事情。而不是说我们游戏是为了服，就其实很中国很多公司的是游戏服务于公司嘛，对对吧？因为游这个游戏为公司创生嘛，, Start Time: 4139800
Text: 它只是这个思路，我们其实我们肯定是更加反过来一点，嗯，是这种想的。对，而且就 media skipe 就帮你就解决你这个公司名义和同人名义这个冲突突题。对对，就有他一参与帮你一搞，你公司和同人就冲冲突了。对，可以是公司做同仁。所以说我们成立公司的主要目的是办手续。, Start Time: 4159290
Text: 对啊，就是这样。所以说等这个大家如果就是听众或者说我相信可能也有喜欢东方的，肯定有喜欢东方，然后也自己尝试过做东方游戏的一些朋友。如果有兴趣的话，我觉得东方游戏其实是一个比较好的，算是开端吧。如果你想去发行尝试去做，成为这个这个开源的题材是非常不错。因为第一来讲，, Start Time: 4175070
Text: 它的题材是开源的，它不会像是很多。比如说你原创一些东西，它有一些毕竟它比较困难，而且东方本身也有一定的影响力。你这个为开源的话，和 media cap 进行联系，再在中国进行商业化的话，其实是一个比较好的方式。对对，因为他东方最最不一样，就是说他给你一个比较好的基础。, Start Time: 4196190
Text: 然后你有一种你总会有一些小一小一堆的玩家。就说你知道有有一两个群的玩家游戏戏的良心游戏戏的好，你那游戏戏你的有你的游戏可以很傻可以傻，但是玩玩家会无不给你提提游提供建议议果果你是个原创的人，我觉得你一个五十个人你找找到吸吸不到那么多粉丝。对，真的这样。因为因为我本身自己也在独立游戏员会，, Start Time: 4211780
Text: 我看得到他们那些的神态，他们会遇到这样问题。他们遇到很多问题，我们是比如说他们找不到画师，那东方的画师其实画师就很多，你他他们找不到，他们找不到测试的人，他们找不到就有一堆人义务帮你在玩。对对对，所以说这里面有把爱的爱的爱的适应员，其实这是玩家和那个制作者的一种良好互动。, Start Time: 4231960
Text: 就是东方的爱好者就是玩家们希望东方有好的游戏可以玩。对，所以就是说双方就是一种很良好互动。我这边想做好游戏，他这边想玩好游戏，嗯，那自然而然的就是他就帮你把这个游戏做的更好，你的资源就更丰富。对，往往一般制作者呢，他刚开始启动做游戏的，他是经验不足戏。对，, Start Time: 4250680
Text: 总是遇到困难的。对，但但是如果你一下子就是变成一个商业的非常商业的东西的话，他其实也不可能。对，不可能他没有经验。第一个困难就肯定就把你打死了。对对，但他他但是但是如果你进了大公司，你有了经验了，那你的所有的经验都是那个我这个游戏要卖两千万的这种经验，而且对是一个独手。, Start Time: 4268760
Text: 对，没什么用用。对对对，你对，然后然后你这个公就流程啊，这个你都是小公司做不了的啊，最终你出来的东西就就是很商业化的东西，他他出不来那个很非常独立的精神的那你像独立游戏，现在很火的，一般基本上也都是一个个人的想法，对他们就是独立的精神做。但是对他独立经验。, Start Time: 4286850
Text: 但是但是有大量独立独立的游戏人死了。对，为什么他们死？因为他们困难就很容易把因为你真正独立游戏做出成功的人都是真的是我就我觉得他们都憋了两五年，我至少五年不对，那至至少三到五年吧。那那而且往往三到五年，也就是一个很一般的销量。我觉得是的，那但是东方的话可能你就一到两年，, Start Time: 4305590
Text: 你就可以马上就是把自己的自己的东西给他他有对有一有一群玩家等待着你的游戏越做越好。对，而但是从另外一个角度来讲的话，你必须这些玩家虽然他们等待着。对，但是他们而是更加严格的对，而是宽容，但是也严严格的对，反而你的内容和东方的东方本身这个东西你不了解，你完全不懂对你去做他，, Start Time: 4325780
Text: 你反而会被对对这东西相对会更惨。对，所以说你要去了解他，然后你再去做，然后他就喜欢他们需要的是你真心去做这个东西，真心去做。对，是的，认真去认真去做。对所以反而这是这个氛围，就更能好的去培养，就是真心去做游戏，把他把一部分那些人筛筛选掉。对，把就是为了投机取巧而做，, Start Time: 4344860
Text: 那些都都给筛筛掉。对对，只是真正热爱这个东方才能，就是应该说是真正真正热爱做游戏的人。对，就是愿意为了做游戏去去付出，去投入的人，才能够在这个地方取得成功。对，好，然后这期节目我觉得也大家都得聊差不多了，也分享了非常多的经验。给大家简单介绍了一下这个东方游戏是一个什么样的历程。, Start Time: 4363880
Text: 因为可能人现在之前可能都不太明白说什么。因因生生态，对，而且而也不太明白为什么哎为什么东方不是禁止同人嘛，然后还能上 PS 啊，禁止商栏。对啊，怎么呢？对，那其实这期节目听完之后，可能很多人也明白，然后如果游戏开发者的话，可以从东方游戏上去试一试，然后对后面有更多的机会。, Start Time: 4384530
Text: 然后感谢各位来来录节目啊，另外感谢一下那个帮帮助我他的朋友们呃，具体名字在这里就不就时间也不够了，就不就不在这详细说了，在时间轴虑，他说标一下。对，欢迎大来，欢迎大家来来到我知知乎上的有些专栏。嗯，然后那里我和我的朋友们都有一些关于东方的一些知识，还有这个还有关于这些节目更详细的一些介绍。, Start Time: 4402290
Text: 对，然后那个也欢迎把专栏上的内容发到集合网。对这些哎，对，杰哥，你直接投稿，直接投稿就直接投稿。行好，然后谢谢大家。然后也谢谢九仙，谢谢 j 谢谢各位。好，我们大家再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4424770
