Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， you be go 啊 of rains， don't you know？ it's time to raise oursale， it's freedom like you never。, Start Time: 4080
Text: 欢迎各位收听新一期的家庭秀。大家好，我是新东坡，我是斌你好，龙马。大家好，我是娜丽 a 最近一直在被这个歌儿洗脑啊，是因为这个确实奥德赛发售了嘛，然后办公室大部分人嗯啊也都买了这游游戏。对，待会咱们可以啊各自说一说，就是玩这个游戏的一个感受吧。我还多得了一张啊。, Start Time: 38750
Text: 对，免费的啊，这一说说这好吗？不匹我一半，这不好不好，没事啊。对，然后呢，上一期呃上一周吧，因为这个大家有一部分人去了上海。对对，然后所以并没有录新闻节目是然后这一周其实也相对比较赶啊。今天是礼拜五，我们刚刚完成这个搬家，哎，这其实是我们的第一个新闻。然后对呃现在是在新家录的这个这期新闻节目，, Start Time: 60660
Text: 其实是咱们在这个新的录音环境下的录的第一期啊啊。然后那好吧，现在新闻节目正式开始，咱们开始说说之前错过的一些内容。好吧啊，那首先还是咱们先从重要的说吧，可以，因为这是这一周最重要的事儿，其实应该算是这个巴黎游戏展啊。然后哦刚开始就是咱们办公室盯直播的几几位啊，, Start Time: 83380
Text: 可能还觉得十一点开始公布了一些独立小游戏，差不多十二点就结束，差不多大家一尬聊是不是就完了？结果发现这个前一个小时是前菜，嗯，然后从十二点开始才是正式的发布会的内容。对啊，阿斌可以先说一说，因为法式料理差不多嘛，就是上前先吃点前菜，吃饱了，然后后三上上了。, Start Time: 107230
Text: 是是对，然后他一开始是四个老哥，也不是四呃，也不是老哥，是三个老哥加一个女士在那聊，然后就加一个女士。对，加一个女士先先聊一些什么独立游戏，还有什么墨西哥英雄大冒险二这种就还比较不错的游戏嘛。然后聊完以后是上 VR 讲了一大堆，然后差不多讲了一个小时，然后四个人感觉就是好，, Start Time: 127150
Text: 我们差不多要结束了，我也以为这就结束了。嗯，忽然开始就接着往下播，今天活动就到这儿。对对，一又一一个结了。对，就差不多到晚晚睡睡。那那天晚上对说说着重这个这个怎么说，就是玩家们可能比较关心的一些游戏吧。嗯，你自己肯定是比较关心底特律，对我自己比较关心底特律。, Start Time: 149770
Text: 嗯，就是这这个片子也是以前没有播过的。然后根据上次采访来说，他是主人公就感么绕那几位人造人还是复制人什么的。嗯，就围绕他的故事讲，然后贾访跟我说，其中那个小女孩管那个人造人保姆就已经叫 cara，就是几年前放出来那个卡尔 a 那个短片那个女主角啊，然后就是他虽然换了个发型，, Start Time: 170060
Text: 就还是还是他嘛。然后就是一开始讲的，她是怎么完全只能服从主人的命令。然后最后为了保护小女孩，就反手把那个男主人对他对小孩家暴的那个就给制服了。啊。对，差不多就是讲机器人怎么一个就是开始有自己意识觉醒的这么一个过程。嗯，就感觉这片子播的当天晚上比较满意了，嗯嗯，, Start Time: 193540
Text: 基本都是看片儿是否满意啊，都是这么一个过程。对，他也只给我看片，然后抗辩二零一八我也没办办法。对嗯，其他游戏呢有印象深的吗？忘大与具象了。嗯，说说吧，就是他是播的那个在天上飞的那个具象吧啊就是正常流程里过半的一个具象。然后音乐都是和以前一模一样的，直接直接那具象从地底往上一飞。, Start Time: 216820
Text: 因为音乐一起来的时候，整个人都感动了。嗯，这个游戏太容易感动了个其实没必要这么宣传啊。如果他没有加新内容的话，就是一个重置啊，那重置也容易说，特别就是说画面给弄弄特特好好，那个材质质就是还是以前的那个风格啊，操了吧。唧的就是对，所以就是像我们喜欢的，肯定就是买一张纪念下去。, Start Time: 239010
Text: 你玩也好，不玩也好，反正可能都会买一张，而且他隔天就把打那个具象四分钟四五分钟给打完了，那视频给放出来了。对，而这游戏以前本来就是因为你不看攻略，也很少有人交流，你自己死磕磕完一个具象以后，你觉得自己做了很大努力那种感觉。但是现在他四分钟教你怎么打完，说不定到时候现现在的玩家在玩，, Start Time: 258550
Text: 可能没有我们以前那那感觉觉。对，因为那个时候其实怎么说呢？没有信息不通畅。对对，就是而且我当时玩的时候感觉就是我没尝试过一个小人儿，然后也没有别的就是流程的怪什么的。生打就是攀爬，攀爬完了之后到一个地儿，然后看一巨大的东西，然后在那走来走去或者飞来飞去，你也不知道怎么打，, Start Time: 278730
Text: 我也不知道怎么打，然后就是那种冲击感震撼感。然后当我发现办法之后爬在身上，其实方法特别简单，每一个具象都特别简单。对，然后你到底发现的时候，就感觉有一种就是那种我我单能形容的感成成感感。对，现在这个年代，你说你战神对吧？什么这些就是每天就打那些就是比你大一千多倍的东西。, Start Time: 296440
Text: 对，反反正我会有种震撼感。对于稀万家的时候，我觉得可能很难体会了。而且以前是你可能第一天打你过不了，然后你手柄放下了，然后你还会爬下来了。对，那不会你还会想我用什么办法，我是不是第二天试一试。然后第二天还没回家，你就在路上就想过今天要不要用什么办法，是不是什么地方还能爬什么的？, Start Time: 315020
Text: 对对，但是现在你一打不过直接上网查什么什么，第几个具象怎么打？其实这就是某种程度上我觉得是玩游戏的一个乐趣。对，现在可能大部分人在玩游戏的时候，如果你真的想自己去体会，那你就得必须主动的去屏蔽掉一些这个消息来源。就微博你也别刷了，朋友圈你也别看了。对，这种嗯，, Start Time: 333240
Text: 所以可能就是我觉得多少有一点对不舒服吧。就是你要想体验纯粹的游戏，而现在大家都比较忙嘛，就没什么时间，就就是正细心，然后花很长时间去钻研其中一款游戏。就是关键是我不想主动的去看，有的时候你是关不胜防，这个就比较痛苦。对，少少少用微，这这对，主要就是我不太经过搭救之后吧，, Start Time: 351450
Text: 我就是不太想给那些就是新的新一代的那家过于安利这些所谓的老的经典。就是我们那时候知道，就那时候哪有人见过这种东西，对对吧？就像算是理论上说算是开创了就是关卡设计与 boss 合在一起的这样一个思路。然后在此之后就开始各种小人在对各种小人在身上找这个这个这个思路就被打开了。, Start Time: 373170
Text: 对，所以有个人真是启发了一大批现在的游戏。对，所以你就是他有一定的那个历史的背景在那儿，所以就是新玩家也没有必要说刻意的。就是反正就是一个我们老玩家就是找其中把游戏喜欢一个东西，但我但我是不喜欢索尼把它当做一个好像一八年的大作一样啊，反复的在这儿。这因为这个东西容易容易闪照，, Start Time: 393530
Text: 就是是对你还买典藏版。对，容易闪人，他还送了一小人，我就买了。你这找那种工厂版的，是大家那种翻本演那种。对对，嗯，然后还有就是第二阶段，他上来就播了一个片，然后是一个日本武士风格的一个片子。嗯，然后以为我靠人龙呃，那个人王出续作了，就差点说惹龙。我知道后没想到是 fuckle punch 的一个，, Start Time: 411920
Text: 就是原来做 instemons 那个组的一个新作，对日本题材叫对马岛之鬼。嗯，然后讲的大概是十三世纪吧，就是那个时候朝鲜啊还有什么地方开始打日本，但就这么一个播片，其实我们也不好分析太多。等今后有更多内容出来以后，我们可能会做一些相关内容是是对游戏怎么玩都不知道。, Start Time: 436559
Text: 对，就是一个片子啊，看着也可能会是现代版的天竺啊什么的那种也不好说，别别别别别别别别那种，九点别天珠，别别别别瞎说了。然后往往下肯肯定有有怪物猎人、怪物猎人。其实他同步步公开了一个，就是在十二月份， PS 家的会员可以直接去下载贝 ta 版了。对，哎，是现现在可厉害了。, Start Time: 456080
Text: 独占试玩技术的索尼，哎，向我们展示了一个全新的操作啊，叫做独占试玩。嗯，不过这个啊我猜可能真的就像之前说的，就是可能 TGS 那个版本。我觉得有可能是因为人家就是也关键再多做一个版本专门对是吧？而且其实真的距离发生是挺近的了。他要是早就封装好这个东西，给你提供一下。, Start Time: 476970
Text: 然后比如说一下，呃，第一是测试一下服务器压力嘛。然后第二是看看游戏有没有什么硬伤。然后通过大家使玩也能有一些有一些反馈，其实还挺好的。对，嗯嗯，然后再往下其实还就比如说这个 lasof vars 二的，就是第二部分，他这游戏的 two 对 part two 的一个长的片儿。, Start Time: 497010
Text: 对啊，但是这个我看前一阵好像有这个新闻报道啊，说就是关于他这一一个预告片里边展示的基本都是暴力内容。对，所以哎对，就从头暴力到尾特别牛逼的个戏儿，白左真没劲。我。对，所以你说啊这两边人说都有理嘛，因为人家是这个游戏是有背景的。首先他是有一代的，大家都知道他一代的想的是一个什么内容，, Start Time: 514550
Text: 对吧？所以说她的这个暴力不是说我就一定要像 BG 片那样去喷血什么对她的暴力是承载在她要表达的这个故事。她想展示的漠世的这种就是人性的这样的一种就是非常非常残酷的和铺把这人性铺露的这样一种视角铺路，对铺路是假的。所以你你非要说一些暴力的一代就很暴力啊。对，, Start Time: 535620
Text: 是的，而且现在技术更好，画面更好。以后你那些说裸一键给你射穿的那效果更好，你当然看着更疼了，就是更直观一。对对对，没有道。我这个批评没有任何道理啊，因为毕竟想展示的就是这些道西，而而且这个片子里都是以前没你出来过的人。对，还有两个亚抑。对，而且个女主角有人说可能能就是任何道理。, Start Time: 554860
Text: 对，所为这个这说是吗？对，就不一定谁知道呢？她他没说随你怎么猜，万一给你猜对了，到时候改个剧情你怎么办是吧？但是有有一个吐槽，我是接受的，就是那女的，你不说是女的，也看不太出来是谁啊？其他还有什么蜘蛛侠，其实也有片儿。然后然后战神是不是也有，战神也有是吧？, Start Time: 576420
Text: 特别短。嗯，然后再有啊有一个游戏的名字，直译叫做混凝土精灵。对， concrete jeniy 那个看着就是一开始在墙上画画嘛，你看哇神笔马良的感觉特别好。嗯，就一开以以为时候要我在我心里神笔马良就是给日本人做去了，做了个大神。但是看到这个以后，这才是神笔马良。, Start Time: 594670
Text: 嗯，就是他在墙上画精灵画什么东西都可以跟那种立体投影一样，变成浮雕，然后那个精灵还会跟你建立感情嘛。那看那片子可能到最后又是一个就卖眼泪的那种游戏啊。嗯嗯，不过这次八六会展其实还是最早公开的那个游戏，就让我震惊了。对，看那没出啊，竟然会出。还有一个结尾的兰 spbkey two 是这两个续作作都挺挺震撼的。, Start Time: 612770
Text: 主要是这个 boss 他们之前做的那款游戏，我觉得可以说是就是他在立是神秘之然然这两个名字我都忘了，就是在 PSV 上一个主视点要滑屏，然后走迷宫的那么一个游戏。对对，也没什么风格。对，也没有什么人讨论嘛，所以其实挺遗憾的啊，也希望瓜科梅利二能继续啊，让大家玩的开心啊，, Start Time: 638870
Text: 玩的胡闹啊。然后巴黎游展展之后呢，还有一些零碎的新闻，咱们也随便说一说吧。比如说其实在周末的时候公开了一个索尼克力量，在十一月八号会同步发售。对啊，这个游戏其实呃之前就是那个年代，很多人会把索尼克当做一个平台的标志，马里奥当做另一个平台的标志是嗯只不过可能这几年索尼克混的不是特别别。, Start Time: 657920
Text: 对对，因因为这个平台不需要标标志。对，嗯，也不知道这次这个新的三 d 作品会怎么样，到时候可以看一看啊。嗯，然后再有就是关于卢龙吉十二月七号，还有人中北斗二月二十二号，这都是繁体中文会直接发售的。是嗯然后呃官方其实是公布了这个之前 TGS 期间小黑屋里那个片的同步发幕版啊，, Start Time: 679020
Text: 大家要想了解，比如说一些游戏系统，或者说比如说卢隆吉二的一部分新加剧情啊，这些东西大家可以直接来网站看一看这这个小狗发的新闻。嗯，嗯，里边是有这个相关视频的。再有就是 v play。哎，上周这个几位去上海，可以说说一些见闻和一些感受。嗯，哎，龙马先来吗？对，, Start Time: 701540
Text: 嗯，你先来爱游戏，爱生活，爱集合人。对，这是发发生了一件非常有意思的事情，但是不太适合在这个节目里边提，那么就说适合的吧。对对，行，嗯，呃我先说那个我去试玩游戏嘛，然后就采访那个十一比特工作室，然后十一比特工作室放了三三款游游戏。在那嗯一个是 tower 五十七，, Start Time: 722040
Text: 还有一个什么 moon lighter，还有一个 france pk k 嗯，这个青就色是对呃 tower 五十七试玩的时候，就是它有点像这个叫做 enter 的甘蔗这个游戏嗯，就是一个这种呃顶视角，也不算纯顶视角吧，就是一个斜四五度视角，这种就是动作射击游戏。, Start Time: 747270
Text: 嗯嗯，然后这游戏没没什么可太说的，我觉得对啊，就是这就过了是就是画画面风格很好，然后角色形象特别胡逼那种。嗯，对，如果你喜欢的话，就玩就这样的游戏戏吧。但我主要想说这个 france punk 嗯这个游戏呃最开始就他出宣传片什么的时候，然后四十二跟我说过这个游戏，, Start Time: 770490
Text: 我当时没太在意意。嗯，就是我看一下这片儿，然后知道它是一个什么样的游戏。我说嗯就觉得不不太适合我自己什么类型，就是建造，然后生存。嗯，对，就是你是呃有有点像 RTS 游戏，但是节奏没有那没有那么快，然后也不需要去对战这种讲的什么事儿讲。就是说有一个这个天坑嗯没什么坑，, Start Time: 793210
Text: 然后在一个这个冰天雪地里边，嗯，然后坑的中央有一个蒸汽发发电机，嗯，没什么道理的，然后周围都是那种呃难民，就是然后因为那坑太深，然后边那个他他本来有一个那种电梯坏了，然后所以所有人都被困在下边了。嗯，然后因为那个蒸汽发电机能发光发热吗？嗯，然后所有人就围聚在他的周围生活啊，, Start Time: 816690
Text: 抱杆取暖。对，然后你你你要做的事儿就是比如说你要建造一些房屋供人来住啊，嗯，然后去收集一些素材啊来做东西，然后不让自己人饿死等等这种。嗯，然后呢这游戏就是呃怎么说，就是十一比特的游戏，这个游戏做出来之后，很像他们之前做的 this workman，嗯，就是也是他的重点想考验你各种选择。, Start Time: 843150
Text: 嗯，就比如说呃这个游戏有一个系统是你可以通过各种各样的法律，嗯，然后来建造你相相相当于是你你的一个小的乌托邦城市吧。嗯，比如说你可以通过一条法律让允许童工哦，就对，就比如说因为你现在这个资源很短缺嘛，嗯然后每个人可能一天工作八个小时，嗯，然后到天黑就去睡觉。, Start Time: 871240
Text: 然后然后最后你发现就你木头也不够铁，也不够什么的。嗯，然后就是人快死的时候，你不行了，说要通过一条法律，嗯，说这个小孩也得去工作啊，然后就让他们也去收集木头啊什么的。嗯，然后到最后你发现还不行，就还是不够用，那你怎么办？你暂时退休呗，我。对对，然后你再通过一条法律医保要交够二十五年的这种对，, Start Time: 897020
Text: 全都往上加呗。对，然后就是比如说你你可以让他们二二十四小时去工作这种。但是就如果你让他们这么着长期工作的话，他们就容易生病啊，生生病之后就会死二十四小时工作，直接死了吗？是就是就是你要想办法让他们去生存下去，然后就是特别像其实那你扮演的到底是上帝还是一个这个执就是执政者，, Start Time: 923030
Text: 你是一个领领导者。对，就特别像之前一个手游那个王权啊，就是你当一个国王嘛，然后通过各种的那个选择，既能让自己维持这个王座的时间非常长，然后又不会让别人什么那个别人来那个起义啊，或者什么之后别说了别说了。但他这个更更细致嘛。但其实有 RTS 要素，王权就是一个纯选择的这样一个就是嗯一个这个互互游戏。, Start Time: 947310
Text: 对啊，这里可能干预的更多一些。对，就是更细致，就你可以干更细致的很多很多事情。嗯，然后这个等说，然后后就是说这个游戏你在玩的时候，你没法去当一个好的人，就是他能让你知道，就是说你当一个统治者是有多么的困难。对，就是你既既要去干事事，然后也要去干坏事，才能让穷人活下去这种感觉。, Start Time: 975720
Text: 但是别人眼里你都是坏人。对啊，就是这样肯定的。然然后是因为他们当时带来的是英文版。对对对，所以很多多在玩的的游戏，他他量量很错。但是对我刚才想说这个就你要看很多这种细节的描述等等。然后你看不懂就不想玩了。对，然后挺可惜的，就是游戏非常不错，但是现场其实玩的不是特别火爆。, Start Time: 996920
Text: 对，因为你可能没法特别直接的，因为他是一个需要阅读很很大量的字的游戏，然后他还没有中文，所以在现场的效果就不是特别好。但是呃像像大大他们们英英文，没没有没有问题的人都有都在排排。但对，毕竟天天在黑人。对对，然后很多多们咱们粉丝还过来跟我说，哎，那个游戏特别不错，, Start Time: 1016980
Text: 然我在那玩，有人在把他整个那个试玩的打通了还是怎么样的，我不知道。对，然后其次是这游戏的节奏比较慢，嗯，就是他是按那种就是时间在打的的，嗯，就比如说个个第一天、第二天这种，然后你见到完之后就等着。嗯，然后他他虽然有一个那个呃加速模式，但就也是就得看着嗯嗯，, Start Time: 1033340
Text: 就差不多是这样一款游戏。嗯，对，不是玩了仨吗？呃，没有那个就不说了，中间那个游戏没去试玩，发为当时没时间去排。嗯，就是想说说这游戏。对对对，关于 v play 还有别的吗？呃，关于 v play，我这边是没什么了。嗯，啊我这的话感觉这个活动吧比我们想象的好，, Start Time: 1055480
Text: 就是现场的效果要好很多了。而且呢就是不像咱们这个火剧变排的那么满，就是玩家也很急着赶去打游戏。嗯，然后咱们也还及时去赶搞什么活动啊什么的，所以就是有有很长的就比较闲的时间，可以就是大家交多交流，交流，多聊聊天什么的。然后很多咱们的听众多跟粉丝合合影，就是当时很快嘛，, Start Time: 1074420
Text: 主要是那真的有这这次有机会和很多人就是能多聊一会聊聊咱们聊个十几二十分钟，甚至抓着你聊个半小时。对，他们感觉就是像像咱们跟咱们们节们平时一样说的这些内容，就是他们也有一些想表达的事情，想跟咱们说说，我觉得这个机会挺不错的。所以以后可能我们核聚变也考虑就是别弄的节奏那么快，, Start Time: 1093420
Text: 稍微松一点多跟大家交流交流有争口时的机会啊。嗯，然后玩游戏的话呢，其实我们玩的不太多。嗯，然后有一个有这么两个游戏给我，有的稍微有点印象啊。一个是一个日本的制作人带来的，一个真的是纯独立，因为好像就是一个人做的哦。然后也没无人问津的一个在现场不是特别人多的人玩的游游戏，, Start Time: 1110300
Text: 但是很有特点，不太好形容。就是一个它是一个纯都不是像素的，就是点线啊构成的一个画面。然后他呢是一个就是你是一个小人，然后在困在一个这个莫名的一种就是建筑很巨大的建筑之内。嗯，然后出来的时候呢，你就在一个小房间里啊，都是那种就较线，就是很别很简陋的那个点线构构结构，, Start Time: 1129090
Text: 然后你要先解谜，就每一个房间你要解开一个谜题，然后才能开开这个门。嗯，打开这门之后呢，有一个战斗，那个战斗呢也是带有一点解谜性质。就是它有一个技巧，就是在并不是说纯 RPG 那种，然后打完之后你会开打开一个个的区域，嗯，然后后在这又是解谜，然后就是这样一个往前冲向前推进的这样一个解谜逃出的游戏。, Start Time: 1149930
Text: 嗯，然后它融喝了很多，比如 RPG 啊什么各种各样的要素在里面很有想法。但是呃卖相就是让人看了很很迷惑。对我拿了那个那个游戏，只有方方向键，他用一个超刃的手柄做做做一做超刃的超刃手柄，特别老派。然后你只用一个按钮 b 和十字键就可以玩啊。然后开开始你拿到手柄的时候，, Start Time: 1169830
Text: 你看着那个屏幕特特别困惑，你不知道我不知道要干的。 bubucket this，然后你然后那个日本制作人还说聊了一会儿他说的啊，那你聊吧，我不给你解释，就是他故意，他故意，就我他看比去给别人解释，不给我解释，然后我就盯着那个，我操这什么玩意儿，什么狗屎。然后当你搞明白他是要干嘛之后，, Start Time: 1190070
Text: 你就发现啊，这是一个就是特别日本人那种嗯很有很有思路的一个游戏。你还记得得他叫啥吗？呃，回头能补在时间轴上吗？实在是忘了这个名字，因为现场还有咱们很多听众啊，你还跟我还还来跟我推荐这个游戏，可能看谁有留言什么的，把这个名字写一下啊，或者我们就在时间轴上还有游戏，, Start Time: 1206330
Text: 是咱们咱们国人的游戏。嗯， signer，这在现场非常火，几乎是我转了一圈，看到就是我几乎没有找到，就是就空档我可以直接玩这这游戏的机会，基本你都要排队等啊。然后他中文这边中国的名字叫这个救赎之路啊，是一个模仿黑魂的游戏啊，所以他别喜对，看起来就是可能有点山寨。, Start Time: 1223990
Text: 然后当你上手的时候，你会发现他对有些地方的模仿，就是因为事置我玩了，然后言语避难所是，反正就是这些些这类游戏对这些我都玩了。但所以我觉得他有一些特点是这些外国的就是开发公司，尤其是欧美啊是没有做到的。哦，他的这个就是战斗时候，那个就是武器击打的那个感觉，甚至比黑魂本身还要好，, Start Time: 1246220
Text: 是吧？对，但是他 boss 设计啊，然后有一些呃 UI 什么这方面的东西肯定是还是有待打磨。但是就是我一上手的那个感觉，我觉得挺那种惊喜的一个非常小的一个团队。咱们咱们中国人的团队，从音乐到美术，都是咱们中国团队。我要和他制作人聊了聊了很久，然后他们也是觉得呃玩家很喜欢这游戏，, Start Time: 1265940
Text: 他们很高兴。所以就是其实这个游戏我发过新闻啊，当时就我自己觉得挺妙妙的啊啊，结果我一玩之后哎还还可以。对，所以就是给我留下了比较好的印象嘛。这两个游戏你可以再看一看，对其他的像什么死亡细胞啊，什么什么什么重重生，试炼什么，这些就都是老游戏的嘛。对，就是见见制作人什么的，, Start Time: 1284920
Text: 然后跟他们表达一下啊嗯我非常喜欢的游戏，然后拿个牌子走了也也就是这样拿个牌子走。见着宏伟摘新面具的样子了。对，然后我还采访了一下这个武士兰和恒伟。嗯，然后大家也能看见采访稿就是多多的，没什么说的，反正我是看见了你跟他合影。对，然后武士兰的话就是一个很专业的那种，, Start Time: 1304220
Text: 就是制作人的感觉啊。你问的话，他都是非常就是就是早就起好了，稿子圆满的回答你，然后就是套话也算幸运吧，就是那个跟主办方，就是咱们这个西蒙这边多了点，这这个有一个西蒙对对沟通，然后让我有机会能单独的和和这个武士兰又聊了一下。行了行了行了，然后还稍微就是这样。, Start Time: 1323030
Text: 这个时候他还就是稍微表现出一点，就是比较这个随意，就是人人性性就平时感觉就像一个就是很机器很专业的那样一个对，然后恒伟就相反，特别真性情就想什么说什么张嘴就来。对，然后回头那个新闻稿还还让我删了好几条。就是我心想说，恒伟就这么说的，我为什么不能写，但其实可能不太好。, Start Time: 1343590
Text: 对，可能就有些地方还是要修改一下，这是一个很真性情的人嘛，两个人挺对比的，就是嗯也挺有意思。而且在这个活动之后，其实那个雪屋那边还放了一个新的一个开发日志，然后里边是有一段 boss 战的一个演示，然哎这个画面真好。当时大家其实就是也一致表示对这游戏其实他的期待度是可以一点一点一点去涨的。, Start Time: 1363450
Text: 因为毕竟可能那边的进度会稍微慢一点，是对，不过这游戏本身其实每一次看的话感觉卖家会越来越好。嗯，这也希希望挺复杂的信情。对，那你就等着吧，那你能怎么办？对，只能等着。嗯，对，然后这次 v play 还有这么一事儿啊，比如说这个版纳迪 a 两次认成了无头啊，, Start Time: 1382260
Text: 对哎，特别尴尬。然后这个事儿你讲完，你讲完啊，就是先说第一个比较普通的，就是那个我在那看那个 arms 嘛，然后就看他们那个在排队什么的，我看有没有什么问题啊，然后听，然后然后然后之后在那个场外有一个人叫我说，哎，然后然后然后然后之后问我说那个请问你是无头嘛？, Start Time: 1400600
Text: 我说那个无头没来上海，然后他说哦然后走走了，还以为嗯，对我觉得特别你每次一说哦，我就想到那个 siri 说的哦，不过也好，没准没准是你躲过一劫。是对，没准是来砍无次。对，可能是一警察。对对，然后第二个让龙龙马说吧，我说呀啊第二个是就是有一个咱们听众，然后过来要合影。, Start Time: 1421760
Text: 然后然后咱们不是有一梗嘛，之前就是谁让吴头给照相，圈里无头人好照相，然后说哎跟工他不认识，无头，可能当时那个那个那个朋友就说让吴头说哎，工作人员帮我们照相，然后后们内部传一一梗嘛，然说说老说无头工作人工作作员，然后后那天就是有找找我合，然然后那个不认认识那照相对，, Start Time: 1449340
Text: 然后然后就就在说说那个就是开玩笑嘛，时候拿帮帮照相嘛。然后我我就想我就跟他逗嘛，我就说哎工作人员过来照个相，然后那个那个那个朋友吧想缓解一下这个尴尬的气氛。然后他就说哎呀，无头怎么成工作人员了，然后吃完之后更尴尬。我说三个人都很尴尬，嗯，然后这么着那个不等二次元，, Start Time: 1466380
Text: 你去给他录一些是对对，无头语速贼快到你录的时候，可能三分钟你能录成十分钟是对嗯，疯狂接吧。没事，但是其实被认错，也没什么事儿，就下回我看。如果是什么漂亮小姑娘，我就说是是是对你说你是试试是，然后姑娘说哦，走了。呃，关于这个上海的活动啊，呃暂时咱们就是稍微总结一点啊，, Start Time: 1488840
Text: 就说这么多挺开心，反正就是两天。你看对对对对，然后其实最近啊这个比如说大家玩的游戏和观众内容其实都特别散，是因为每个人这个都有自己心爱的事儿。比如说比如说像渣谎，他们就特别喜欢看电影。对，哎，电影院上映的东西也不少。然后再有就是比如说阿斌这边是玩刺刺客特特快就狂玩儿，, Start Time: 1512420
Text: 真的特别快乐。我的天哪受不了，我觉得你挺快的呀，就是你这算挺快的了，为了做节目啊，提前两天还是三天拿到的，然后我就想赶紧速通给他打穿了，结果发现根本不可能。你用了几天，最后四天、五天呃，五天吧，正好是做节目前一天打穿的，就周六周六六节目周五打穿的啊，真的太煎熬了，, Start Time: 1531520
Text: 就就狂骂，边打边骂骂为他不能刻级级。就你只要等级差差跟你要杀的那个人在两级以上，你哪怕从几米米高空跳来来，就是那秀剑戳他脑袋掉三十多滴血，就是很明确的，死不了，何止死不了，起身一巴掌给你戳死了。就但是当你这个级别跟他相当，或者说就是差的非常少的时候，只要在两级以内就伤害以数值蹭就上去了。, Start Time: 1554230
Text: 对，就明显刻意，就是说绝地风格也是这样。对，是这样啊，但是人家那是枪枪，我是刺刺客，行了差不多多差差多少就狂骂，就觉得这游戏怎么这样，他的游戏性明显就给感觉得他没没自己没试过似的，或者就是他。但是我觉得有人有可能就是在级别压制上就刻意这么设计了。他就是告诉你差三级以上，, Start Time: 1579410
Text: 你别打。对，就是这样，就是你就好好做一个引导的主线呗，反正我得必须打，你必必做线上，你就是他只会给玩家有这样的感觉。对，就就把主线和支线分开了。但是你不做那些支线的话，你根本没法打主线，没法打主线。对他他在几级之后就忽然直接上了五六级到立下一个主线。然后你要想去做下一个主线，, Start Time: 1598810
Text: 你发现根本打不了。其实国外的媒体也在说，也是说这个事。对，就相当于给了玩家虚假的这个自由度和选择权。对，选择择不了，我可可不做做线线可可以，你你不做直线，你根本打不到主线。而且你如果你想去野外练级，打打鳄鱼什么的，给的经验特别少。你只有做支线任务才能给几千几千这么往上加，, Start Time: 1621380
Text: 他不鼓励你去干，单独的是干单调的去杀怪什么的也对。也就是说他其实有的时候是靠支线任务去干预，你就是你需要在主线的某个阶段去干别的。对，其实你是没法选择的。对，没法选。你把那个支线改成主线，一点毛病没有啊，这个东西当时呃就是让我最愤怒的一款游戏是无主之力一啊，, Start Time: 1640340
Text: 就是也是这种情况，就你在非常好的做主线，嗯，然后突然你开了下一个主线，然后然后你发那个怪巨强根本做不了，你根本打不了。对，然后你必须去做直线，就完全变成了一个，他其实没把主线和支线分开。嗯，他就是告诉你说，哎，我有这两种任务，然后这两种任务你必须都去做。哦，, Start Time: 1661380
Text: 这样对，其实这我也就理解了，但是有一个任务就是我只差他两级了，他那个任务给我提示已经变成白字了，就是我可以去接了哦，但是其中有一个人，他等级还是高，我很多就是我任务做到一半，忽然发现有这么一个任务，你还得弃弃是吧？我我只只能放回回头，然后还有一个任务是你接到一半，, Start Time: 1682410
Text: 他就直接给你进那个流程，你无法回头，我最后只能把难度调到简单难度，然后无伤给他磕过去，磕了一个小时。嗯，行吧，说说等级之外的事儿，等级之外的事就是除了你撇去这一点以外，好真他妈好。这个爱死鬼精神分裂吧，你真他妈好，就我自己后来又重买了一张，然后把地图上你看就是精神分裂。, Start Time: 1700330
Text: 我跟你说，可可以可以把地图上所有问号全舔了一遍，然后打穿就真的没有重复过，而且且且我自己觉得是比以前好了能接受很多是吧？只掉到地底下过两复。对对，所以他们遇到什么？这里很经典的 bug。对，走走走一会儿，然后突然停住读盘什么那个我都没有遇到过啊，反正也有人做什么 bug 机器，, Start Time: 1723000
Text: 但看确实是没什么劲了。对，没有，以前像不像以前那么跳丰丰富，而且今天不是说刚更新的那个一点零分，然后一大串 bug 列表表多没遇到过的是一级跟，而且他们也修复对，嗯，所以就这游戏确实是不错的。就如果你就是心甘情愿，你按照他那些什么任务都给做了，然后不去做主线的话是个好游戏。, Start Time: 1742880
Text: 真的。嗯，也就是说真的喜欢的话，这个游戏其实没啥问题。对对，没没问题，而且非常好。我我发现就是好多，就像反比通也是九九九九嘛，扣的那一分都是扣在他那个强制押级或者这些问题上。就是你把这个修复的话，它完全是一个特别好的游戏。嗯，这个我在想是不是官方就故意想让你能多玩一段时间，, Start Time: 1762980
Text: 就不要你很迅速的把主线都做完，然后就结束了。这款游戏嗯也有可能这这个东西带来的这个负面的东西有点有一点没必要，就会把你有这种感觉。其实你大可不用这样啊，就比较刻意感觉让让我把主线我玩痛快了之后，直线自然就觉得游戏好直线我自然就去打了。对，是吧？你像巫师那么多直线哈，, Start Time: 1783930
Text: 就不都全打完了吧。对，而且你们要什么血缘卡，丁车里面有一个马车赛跑，比赛开的贼刺激。是啊是哎，波斯王子以前有去过那个就是车车的竞速桥段啊，是吗？啊，但是可能就这种感觉，对了，还是那竞了凉了。嗯，也有可能我现在还在慢慢舔秃呢。嗨同期还有两个游戏呃，新巨巨咱咱屋屋好，, Start Time: 1803230
Text: 只只巴士士，只有只有巴士，巴士士，张皇张像也张张张皇老白老白玩了。嗯，然后那天晚上老白弄到三四点钟嘛，然后说什么进去什么 bug 什么的，很愤怒。嗯，不过游戏其实评价还是游戏还可以。我觉得到时候可以通过他们啊，就是给咱们传达一些对游戏的一些感想。其实巴士那那那天跟我聊的时候，, Start Time: 1827210
Text: 就我们俩说了一个特别逗的事啊，就是发现这个狼血这个系列啊，就是你要想玩的很爽啊，一定要弄一个修改器啊，这样就是这样样，就是那天设定来说啊，就你你当这个主人公是一个那种就是非常猛的那个超级战士。对对对，超超战士嘛就是枪林弹雨，然后自己毫发无伤，超级普通人。对对，, Start Time: 1847100
Text: 但是呢你在正常玩的时候，你难度稍微调的高一点的话，你就发现我靠，你根本不敢出来，这这个就挺难的。我一个一我玩过啊，就是不是那么看起来那么猛，就你一露头。对对，没打，然后就死了。对，只能玩解。所以呢你要想玩的很像这个，它它的设定，你就把难度调特别高，然后下一个修改器，, Start Time: 1873060
Text: 然后之后就是那种你知道枪林弹雨，你知道自自己己动了。对对对，主要是想垫个场说一下下德德是对，嗯，太伟大了，是太牛逼了。对，太太玩了。五天一百一十万龙马的眼神已经空洞了。对，已经空洞了，因为我还没怎么玩呢，游戏到手之后才玩了几个小时，我也是没怎么玩。我是你你你们几个我我还没有没有离开，, Start Time: 1892360
Text: 没有离开那个杀之国呢？就是是啊，那还早着呢，我刚离开太舍不得了。我觉得奥德赛现在哈就是目前给我的感觉就是特别的精致。嗯，就是他在每一个国家，其实就是不管是你绕圈也好，还是径直从这头走到那头。对，可能真的就是花三五分钟就结束了。你要比如说我在这个国家想收集到足够的月亮。, Start Time: 1915850
Text: 对，甚甚至可可以可能说鲍斯战都不打，然后直接就过了。对，嗯，就是他并不强求你一定要做什么什么什么。其实有一种就是麻雀虽小五脏俱全的感觉，就是他其实他图很小。对对，我觉得他是是关设设界。对我觉得他就是一个比较大的关卡设计，然后三 d 关卡他把很多各种二 d 三 d 各种想法的关卡设计都加在里面，, Start Time: 1938300
Text: 就是一个给做游戏的人来说，就是关卡设计的就是就是教科书。对，特别没错，简直太教科书了，就个太完美了。就是你每一个部分，你每收集一个月月亮是一个个独独游戏。嗯，对，他虽然在一个空间里可以让你随便走，但其实你每一个都是在都是在他设计内的。就当你想拿这个东西的时候，, Start Time: 1960520
Text: 他你要干什么干什么，他整个这个地图里全都是在他设计以内。对对，嗯，我特别想看看他们那个设计那个草稿兼直，那那是不可能的。是就是而且其实最近这个咱们在微博上不是总能看到很多所谓的啊这些就是高端的操作。比如说拿帽子进行二段跳，然后到高处。嗯，然当你就就到达了一个个自己啊，, Start Time: 1977940
Text: 会会这个沾战自己觉得啊你看我多厉害，我到了一个别人没想到的地方的时候，然后你猛然间发现在这有有有一摞金币。嗯，就是其实别人这个游戏的制作者早就知道啊，你会有人上来，对，会会有人到这来。对，所以就是你自己可能觉得我很厉害害或者怎么样，但其实都在别人的盘算之内，, Start Time: 1997890
Text: 这些他们是神。对，是玩声讨一下。我前两天看了一个那个跑酷的视频，行对，就是就我之前也看过几个，就是那种比如说扔帽子跳什么，就教你这种操作，他们都很好。他们好在哪儿呢？就是他们用的地图都没给你剧透嘛。对对，就们有都是城市地图啊，因为城市地图其实你在宣传片里边在试玩，, Start Time: 2017369
Text: 你都看过。对对，其实就不包含那个剧透成分。对，就要有一个高的地方就可以，但是就有一人特别嘚，你知道吗？就我不知道是是谁做的啊，就在微博上我靠用用了一张特别剧透的地图啊，我当时就哎觉得特别痛苦，我觉得龙马说的对你没事，别看微博。是啊对，反正就是目前可能就是办公室里边，, Start Time: 2039170
Text: 大部分人就是咱们几个吧，玩的都是特别的慢，是因为你到那个地方真的就不想走，我特特别舍得得觉觉得。因为他这里边比如说就是大部分的地方都是这种到这儿你先解决一个问题。比如说打打一个非船上的一个报 ss，对，然后再帮当地的这个地儿解决一个问题。然后这个时候哎整个你都全开了，, Start Time: 2062340
Text: 然后你还能再进行第三轮的收集。而而且他有一个特别有意思，就是你打完某一个东西之后，他会给你转个视角。对，然后站到那个视角，你会发现哎，刚刚那地方我去过，原来这么做，我还能捡到金币什么的。是，而且这个就是现在给我感觉就是这整个游戏做的特别完整。你没有你不会在这里边发现，, Start Time: 2081340
Text: 就是任何一个硬伤，也不会说就是因为他的游戏设计的某些漏洞，让你去捡便宜或者怎么怎么样。就是目前没有发现这些什么良性恶性 bug 都没有。哪哪怕是一个墙，旁边有一条小的地方凸出来，让你站，那都是设计设计设计好的。对，就是有有的时候你可能真的不经意你过去了，就是就过去了。, Start Time: 2097960
Text: 可是你返回来再想，为什么就是他们能做的这么好，嗯，这么完美。嗯，而有些厂商做的是吧，对吧？对，就是反正这个游戏就是这样，给给人的感觉，就是他做到了十分。对，说完了吗？你们啊我还想再说一个请，对不起，是这样，嗯，我周围也有好几个朋友在玩这游戏，嗯，然后他们玩的时候就我们就聊天嘛，, Start Time: 2119150
Text: 然后我我是每张地图平均能收集二十三到二十五个月太少了，然后再走。对，然后他们到最后可能就是能将将达到那个他要求的那个啊月亮数量。然后就就问说那个就你怎么去找那么多，然后我说就是因为我之前玩了特别长时间的马里奥六十四六十四。然后你就会发现你在玩奥德赛的时候，, Start Time: 2145390
Text: 嗯，就有很多地方你下意识的会去看，就跟其实跟六六四很像。然后你下意识看的时候，你就发现那儿真的有一个月亮啊。对，就这样就是一种很奇妙的感觉，就是山山 d 游戏的教科书就是这样的。而且好多时候你真的就是你玩的游戏越多，你对这些就是需要留意的一些地方一些角度。, Start Time: 2169490
Text: 而且这种意识更强，然后你发现人家恰好就在那给你留下了。对对，就是一种感觉，这个你说不清楚，有些时候可能你走着走着，你说想要不要抬头看一眼，然后果然就在那儿有一个东西，罗龙马快憋死了。对我我听小光他们说，好像这一代就是在找六十四，就是特意的是一个跟六十四的，, Start Time: 2188850
Text: 是一个对应的执行关系。相亲是，但是我非常不理解一件事情，就是这个游戏出了之后，然后小光特别快的打通了嘛。嗯，然后那个尤其在上海嘛，没什么时间玩，只能听他们吹牛逼啊。然是每天每天每天上海，咱们活动结束之后，晚上就是这这个间吹生点，就是是夜夜笙歌对，吃点喝喝儿。, Start Time: 2205740
Text: 然后就是每天晚上那个西蒙和那个小光，就是在这个时间狂吹马云，就是就每每赛出了之后，他俩就狂吹。马云说这个奥德赛牛逼这么这么牛逼，但是还是不如马云啊啊，马云多牛逼啊，啊，在这对吹。对，然后可惜马云又没玩过。对我现在想法就是奥德赛先先不说，我打算把买个 v 玩玩马银，, Start Time: 2223400
Text: 嗯，然后后就是救着大家。那再说一点啊，嗯嗯，就是你刚才说不是身边有朋友，比如说就是玩的游戏并不是特别多，然后说觉得只能刚刚好到这个标准。嗯，其实我觉得这个也是他们在设计上的一个意图，就是不管你游戏水平怎么样，对他不会刻意的去难为他不卡你。对对对，嗯，而且就就包括有很多 boss 的设置，, Start Time: 2244220
Text: 其实它并不难不难，只要你会了就可以。其实我我觉得比起 n 六四来说，他真的已经更亲切了，非常容易了。对，而且四十二跟我说，就是不管你选择其中某一条道路，就是一条路走到底。然后只要稍微会一点头，你就可以刚好收集到那个够去下一个官卡月亮。对，这也是刚好设计好的，, Start Time: 2263950
Text: 嗯，不过有些东西是真难。嗯，对，就是我觉得这任天堂游戏从来都是就是嗯作为一个新手玩家，你能玩的很开心。然后你作为一个新端玩家，你也一样可以很有可能更需要去钻研的东西。对对，嗯，总之就是好，真的嗯就是不需要过多的这些一些华丽的词藻去形容了。宇宙主宰。对，宇宙主宰嗯叫啥？, Start Time: 2282630
Text: 还有别的游戏吗？但是录视频别剧透啊，真的，我跟你说，你别看出去很容不就完了吗？这嗯然后再有，那就是怎么说呢？这个比较难受啊，是因为最近双十一啊，这个经常会有有些朋友可能说刷一刷这个淘宝啊，看看京东啊，买一些东西。但是我希望大家就是比如说在网上找一些能够比价的这些平台去看一下，, Start Time: 2306010
Text: 并不是所有东西都特别值，所以好多都是提前先抬价格嘛。对，然后之后到双十一的时候再给你砍一下，而且买东西吗？我双十一从来不买任何东西我也不买。我本来有意愿买，但是我查了查真的很多东西都是先抬价的，我也没有特别感觉，对这个事儿我就特别讨厌，我觉得我主要是穷嗨，, Start Time: 2329780
Text: 对吧？你为了促销东西，你竟然能说购物还有节日完吧。硬生生造造出什么？造一节造一日子，我觉得这个事特别令我不能接受啊。嗯，反正就是连年人思维，你可能对，反正就希望大家擦亮眼睛吧，千万别上当。对，然后你为了在这差一条广告，对你说你要卖什么？对，并不是并并不是。, Start Time: 2345880
Text: 对，主要是因为这个，其实咱们因为马上就希就直接说了吧。对，是因为其实十月底哎，我们有一个随便赖在广州，在广州。嗯，然后到时候呢，其实我们也准备了特别多的游戏，然后包括一些现场体验玩之后的纪念品。哎，然后那个时候其实我们很多电视是下午提供的嘛，其实也特别感谢他们能够就是帮咱们有这个硬件方面的一个支持。, Start Time: 2365140
Text: 是的，然后他们也说呢，其实他们在天猫搞了一个活动，然后看了一下比价，这个到时候就确实是真的啊啊，大家可以去看一下，是因为他们有一个双十一的一个促销，是一个六十寸的电视，然后加一台 s box s 就挺挺太假了。售价是四四九九九加一台蓝光播放器，四九九九四九九九九九九，, Start Time: 2388150
Text: 电视加蓝光播放器挺合算。对，就你够了，还能玩忍龙黑呢。我主要是就是主要是说不管说大家对这个电视的，就是比如说性能方面您了不了解。嗯，你可以先看一下价格，我觉得这个东西就是你买回去只要能抢到，其实还是比较值的。哇。然后邵大鼠说一下这个忍龙的事。对，刚才阿斌正好提到了，, Start Time: 2409350
Text: 是因为上礼拜我们没录这个节目。哇，但是呢这个 s box one 开始了对最老的 x box 的兼容。对，然后其中十款游戏里边，我们最高兴的是加入了忍龙黑啊。然后办公室已经有两个人买了，是我和四十二四十二对，四十二忍龙四十二真的买了，真的买了，真的买。他就说人都要尝试一些新鲜事物，, Start Time: 2428170
Text: 不能对吧？人总要挑战自己的极限。对对对，是比如说能不能走直线的事儿，反正四十二现在是打到了第五关。对，就是他那天真的在办公室，就第一关、第二关、第三关一个一关一关慢慢打，就一个一关一关打过去了都。但是我特意的读了一下他第四关的记录，嗯，他竟然没升武器。对，, Start Time: 2449800
Text: 他没升武器。对，但但是应该是不知道啊，他知道啊，我因为我们在玩的时候已经告诉他了，在这儿在铁匠，这是可以那个嗯他就留着。嗯，但是他药都吃，他他好像意思是。对对对，买药吧，就是他有钱吃药啊，嗯然后不生武器，我不知道他怎么想的。这个我这这个游戏竟然被他玩成了一个就是自我救助的一个生存游戏吃命。, Start Time: 2469310
Text: 对，不知道啊，反正感觉很惊喜。然后如果大家喜欢动作游戏的话，我觉得在 s boss one 上真的你买一张这游戏美金的话是九点九刀。嗯嗯，核算下来其实还可以，然后港服其实也有的，不过现在就是更期待忍龙二什么时候能兼容啊？嗯，然后最后呢咱们节目可以说一下这个广州站合计变赖的事儿啊。, Start Time: 2490510
Text: 我们到时候呢在网站上，然后会有相应的专题站，也有文章，然后也有单独的一期节目，嗯，会跟大家把这个广州站的核聚变来的好好说一说。嗯，时间上先跟大家公布是十一月的二十五号和二十六号两天。到时候基本上办公公的的伙伙应该是各位都能见到。嗯，然后我们在现场也会有一些比较有趣的舞台活动，, Start Time: 2513550
Text: 还有一些现场的试玩。嗯嗯，具体的游戏我觉得还有比如说一些嘉列列表啊，一些详细的这个奖品，咱们就等单独那些节目再跟大家说吧。可以好吧，具体信息大家还要等从下周开始，我们的这个宣传就正式开始。对对，然后各种信息就会按照我们的这个节奏吧，慢慢的去跟大家，因为我们也要准备准备，, Start Time: 2535320
Text: 有些东西可能还没有敲定。对，是的啊。那总之呢就是从游戏到奖品到就是咱们这个活动舞台活动安排。对，就是就是一个就是全规格的核剧变啊，是不是不不是不是不是瞎胡闹啊。对，没有没有没有没有没有减减掉任何的分量的这样一个就是咱们南方的朋友，这是一直不在说嘛，说希望我们南下嘛是去年咱们去上海办南下南下，, Start Time: 2554160
Text: 对，真把自己当当南下，威风四网不是南下，这有什么没没事，老是想什么呢？对啊，泼嘛。对，所以这次咱们就对走到一个这个够难的地方嘛。哎，所以咱们也希望就是这个南南方的朋友啊多来支持，是来咱们就是很难得见一次面啊。我很希想你，你们总总之那个大可以等等等吧，我们会慢慢慢的好好吧。, Start Time: 2576770
Text: 然后其实最近一两个月，我们这儿也后确这个事儿比比较多，是比如说这上搬家呀，遇上上海活动啊，然后策划广州火聚变啊，然后包括之前一段时间的这个招聘相关的工作等等等等。而且这段时间也是大作频发啊。对，反正就是希望之后一些东西能有条不紊的进行吧。大家如果有一些想法，, Start Time: 2603650
Text: 比如说有一些内容上的一些意见，或者一些创意，都可以随时的在网站或者微博和我们沟通。我们也希望就是在提供内容上，或者说在做活动上能够有一些吸纳一些更多的意见，这样能让我们做的更好一点是好吧。那这一期节目呢感谢大家的收听，咱们就下周再见了，下周再见，各位，拜拜，, Start Time: 2624090
Text: 拜拜。, Start Time: 2645620
