Text: 我不问圈子里，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元嗯。 biggest boss， and i've been a chililous。 i'm a bigger problem when i click with really murdole，, Start Time: 820
Text:  my man is sent a create a god。 marpherfoall was not religious the revolution。用我的浪漫的，你我一跳的时候， you want to know my 是我是要要切个闹，切个闹，太老黑了。, Start Time: 48900
Text: 这歌也就是你，你要光听这歌，根本就听不出来，这期要录什么。对，欢迎收听我们二次元坏蛋调频节目缺了啊。呃，今天录这个题目大家也看着了，其实跟漫画上的一些坏蛋有关系。因为咱们也知道前阵子这个自杀小队的电影已经上了，虽然很遗憾国内上不了啊。嗯，对，嗯，我是熊猫呃，, Start Time: 64960
Text: 大肥。嗯，大家好，我是 ron 许恶。嗯，这两位也是这个对漫画了解比较多的对雪恶，也曾经曾经也参加过咱们的节目。然后 red 呢呢在集合上也写了好多相关，主要是 DC 方面的这个文章。对，大家可以去听节目，也可以去看文章。然后今天我们就把他们俩请来给大家聊聊这个坏蛋，, Start Time: 92720
Text: 喝到了喝多就坏蛋这俩字。为什么说的那么干呢？反派吧。对，反派反派大反大反派。嗯，但反反那不管怎么说，咱还是从这个电影开始吧。因为因为因为有了这个电影，所以大家又能看在荧幕上看到这个熟悉的周 ker，熟悉和不熟悉的周 ker。哎，九乐老师先给我们介绍这边的电影。, Start Time: 120655
Text: 对，九哥应该是我们在座唯一一个看过的看过这个电影的人。这个呢就是你适当的那个把握，你这个剧透透的程度，可可剧透，其其实没儿儿，真真没事，真没事儿。那怎么说呢？就是这个首先说一下这个自杀小队，他这个性质啊像小三的性质呢，其实如果你要说那咱们之前几期一贯的风格讲话，, Start Time: 144920
Text: 那你就好比说就是梁山好汉被招安了吧，就跟他说嗯啊然后呢，但是这个电影呢拍到这个份上呢，咱也借用水浒比喻，就是说我让你直接从梁山招安开始看水浒。换句话就如果没有基础的话，你就感觉凭空就冒出来。这一些人被政府堵到一块去干，一些政府不方便出面去干预的事情。换句话说，, Start Time: 167310
Text: 就等于是都游走于政府的编外的这么一些人。嗯，然后呢但是呢在某些他又受到政府的控制啊，这个呢可能就是前两年有一个动画突袭阿卡姆啊，对，这个如果就是说就等应该是背景设定是差不多的，都是刺杀小队队为主。但是大家可以看到里面有些人物是不是样的，但但有一样的，比如说比较熟悉的死亡射手，, Start Time: 191450
Text: 这个威尔史密斯一直是比较熟悉的一号啊。然后对对对，存在感不是那么强啊，不光是预告片，正片里其实同能也不是那么强，但是好歹比路人甲强，咱们可以认为是男配角，嗯，然后就是比较扎眼的这个小丑女哈利 queen。嗯，还有呢就是太这样对这次相当强戏，然后呢包括回旋镖队长。, Start Time: 215830
Text: 嗯，如果大家看那个闪电电视剧，可能应该会有一定的就是对一下这个闪电里面一个反派。对，完了还有一个叫活结的，这个就属于比较边缘化的一个反派了。因为他在漫画里主要的对手是火焰风暴。三线反派啊本身就是一个就说二线英雄的这么一个对手嘛，他二线英雄的三线对手，对他把他哥们叫过来的，, Start Time: 239000
Text: 我就很就是说一直没搞明白啊。然后剩下的比如像那个迪阿伯嗯，用火的那个那个人，然后还有一个特特殊能力。对，完了杀手鳄鱼边老爷是老爷的一个经典反派。嗯，完了值得一提的就是这个在漫画里啊，这杀手鳄鱼就是从来没有进入杀刺杀小队。嗯，好，这个电影应该算是原创。嗯，其实那个都加阿姆那个那个动画动画，, Start Time: 261000
Text: 好像他的世界观应该是在跟阿卡 m 系列一样的。对，就是跟那个游戏级的游戏是就是一个，所以不同世界观里面也会不一样。对，是没错。然后呢，还有像那个魅惑女巫，嗯嗯，这只要主要这么几个人物，然后呢他们呢就被被府府拉到一块儿，但这个电影的时间线是其实是承接 BVS。, Start Time: 287600
Text: 嗯，所以在电影一开始我们可以看到就是还是大超的葬礼。嗯，然后政府就是为了因为看到了大超跟毁灭日，他们之间打斗就知道啊，原来这个就是现在，而且关大超死了，不是说别的那那就如果剩的情况下再出现这种情况，我们怎么办？就找这么一堆人。但是因为这个他们所谓的这个小队的上司，, Start Time: 310100
Text: 在 BUS 里边也出现过。对 amanda waller 对这个在漫画里也是一直应该是美国政府里一个怎么说呢？就是对超级英雄就有点嗯偏见的这么一个。完了也经常一个黑手，就是本身也是个黑人嘛，反正肯定手是黑的对吧？还好听咱节目应该没有，这个应该没有黑人，没有黑兄弟，, Start Time: 332100
Text: 你要有的话抱歉啊，所以没没有么特殊殊情，就就讲个冷笑话话的。但在漫画里，这个阿曼德这个角色一直是一个黑人老大妈，很胖的很胖的一个大妈。对对，所以当时在 BUS 里刚出，我没敢认嘛啊，没那么胖。对，没那么胖，而且感觉自己挺年轻的。完了，这次 BUS 一看，不是这个下的，, Start Time: 354360
Text: 一看啊，去年这是阿曼德，还真是他。完了呢，这个电影呢就是故事就不能再聊了啊，再聊的话，这我就真该剧透了，这这就不好说，然后那只能说有几点。第一，这个漫画里这个电影里啊有大本演的老爷，嗯，啊，而且这个怎么说呢？这个戏份儿不能说是打酱油还是挺重要的，能残凶残吧？, Start Time: 373980
Text: 嗯，不凶残，没没没没有没有 VS 凶残。因为他这个姥爷主要是出现在一一反派的回忆忆里。哦，就是交代这团队怎么被逮着的时候，因为对在预告片也看到了那个蝙蝠车出现了，对他有一段公路追逐戏，当然不如别人那段长。对，因为也是出现在那个某个角色的回忆里啊，他就是说然后呢，, Start Time: 397690
Text: 另外呢就是说这里面小丑啊嗯虽然不是自探小队成员，但是他在这里面电影起了很重要的一个特别强。对对啊，而是据说还是咱们在影院看到的是被掐掉的。哦，对了，很多戏份份的这现代剩的小丑。对，因为那个来托来多少爷，不是后来在接受采访的时候，就是特别愤怒嘛，说他拍了将近四十分钟的戏，, Start Time: 420570
Text: 结果。对，因因为说说他自己拍的戏份都可以剪一部电影了。对，就是结果不个卡了，只剩十分钟。因为咱看预告片的时候，觉得这个来特少爷的还是非常显眼的。嗯，对啊，表现特别癫狂啊，跟以前的那些小丑又不一样，但后面可以对，嗯，后面又想起来聊小丑，聊聊这个角色。嗯嗯，然后呢最后这个最后就是提大家这个这个电影做那彩彩蛋很重要，, Start Time: 442190
Text: 要这个会开启帝 c 后面一部的计划哦，这是不是 DC 这一些就是延伸宇宙这个隐思这个对，没必法有彩蛋的电影啊。嗯，对，是因为扎导是不喜欢彩蛋， DNS 没有那个片尾。最后那彩蛋这个是最后有的，看来也不免的这个落入了这个，但但没办法，学漫威嘛，这个是没办法的。, Start Time: 468180
Text: 流行这个流行这个对你想做一个大系列的话，必须得有有包袱。对，但其实他的这个这个他这个彩蛋，其实这直接接在整片之后，你觉得有问题吗？其实没有吧，其实还是有他他那个对我觉得他这个风格，包括说这个怎么说呢？就是这个完全就等于是两个，应该是两个故事吧。嗯，因为包括呃不不错，, Start Time: 490800
Text: 说剧剧透说不出嗯，明白了，就是其实不太合适。这个意思明白明白了，明白明白明白。行，那就那就找这个，反正就是大概的点就在这儿。对啊，剩下大家再忍两个月就有蓝蓝光来来，大家可以尽情的享受。对对，然后所以咱们就进入咱们今天的正题。嗯，对，那就是说这坏蛋前面咱也说电影影，, Start Time: 512950
Text: 这电影还是跟包括咱们前面也提到，还是跟漫画有关的这毕竟还是自杀小队把这些坏蛋凑到一起呢。他这漫画是呃什么时候漫画，有的时间也比较早了啊，可能黄金时期这三小队就成立了啊，完了呢起因就跟电影应该也是一样，就是政府找一些人过来替他们自己干一些不见得光的事情。然后呢，, Start Time: 531010
Text: 这里面一些角色呢，咱们说说就是说其实经过这个这常的成员，他也有一定的变迁，甚至包括四杀小队的成员也不是一成不变的这一点。好像这个尽管是 DC 加还是漫威家，只要是一个组织，是一个战队基本就会有进有出。对对，完了呢四杀小队里待的时间比较长的，我觉得死亡射手应该可以算一个了，, Start Time: 555580
Text: 他也是最最早加入的。对对对对啊，虽然早期呢自然那个死亡射手的形象可能在咱们现在看来很滑稽啊，穿着一双那个燕尾服带着一个大礼帽，拿着一把来福枪在那打。你说这个你不知道的，以为就从马戏团跑出来这么一个魔术师啊，就这么一个形象的人，那在这里出现完了。后来现在你看比如现在那个最新的电影啊、, Start Time: 577480
Text: 游戏啊，漫画里，他就相当于是一身那个紧身衣，带着部分护具完脸上带着瞄准镜。我觉得你看现在这造型我我感觉啊就是我说的不对，大家可以听我就是我觉得这造型多少有点像丧钟的那个感觉。嗯，对，有一点是感觉，包括它还有一个一只演员那个面对对对，面对对对对，就是在在现在这个电影的角色，, Start Time: 600600
Text: 其实我觉得更多的是为了就是为了突出科技感。对，就没办法迎合现在的一些。对，就是他这个这种造型的方式，其实就是为了让这个年轻的观众能接受。但是如果你要还是用那种原来特别老气，或者说那种说白了就是紧纤维那种。对对对，然后你看起来可能会有点可笑。对对，而电影里边现在也不喜欢用这种。, Start Time: 621170
Text: 对对，这这可能应该是 x 战警开创的先河吧。哎，对，但是其实其实还是比较纤为的。对，可能紧身衣改成那种碳纤维的。对，因为最起码从这个视觉效果上来看的话，可能你会觉得就是呃就是酷因为反反派，其实这这点其实真的是挺重要的。就在电影讲电影来说，从电影来说的话，嗯，, Start Time: 641190
Text: 这也是大家为什么好多都喜欢反派的一些。对，然后剩下的现在咱们们在聊到这个电影，绝对女一号，那就是小丑女哈利科恩哈利科恩啊，这个九二年动画里原创的这么一个人物，嗯，逆袭到漫画正史里，嗯，啊，现在等于在这一部戏里就开始挑大梁。嗯，不过值得一提的是，这个哈利科恩其实进入自杀小队历史并不长。, Start Time: 658930
Text: 嗯，在漫画里，他是在新五十二时期才到自杀小队的，之前是没有参与过自杀小队任何行动。因为你看九二年诞生的一个角物，你在那个漫画里人间其实好几十年了，对他没有参与过任何情况。然了呢，这次出来之后，当然了你小丑女出来的话，你就不可能把小丑抛到外头。所以这部电影里小丑也在这里面起了很重要的一个角色。, Start Time: 681450
Text: 所以拍到最后变成了这俩人的故事了。差不多可以这么认为，对故事两个人还是爱情故事虐恋。对对对，这一段小丑咱们再聊这段啊，完了说是这哈 hicqueen 等于当让大家都知道还是在聊聊，这是怎么这个精神病这精神病医生吧，是个对一开始等于是拼的一个心理咨询师。完了就是他给小丑去治疗。, Start Time: 702690
Text: 完了就是说小丑丑人格很扭曲嘛，找一个心理医生过来给他治治，看能不能治好。结果没想到这个小丑的这个感染力太大了，把那个哈利 queen 给感染了。相当于是，然后让那个哈利 queen 等于是爱上人家人对知了。对对对对，然后等于他就死心塌地跟着小丑了。其实事实上这个等于那个小丑的这种感染力吧。, Start Time: 728040
Text: 在那个漫画早期，实际上可能这个不太有名，是有一一对医生嗯，被小丑相当于就是铁粉了。现在叫死黑粉。他们俩就把自己打扮成就买点小丑那样有点儿就是现在哈利奎 en 那个感觉跟着小丑混，只不过后来这个因为是反正也不就是他没有超能力，也没有特别出彩表现，嗯，就被慢慢的漫画给抹杀掉了。, Start Time: 750500
Text: 嗯，所以说哈哈克 en 其实是脑残粉的终极形态。对，可以这么认为。对对对，其实不同的呃不同的故事里面对他起源的描绘也不太一样，是对其的时候有的版本其实是说他自己本身心里还是有一点问题的。所以其实这个也不能光说是小丑把他带偏了，可能他自己就有这个意识，他再往那方面靠。, Start Time: 775750
Text: 对，那为什么人别人没没别人看呢？对，有的时候好像据说也是政府放弃的，他的治疗了吧。因为有哈利奎那个先例，他要再出一个小丑女人，现在基本上关的就是一单间给他一关。小丑那边是对，其实那个呃是说是他本身自己心里就有这个欲望，或者说有这个有这个种子的话，是是比较符合实际情况的。, Start Time: 795210
Text: 因为大多数其实不是这个心理学心理研究，或者说是心理这个行业的人，基本本自己本身多多少少好像系统都会有那么一点点问题题，这所有人都有问题题。对对，就是每个都有问题。但是他们们因为这个原原他们们会自己去学这方面的东西，然后最后也会让他们能够有这个治治愈别人的能力吧。, Start Time: 816570
Text: 对，然后也许会就会让这个这个这方面的问题会凸凸，或或者说是会变异。但我觉得这种体验故事确实可能更合理。就是你把他跟 two 辈子比一比，就是双面人比比比，其实双面人也是，虽然他是一个呃那个叫什么呢？呃，阿威登正正正角色检察察检检察。对对对对对对， district tourney。, Start Time: 836600
Text: 但是呃他本身其实性格里是有一些些狂躁的一种偏执，偏执执给制制那些个对嗯，然后他走到极端的正面，走到极端之后走到负面嘛，所以最后会变成这样一个人格。所以说精神神个个医师讲哈利困也是他们变成反派之前，他的性格也是有缺陷的。所以他变成反派之后，只是把他以前的性格给放大了。, Start Time: 859070
Text: 你看他作为检察官，他就是咱们聊到这个苏菲 ace 这样，他本身也是那种就是非黑即白的这种性格，所以就会变成这样的。对，所以像小丑啊，或者说像是那个推子，他遇遇到那些事情，比如说他那个脸烧掉，就这些事情其实都是引发的这个一个契机的这个契机。就是他们是真正的去灌灌注的这个种子，, Start Time: 880330
Text: 让他发芽的这么一个契机。所以说哈利昆为什么这个角色会成功成功到他能断呃动画画呃系列之前讲个曼化，就是因为他跟整个蝙蝠侠故事里面反派这个设计的思路是嗯对很很契合的，所以大家很认可他。嗯就挺幸运的。那个动画也是咱们小的时候看过的那个对，那时候大陆正式引进了。对，, Start Time: 900770
Text: 好不容易嗯，那个形象设计也特别经典。对对对，反正这个电影里有这个形象登场，嗯，在这个电影有些镜头其实挺经典的，就是照搬了当时那个 alex rose 或者一些插画，嗯嗯，这个回头大自己去慢慢看吧。小丑女最早的造型还就是咱前面不是说了那个包括动画动画射手的一个造型嘛，, Start Time: 921150
Text: 就是我觉得 DC 漫画的角色造型其实变化还是比较大的。对他可能也是因为不同的时期，不同的主笔，他就有不同的理解。对，像早期他也是那种就像一马一一小丑一样样，一身一的一一黑一半黑一半红的衣服。然后包括到最近几年那个游戏不异联盟里边。对，包括那个阿克姆，对对那一些游戏里边就把它变得更像就是玛沙特啊，, Start Time: 944250
Text: 日常服装的一种这有一个同一个角色，在不同的这种就是媒介里面，他会会有一种翻译嘛。说白了就是翻译翻译成一种让你觉得舒服，让你觉得符合这让种视觉介质的这种形象。而且你以前那种你穿紧身衣，你可能不会觉得得很酷酷现就就就好多人觉得这个哈瑞克还挺漂亮的。而且你想哈利工园一开始它是从动画出来的嘛，, Start Time: 970550
Text: 那动画其实它线条特别简洁，黑色也是，然后你让它变成一个真人。如果你还用以前那一套的话，肯定就显得非常就很怪了很怪了。对，但你要是听不动那种怪也也还可以，并不能就是一另一种，那风格就太强烈了。嗯嗯，怎么了？下面继续再聊下一位，咱们们聊聊回旋镖吧啊回旋镖队长，, Start Time: 994440
Text: 回旋镖队长。现在因为 flash 这个电视剧挺火的，好像就说他是不少不少少男少女，挺挺挺迷。这个电视剧。对，虽然我看了一集就弃剧了本本身回旋镖队长，我我记得最深的是那个身份危机里面就挂了嘛。对，后来后来那个制黑里，嗯，后来当时挂了之后，他儿子接接过他这个那个当二代嘛。, Start Time: 1017960
Text: 然后结果后来制黑里，他还火了，又复活了一次。嗯，那个回旋镖就说回旋彪队长，其实就不得不提这个赖邦。嗯嗯，因为那个吴赖邦是是我我个人觉得在这个整个 DC 的这个大的这个框架之下，一个最有意思的一帮反派，就是没有什么特别强的能力，但是也不干什么坏事儿。然后本身吴赖邦自己本身大坏事儿，, Start Time: 1040420
Text: 不干大坏事，他们本身自己的成立的目的，包括他们的准则就是不杀人，然后不允许杀人，除非万不得已的情况之下，然后呢，每天就是抢点钱，然后给那个 flash 捣捣乱。就所以我觉得他们其实是一群特别可爱的反派派。然后那个包括你像那个胡旋彪队长，他那个就是加入自杀小队，, Start Time: 1060860
Text: 其实也是因为在那个就是无限无限地球危机之后，那巴莱伦不是死了吗？对，然后那个无赖帮解散了，然后他们失去了这个目标收人生世界。对，失去人生的目标。对，然后他跟那个他跟那个谁来着，好像是那个冷冻队长。对，是是个对，跟跟他克对，然后他们两个人加入的自杀小队。对啊，, Start Time: 1079830
Text: 然后后来等于是那个巴莱论后来复活了之后，然后他们又重新组建了无赖邦，然后继续对抗巴莱伦。就是我觉得我觉得就是他们这这种类型的反派，其实在这个在这个整个这个 DC 大环境里边，还是就显得比较有意思了。而且特别特像那个像什么那个莱克斯跟那个对跟那个小丑啊，或者者拿像戴克塞的这种，, Start Time: 1097330
Text: 他等于是动不动，意思就是我要那点就是大型的破坏，或者是我们出来就是对知对对对，什么差别的这种东西，然后我要改变世界和组织世界，然后他们本身也没那么大能力。对，但是可能就是之前被被 ash 打败过后，能就是我们几个咱抱抱团团一块抱抱抱。对，就是那个打不过我给你捣捣乱，, Start Time: 1116450
Text: 就有点这这种感觉。对对对，而且整个这个整个无赖帮的这个这个他整个这些所有成员的这个设计，包括他从那个最早黄金时代的时候开始，他们这种设计就是就是有点是趋于搞笑角色那种那种风格的设计。 flash 漫画本身其实也比较轻松。对对种，就但他们的打扮呀，包括他们每个人的那个就是那个能并不强的那个能力。, Start Time: 1135480
Text: 然后气象大师。对，就是所以就所以这这这种反派其实我觉得还是比较意色于其他的那些个就是有三巨头的宿命对手啊，包括人家最有名的那些反派，就跟他们还是不太一样的。呃，所以我觉得他们这个无赖帮其实是真的是一个挺有意思的这么一群人。这就所谓的就是怎么说呢？就是不是 DCU 这种宇宙级的 boss，, Start Time: 1157340
Text: 但是也是也是有自己的簇拥粉吧。对对，嗯，而且那个呃我看了一下，好像无赖邦跟那个就是他最早成立立实是是因为那个就是在那个冷冻队长对抗巴雷艾伦，然后那个魔术师，第一代魔术师就对抗那个第一代的那个叫杰喜杰，就是对杰那个第一代的闪电侠，他们俩无意中遇上了。然后在对抗的时候，, Start Time: 1179080
Text: 他们两个人无意之中，然后让自己的那个绝招就是合合合体了。然后他们两个人觉得哎这行这可以对抗闪电侠，然后他们就决定就抱团开始就是这可以这能能打过他们俩。对，特别偶然的这么一个个情况之下，然后他们就就招就开始招募人，成立无赖帮。所以你说他们那个成立的那个起源也是一个特别搞笑的这么一个原因。, Start Time: 1201360
Text: 呃，就，所以还是挺有特点的。是，但是就是但是你要其实说实话，要是坐在这个电影里的话，就觉得这个人物的太陌生了。对对对，太陌生了。对，但是我觉得可能 DC 吧，他拽进来的原因可能是未来推闪电大电影用。嗯，对，有可能是这么一个我觉得这样的。对，也就是因为其实你像那个嗯他本身这个角色从角色来说的话，, Start Time: 1221680
Text: 他他他不是一个一线的对整个吴赖邦甚至都不是一线的这种一线的反派，然后呃就把它提到这个这个里边来。其实我觉得呃，如果要不是说为后边埋伏笔的话，就不好说。对，但是你要把自然小队之之前版本的这个拿出来，大家就更不认识了。对，所以还不是因为好多好多人物在漫画里都已经被那个直接给清掉了。, Start Time: 1245510
Text: 对对对对对，嗯，那下面的聊聊那个嗯聊聊过谁呢？鳄鱼的还用聊吗？鳄鱼这个老老爷说说是好几次了，嗯，那本身这个杀手儿似的。对，完个其实现在这鳄鱼，我最近看那个美剧歌坛里也露面了。嗯，虽没没正正式，这人人是鳄鱼，但是从这个绿色皮皮肤这个爪爪跟眼眼睛应该就他，而且露了正脸了。, Start Time: 1270990
Text: 嗯，本实那个第二季最后嗯嗯完了，其实在老对于老爷的反派里，这个鳄鱼可以说是一个反正就是纯体力型的这么一个角色。嗯，对，所以我觉得他把他对于坦克队目，就就是可这在对一坦坦克肉盾的这种形象。完了其像大家玩那个以前玩魔兽世界网络似的。对，没错，您有一个肉盾。对对，, Start Time: 1297170
Text: 嗯，前面扛着你，后面像那死亡射手在后面打远山打枪，他不能出第一个去，对吧？你算啊思路已经变成游戏的思路。对，就是鳄鱼是 MP。对，有点打怪嘛，然后那个死亡射手输出抵押输出牛逼。嗨完了，哈利旁边就是像盗盗贼后后拿棍棍子抡一一下人啊，个个阴的什么那种，还有法师啊。, Start Time: 1319730
Text: 对，有法师，就张老公基本上全有了。对，基本齐了。嗨，这还是暴雪爸爸牛逼。嗨，什么都都都都大家呃，他抄别人别人抄，他互互相抄，对，挺好。对，挺好挺好。嗯，完了呢，本身就是咱接着说鳄鱼这个绅士啊，说一开始呢就是这个也是有过设定上的更改。一开始呢就是说他是一个反相于受反堵现象的这么一个畸形儿被抛弃了，, Start Time: 1340360
Text: 然后慢慢的就是人格也是越来越扭曲。完了生活在歌坛的下水道里啊，然后后来呢就是偶尔搞点儿能说搞点小破坏，他也没多大追求。一方面是希望别人接受他有这么一段心理。第二就是没事儿，抢点钱呀，完了偷点东西啊，还是迫于生计。对对，可以这么可以这么认为，这么认为。然后呢，, Start Time: 1368060
Text: 但是最后没办法碰上像老爷这样的，你不允许肯定不允许这一个东西存在自己城市里就给他给抓起来了，对不对？有的故事里面其实还是就是跟呃老爷对他还是挺还是挺的的，就是能够能够意识到他，其实因为自己他也不是凶凶极恶，那种人对他这种是不受自己选择的嘛，出生出来以后就是这样。, Start Time: 1391320
Text: 对，其实你像在在那个宾馆是游戏啊，那里边还有包括说像那个对早期的漫画里初代初代游戏里边，他那段应该是最整个整个里边整个的游戏流程里面最渗人的一段。对，下下水里里面尿下水道突然蹦出来一个，然后你扔个飞镖再打回去，他就是那是急死的。如果你要是不那什么的话，那咱们接下来再聊聊那个可怜人，, Start Time: 1414560
Text: 这是一个可怜人。对，其实对那个你像那个 bod c 里，包括这个蝙蝠侠，好几几人都是被迫才变成的。对，嗯，他有的是被迫，但因为一开始就是穷凶恶极的，我觉得你说说鳄鱼真是感觉跟企鹅人有点像。嗯，企鹅呢在那个提姆波顿版电影里，其实跟那个我我怀疑是借鉴鳄鱼那个绅士那种一个弃婴。, Start Time: 1440940
Text: 完完了，后面为了选择那些东西。但是呢就是说其实在漫画里一开始企鹅出现并没有这些设定，嗯，确是就是出现这么一个反派，然后呢长得比较像企鹅的样子。当然当时据说创作的时候，也是参考了某个香烟的吉祥物来创造出来。啊，然后当是那个牌子现在还在不在，我就不知道这可能是不是这么长时间也可能倒闭了啊，, Start Time: 1465540
Text: 出现这么一个角色。完了呢，慢慢的后来补补充他的那个这个绅士设定。包括你看从他外企鹅的外形来看，就不是那种体力型罪犯了。所以基本就是被塑造成一个黑帮老大啊，没事进行点智力活动的这么一个罪犯的形象。嗯，咱是不是扯远了，咱们又说企鹅上了，咱没事儿，没事没事。对对，, Start Time: 1489020
Text: 企鹅肯定不过。再说一句，企鹅确实是加入自杀小队，虽然时间不长啊，那这确实加入过，你说这个设定可能不符，所以拿拿掉可能不太合适。这个队伍队伍属性的平衡吧，是有两个队伍的纯洁性。对啊，是在很多版本的故事里面，企鹅其实是跟呃俄斯顿家族是有这种敌对的那种关系。对对，, Start Time: 1509120
Text: 就是两个家族是敌对的。因为企鹅的家族本身是呃是设定的，是在那个哥坛市里面也是一个相当就历史很优秀的这么一个家族。歌坛四大家族嘛。对，相当于是在跟韦恩来争夺这个这个城市的这种控控控制。对对，包括那个尔斯万里面也是有有这么一段故事。对对，也是这么设定的。哥们，, Start Time: 1528980
Text: 嗯，下面再聊下一个这个漫这个电影里的反派，三小队的成员，那个魅惑女巫啊，这个角色呢应该说是重要的一个非常重重要的一个角色。完了呢，他但是他的这个起源啊，就是说他这个就是因为身世被这个电影给改了。嗯，啊，漫画里他原本是等于是一个艺术家，结果身为是个艺术家，然后去一个奇怪的城堡参加这么一场 party，, Start Time: 1551370
Text: 结果碰到了这么一个奇怪的生物，就赐给他这样的能力，然后变成了魅惑女巫。然后呢，这个电影里呢改成了就是说一个考古学家跑到个遗迹迹，有有点像那个古墓丽影的感觉的，碰到了不该碰的东西，结果被附体了，劳拉变成女巫，你可以这么认为吗？然后这个呃当时我一开始我没敢认，, Start Time: 1577050
Text: 我说这是谁啊，这这这人物造型。然后后来发现那个漫画里造型完全不一样，一个漫画造型不一样，他身世起源也变化。嗯，所以他如果要换个名的话，我完全可以认为他是一个电视原创的那个性觉。对对，嗯，然后呢他这本身呢这个人在漫画里啊，可可以说就是说因为他这个有超能力嘛，, Start Time: 1599600
Text: 完了就是有时候也一正一邪以前魔法的力量完了，反正最后的情况就是加入那个像跟那个他们的魅影、默克呀、嗯漫画神探，还有黑猩猩，就是黑猩猩侦探他们也组成的那个暗影会嘛。对，他们等于是在一块儿，就是说应该可以说在某种先生被洗白了。对，然后剩下的对，然后剩下的在小队的一些角色，, Start Time: 1619600
Text: 你像那个活结咱就别介绍了，因为这个太冷门了，一个三二线英雄的对手，一个三线的反派，这个加进来他是谁的对手啊？火焰风暴火焰风暴。对，这么一个是对风暴，也不知道是对火焰风暴是是 flash，这个对，不是是是不是不是，甚至两个人合体呗。对对，就是有核能力。脑脑袋上冒着火苗的那个在那个明日传奇里边，, Start Time: 1643610
Text: 火焰风暴是那电视剧你们都看了吧？嗯，就是那个米帅演的那个对那个全面的那对那里边出现了火焰风暴，火焰风暴特别逗。就是就阿 ex ross 画的所有作品，你都没有这个角色，然后好多那个漫画风么，就是说他是有多恨这个角色吧，就是有核能力，这种战争漫画里面都没有他。, Start Time: 1667450
Text: 对，反正这个这个这个角色就本身这个他这个这个角色的设定和这个这个英雄的这个就不太就好像就不太容易有一个特别大的发挥的空间间为是盒嘛。对，他一般都是是不是色变嘛？对对，所为就是那个当年冷战的时候，运旦被爆了之后，然后后来就是什么切尔诺维利啊，包括福岛这几个敏感。, Start Time: 1686450
Text: 对，很敏感。这件事你就可以认为这个角色是跟那个时代人们对于和能这种这种这种恐惧。但是现在已经没有了，所以你本上来说就有点不合适了。而且如果要是再改的话，其实也没什么可改的。因为他没有什么价值了，就是在整个这个大团对他得这个人气，包括什么的都不是那种相当高的那种王牌角色嘛。, Start Time: 1709880
Text: 嗯，所以这个活结就是把活节就大家都知道，就是一个玩绳子的就行了。嗯，他就是就就就是那个设定是他那个绳子，就是浸泡过他自己研究那种药水嘛，嗯属于于那那子刀枪不入，但是你绳子刀枪不入，你人人是是刀枪入的的，所以这个人其是我觉得有点舌吻逐末了。其实而且就他整个那个设定就是特别尴尬，, Start Time: 1728060
Text: 就是对对总就就有那么一种特别违和的感觉。就是你你你赋予了他一个，就是有点有有点奇妙和有点那种呃，不太不太不太好说这种能力。然后但是你对这个人又没有什么太多的这个其对你拿个绳子到处去，那那你返回去看 x man 里面的也有也有很多角色，其实能力并不是。但是 x man 他属于是那种群像的那种那种，, Start Time: 1750620
Text: 其实我觉得相对来讲都好接受，对吧？因为他毕竟他有学校这么一个环境和背景，呃，就是他里边有很多人其实都没有什么特别不辜惑。对，但但是但是你在这个大环境里边，你就会觉得哦还好。但是刺杀小队，你把他当成一个群起来。对然或者说一个个队伍伍就很奇奇怪了。对对，觉没什么对，, Start Time: 1773970
Text: 就就没什么用，而且很尴尬。嗯，然后剩下的这刺杀小队里还有两个人物，一个是武士刀塔卡纳。嗯，这个于于无计可能看个蝙蝠漫画人应该比较熟悉，因为他其实是不能说是反派吧，他然于在这个电影里的这个身份也是这个他们那个作为军官那个队长的保镖被聘进来的。完了呢，然后呢，, Start Time: 1791570
Text: 他一般在漫画里是以局外人的身份接受蝙蝠的指挥。可以说，他本身也应该是一个蝙蝠的死忠粉，对蝙蝠的命令是言听计从。甚至在某些情况下，就是说蝙蝠侠对谁都不信任优雅，但他可以说信任武士刀，就是说你去帮我干点什么事儿，但是对于其他人他不敢这样做。嗯，然后这个电影比较搞笑，, Start Time: 1815050
Text: 就是说他的那把刀据说是能够吸引灵魂的妖刀啊。然后我就第一反应，我说就是日本这个妖刀真的是太多了啊，动不动就说这把妖刀什么什么所有刀都只要跟日本刀沾边的全是妖刀，可能是在那个欧美那边，就就眼里就觉得这个日本那种武士道经常跟那日本用武士刀就是一种神秘的这种感觉啊。, Start Time: 1836220
Text: 漫画里没有漫画里，当然没有这种漫画里肯定没有对他这个电影里估计是为了平衡这个人物的能力，或者说增加可视性的这原原。而而而且美美国也也搞分不清，清分不清楚武士和忍者有什么区别啊。对，但现在武士也要戴一个面罩，他可能觉得是不是这样比较酷。对对，比较酷。嗯，然后最后剩的就是他们的那个队长，, Start Time: 1857200
Text: 一个军人，航母出身的军人，这个可能是在电影里可以说是唯一没有黑历史的。你包括武士道也杀过人嘛，嗯啊没没有黑历史的这么一个人物角色啊，他的任务等于就相当于是阿安达派一个说你不不可能让一帮罪犯去执行任务，必必须派一个领导信任的人，领导他们指挥他们。嗯，就这么一个身份得有一个伪光证是吧？, Start Time: 1880510
Text: 对你得有一个领导，有一个相当于咱咱们这有一个党委书记似的，在那在那坐着，那这个角色是不是死了？这个叫什么救命嘛？这个这个当兵的没有漫画里是不是死死死漫画里漫画里好像是死掉了，但是这个电影里是没死掉，大家可以放心的看啊，因为这个这算这个不算剧，这不算剧。对，, Start Time: 1904000
Text: 这个不算剧，这这没死，这不算剧。对对对啊，什什么叫这这个叫什么？那当年 reack 什么什么 reflag reclag flag，对，然后呢没立 flag 起的作用很很重要吗？这个角色嗯，反正电影里的话，阿曼德对他的期望是很高，是希望他能把这些就是反派吧。, Start Time: 1930220
Text: 那给给团意思就是给凝聚在一起政委呗。那对就相当于一个党支部书记这种政委的角色，找一个没有任何超能力的人当政委。对啊，他靠什么呢？靠的就是水泡，其实不是其实靠的就跟那个 s two e 阿卡姆一样，是植物的纳米炸弹哦，他拿着遥控器哦，那就那其实就是还是就是我给你给给风总上了个套上回什么样？, Start Time: 1952410
Text: 对对对，是然后唉 ON 是不是没说抵押宝没说假。对，没说夹子这么牛逼的反派啊。对，是吧？牛牛逼的反派，但是事实上这个兄弟都没出现这个人物吧。在这个尽管是漫画跟这个电影里，虽然能力很强，但是本身他并不是一个张扬的角色，他怎么能放火的呀？这角色他是有恶魔在后头，, Start Time: 1975930
Text: 咱们可以这么说啊。完了呢他本身就是这个其实电影这段我觉得是比较忠于这个漫画原著这一块，就是他其实对自己的能力有一种惧怕。嗯，虽然他很牛逼，但他其实很害怕他，因为什么呢？因为他曾经用这种能力伤害过自己的至亲，知道道，所所以他等于说包括他入狱和服刑，他都是自愿的。, Start Time: 1999770
Text: 比如像这次电电影里有这么事情，就是他们去找他的话，他不愿意合作。嗯，他就说你把我放出来的话，我控制不了能力，我只能伤害别人。我并不能就是说去帮你做什么事儿。然后最后但是政府就是说这个人能力实在太强了，如果不用他的话，这有些东西搞不定，他强制把他放出来了。所以在在漫画里，, Start Time: 2021540
Text: 它主要是在什么漫画里，什么作品里出现的嗯，都有很多漫画里出现过，正义联盟他好像也出现过。嗯，然后但是说你要是针对他是针对某个人的反派，好像比较少。嗯嗯，因为他毕竟是等于有那种恶魔之力嘛，可能就跟那个暗影会他们交的相对稍微多一些哦，这个等于宣传其他漫画的原因，, Start Time: 2041640
Text: 而且而且三流。你想如果他这个设定是是这种对自己的力量有恐惧，然后不想去伤害，对他就很少去显摆这个。对，他就应该不是那种大恶者。对对对啊，所以这个他的漫画比较少，相当于就是这个我感觉跟那个 atrgan 有点像入。对，是对对对，但是他区别就是这个等于说这个人呢更低调一些嗯，, Start Time: 2061450
Text: 这么一个角色。嗯，就自杀的人基本就差不多，就就是说完了。嗯嗯，然后咱们聊聊一一句话嘛，自杀小队就是这个不受重视的二线和三线英雄。然后为了让他们露个脸出出风头，然后提前在在可以认为他是为了后期引出他们的对手，就是那些超级英雄。对，或者做铺垫在在最癫狂和最受欢迎的角色的带领之下。, Start Time: 2084015
Text: 然后那个是不是给大家创造一个秀一把呃，来来来个效果。但是这这电影不是本身也说是就是后来不是改说是改拍，然后要把这个娱乐性增强嘛。嗯，呃这个一开始一开始不是说还是按 DC 一贯的这个电影的这种风格改。但是后来一看 BVS 扑了，然后就要补拍了一些比较欢乐的，, Start Time: 2108480
Text: 就是娱乐性的镜头。但是但是结果现在评价不是还是扑了吗？对，这个因为这种人说嘛，让你直接从那个打方蜡那块看看水浒，你肯定看不懂。呃，有很多零基础的人，你就不知道这些人到底是干啥的人，还是面临着这个问题，就是呃铺垫性不够。对，就是没有感觉，这个华纳也好， DDC 啊，, Start Time: 2131550
Text: 特别着急。对，等于就是已经不是说一步步按全极端走了，恨不得一下蹦到几层去那种，我觉得还是塑造的问题吧。因为其实你你想漫漫威早钢钢铁侠那会儿刚刚电影刚开始有的时候我相信大多数这个不看漫画的朋友们应该也不知道，但他钢铁侠就是一个角色个角斗，他是从起源开始，还有还有足够的时间去描写。, Start Time: 2150770
Text: 对，所以我觉得足够的时间去培养，就好比说如果现在直接让你去看复联一，没让你看过这前钢铁侠，很多人是看不懂的，乱七八糟的都是谁。对对，那现在 DC 就处于处在这么一个阶段，太尴尬了，怎么讲都怎么觉得会很尴尬，就就追赶者的这种这种对窘迫的那种情境，然后不是改变不了的，, Start Time: 2173530
Text: 我觉得就是你也不受评论的待见吧。因为人家总让能拿你跟其他的来比，跟人家已经做过的来比。对，太尴尬了。主能是接下来聊聊小丑吧。对，因为我觉得咱们说了这些么多反派，二三线反派说完了咱们这个一线反派得必须得提起来 DC 漫画，而且这个刺杀小队这电影明显感觉这小丑是男一号。, Start Time: 2191410
Text: 其实我啊虽然据说是剪了好几十分钟戏下去，但是现在你从那个人物的气场，包括说刑事风格，他还是男一号，他就是演的还不错，演的还不是演的还不错，只能说其他人太酱油了，好尴尬呀。这这这评论听着尴尬。对，虽然很尴尬，但是我我我我看完片片只就只能这么说，只能让他评论了。, Start Time: 2212000
Text: 这个我我我瑞瑞老师来给我们正好瑞老师师前前两天在那个集合网站上，然后发了一篇这个关于小丑的文章啊，然后可以给咱们可以就是就是小九这个角色，然后好好好好聊一聊。其实为什么说是三个小丑，你说说呃不是我说的 DD 说的呃， DC 说的应该是那个正正义联盟那个漫画里吧，, Start Time: 2233500
Text: 好像是因为那个蝙蝠不是获得了那个神的能力嘛？对，就是那个那个那个什么什么那个什么作来着，反正他问第一个问题，就是告诉我小丑是谁嘛，然后最后他就知道真相嘛，但是到底就是大家都不知道小丑是谁，小丑的来历是什么？嗯啊说说起原故事可能有很多种，现在比较为大家所接受的，, Start Time: 2253080
Text: 认为是一个比较可靠的说法呢，就是阿拉摩尔的那个致命玩笑里面这一版里面所说的，也就是说小丑本身是一个。然后先说小丑这个角色最最早出现吧，是 batman。这个漫画的第第一本叫改名叫就是从 batman 开始连载的 dettebatman batman 第一次出现是 detective，, Start Time: 2276400
Text: 是侦探漫画的第二十七期嘛。但是后来他有了自己的这个 title 的这个漫画，那就是他他问的一期。这一期里面第一个故事就是有小丑，就是最早的形象丰满，相相相当早。然后在这个故事里面就设最开始设定的就是小丑就就死了。嗯，大概是什么？死四十年代，四零年、四十年应该是一九四零年。, Start Time: 2299600
Text: 对，嗯，但是因为编辑编辑呢认为这个角色非常有潜力，也不愿意把他就这么杀掉，所以孙先东就把他救回来了。如果当时编辑没有这个这个这个建议的话，可能这个这个角色在那会儿就已经死了。但是在后面不同的演变当中，小丑有了不同的各种各样的形象吧，呃不同时代的风格都不太一样。, Start Time: 2320670
Text: 这也是为什么后来 DC 这个重生把它设定成三个小丑的这个这个想法。我觉得是是从这来的，就是每一个对应不同时期的小丑的风格。比如黄金时代，小小丑可能是呃那个就像呃最开始编不下来那个电视剧里面那个风格似的，就是非常夸张，确实是小丑最开始的那种混滑街头反面的。对，, Start Time: 2340140
Text: 是那种夸张，或者是跟杰杰克尼尔森的那个版本可能还是有一点像的，就是从从形象上是有一点像的。典型的漫画的角色对比较夸张，但这时候他基本上也只是一个缩小恶的，并不是那种非常嗯，我想黄金时代的他可能呃更卡通一点，嗯，嗯嗯，然后慢慢的就形形象也在不停的转变。然后在呃应该是呃致命玩笑。, Start Time: 2362120
Text: 这个作品里面对他是有一个比较就是形象的一个一个极大转变吧。呃，这里面他首先他犯了很严重的罪行，就是开始犯犯下。比如说把巴巴尔戈 den 就是莫登警长的女儿给设成了残疾。然后后在后面的作品里面，在呃家中亡亡，家庭亡亡这部作品里面，他他把二代罗密莎了，然后开始慢慢的这个这个角色，, Start Time: 2391730
Text: 这个精神质、神神经质，然后下手非常狠毒的这这一面就开始慢慢的占据了一个主导。然后我觉得这个角色就是真正让被大众所认知。大家就是所有人都开始，比如说喜欢，还是说崇拜，或者说认可这个角色，那可能还是要归功于电影。就是两个，一个是呃九一八九还是九一八九八九八九的电影。, Start Time: 2416210
Text: 嗯，还有八九电影里面是杰克尼尔森的这种演绎，嗯，也就是有点疯癫，但是他印象还是有点帮派大哥那个感觉那个那个版本。对嗯，然后再有就是就是零八年的这版本，嗯，就是经过了这么漫长的演进吧，他才成了大家现在来解这版已经被神化了。嗯，对，但是在不同时代，他的他的形象差别也还是挺大的。, Start Time: 2440720
Text: 嗯，你对他理解也都不一样。所以当时那个 reverse，他那个意思是提出这个三个小丑的概念的时候，其实有很多 DC 粉，呃，我看到的反应都是都是不太接受的，其实是吗？嗯，对，就是我们认识的认识的一些一些朋友们，他们其实不太不太接受这种这种方式的，就是就是这种方式的定义。, Start Time: 2464080
Text: 嗯，就是你你想把这个角色定义本身这种行为，就是我觉得一个就是很就是你对于创作者来说，或者对于你这一个创作公司来说，创作漫画这个公司，你创版公司，你把这些东西都定死了。对实对你是一个不好的。嗯，就是你将来回转的讲故事的空间，空间就会变得越来越小。虽然你留了三个角色来，, Start Time: 2488260
Text: 是创作小手都是谁？你要把把们名字说出来来吗？你把他们历史都说出来吗？嗯，对吧？这些你你把这些都定了之后，你将来怎么讲故事，对吧？你说蝙蝠侠，我们可以把它定下来，因为他毕竟是一个正面角色。但是反面角色呢，如果你尤其像小手这样的角色，就是他将去的历史很长嗯这么长，, Start Time: 2509000
Text: 可能宇志当中我们都没有试图去把它真正具象故事具象化，嗯嗯，就被他给他身上留下一层这种神秘的魅力。你因为人们对于未知的东西才是最恐怖的嘛。嗯而且销售本身他并不是一个戴面具的人，嗯，对他他戴戴面具，但是他仍然你觉得非常非夷所思，就是因为你对他的未来，他的身身份一无所知。, Start Time: 2527150
Text: 如果你知道他有一个身份，他有一个名字，那你对他的恐惧就会慢慢的肯定魅力，魅力也会减小，魅力也会减小。对，因为因为他这种魅力来自于他的疯狂，来自于他这种不可琢磨。嗯，那种你对他的所做的一些事情，他都没有一个行为规律。嗯嗯，如果你知道他的所有的行为的动机，就比如说你知道他有一个全缘故事，, Start Time: 2547550
Text: 你知道他心里有什么特别特别呃，特别是这种这种伤痕或者怎么样导致它变成现在是这样，那我觉得就是就角色就单一了，角色就单一化。你要这明白这人他跟其他反派不一样了，就最大的一个区别，其他反派都会有一个啊有一个统一的一个悲惨啊、凄凉啊或者怎么样。比如比如鳄鱼，就是就这种，, Start Time: 2569570
Text: 所以所以他们是二线叫三线的反派。所以即使像阿拉摩尔这么这么知名的，或者说美曼界第一第一流的这种作者，他写了知名玩笑，把呃小对于小丑的这个起源故事相对来说是写了一个版本。嗯，他最后也用小丑自己的话来讲啊，我说我更喜欢有更多多个起源故事。就是他最最后也通过小丑自己的嘴，, Start Time: 2589880
Text: 把自己这个起源故事也给推翻了。嗯，也就是他不想把它定下来。嗯，所以就是说小丑就说我就是给你讲这个故事，信不信由你。嗯，然后我说的话其实都是故事。对，嗯，所以这个角色成功其实成功就在这儿成功就是因为它的不定性。呃，但是其实呃接着说这个不同版本的角色吧。比如说我们说现在来看希斯大捷扮演的小丑，, Start Time: 2612660
Text: 虽然很多人非常喜欢，而且他也非常成功。但我觉得他其实呃更其实相当于是一个更呃，我觉得诺兰他对对对，就是他诺或者是诺兰自己或是新斯莱杰释，是是应该是诺兰队，或者说希斯大街对这个角色的重新的一种演绎，或者说重新的认知吧。因为因为我觉得我们对要理解小丑，我们要谈问第一个问题，, Start Time: 2636550
Text: 就是他到底是不是疯了。嗯，就是不同版本对他解说是不一样的。呃，你看这种玩笑，那就是说他其实还是还是有一点呃，怎么说呢？不能说是理智，呃，应该是这个词怎么用呢？就是应该说在大多数漫画理解人工，他是他是一个不是用疯而不疯这个这个这个这个这个来去去界定他，而是说他行为到底有没有逻辑，, Start Time: 2659240
Text: 有没有一个背后的动动因。在这嗯呃我们说他最大秘密就是混乱，你永远不知道他的行为是怎么是来于哪儿。但是你看黑暗骑士里面，你是你是能够感觉到这个现在这个小丑，他背后是有一套他自己的理论的，对他有一明明显的动因。对他知道他他认为这个社会本身就是混乱的，人类就是邪恶的或者怎样，, Start Time: 2687270
Text: 他最后要证明这一点的那一旦你要去证明这一点，就说明你是有一个动机的。你是有一次一套理论的，这些东西是支持着你，那你反而你就你本身就不是混乱的。对，如果你是混乱的话，你不会做这些事情，你不会做这些非常有逻辑的事情。嗯，你不不会去想去证明一个东西，证明你自己的理论证明我是正确的。, Start Time: 2707310
Text: 如果你疯了的话，你不是你是不会在乎这些的。所以这个版本的小丑，我觉得他跟漫画画小说起码肯定肯定是不是一个小丑。嗯嗯嗯，明白，实际上您刚才说到那致命玩笑嘛，就是在这之前，其实当是那小丑就已经在说有有点转变了，是为什么呢？说那当时小丑就得出了一个他自己所谓的真理，, Start Time: 2725030
Text: 就是。 a bad day could turn anyone into me。嗯，他意思就是说只要你这人这天过得够倒霉，够糟糕的话，所有能变成我这个样子。所以这也就是他在那致命警长为什么要去逼戈登警长嗯，虐待芭芭拉主要目的其实并不是。因为他知道芭芭拉是蝙蝠女，, Start Time: 2745750
Text: 嗯，是因为他要把戈登警长逼疯。因为他知道戈登警长在那个官面上是哥谭秩序过得够倒霉代表啊。对，然后呢，这一点呢，从后面一系列的情况来看，因为之前遇到无主之地，嗯，他在那个无主之地马上其实就要结束的情况下，他一直蛰伏在无止境的小丑突然玩玩了一个大的抢劫，那个把等于是拐走了一堆婴儿之后，, Start Time: 2762950
Text: 占据了警察局总部，把那个戈登的第二任妻子给枪杀了。然后呢，出来之后，他还那个特别刺激那个疙瘩警长那点之后，就说说那个啊，说你看我把你闺女打残了，把你媳妇打死了，你还一儿子呢，是吧？然后当时戈登就崩溃了已经。然后呢，当时蝙蝠侠就就他想上去，就等于戈登是想直接上去杀死小丑了，, Start Time: 2790240
Text: 然后蝙蝠侠给拦住了。然后就是说说那个我不会再拦着你去做什么，但是你一定要想好了，你今天做完这件事之后，明天你会成为什么你会怎么做。然后等于于是搁在最后想的想沉，等于是也是沉默了一会儿，完了开枪把销售的膝盖打碎。然后当时小丑躺在地上还在嘲笑。哥德说说原来在你心里，, Start Time: 2814180
Text: 其实你女儿比你媳妇儿重要，因为他当时把巴爸的膝盖打碎了嘛，所以他意思就是说你没有杀死我，你就等于你没有给你媳妇报仇，你是给你闺女报仇。嗯，后这还嘲笑戈登领导，实际上从那时候开始，葛登的那个心里也是穿着那天变化。对于于是他的小儿子，他的儿子这个以后咱们继续再再以后下次再聊啊。, Start Time: 2836850
Text: 咱自教这块了了。刚才提到刚那个刚才小老师提到一点啊，就是他小丑知不知道蝠女的这个身份？嗯，其实其实这个其实不光是这一点，还有就是他知不知道蝙蝠侠的身份，这个在好多作品里的描绘是很有意色。其实我觉得从后后期进段的话，他应该是知道，我觉得他也是知道了。对，这段在那个布鲁斯就是那个最终危机之后，, Start Time: 2857710
Text: 布鲁斯消失了一段嘛。对时说是死了，实际上是维达克赛内推到古那个退到远古去了嘛。嗯嗯嗯，然后那段时间在那个现在这块儿等于是新的蝙蝠侠 dicer 格 rison 跟那个 damian 的罗宾，他们就是在找线索，证明这蝙蝠侠是真的死了，还是被时间穿越了。然后这里面当时出现过一个神秘的蒙头人物，, Start Time: 2883030
Text: 嗯啊当时的形式风格呀就很像布鲁斯。然后当时那段大米呢有一个特经典镜头，就是在一个雪地里对着那个那神秘人讲话说你就是布鲁斯威恩吧。然后后来那种面具一摘一看是小丑，当时大面就已经大一面，当时就愣在那里了。那就是所以说他其实对因为长期的交手对于他行事风格啊，包说这个哪怕说是这个行为的，, Start Time: 2906640
Text: 都就是或者是武打动作吧，他可能都是更了解一些。等于换句话说，其实对于这个就最了解蝙蝠侠的人对揭开他的罪手。对，所以所以就是说当时蝙蝠蝠是布鲁斯菲恩失踪之后，小丑一看就知道蝙蝠侠换人了。嗯，就不是原来那个，因为其实从好多那个粉丝的这个这个分析也好，或者说他们的这个这个这个这个理解也好，, Start Time: 2931930
Text: 他们都认就是一直都在说嘛，说这个小丑跟蝙蝠侠其实是就是一个人嘛，他们两个人合二为一了。不不是不是，就说不是，是真正的是一个人，就是他们两个人其实就是一个人有光才才有爱。对，这种这个正好也看，你像那个蝙蝠侠形式都是特别理智，特别有计划，有规律。他自己老说我比别人多想五到十步。, Start Time: 2955690
Text: 对啊对，但是是丑丑就好像是好，我走一步是一步，但是其实但是都步和逻辑，其实在很多的情节里边，小丑也是会想到五步或者十步那种，他也是一个一个机关，扣一个机关。但是你要跟蝙蝠的那个谋算比起来，他还是差一些。如果你看新武神二的故事的话，其实很明显，小丑是知道蝙蝠侠身份的，, Start Time: 2974430
Text: 因为他数次能够把蝙蝠侠，所有的同档都不是同档。所有的伴所有的伙伴们都聚集到一起。然后包括他的在蝙蝙蝠侠的那儿，他也都很楚楚蝙蝠洞的位置，大家都知道是在哪儿。对，但是他其实对于蝙蝠侠的身份，他也有很多次机会去揭开面具，去他去看清楚。但是他都选择了不去做这件事情。, Start Time: 2994340
Text: 他我觉得他可能还觉得他他要对付的是蝙蝠侠，而不是说是不自自卑。对，就是他对不呃，蝙蝠侠的真正身份没有兴趣，他只是他只是对蝙蝠侠这个身份有兴对戴上面具的这个这个人有兴趣。对，就就包括好多人都说这蝙蝠侠一直不杀小丑，其实是就是为了留着小丑以后，让他自己保持这个永远冷静和克制，, Start Time: 3017440
Text: 永远这个就是有规律的这么着的这种就是就有这么一个说法，就是说留着小丑是为了让他自己能够一直成为就是当一个更好好的做一个英雄。但这这个也是一个讲故事的一个梗嘛，就是说他为什么永远不不对，小丑侠很手。嗯嗯，就比如说像那个面罩之下，红呃红头公之下 under rap。, Start Time: 3037420
Text:  and er rappd 这个里面就是那个那个 jason told 等于回来之后，就是在那个拉斯尔斯 page 里面泡了一下活了，然后当然也疯了嘛，那都是他就质问他就解劫持了销售去质问蝙蝠侠说你为什么不杀他？或者说其实就是说你到底选你的呃 paccake，, Start Time: 3057690
Text: 还是还是选你的你的这个 analysis，你跟他解释一下，因为红手套就是二代罗宾嘛。嗯，对，新武传里面红头套的红头套是其实就是小丑的之前的那个角色。嗯嗯，对，就是零年这条故事故事线里面，对那个红头套也是，其实是很多人带过过，知道很多人带过，但是最早的那版应该就是小丑的。, Start Time: 3077250
Text: 对，嗯，就是在相那个 killing jcker 里讲，嗯，但但新武十二把这个故事等于重新写了。对对对，等于在讲小丑还没有成为小丑的时候的这个这段故事。这这条故事线大家如果有兴趣可以去找来看一看，写的特别精彩。嗯嗯，所以小丑的成功就我觉得就是真的不能仅仅归于就不简单的归于说一部作一部漫画作品，, Start Time: 3099760
Text: 或者是一部影视作品，还是常年以来，就是所有的作者和所有人对他的这个这个理解和何去延展。然后让这个角色就是变得越来越就越来越丰富，对越来越丰满，越来越完善。对你可以认为他代表了人们对于混乱的这种渴望。对，就是我们本能中的一些东西。所以大家对边能够有认同的这么多去人去喜欢他，, Start Time: 3121530
Text: 甚至像呃那个黑暗骑士崛起上映的时候，有人会去效仿他的行为，去制造这种在影援里面去相杀别人，去制造这种混乱。这个呃你说的是好还是坏呢？但是我觉得是他是迎合了人类就是本性中的一些东西。我我我可能我们每个人心里都有。对，就是他能让我们看到这些东西的这种太具象化了，, Start Time: 3144330
Text: 形中这么一个角色。所以我们能够对他感产生认同。因为可能可能并这个世界并不是蝙蝠侠思想设想那样就是一切都是非常有秩序的。有很多地方是这种很随机很混乱的，就是我们每个人的命运也都是这样。那那小丑他能够代表这些他他所选择的这种道路，他的形式方式，也就说他拥抱这种混乱。, Start Time: 3167080
Text: 呃，像 justice 这本书，就是正义这本书里面，你就可以看到整个故事线里面只有小丑一个角色是闹在外面的。嗯，就是因为这个故事反派反派结盟是莱斯卢斯的那个拉起来的嘛，他跟小丑之间向向来是没有这种结盟关系的。他把之所以把小丑扔扔外面，就是因为他觉得小丑这个角色太不可控了，, Start Time: 3188485
Text: 不可能听从他的命令来形容他是一个计划性的对，但是小丑这个小丑自己逃出去之后，你会看到整个书里面小丑出现的段落是最有意思的，就是他完全按照自己的形式风格去形事，每一次的装束也都不一样。但是他所做的事情呢，就是跟两条，跟真正邪两方都不搭着，然后有特别有自己的那个那个风格，, Start Time: 3209110
Text: 所以非常有意思。对，说到这儿呢，有人就曾经评论说 DC 世界里啊分成三种人，一种是好人，一种是坏人，还有小丑。嗯，有时候他跟好人坏人，其实有时候都不搭帮他不带套路，对我行我素。嗯，而且其实那个我我就我就有的时候我就在想看的时候，其实在小丑。这是这个这个人的身上，, Start Time: 3230270
Text: 包括他所做的事情，他的一些理念来看的话，其实嗯就是两种嘛。一种是人的性本善，一种人性本恶就是两种的。其实你说在他身上其实都不太容易，特别能体现出到底是性本善还性本恶。他他他想证明什么，他到底想证明人是人生来都是善的还是恶的？其实也并没有一个特别明确，或者说特别那什么的，, Start Time: 3249860
Text: 就那种那种想法。我觉得这种东西就是咱们附加给他的就是读者好多读者通过自己的理解附加给我觉得其实小丑特别像刚生下来的孩子，他没有概念，他不去想这些概念，他可能就是肆意的破坏，或者是他喜欢一个东西他会笑。嗯，有一种说法呢，就是说小孩是人类的未完成体，就是他不是一个成人，, Start Time: 3269080
Text: 一个真正拥有独立意识的一个人，但是他又是人。嗯，那么他处在这种状态，就是呃他可能代表了一些人最原始的动性性的一一方面。对呃，所以所以你看他的行为路是，如果你一个小孩你不去教育他的话，他可能会形成他他的性格会发展成什么样。对，那可能跟会跟小丑很像，他有可能会变成这个呃蝙蝠侠这类的人，, Start Time: 3289420
Text: 或者变变成 lose 这样的人，或者是小丑这样啊，这又扯到那个本我自我跟超我了，这有点深了，这话对不对？咱们聊聊。嗯，对，所以小丑魅力其实在这儿们就能让人能有一个去讨论，或者说去想象的这么或者说你每次看到他的时候，你看到他去做一些事情的时候，你觉得是一种是种释放。, Start Time: 3311770
Text: 对，跳出了蝙蝠侠的那种特特别特别秩序，特别严谨，特别那那些东西你一下子跳出去了，然后你就觉得跳出了本，我让让你觉得特别愉悦。嗯，就是因为你你看他形成他所谓的事情，没准，就是你心里面也会最想做的。对，嗯，就是做坏事的欲望，其实可能就是每个人都有嘛。但是每个人毕竟都有一个本我来控制着自己。, Start Time: 3330650
Text: 就是就是这这这我知道我这个事情是做的时候候就就小丑告诉你们就别装了。对，然后然后呢，然后呢，我在看这个角色的时候呢，我也知道我没有机会去做这件事。那好，那我看到这样一个角色，然后我就肯定会有一个就是一种很释放的那种感觉。嗯，那么你们个人比较喜欢哪哪部作品里的小丑，, Start Time: 3350930
Text: 这作为最重要的一个反派。嗯，我觉得这个致命玩笑，这个对一个致命玩笑，一个是那个就是无主之地嗯，无主之地。虽然小丑戏份在整部整个故事里并不多，但是他的几个故事，包括在那个死亡天使的支线呀，以及一些那个短片里，他的这个戏份儿还是很抢眼的。就是就刚才说的那个弄残了歌蛋家的两拨人，, Start Time: 3368570
Text: 可能这这一本书刚刚买了正版正版。嗯，对嗯，学校老师翻译一下啊，马上那那个无主之地估计得嗯应该是明年吧，明年第一本，明年第一本。对嗯，吴瑞的呢呃我最喜欢其实九二年动画版的，然后啊那个动画版是很经典。我对对对，嗯，我我特喜欢那个画风，那版本非常棒，而且当时的当时的制作技术也是很很先进的。, Start Time: 3395140
Text: 据说当时还是跟那其他动画反七道行之，它是用黑色那塞轮的片画的，所以画面整个都特别灰暗，阴暗显出那歌坛那种就是漫漫天日日的感觉。嗯，灰色电影那种风格。对对对，而且那那个那个版本里面的小丑，其实我觉得之所以经典，就是他可能是漫画，介于漫画和那个呃什么。因为他动画嘛可能介介于两种跟漫画跟电影之间的那种那种状态。, Start Time: 3422430
Text: 嗯，然后包括她小丑女，她跟小丑女之间关系其实也很有意思，就是在一开始的时候呢，就是不说自杀小队吧。他其实呃虽然小丑女士呃是因为仰慕她，或者说被他影响，但是其实她对于这个角色，对于小丑女来说，其实是一种随时都可以踢开的这种状态。对，就并不太不太当回事，甚甚至可以牺牲她的生命，, Start Time: 3449350
Text: 来完成自己的一些一些想法。虽然她会感到有一点内疚，哎，还这也很有意思的，她会感觉到有点内疚，但是她想一想就就算了，就是哦内疚一下哦。好，下一个就就这样吧。对我还是这样吧，下一个还是自己嗯，就是主要去找蝙蝠侠了，无牵无挂的。然后对嗯，而且好像在那个有好多那个短片的漫画里边，, Start Time: 3470650
Text: 小丑好，乔乔丑像确实是是把那哈利奎 en 给牺牲了。对，这个诱惑。对对对，他觉得好几次，他绝对不是一个为为了为了一个为了或者为了爱情或者怎么样，对，绝对不是这么一个形象。对，所以就呃我不知道刺杀小队是怎么刻怕我没有看过。那如果是变成一个情圣的话，我觉得会应该怎背背离这个角色。, Start Time: 3490070
Text: 我我不说了，我们他一个组了，不过没关系，反正第 c 电影宇宙一直以来都是以背离角色。对对，知没都颠覆了，每次都这么样，说到这小丑跟那个哈利这个这个感情了，这个就得说说那个当时有一段时间就是那个哈利跟那个独藤女，还有猫女三个人组成了一个叫做那个歌坛魅影这么一小队。, Start Time: 3510260
Text: 嗯，完了也是就说介于灰色跟白色之间的这么一个组织，三个亦正亦邪的对对，三个本身就亦正亦邪的主。然后最后的一个任务就是说他们去阿卡姆去要刺杀小丑，嗯，结果进来之后见到小丑对他哈利可然发现哦自己其实还是爱着小丑，不想杀他。结果就这一下，这三个人的这个本身就很脆弱的，, Start Time: 3531060
Text: 很脆弱的友情就彻底分崩离析了。然后三个人开始走三个不同的路了。嗯，然后小丑回归到小丑女，回到小丑身边，两个人开始就是所谓的这个过这种神仙侠侣的是那种日子嘛。啊，然后这个独青藤后面去比，尽管是中间加入那个猛禽小队啊，还是后面加入其他的组织啊。猫女呢这个后期中间有段时间还跟着蝙蝠环游各地去找蝙蝠的那个相当于是接班人跟应征者是那种啊就这么一个这段时间。, Start Time: 3555550
Text: 其其实你说克 queen 应该就是日本那个二次元作品里，那典型的病娇性质就是病焦哈莱顿就是他特别他他并不是像小混丑，然后混混沌和混太太不太不坏。就他其实就是因为喜欢你，我可以为你做一切，就说白了吧，就是顶级迷妹。对，还是这么有一个残粉的终极形态。对，就顶级迷妹可以牺牲自己，, Start Time: 3587950
Text: 我可以做就是损害我自己。对，然后别论论坛，论坛发帖子，然后有人骂小丑的帖子，底下骂街那种。就就这种。你有什么资格评论，我们对谁谁对对他有多努力吗？你知道我们家哥们多努力吗？就是觉得多少人就是顶级立类的终极形态挺挺好，挺粹挺好，纯粹对纯纯纯粹爱的爱的爱的深沉，, Start Time: 3610590
Text: 你伤的也很深沉。就是嗯你想这个就是小丑，小丑那身边的角色也能这么这么就是如此的这么有这个人气又人气了。对，除了那个骇客以外，小丑也没跟谁配合过。小丑，其实在那个就是当时说接待动画说嘛，就在动画版里跟那个就是莱克 luser 联手过一次对他俩联手，然后说小丑说我去搞定超人，, Start Time: 3632920
Text: 你来搞定蝙蝠。然后当时露台特嘲笑了，说你连一个穿着斗篷的普通人都搞不定，你还想去弄超人。然后当时这会儿就瞬间就翻脸了，来去跟你说蝙蝠侠可不是一般人啊。然后最后说那还还不高兴兴。对对，所以了相当不高兴。然后来说这有有一种你在说我的情郎的感觉那个但搞定超人，我有我有我我我我有准备啊，, Start Time: 3660620
Text: 因为他当时之前准备那块非常大的课石。嗯嗯啊然后结果后来两人合作的关系是当时是也是是小丑差一点，就把超人搞定了。嗯，然后后来等于是蝙蝠侠赶到了，做两几个人得救了嘛。所以然后最后小丑把 loser 给背叛了，把露瑟踢了啊，然后然后意思就是开着 lusy 大飞船城里横冲直撞。, Start Time: 3684870
Text: 然后最后当然是人家啊然家人家更加的世界最佳组合把他们阻止了。就是所以小丑是蝙蝠侠的终极密弟。对哎对，这就是生物链，这生物链一下就出来，我可以黑蝙蝠，你们谁都不能黑。对对，就爱谁谁就对，就就自己家家小丑，特别像那种就是粉转黑的那种，喜喜欢蝙蝠侠的那种，就是特别特别特别在乎蝙蝠侠。, Start Time: 3705030
Text: 但是我我一直一直黑你，那我只黑你，然后后人黑我还不是只针针对你错。对对后对对这一下就把这个收入量整整个的收入量给捋。原来是因爱而而恨，对，因爱生恨，而且就像蝙蝠侠。基本上其实呃呃呃怎么说呢？就是说小丑对上谁，就是蝙蝠侠之外的人，其实他都可以很轻易的解决。对对对，, Start Time: 3727150
Text: 就是就是赖好，轻松就是联盟盟那段。对，把大超给逼疯了。设计那种直接逼成独裁了，就是有招。其实你要这么想的话，就是就是就总是讲总是以为你在小丑，在对付其他人的这种方式和方法。你在对付蝙蝠侠的时候，这个漫画其实早就完结了。对，是吧？肯定不起作用。对对，嗯，咱们这后半段基本都在聊小丑了，, Start Time: 3748500
Text: 然后他肯定也是 DC 里边最重要的一个坏蛋。那就比如说除了小丑，你们还觉得整个 DC 作品里边哪些反派是比较吸引你们的。对，嗯，就像超人的超超人的老对来的 loser。完了包括说那个 DCUU 宇宙 d 大 boss dck said，这都是比较重要，也都是比较那个有魅力的角色。, Start Time: 3769890
Text: 嗯，那说我我最喜欢的是双面人，双面人一个蝙蝠老师的一个特别喜欢嗯一个一个那个。因为我最早是从那个九二年的动画版开始看嘛，动画版里面的角个对，就是讲他的治么治愈的故事啊，治愈的故事。对，有那一段相对对那个故事特别。后来有漫画版，就是应该是炮丁一写的，就是讲他的脸被治愈了。, Start Time: 3789490
Text: 但是这个治愈之后，他还回到了自己那个检察官的这个职位上。但是这会儿他爱上了一个一个角色，就是爱上一个女的。但是但是他慢慢发现，这个女的是就是这个女的，他爱上那个女人，特别就是就是良家的那种那种状态。但是这个女的有一个是一个双胞胎，还有一个她有一个等于是姐姐或者妹妹吧。, Start Time: 3813170
Text: 那个就是非常就是非常高的，非常或者妖艳的，非常魅惑的那种。但是这两个等于都是都是在追求她也不是，而且也吸吸引他，也吸吸引她又分裂了，吸引的是她不同的不同封面。但是但是最后是那个很正常的女的，是等于是被是被谁杀了，是呃是死在那个他他的妹妹的还是姐姐的手里，然后她自己亲手把那个那个那个特别妖艳的个人杀死，, Start Time: 3832940
Text: 然后自己也分裂裂又变回土匪妃。对，包括在漫长的漫那个哈哈曼漫城万圣节里面那个写的，他呃，图佩兹怎么变成就是从从那个哈维顿的的变成 to face。这个过程其实特别特别特别精彩，就是他其实有人就是有不同的解读嘛。因为那个故事最后是有一点就是开放式结局的，他最后没有说到底这个那个好利代这个杀就是杰日这个杀手到底是是谁一种说法，, Start Time: 3860780
Text: 就是可能大还认为都是那个谁的儿子，发康宁的儿子。但是但是最后你会发现那个可实哈维登的的妻子也是也是可能有有一些案子是是他犯的那最后那哈利克哈利克的哈维顿可能是为了演，为了等于是掩饰他，或者说替他的妻子顶罪。嗯，最后才反正那个故事也是呃特别特别有意思，就是顿的这个角色，, Start Time: 3890110
Text: 双面人这个角色就是极端对，特别极极端走。要么就是我以前就是一个彻底的好人，一点罪恶都容忍不了。嗯，然后就突然一下变成了另外一个样子。嗯，然后再说零零八年的这个黑暗骑士里面的这个演绎，但其实零八年我觉得就是演绎的很精彩，但是毕能戏份还是突兀，但是他的转变还是特别突兀，, Start Time: 3915380
Text: 而且毕竟小丑还在这儿呢，希特莱杰太抢戏了。对对对，呃，变变得非常变得非常非常突然。我我觉得反倒这儿，那个双面人其实没什么戏份，基本是 thappbhiavy ant，可能在前面有一些铺垫，嗯，后面是结束的很快嘛，这这个角色对对，小丑几句忽忽悠，就是一个复仇者的。, Start Time: 3938780
Text: 对对对对，是感觉被弱化了。他的转变被弱化了，特别的弱化，就是为什么他会变成那样？对，就是你完全觉得没有没有足够的这个连人物的一些经典的一些特点，也没有像抛硬币啊什么这种。嗯，对，就是要看说明人的戏份的话，其实在那个无主之地里很多啊，哎我只记得他有一段时间，, Start Time: 3957560
Text: 他还是等于是以好人的情况出现。嗯嗯，他就帮着包括说去救难民啊什么的，就跟着那个有一个警官的弟弟说救难民。然后最后那蝙蝠侠阻止的时候，他还被那个就是那个警察给阻止了，说那个他其实一直在帮我们，他是好人。嗯嗯，然后后来蝙蝠就意思就是说，那你们就先这样吧，那我远处盯着你，, Start Time: 3980240
Text: 其实就是然后但是后来最后还是这个双面还是以反派的形象出现了。但是呃反就是双面人跟小丑之间好像是有一种敌对的关系。对，两个人就是原来是风格太不一样，不一样。对对对，嗯，然后我想提一嘴那个新出的蝙蝠侠游戏，大家不知道玩没玩里里面有好多角色，也有重新演绎的。比如说那个几哲人的被被设定成他跟那威恩就是不是苏恩小时候是朋友，, Start Time: 4002480
Text: 然后他对，然后他也也没有这种外貌上的这种特别明显的学家子弟。对对对，那只不过家庭家道中落，这个是跟以以往以往设定是一样的。嗯，然后还有一些什么，而且这里面的哈维登呢，还是以还是还没有变的这种状态。所以他将来会如何改变，如何变成双面人，也是一个特别有意思的点。, Start Time: 4030010
Text: 嗯嗯，不知道他们会怎么讲哦，游戏又把 DC 的历史给重新设定了一遍。嗯，对，可以回头拿去单放，另外五十二个肉里，随便找一件 c 就可以了。而且那个现在好像那个把那个这个反派设定成蝙蝠侠。童年时候的朋友好像也是一个啊对哈， sh 人，就是对哈 sh 人，然后还有那个猫头鹰，, Start Time: 4051040
Text: 法庭里边那个好像应该也跟普通的蝙蝠侠有点关系。我记得有点啊啊。对对，猫头鹰出在那个法官，对对的对，白猫头鹰。对啊，然后好像这个现在又开始流行了。对，猫头鹰法庭这个东西可以说是在那个好，应该是在那个 DC 漫画，就是蝙蝠侠漫画的那个不是很早期才出现。嗯，对，, Start Time: 4073860
Text: 他是到后期有一个补充的设定。嗯，因为这样这个包括说在那个布鲁斯父亲的死，一开始就是最开始的设定，其实就是一个普通的枪杀。嗯，包括说这个犯人是谁都知道，在很长一段时间内， DC 都没有给你明确定论。包括中间他有很多时误误导，嗯，他比如说有段时候误导，你说这人人是小丑丑杀的。, Start Time: 4094320
Text: 嗯，有有人误解，说这个人其实是那个金属的杀的，嗯，就都是这些有普通的小混混变成反派的这些角色里面谁是谁。然后包括还有一段时间，就是说像这次歌坛这个美剧里就是那个火柴马龙，嗯，他是被人雇凶杀人那种。嗯，然后呢，等于相当于在这个里面呢，他那个后期就觉得说歌坛应该有一个比这个就是这些现在有的黑帮更高，, Start Time: 4114780
Text: 或说对跟这或者说是这个现有的四大家族更高一层的这些黑暗势力在操作，然后毛泽东法庭就应运而生了。嗯，但我觉得奥特卡鹰这个故事讲的也是七零八碎的。对，就是太多了。 close 是在在那里面作祟了。嗯，而且而且我觉得他他其实最终他的目的其实是为了让蝙蝠侠进行一次自我进化。, Start Time: 4140850
Text: 但是呢，他这个故事讲的就是呃等于说说白了这个故事设定，其实我就是很很有出彩儿的东西。但是杰哥这个故事没讲好，对，应该说这个，而且我觉得就是要杀死他父母的最最好的设定。其实还是那个就是那个人叫什么的，我忘了就是就是一个普通的风格。对，就我没有没有任何没有任何没有阴谋，, Start Time: 4162670
Text: 没有背后什么都没有，这是就是更可怕怕。对，嗯，就没有人差别随随杀人人的因就是就是是是偶然，是那种就是是有法预防，不就是他不是偶然，他也是必然，就是你这个城事就是这种。对，就是样。然后你整个歌坛的环境就是这样的，你没你即使在富有的人，而有可能杀杀人的人，并不一定是一个穷凶恶极的人都不需要。, Start Time: 4184250
Text: 对，有可能最后他就是一次就是解释的时候，就是说是那个他去抢项量的时候，那枪走火火了，把父母亲杀他了。然后等于是他父亲阴谋，意思就是冲动上去之后，那人害怕了，把他父亲同时也强杀。其实那个瑞瑞刚才说那个我我挺赞同的，就是什么？就是你你你你一个你为了表现一个大的背景和环境的话，, Start Time: 4203950
Text: 你用一个平凡的环境就是这样的。大的背背环就是大的背景环境境它的特特点的话，其这样样最最可怕的。对，就是他这个日常的常态就是这样的，并不是一个我真的要去论那种对，要去去策划去怎么样那样那样其实反而到弱化化个城市，就本身他就对个个他的一面就是犯罪阴谋论看起来是很高明的，, Start Time: 4223730
Text: 但是其实其实是落落下场。对对对，嗯，这个真是这个是特别好了。那除了这个除了这个就是特别有名的这些反派以外，你们还有没有什么印象特别深的那种不太知名的。然后但是很有意思哎，很有意思的，或者说是就是觉得以后电影里如果哎他要出来了，我觉得都还挺好的。你像除 cloclosworface ace 啊、, Start Time: 4243500
Text:  acter loser。对对，这些都特别大家，名气比较大了。对对，有没有这种就是感觉比较比较有性格，或者比较有特点的这些这些反派有印象比较有性格。嗯，你们你们你们可以先想化，就是这样有这么一个反派吧。可能现在已经就是被漫画给那个被杀了。无论说被杀就是被打入冷宫的冷宫了，, Start Time: 4262540
Text: 嗯，他叫普罗米修斯，也是老爷爷那范画的一个反派。嗯，完了，他呢是一个什么情况呢？就是说他的身世跟卢斯小时候经历很像，嗯，他也是父母自幼双亡。但是呢他等于就是被一些罪犯给养起来的啊，所以他等于就是不不 r 对，没有阿尔的对，那个或者也没有及时时候像有那个个个警长长这儿旁边其实这个替他撑腰嘛。, Start Time: 4283500
Text: 对，哎，然后他装束，包括说刑事风格跟爷爷非常像。我估计能能是因为这一点，所以当时很多人管他叫一个罪犯界的老爷，罪犯界蝙蝠侠。可能就是因为这点太像了，就觉得漫画尔觉得可能这不太好处理，后期把他给给给设计封杀掉了。那其实还挺有意思，其实这个替他撑腰嘛。对，因为这个如果他要是是往往大了写的话，, Start Time: 4309290
Text: 他等于就是说哎你可以考虑就是小丑丑蝙蝙蝠法的对对立。那那如果说姥爷从小不是说被个个是这么一个人性向善的环境，或者不是在阿福的那个对他就可能会变成成一个像普罗米修斯这样的一个超级罪犯。 no 嗯，我觉得比较有意思的反派。如果杰森透的不被洗白的话，我觉得是很有意思啊。, Start Time: 4332250
Text: 嗯， jason 就是他二少呃，对二少，如果不被洗白，他就做一个罪犯的话，我觉得是很有意思的，很可惜的。就是最后最后就这样了，就很没意思了。嗯，然后还有一个我想说一个另外一个时间线上或者另外一个平行宇宙里面的嘛，就是那个尼尔盖曼写的那本嗯呃 whaever happen to the cap consider。, Start Time: 4357320
Text: 就是蝙霹披风斗是发生了什么？就是那个是讲各种各样的蝙蝠的，就是每一个故事就是故事开始就是蝙蝠的死嘛，蝙蝠侠已经死了，躺在棺材里所有的恶人来去吊唁他每个人去回想了一个一段跟他有关的故事。嗯，最有思思其是阿弗雷的那个故事。就是呃在这个设定里面，阿尔弗德的每天晚上每天晚上会打扮装束，, Start Time: 4380140
Text: 把自己打扮成小丑。然后来到了来到谈坛城跟蝙蝠蝠作战里里边边小丑是阿弗雷的。然后花钱故意。一些人当演员陪老爷在玩游戏的时候，为了钱都是都是薇恩集团自己。因为有钱，对我，其实我就是为了哄我，我们家少爷对这个设定是最有意思的。而且而且那个他他化妆了，这个太好了，, Start Time: 4404320
Text: 这个特别好。这比小丑是蝙蝠侠，他妈那个有意思多来谁？对，然后这个化整个化妆过程，那那几个可以不听话，特别的特别的吓人哦，特别特别想先先抹个口红，染个头发，打个个白粉不奇，然后嘴一裂开，然后出现了变成了小丑了。这这个故事。好，这个故事如果真是说能拍成电影啊，, Start Time: 4427230
Text: 我觉得应该会哎合理。这压抑了一辈子。对对，老头嗯，老头当爹又当妈妈，拉屎，一把尿啊。对，大大一个个听听话，一看花花公子，我们家这少爷也是也没事干干，我也不听啊。不是，他是为了让呃薇恩走出这种阴影阴影，所以可能陪他玩游戏，陪他玩这这种玩种太好了，这个这设定。, Start Time: 4447550
Text: 对，但是这个设定最后其实是那个以悲剧收场来哦，因为当时有一个演员也记得好，让他们演猜谜人那个演员嗯嗯就他那那演员员了了，演员就真的犯罪了，真的以为自己是猜，真的就犯罪去了，拿着枪去劫持人质。然后后来那个那个等于蝙蝠，意思就是出面去阻止他们。当时那警察还说说这人有枪有人质。, Start Time: 4467330
Text: 然后蝙蝠还说，当时其实蝙蝠已经知道阿尔法雷的是假假扮小车假扮的。他说等于是那个就是就明白真相了，他说说关关系，那就就是演员他伤不了啊，就就去那爱了一枪啊，他最后这么死的。对对，那块时间线应该是在那个就是我说那个最终危机之后，其实那时候都说老爷死了嘛。哦哎那这个故事其实还真是挺好，, Start Time: 4487900
Text: 你像也太好玩了。这个几重转合都是属于完全全完全是一个特别戏剧化的。然后电影化的那种这个能拍真能拍成电影话，我觉得是是拍成那个动画电影，对，动画电影也行，这个真是太棒了。这个这这个短片我还真是没看过，嗯，可以去犯，有意思有意思我操。嗯，其实我觉得就是大家为什么喜欢蝙蝠侠，, Start Time: 4508840
Text: 或者为什么这个蝙蝠侠人气这么高啊，就甚至超过了超人。我觉得还是因为这些反派刻画的有意思，对他的反派每个都有鲜明的特点。对你可以认为他的每个反派都对应着蝙蝠侠这个角色的一些形式的一些逻辑，他不需要用用什么超超能力，或者是像大魔王这种。对，因为蝙蝠本身也没有超能力。, Start Time: 4527810
Text: 对，所以蝙蝠的对手里，你看有你就说有超能力的人生屈指可数。对，独青藤算一个。对，然后那个把脸算一个也不会特别过，也没有特别过，也不是那种秒天表地秒秒宇宙宙控器的话话，对你你你说的那是蝙蝠。对，蝙蝠是他的。所以说如如如果你要是把那个把那个达叔直接调到哥坛来，, Start Time: 4548830
Text: 我觉得蝙蝠的故事就直接完结了。对，不会的，歌坛就没了。不会的，不不会有小丑。会的，小丑肯定会帮他的。不不不，小手老爷爷来是 DC 宇宙，第一，挂力无限开挂。对你没准大叔一来一看，正义联盟全在那等我靠，老爷都跑达叔，星球就直接干达叔去了好吗吗？也不是干了。对，, Start Time: 4570990
Text: 干什么就是我论不拒好吗？我已经测算了，你这十五部之后的这个，我早知道你要来了，我早知道我都都找好了。你看那边边亲春，你军团我都请来了，小小鬼鬼呀，抢儿子去嘛。呃，其实反正这个老爷跟达叔单挑的时候，在那个邪侠犯里边也有过嘛。嗯，就当当时们去那个天启星就夺回女超人，, Start Time: 4592065
Text: 你知道道？就当当时时来那个达达，也还对蝙蝙蝠一段非常高的评价。就是说说今天来这跟我单挑的这个宾馆是那个克星人，还是那个女亚马逊说这俩宾馆室来谁来都输，就是你为什么呢？你这个人说白，就是你这人没有没有感情，你不会感情用事。他当时其实蝙蝠就是说来之前也做好充足准备了，, Start Time: 4611920
Text: 把他后那个等于地狱孢子全给激活了。嗯，那就是说你要是不投降的话，我就引爆这孢子。咱大不了一块儿一块儿死你星球给你我心你的星球给你炸烂了，你说你死不了，没关系，你没星球了，你当什么国王，对不对？然后达叔叔听我靠，这人服了服了了，搁这么玩了，爸算了算了，就这样吧，, Start Time: 4636860
Text: 爸爸，你走吧，就这样吧，达叔也得服了。是啊，就和你的比小丑还疯。对。所以结果说到最后聊聊到最后发现，其实蝙蝠侠蝙蝠就是宇宙炸了。哎，那你要这样说的话，确实你像在那个地球三里辛尼加那组织里的蝙蝠，就是等于是他们那个组织的头脑。对，然后最后他要毁灭整个不光是毁灭地球了，, Start Time: 4654040
Text: 他知道有这么一个五十二星球，五十二个平行在的话话，他要要整个这个个平衡，对全要给炸掉。对他回到了那个二字零嘛，嗯意思说说我在这引引爆这个炸弹，五十二星球一块，咱们一块死，他什么活不活无所谓，就不接受，不接受这个平行宇宙这个概念，他也不是，他就等于听着我么觉得。, Start Time: 4674830
Text: 但是这蝙蝠侠，这蝙蝠侠这个角色咱们应该重新考虑一下。那个时候蝙蝠侠是一个特别中二的人。对对，嗯，他还他就给自己设定的特别的清晰，嗯，挺强的。呃，别别别的那个二位，还有什么？就是比较比较想聊的角色，或者是比较想说的人。我觉得这样吧，还是咱们以咱们的老形式吧，, Start Time: 4693155
Text: 就推荐几个作品吧。因为我觉得之前也是讲了几个有意思的故事。嗯，徐老师三这个推荐作品，那我觉得就是一反描写反派有意思的作品，反派意思就是正义嘛。这最近 DC 也是今年最重头的一本书，可以说是对吧？这个当时好像就是说说这个为什么会诞生这么个漫画呢？就是说我们看见正义联盟一堆超级英雄抱团啊，, Start Time: 4717280
Text: 然后但是每次他们交手的对手都是一些一两个反派，比如一个一线反派带，两个二三线反派过来捣捣乱，人家讲七个英雄打打个反派不够够嘛，是是吧？如果所有的一线反派，我们都聚在一起，是一个所一线一线的英雄一块去打，这是一个什么情况？这正义就没有了这么一相当于是这么一个情况。, Start Time: 4743250
Text: 所以这本书我觉得是应该说作为美漫迷，不管是一利克斯 rose 这个画风啊，还是说从故事本身这个是对，应该是必看一部部书，超级英雄和超级恶棍之间战争，而且还不是那种那个对小规模战争是一个相当嗯大规模的战争，印象最深就是那幅画。嗯，对正反两方人站的位置一样，但是对应的就是英雄跟反派。, Start Time: 4761930
Text: 对对，我推荐我推荐两本书吧。一个是如果蝙蝠侠的话，我推荐大家去看新五十二里面的零年的其实是两本一，一个是对抗小丑红头头菇，另一个是对抗 ome dlr，我觉得对抗德的那个可能更有意思。嗯，因为呃其实新五十二蝙蝠侠这条线讲的故事是比较连贯的，它有一个比较统一的主题。, Start Time: 4786530
Text: 但是这两个是可以大家去关注一下。然后我推荐刚出的一本书，可能实体版还没有出，反正电子版已经出了嗯的欧米伽 reman 对欧米伽 man 对欧米伽 man 这这部作品里面说，真正谁是反派，可能现在还说不清楚，就可能英雄反派很模糊。但是他对于就是因为是 toomk in 写的，, Start Time: 4809550
Text: 所以有很多政治的东西在里面，就是对恐怖主义的这种这种这种理解。它是通过一个行星恐怖主义的这种这种方式来去描绘的。嗯，但是呃写非非常好，而且那欧欧伽伽的那个峰会太棒了，非常棒，非常非常棒。真的，欧米米伽欧欧米伽 man 那个峰会，我每期都是专门找那个没有翻译和那个什么，, Start Time: 4827930
Text: 就水印那个拿出来，然后存在我的 ipad 里边。但那真的美，作为一张插画特别特别棒，真的特别特别棒。对，所以就是这本书是我最近可能读过的最好的 DC 的一本书。嗯，或者甚至说新武战里面以来，嗯，我我认为就是就就我自己判断最好的，所以大家可以去看一看，网上有汉画是吧？, Start Time: 4847370
Text: 玩玩有汉画，玩有汉画，有一有汉化的话，这个很多人就会去看，不啊，不应该提提个，但是玩有汉画就是让大家去看嘛。对对，不管是什么，不管怎么着看吧，嗯那看完再买买本实体书支持一下，对就可以了。对对，嗯，哎反正就是总结两句吧，就咱今天节目的时长也差不多了，因为这个 DC 世界 DC 宇宙的这些坏蛋太多了。, Start Time: 4866360
Text: 嗯，就咱们主要是聊了几个大家印象比较深的。嗯，反正也给让几个老师给咱们，让二位老师给咱们分享一下这些他们这个魅力。嗯，我觉得就是咱们期望吧，说以后华纳也好，或者 DC 也好，还能出更有意思的这种电影。对，嗯，因为电影还是更容易让大家去普及这个这个嗯就是传传传传播度、, Start Time: 4890780
Text: 流传度接受度都会更高。嗯，反正不管怎么说，如果没有这些反派的话，英雄也没有美女。对，没错。其实说回来，我觉得我我个人感觉啊，我觉得前面几部的那个就是华纳的一个电影，之所以不成功，是因为他的反派刻画没有那么的好。嗯，可以这么说。对，可以这么说，可以这么说，嗯，, Start Time: 4915440
Text: 不管是 general 最后的还是 loser，还是甚至 don't day。其实都是很对很路人的，就感觉很边缘的那种，就是只是为了情节的推动，然后得有这么一个角色，然后他没完全没有刻幻，没有任何特别好的刻幻，所以说反派太重要了。嗯嗯嗯，反正咱们就是借这个机会吧，, Start Time: 4937875
Text: 聊一次这些坏蛋，然后以后咱们还能还肯定还会再聊这个就是这个 DC 相关的。对，就一定会就是继继续做，一直在做不完。其实做不完，就随便你们刚才说的一一个多熟人。对，就能聊聊聊几期节目。对，就是只要大家只要大家对这个东西还感兴趣，反正这个二位这个就都都是熟人了，, Start Time: 4956620
Text: 已经对对吧？咱们这节目其实就是给大家那什么对，咱们这节目其实就是 DC 的引条路。嗯，对，感兴趣大家自己去看吧。嗯对吧？行吧，然后咱们节目今天就先到这。对，然后谢谢二位，让二位大大下午的过来，然后咱们到时候回头再录再约。对，嗯，回头等可以可以可以录期歌坛的节目，, Start Time: 4976440
Text: 可以没问题。然后当时咱说的一提那个猜谜人，我说现在其实猜谜人是很出彩，一个角色非常帅。对对，然后有机会咱把大超的那些反派都是玩具人，我特别喜欢玩具人。对，玩具人好几代也是各代的玩具人都最后那小日本的小孩还洗白了。对动画板的。对对对，这都可以，到时候咱们回头再录走。, Start Time: 4996340
Text: 嗨，因为有这些坏人，所以才能让我们生活更美。好。好，好吧，咱们先到这儿了，谢谢大家，再见，拜拜下见见，十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注，一起来落二次元，, Start Time: 5014770
Text: 这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这这了，你来骂我呀，那好吧，只能这样了。, Start Time: 5049460
