Text: 嗯，纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系加入稽核网会员计划，, Start Time: 130
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。 the 嗯我的你啦啦啦啦啦，我不到，能不能没有没有。大家好，欢迎收听十二月第二期天天 ACG，我是日天到达大家，我是雪豆。最后一期由我们三个人为大家呈现。你这个定语有点短啊，是二零二二年最后一期啊，感差点成最后一期。感觉自己其实也好久没看动画了。, Start Time: 31100
Text: 感啊是主要是最想这不是因为上期没录嘛，咱几个都病了嘛，是是，然后一直在家养着，嗓子也不大好，我到现在感觉自己嗓子也还怪怪的，就是总是有痰，然后偶尔会咳嗽，少抽点，嗯，小抽点。然后就是可能很多朋友最近都是在家休息养病什么的啊嗯然后也要注意这个防护，注意健康，, Start Time: 106940
Text: 因为毕竟挨着一下子也确实挺难受的。我记得我当时是是在家里面，然然后之前不是这个疫情最严重的时候，就在家老刷抖音，然后看那个然后被抖音传染了，也是赛赛博病毒啊，就是在抖音上看那个，就是最近有那个海底捞外送还挺挺便宜，然后就点了一个回家，然后下午在吃吃火锅吃吃，, Start Time: 129950
Text: 我就觉得不大。对啊，就感觉上就不大。对啊，怎么吃不出味来，不是倒是没有这么快啊，就感觉身体有一些这种有点晕，浑身发热。对，也似乎有点发热的症状。嗯，然后我就紧过去时候说完了，我可能晚上就要烧起来了。嗯，就这样，我先吃完它，然后我我再自己回去躺着去，然倒计时，, Start Time: 152570
Text: 然后就咬牙吃完了回去一躺，果然到了晚上的立刻烧烧起来了。嗯，但是我还好，我跟好多人不一样，都是大家好像很多人都烧到三十九度多啊，其实还有四十度的，但是我就没有烧过三十八度，嗯，然后两天就下来了。哎，是就是烧那天晚上做了个抗原，然后哎呦痒了痒怎么办呢？就躺着呗，, Start Time: 173970
Text: 然后各种偏方也试了什么黄桃罐头啊、嗯狂喝水啊，嗯也不知道有多少偏方嘛，确实很很管用。对，然后现很多多的度过了就就吃点好吃的，然后能入口的。嗯，我觉得就挺好。对嘴舒服了，身体不舒服，对相较来说没有受太大的罪。但是现在还是这个就还是说一说最近生活这样一些变化的。, Start Time: 192140
Text: 对，因为毕竟大家都病了嘛，然后发现好多人都特喜欢，就是拍自己那个抗原是阴的阳的，然后发往上去。哎，是毕竟这既然就是现在就是所有人都得嘛，就等于所有人都不得。嗯，对，然后现在好多朋友都是约着饭说你得了嘛，得了得了再约啊，得要不得的话就别出来了。嗯，得了再晕就得了。, Start Time: 216240
Text: 好了，再晕得了。好了，再约先问一下。嗯嗯，你我说你俩是不是也有挺大反应的，我反应倒不大，也是躺两天吧，就是一般一般发烧是，但天叔不是。我那天看了朋友，听说发朋友圈好像是天叔得的，还跟我们不一样。什么叫不一样？就是那个对他那个顺序不大一样，嗯，我得的可能是别的病跟根本不是那个。, Start Time: 239590
Text: 哎，是啊，我那是先发的烧，我怀疑啊可能是跟前一天晚上着凉，以及半夜吃辣椒，吃炸辣椒零食有关。为啥要吃炸辣椒嫌冷的嘛？因为手头没别的零食啊，逼不得已。对，就随便嚼几口，哎，越嚼越香。但那玩意儿睡嚼越吧，其实甭管是对这个口腔啊，还是对这身体调理，我觉得都没没什么好处，, Start Time: 264530
Text: 是大家倒不较学。大晚上的。对，就第二天中午饭之后吧啊就晕，然后就发烧了哦。但我发烧好之后啊呃，才说检测出来是阳性啊，就是你发烧的时候没有就测的没没事儿。但那会儿我妈也这个头晕，她测也是阳性，所以我一直怀疑是她传染的。我啊是，然后他说我传染他，但无所谓了啊，, Start Time: 288450
Text: 可以就都都起来了。现在也啊，反正现在都好了。是啊，也是这，但是你这个半夜吃辣椒，这个实在是有点也猛啊，后来有点 PTSD，那第二袋辣椒现在隔了得有一个月了吧。快啊，就是先到的候隔一个月二袋辣椒椒没没开，你买了多少？第一袋还没吃完啊，我买那是包包装的啊，小时候可能吃吃点也也就没事儿还行。, Start Time: 312280
Text: 行，大包装，那一吃吃不完，这就一直吃是就容易出事，只要吃这个吧，容易等于容易上火。对，然后这这个身身体可能会更难受一些，反是多喝水，我觉得多喝水最重要。对，是吗？嗯，但有的时候晚上我也是那种就突然想吃什么东西，就一定要吃那种，是吗？就晚上实在没东西吃，旁边就只有一些咖啡，, Start Time: 335460
Text: 没办法浇咖啡粉是吧？半夜两点多泡咖啡喝，就想喝点带味道的啊，那喝完又睡不着吗？但把你烧的时候是不是啊，是怎么着的？是因为你是一个人住嘛，分享发烧体验是吧？对，发烧节目我想想看啊，我应该就是呃三周之前有个周末嘛，星期六星期天嘛，星期六晚上打游戏，打游戏就感觉有种很神神奇的感觉。, Start Time: 358870
Text: 冥冥中有有有有一个声音告诉我，你今天晚上该玩什么多玩一会儿还行。有天之第一了啊，就是那个蝙蝠侠做那梦嘛。对，闪电侠跑过来说，说什么你多玩会儿，想玩玩家多玩会儿。对，然后那天晚上我就说还是赶紧完了，既然都有这种感觉了啊，然后我就是打扫空间了啊，打到早上活打了一半，, Start Time: 387780
Text: 嗯，第一代就回顾一经典典是啊，然后打打通宵宵是吧？对，就晚七七点多，打到早上七点嘛啊十二小时。嗯，对，然后果然就是差不多，早上就感觉有点走路，不能走直线了。对，然后那时候因为就感觉有点发烧了嘛，就就就能睡不着，没办法，就开始就感觉不能煮点粥，对，得吃饭。对，, Start Time: 413610
Text: 简单吃一下，我感觉等会肯定我又吃不了什么东西了，是对然紧能吃什么都都塞了一些哦。苹果粥啊，面包对，闪电侠感觉就挺晕了啊，就开始呃开始发烧了啊，你这打了个提前量是吗？对，就是已经做好了万全准备，所有东西都在手手边。哎呦，要烧了，有种感觉了，就赶紧拿着吃。发烧之前是有感觉嘛，, Start Time: 443150
Text: 那个体温什么的，然后那个会感觉有些冷，因为走路也不能打直线了，是嗯可以未雨绸缪啊。对，然后也洗脸脸擦下身体，因为发烧的时候，你肯定就是就不敢洗澡嘛。对，也不敢随便换衣服嘛，是差不多都好了，就开始发烧了啊啊，可以，我发烧应该是发了有三四天嘛啊这么这么长。对，, Start Time: 464560
Text: 中间就是有那个反复烧哦，虽然都不是高烧了，就三七三十八那种。嗯，但但就是发发发烧，然对我应该是什么症状都得了，都体验了什么眼睛这么开啊，吃东西没胃啊，喉咙疼，背背疼，嗓嗓子哑啊。是都都都应该是经历了，但就是呃过几天都都恢复了，或者说就是给你换一个新的花样了啊，, Start Time: 488220
Text: 是也挺烦的，也是就有的时候你感觉备好了，退烧了，感觉没事了。嗯，然后又过了一天，你嗓子哑了。嗯，然后又过两天你开始咳嗽了啊，大全套。对，然后嗓子差不多好了，又开始那个呃身体上有一些不舒服，然后也特别困，反正我最近差不多三四天吧，嗯就每天就醒不来，然后嗜睡。, Start Time: 515970
Text: 对，呃，差不多就是每天睡十四十五个小时了啊，我觉得你这个可能是之前熬夜透支了，知道就就是你之前的夜迟迟有一天都给你补回来。我不知道你之前缺的觉吧，现在就这一切去全给你整回来。算了算补，反正就是今天早上不上班嘛啊我早上十点多起来啊，刚起来我洗了八脸就困了啊，, Start Time: 538710
Text: 然后就又想躺，但没办法，赶紧又喝两咖啡就过来。公司上上个班也没抗药，性已经很强了。咖啡啡方面是是没办法，咖啡没没有用了，补别困更剧烈的嚼点豆对，阿威可能是现在就是心理安慰了，是嗯没办法，反正就是就养呗呗，反正也不运动了，也是也也该睡就睡。嗯，对，恢复的可能就是算半个正常人吧。, Start Time: 563170
Text: 嗯，没办法，也是毕竟这个刚恢复身体，这个机能还没调整过来。对啊，很多朋友可能也是刚恢复，或者是正在生病的阶段，虚弱的感觉。但我觉得就是还是多吃东西，我觉得就是身体越好，康复的康复的效果越好，可能有的人毒株就不一样。得了这个病之后呢，全身上下软乎乎嘛啊也是爱吃爱睡，, Start Time: 590120
Text: 像小猪嘛。我觉得现在就是最好的一个给自己狂吃狂喝狂睡觉的一个理由啊，但我也吃不了多少，但就是特别困啊，现在我觉得有点想睡觉，没办法。咖啡效果感觉已经过了。对，一会儿碌碌的大巴团不说话，可能就已经睡着了。对，大家见谅了。哎，是聊了太多了，感觉像是这个病友交流群，, Start Time: 613280
Text: 没办法，没办法，现在就这样。对，希望大家都健健康康的。然后元旦都回回趟老家嘛，回南昌就休几天嘛。是，但老家全家都都养了，现在还没好了啊，算了算了嗯，也是反正得注意防护嘛，继续在家躺着怎么办呢？嗯，行，开头聊这么多啊，我们接下来是步入正题。哎，先讲讲这个之前的一些新闻，, Start Time: 633680
Text: 啥是积累也挺多的。对，反正今天提前预告一下，我这没有啊，那还是依旧请大家写。呃，大大妈先说也是大家，大家啊是呃我先说几条行，第一条是 TV 动画，网购技能开启异世界美食之旅将于一月就正式播出。动画呢是讲述这个突然呢被召唤到了异世界的一个上班的大叔啊，嗯就开始利用他的网购技能，, Start Time: 657630
Text: 就开始他的异世界生活活。呃，男主呢叫向田刚志，就喜欢做饭，哎，感觉呢也是一个挺能做饭，哎，做很多美食的异世界动画。嗯嗯，感觉一般这种异世界生画，然后那种吃东西能闪光，特别幸福的动画呢嗯都还挺好看的，是感觉一报一说是不认可的啊。你怎么老想着别人爆一音呢？经典啊动画是麻法制作的，, Start Time: 685170
Text: 导演呢是松田青哦，期待一个就博，也不知道这网购花不花钱，人家花了把自己那工资卡刷没了的话，那技能也没有用，其实也得去艺工工冒险者是那就改成打工魔王了呗。但是这个设定上确实有点夸张啊，现在已经是日本这些轻小说作家什么的都已经潜驴技穷了嘛。就开始在这上面，就开始在这种网络生活上面，, Start Time: 714640
Text: 就是打些主意啊，就喜欢剑走偏锋的艺界动画。哎，是嗯可能自己也没吃过什么好吃的。但是又想做一个美食的这么一个主题的题材吧。哎，然后到艺术界，然后做点很普通的菜，人家看着哎呦，这个是面我也没吃过这个馒头了嘛，就看过炒方便面啊，骗骗艺世界的人是对，也是他那边人也未必就都是好吃的，, Start Time: 741580
Text: 开个什么小吃街什么的。那你说他要穿越到迷宫饭那个世界那不坏事了。嗯嗯，挺有意思，行吧？嗯，下面新闻是 TV 动画死神千年血战片呢就公布了第二季的播出时间。第二季呢是二三年的七月播出，嗯，突然呢就要等七个月了，还挺久的。哎，没办法，还是等吧，就第一季其实也挺好看，, Start Time: 768040
Text: 是嗯画面呢都做的很精致。然后呢有一些那种呃明场景啊，也给你还原了，还给你加了很多细节，挺好。嗯，下面新闻是这个动画间谍过家家呢呃也确定要做第二季了，还要做一个剧场版。哎，然后第二季呢是预计会在二三年内播出啊，但详细信息还是没公布。就跟你说我们要做了啊，有这个东西是嗯也不知道他看剧场版是不是讲个新的原创，, Start Time: 792490
Text: 剧情什么的，也不知道是期待一下吧，期待还挺好看，每集都看了是感觉也话题做嘛，毕竟是嗯上上季的话题作就做的好呗。但是就是经常看完了以后也不记得。然后第二天发现我看了这一集是昨天看那一集是是呃下面新闻是 TV 动画，英雄传说闪之轨迹，北方战争。呃，这是一月要播一个动画，, Start Time: 823180
Text: 然后确定是要推出手游了。动画的背景呢是闪鬼二与闪鬼三之间啊，手游呢是预计二三年内推出类型是 RPG。但是这个游戏呢现在呀还没有公布一些比较详细的信息和玩法。嗯，啊嗯，感觉诡迹系列还挺多，老粉丝闪鬼肯定也是很多朋友都玩了。是啊可能手游呢还是会有人去体验一下吧，, Start Time: 848750
Text: 到时候我也看看是什么样啊。哎，嗯现在就推出一个动画在做一个手游，现在这个也是很司空见惯的事情。感觉啊那个之前那个暗影大人嘛，影影影实力者啊也推出手游了嘛。是我也验验了下，还有那什么转生史莱姆什么的啊，我也我也玩了，但但确实也不怎么玩玩就一般吧。对，真的是纯纯粉丝项。, Start Time: 874630
Text: 嗯嗯，行，嗯，还有什么新闻？呃，我游呢一个新闻吧，来是一上周一的新闻啊，然后是这个荒木飞语院的漫画乔乔奇妙冒险的第九部娇娇烂子。嗯，现在还不知道这个中文正式译名啊，然后他会在二零二三年的二月十七日今发售的这个五路拖拉目，然后三月号开始连载很快啊，因为这个啾啾就是第八部，, Start Time: 896750
Text: 这个叫乔乔福音。嗯，他是二零二一年八月份完结都记得对，然后正好也是连载了十周年嘛，血量还挺快的。嗯，然后正好就是这个消息公布之后，花木菲林雁也写了一个寄语嘛，就是感谢这个乔乔福音，就支持十年以来一直支持乔乔福音的朋友们。然后呃稍微休息一下，然后让我们在这个新的悄悄烂娇娇烂的里面再会吧。, Start Time: 923780
Text: 然后这个第九部他开始也公布了一点一点内容啊，就是说这个第八部最终不是登场了。那个乔乔瑟夫乔斯达嘛，就是第八部跟乔瑟夫乔斯达跟第二部那个主角部主人公重名，但是不是一个人。嗯，然后说第九部会登场，他的一些后代就是孙孙们。对，是可能以他们为这个中心去继续描写，去的是第八部的世界观，, Start Time: 952605
Text: 对续的第八部世界观。因为毕竟这个石之海也完结了嘛，大家都知道石之海最后怎么样。嗯，然后我其实我挺期待待对个正好这个第六部动画我也看完了。嗯，然后我觉得第七部的动画怎么做？对，因为我觉得第七部真的是特精彩，嗯，那不也是第七部跟第八部是一个世界观。你别急。哎，, Start Time: 978400
Text: 对对，别急啊。如果大家正好看完了第六部的话，我强烈推荐去看看第七部。第七部我不知道大陆艺名叫什么，反正香港那边叫彪马野狼，好像是对挺怪的。这个部字 jus b 二，嗯，很好看，很有意思。呃，感觉是我第三部之后最喜欢的作品，他把这个因为它是一个算什么骑马大赛嘛。, Start Time: 997340
Text: 对，还这个绕美国一圈啊，还是那么一条一段路，它是一个特别有冒险感觉的。呃，这个公路片对公路冒险片上是其实你仔细一看，我觉得在每一步都是在诠释一个新的类型吧。嗯，你像第三部可能就是一个很传统的冒险，嗯，然后还世界嘛。然后第二第四部就是一个发生于小的那种，有后第四似悬悬疑有点似于惊悚一样的这种故事氛氛围。, Start Time: 1022990
Text: 嗯，然后第五部是就是黑道，然后勾心斗角，然后势力斗争。嗯，第六部就更是那种有点像是有有点像那种很很精密的那种密室杀人或者是什么。就是大家在一个小的一个空间里面去互相去争斗什么的。嗯，然后到第七部就是另外一个风格，第八部也是，但是第八部没看完。但是我总感觉第八部就是我看过的部分，, Start Time: 1051770
Text: 没有当时看第一部那种感觉那种经验啊，第八部其实有几场战斗还是不错的。哦，天赋看完了我躲避追杀，但我就是觉得啊最后那个作派那个张力不够。我个人感觉嗯虽然就是他的能力上设定是挺强的，感觉是甚至让人感觉有些无解。但最后这个乔乔嘛这个作品他总能用一些就比较奇迹的那种强行解释。, Start Time: 1076220
Text: 你可以说啊命运是的对，或者说是用他这个聪明才智吧。啊，最后把这个破解就是从无找出无敌的破绽。哦，反派那个我觉得跟之前的比如说神父，虽然大家挺讨厌神父，但我觉得神父是一个挺不错的反神神父的那个性格塑造很有意思，而且他压迫感很强。对他呢我感觉神父的性格是能说的通的，, Start Time: 1104480
Text: 他为什么会这么痴迷于去复活调研？嗯，这个事嗯我觉得挺有意思，就是乔乔每一部作品的准就是大反派，都其实挺有魅力的。对对，第三部、第四部、第五部这几个就是我我感觉可能第五部 boss 稍微我个人觉得稍微欠点。对我不是很喜欢他，也可能对他印象也是是弱弱的。但是你看第三部、, Start Time: 1127910
Text: 第四部，他第二部对搂非常不错。嗯，但总总体来说，我觉得乔乔还是非常值得一看的作品。嗯，这么这么总结，总结性发言，对得搂回来一点不错不错，得搂回来一点。对，大家也期待一下出来了。这个大总结啊是觉木老师也是非常能画，而且越画越年轻啊，不知道是什么神奇的能力啊，, Start Time: 1149070
Text: 希望他能在这个第九部对多整点点活，嗯，多给大家贡献更好看的这种战斗吧。是哎，我就这一个新闻好好，这新闻也没没这么多啊，确实没那么多，是呃上一期咱们没录，所以错过好多事儿，也其实没必要再提了。是大家都知道。对，所以直接进入下一个环节吧。啊这个先讲讲那个评论方面的。, Start Time: 1172190
Text: 咱们上一期的话题呢是有俩一个是你学藤本树，然后去创作，你会弄出什么样的作品？哎，还有一个是你心目中恋爱对象的侧写，是啊描绘一下这个形象啊，嗯伤太多了。对，上次说宝可梦，我看有人说自己喜欢那飘香臀，就是这次珠子里边那小猪的宝可梦啊也挺厉害，跪着拿像当抱枕啊或者什么的，, Start Time: 1201350
Text: 没人喜欢海豚侠嘛，海豚侠还挺酷的。我发现可能随着年纪的变化，我喜欢的东西真的是也会发生变化。我以前以前特喜欢那个呃诺基亚啊，因为感觉特神圣。嗯，然后过了一阵迷你 QQ 火了，就觉得啊迷你 QQ 挺帅了，喜欢迷你 q 但是我发现我最近特喜欢布鲁狗，嗯，啊我觉得这好又丑又可爱，, Start Time: 1229460
Text: 太逗了。那个那个长相就是一个斗牛犬一样，还穿一小裙子啊。对，嗯，我现在我就特想收集点这个布鲁狗的玩偶什么的哦，还真是它那个周边相对少点，所以我就觉得都好玩啊，丑萌丑萌了其实还挺不错。而且那个在那个世界观设定里边，嗯，呃布鲁狗它是非常适合女高中生喜欢的一个宝可梦啊，, Start Time: 1256240
Text: 对嘛啊可能我也有点 JK 的心心思吧。对，有少女心了是。嗯，行，那我先读一个，您讲嗯，是说藤本树的那样叫疾风一鸣。他说跟藤本树反过来弄一个女主傻男主又坏又聪明的啊，那不就是呃派对浪客诸葛控明嘛，是呃也可以嗯，然后再弄弄弄点这种又黑又残的这种情节啊，死死人，, Start Time: 1278280
Text: 或者你这要反着来，那不就是皆大欢喜嘛，搞点搞笑的啊，那就那就不是先来那个吗？还是白得开这堂课酌孔明是吧？呃，我学孔明，哎，是嗯好看啊，嗯然后有一个侧写的叫白景之机。这位朋友说，如果是牌佬的话，应该是攻击力三千守卫两千光属性龙族的女朋友吧。哎，有，那我猜他说的是这个青眼卡通龙啊，, Start Time: 1309060
Text: 是我查了一下青眼卡通龙跟你你说的条龙一样，那亲是卡龙了，做朋友就行了，别做女朋友卡通世界了。是以前看那种小时候玩卡牌了，就看见过有中文版什么白龙女什么的啊，啊，有也是那个青眼白龙算他们一家子吧，对他那是主题牌嘛。哎，有，但后来青眼牌组里边用不着那张的啊，没什关系系，, Start Time: 1339200
Text: 因为也没词条。对，姑娘用不着，那算是二创嘛。呃，不是，他那个剧情里边有啊有有他就有这个设定。主要后来就把他情节里边某些东东啊啊，比如说呃埃及那边的古代那些什么神官啊，呃包括说那青眼少女啊就都给哦改成卡牌了，是不太了解人 OCD 话啊、卡牌话。哎，我我也有个问题，, Start Time: 1365640
Text: 就比如说你特别喜欢某张卡牌啊，然后你会围绕这张卡牌去专门构筑一个 deck 吗？啊，特有特别有他还挺多的，有一种，而且就是为就是纯喜欢，就可能这个卡本身又不强，但我就喜欢这张卡，面对，甚至有那种特别弱的卡。然后大家呃去娱乐办法，拿它当主力去作用于比赛。哦，, Start Time: 1388590
Text: 那也都是娱乐打法，这种东西不可能进处流的啊，但就是说凸显一下爱嘛，还是包括宝可梦，也是用一些呃理论上数值很低的，或者说用一些副作用特性的一些东西，但我就要用它，所有战术都围绕他制定打一个出其不意让他去打一场，然后能把对方打赢，就这种感觉带点铁甲勇什么的啊，, Start Time: 1409850
Text: 得有。然后以前我像什么铁甲勇，还是绿毛虫，打一周牧斯天王啊，是吧？后带鲤鱼王的什么的，各种各样的吧。啊，还行吧，就和格斗游戏一样，因为很多人就是玩还是弱弱角色嘛，嗯玩玩二十年那种都是真爱太多了，这种情况哦，那挺有意思。嗯，不错，大家可以挑一挑。行，我讲一个吧，, Start Time: 1432770
Text: 也是侧写的这位朋友叫枸杞子儿。嗯，他说虽然有听稽合的小男友捧折号啊，但我先来描述一下理想型啊，偷偷摸摸，偷偷摸摸的说啊是二次元打游戏，最好打守望先锋和宝可梦不太胖，温柔三观，正像少年发型。我看顺眼并且戴眼镜啊，这还是划重点啊。嗯，不知道小男友会不会看见评论啊，, Start Time: 1454480
Text: 没有，我听几何琴就是这样的。哦，我想了想，这不是这不是大巴吗？啊，大巴玩守望先锋和宝可梦吗？我巴不得报酬，欠我两百块。大巴玩这个守望先锋代餐嘛，对吧？高达啊也是另另外一种守望先锋。高达先锋啊，宝可梦我不知道啊啊，但是不太胖，温柔三观，正像少年发型顺眼，并且戴眼镜。, Start Time: 1479430
Text: 但是我觉得这几个点融合到一起，我觉得也也挺稀有的吧。主要是看着顺眼嘛，看着顺眼这一点，我觉得又打守望先锋，又打宝可梦啊，这肯定是一个这个胜负心很强的人是吧？嗯，啊是你们俩在一块儿有有够你瘦的啊，啊，尤尤其一块组队，是不是啊你们打成样样，有有不会会顺眼。对，, Start Time: 1502110
Text: 哎，是这个我不知道老孙不是经常打守望先锋吗？但是我一直想问他，但是没敢问他。就比如说你两个朋友玩守望先锋，你俩会绑定吗？就是比如说我个人人选一个个人选选选类似于进攻型的英雄会绑肯定会绑，就我就奶，你其他人我不管，或者或者其他人，那有点作的，怎么能这样呢？一般的话就是大家既然有沟通嘛，, Start Time: 1522450
Text: 就能去商量着就选择补位什么的。这个肯肯定有的啊。但你要说我就奶，你那倒也不至于我，我主要是我很少玩这种强对抗的游戏啊，然后就也也不知道，就感觉这种东西很容易就有有劲。嗯，啊打急了了，人确实是只玩奶那种或者什么的，可能人家就先选的那个位置，然后你你可能就选俩进攻，, Start Time: 1551200
Text: 你们俩补补一下进攻的位置啊。对，就比如说打的时候，但是如果说特别极端的情况下，那肯定不可取。比如说我奶奶你这种，但比如说在在一场战争中，大家都受伤了，我可能会有倾向性，我会优先奶。那这种时候一般的就是这个，你就选 DJ，会哭的，会哭的。孩子有奶喝嘛啊，就是你老能跟他那说着话啊，, Start Time: 1577360
Text: 语音聊着你们俩人啊，那就，他就是肯定往你那去的勤一点或者什么的啊，也是这种东西，感觉就是很多是下意识的那种，就可能因为就是我比你跟你比较熟嘛，我可能就会多抬你一口或怎么着。是是啊，肯定先给这个你在语音里的人加血啊，也是啊，或者你就选一个能去你回血的嘛。对，, Start Time: 1598250
Text: 但是我觉得这个啊也挺也挺能促进感情打的好，挺能促进感情打不好，挺毁感情的。嗯嗯，两个人的话玩点好玩的吧啊玩双人成型什么的，也就就容易易，那还也不行的啊，打打 RPG 吧，还是嗯你怎么有怀疑更会回回去玩，对对不对？但是两个人一起玩 RPG，我觉得也挺好的嘛，, Start Time: 1619950
Text: 就是一人玩他一人看着哎，也不是就是互相换着嘛，那宝可梦互相换，别别别，比方说刷集的时候比较枯燥，你教你男朋友练，对吧？看剧情，自己做选择的时候自己来啊，你不能老搞这种互相折磨的桥段，不是我觉得打两个人一起玩对战的游戏，那是真折磨嗯，是吗？但凡是有一点不合拍，, Start Time: 1642710
Text: 很容易易种和容太就会被放大。啊，那就就指责嘛说啊你为什么不奶我或者怎么着说明和你玩的人呢？他对游戏的理解啊和你的和你的理解没有到同一个层啊，也可能是可能人说这条件温柔和三观正也是体现在游戏上哦，也是会气是那只能说是我太肤浅了。其实我我们太肤浅，我们太肤浅，, Start Time: 1665620
Text: 希望你的男朋友能听到这个消息啊，别主动联系你，主动点行，挺好害怕。嗯嗯，大白选一个啊，来读一个 ZSYCAT 二吧。我小时候呢就喜欢都市傲娇，嗯，现在可能长大了，现在呢只想要能在怀里哭的那种啊啊，我觉得这个这两种确实是两个小时候想被骂极端吧。我觉得我之前节目当时时候哄人，, Start Time: 1686860
Text: 我之前节目里说过嘛，这个有些二次元的东西，还是他留在二次元吧，三次元还真接受不了啊。嗯，我觉得这种他第一眼独独舌不了，嗯，这还是需要自己去主动接触，有这么一个相互之间熟识的啊，然后互相了解，然后破冰融化啊，在一块谈谈天地地这么个过程，要么反差感是吗？呃，他说小时候嘛可能更喜欢这种自己，, Start Time: 1720220
Text: 可能需要自己主动争取一些的啊，怎么这么会分析呢？然后他说现在只要能躺在怀里哭的，他直接说了一个结果啊，他就不要什么前面努力过程，他的目标是一个结果，我操因果了，活明白了。对对，就是很明确的知道我想要什么了啊，对，挺好。嗯，就是省去了很多很麻烦的事儿。对，所以就在脑内省去了很多很麻烦的事儿，, Start Time: 1747080
Text: 直接到结果了是吧？是成长了，肯定是，但是真的是毒蛇傲娇这个东西。哎呦，想想你要现实，遇到仍然挺可怕的。这个看程度吧，是最近有一个新的设定，叫什么瓷小鬼。你说你们这这词哪个新的？就是这个词儿可能传进国内，现在应用的稍微多一点啊。对，这个设定可能之前很有，但是这个词儿我是最近才听到啊，, Start Time: 1771720
Text: 其实就就就挺挺久啊，就是说你妈说了，所以你就觉得挺好奇的。我就老就是那天看了看这个类似于相关的设定，我发现不行，这种设定定真来气啊，是吗？太讨厌了我哈，要不我肯定上去先抽两大大嘴巴子，要打人小孩，那这不是二次元嘛？嗯，二次元的话，那就打就打呗，二次元制片人又没有人权啊，, Start Time: 1795550
Text: 那确实很来气啊。你要是现实生活中再碰这个，我也挺生气的啊，那个正好你展现你口才的时候，因为这个瓷小鬼啊有有几个点啊猛点。就是当你如果用一些呃招式啊言语或者抓住他把柄予以回击的时候，他会完全丧失之前的攻式。说急了，他要的是这种反差猛哦，所以你不要老看那个老自己那破防。, Start Time: 1820920
Text: 被人说急了，然后疯狂被人说原来是我这个后边还有一步呢啊你也别老看这种往别人肚子上打拳那种啊，还是我太肤浅了。嗯，对，可以，也是感觉是一种受虐的这种人设，偶尔看看得了，都是这个有来有往嘛，是吧？啊，是高手过招，是希望大家在现实生活中少遇到这种这种人。啊，是是呃，, Start Time: 1847600
Text: 我再读一个叫云天这位朋友讲了一个真事哦，但他说自己稍微加工了一下，写挺长，我给大家概述一下啊。他说前几天我和我理想中的女孩相遇了，哎，恭喜。然后他自己呢是一个留学生，嗯，是是这这位朋友是留学生，然后他会在网上寻找一些新的朋友，然后但是没有成功过几次啊。不过成功的几个案例里后呢，, Start Time: 1873250
Text: 结果他说这女孩哦嗯俩人因为有共同爱好，所以聊的很来。然后聊了一段时间之后呢，想约他见面线，下个个饭哦，真不错。嗯，结果呢呃女孩也有大遇，说那个你不是会做做饭讲，直接去家呗。哦，但开始他还以为这是个男孩，是是哥们们那不挺好吗？对，后来可能在是在交流之中，还是说在见到的时候发现哦是个女孩啊，, Start Time: 1898810
Text: 啊，我说哎怎么就就答应直接来我家了呢，是吧？啊，是不是女孩也觉得她可能也是个女孩，那那没准。对，嗯，然后那个俩人就就见了面，他自己都有点不敢相信啊。哦，嗯然后看到这女孩还在他面前，还讲着网上他们聊的管人的一些段子，感觉可能是有点紧张。那嗯然后他这形容这个穿什么我就不说了。, Start Time: 1925780
Text: 然后这个女孩呢是一个在日本读书的高中生，也是留学生嘛。然后她的第一志愿呢是呃男孩所在大学啊。嚯结果呢嗯这个吃完饭之后，她很自然的把双脚放到我腿上，开始玩游戏啊，嚯哎开始玩游戏啊，这玩电子游戏啊，什么游戏呢？电子游戏突然别怪了，问的是电子游戏对战神手机手机吧。, Start Time: 1954740
Text: 最后他又介成说那个想要休息一下，我本来还想稍微矜持一些。但是当他说用我要用我做抱枕，并且用鼻子蹭我脸的时候，这么细节什么么？然后他理智崩溃了啊。嗯，一般人理智都都挺崩溃，螨虫开始传播了。嚯有画面感了啊，看见黑头了，反正他说这是事儿啊，然后后续更糟心。总之这个我因为他越来越，, Start Time: 1983340
Text: 就是后来这女孩真越来越冷淡啊，然后因为越来越冷淡啊，最后是算是被他甩了啊，啊，急了，被女孩甩了，就这么一事。我天我天他说的是前几天我和我理想中女孩相遇就特特了然，像就被他甩了一样。那体验些对，是试用一下租业女友确实体验了嚯是那种感觉，三天试用我啊，后续说点难听的啊。, Start Time: 2007220
Text: 我我怎么觉得这女孩像是个玩儿咖呀？田田书有话也有可能嗯，就是就没没太想真正以一段感情去跟她相处，就是呃就玩一下，然后关系近一点怎么怎么着的，就仅此而已了。对，但是这不是网上吗？嗯，但不能说我在网上活着，人都这么抽象了，对吧？咱这个现现实面基还得玩点，这真实嘛就走心了，, Start Time: 2032400
Text: 但没完全走。嗯，也是我觉得也要做好心理准备，就是你把别人约出来，不一定别人就好人嗯啊也是对不对？嗯，但是我不知道这个大哥是不是成年人啊，学生嘛如果成年人的话，对这个要对自己负责，那不是上大学了吗？应该是啊，那应该没问题，对自己负责什么意思？对，确实就是对自己的这个人身安全，, Start Time: 2060010
Text: 毕竟留学生一个人在那边嘛，嗯对吧？有点危险什么的，也要多注意。注意啊，他要说那女孩儿在那上高中，可能是不是定居在那儿了，已经翻译，他说的应该是日本的高中生吧。对，可能就认识个日本的高中生，他说啊对吧？那个对对，他也也确实没说你这一点还得分析啊，有道理。对，, Start Time: 2084470
Text: 呃，我觉得就既然是网友见面嘛，心里面我觉得还是不要把别人当成特别善良，特别好的人吧。啊，别太走心，嗯，也不是别太走心，就是要有一些警惕意识啊，想想你的网友都是什么人学会保护自己啊，也是嗯也算是一个留学经历嘛，挺好。嗯，但是这个这个我我我老觉得这个有点太太不真实了。, Start Time: 2107385
Text: 豆哥和网友见过面吗？见过，那太见过了，我们就约肯德基。我我以前跟好多网友一起见面，就是有一个乔乔的聚会，线下聚会那个时候还没有动画版，就是大家都是靠漫画多多人的，不算就在论坛上那种就那种一两个那个我靠备战那几个对手。哎，对，然后线下约架，但是开玩笑就是大家一起吃饭什么的，, Start Time: 2137290
Text: 然后一起去动物去动物园玩，就就是很很单纯。那时候我才单纯，这高中也没有想着说怎么着，就是就是就是大家玩呗啊。对，有兴趣爱好，大家一块儿聊天什么的，就特单纯聊聊所有内容跟你自己现实生活都没有任何关系。大家聚在一起就只聊这个东西啊。对，然后就是吃饭的时候也聊，, Start Time: 2159530
Text: 然后大家在网上也聊，就感觉这个东西怎么聊也聊不尽。虽然对大家都知道就是一张嘴，大家都知道你要说什么，但是就是想聊嗯嗯，就感觉你说这像这种网上就是互相交心什么的，也只是跟这个作品有关。嗯，对，线下见面吃个饭也是因为这个作品然后见面吃饭，然后见了面也会聊这个作品，, Start Time: 2182910
Text: 其他东西一概不涉及。嗯，对，就是我以前跟网友见面，就这样啊，对朴朴素的见面，对朴素的分享爱好迅速的。嗯，我这网友见面好像现在其实好多朋友都算是网友吧啊就包括在那边认识做动画的朋友啊，然后呃高中的时候认识，包括当时跟光哥他们也好，就都是光哥，以前也是网友，网友起步嘛，, Start Time: 2204650
Text: 就是然后后很多同事以前都是网友。对对，可能现在也是网友，那我跟他学欧纳利亚，当时这个认识时候也是网友啊，对吧？嗯嗯，那那说点不算这个同事范围的这那其实也挺多的，就是后来的一些界面上有没有那种特怪的人，还还真没有我我操。可能那些特怪人啊，就是在这个网友交流过程中被筛掉，, Start Time: 2231140
Text: 筛掉了。我突你这么一问，我突然想起来，当时比如说有一些成家的朋友网友啊，去日本旅游，然后我正好当时在那上学。对，然后去那儿给人做一天地陪啊，其实也就是一块玩嘛，逛逛秋育员啊，是然后带着他们去有一些景点去逛逛什么的。有的是那个结婚的，有的是呃有小孩的，嗯，就都特正常啊。, Start Time: 2257320
Text: 然后当时也有比我小几岁，刚高中毕业的啊，他们去那儿学算去去玩。对，然后我也是带他们去台场什么的，就都都聚好呗，就是都对交流起来都玩，那也是特怪的。然后那个没说两句能骂的，估计早就在之前的过程中互相拉黑了吧。啊，也是嗯玩不起来就玩到一块去就不玩呗。其实也这个多交流，, Start Time: 2281660
Text: 然后进行一个脑内筛选嘛啊那都不起来跟网友有异性，网友也有嗯嗯，但有的是交流少的，有的是呃可能网上保持联系的啊，普通联系。对嗯，你说异性朋友话呢，可能更多的是以前学校认识的一些现实生活。对，现实生活中对啊也是嗯，毕竟我感觉就是好多就是网上聊天交友什么的，对对方的性别也不是很在意。, Start Time: 2304820
Text: 嗯，我也确实有过遇到，就是比如说聊一聊聊半天，发现对方是个妹子啊。对，就是哦就也就知道是个妹子了，但是好像感觉也没有什么变化，比较冷淡。对，可能有些朋友就觉得一旦一旦变变成妹子之后就就不自在了。对，就是性别歧视，不是就是以前可能话题上可能会更开放一些嘛啊发个图反而会拘谨是吧？, Start Time: 2332360
Text: 对，反而是拘谨。是这个意思是说明这自己还是比较懂礼貌，怕说错的话，冒犯那不还挺好的。嗯，说明有一些那种这种意识，对，还是得别人对，还是得保持理智。对，当然有那一看女的就丧失理智了是吧？嗯，不过这个女生一看很懂啊，嗯挺挺厉害的。当然就是毕竟留学嘛，这个也算是多多交交友生活经历。, Start Time: 2357120
Text: 对，多多交点朋友什么的。因为本身在这个朋友感觉应该是在日本留学，嗯，对吧？因为日本本身他整个社会就比较闭塞嘛，就是能交到一个能出来一块吃饭一块玩儿的朋友。其实我觉得挺难的，道哥也住了好几年了。在日本在日本待的时候，也确实是就感觉我感觉好像在留学那个那些节目里讲过，, Start Time: 2383280
Text: 就感觉就是所有的这个留学生，嗯，还有就是日本的同学心入学之后，会在一到两个月内很快的形成一个小圈子啊，然后就然后就是每个小圈子每个小圈子都固定了。对，就独立的出去玩，就这几个人出去玩，就这几个人。对，而且很难有新的人再进来，对大家干什么都是很统一的。所以就是如果你很如果就是你第一时间没反应过来，, Start Time: 2403380
Text: 就然后就会很就会变成就会变得很孤立。就人的这个我觉得就沟通的容量吧是有限的嘛。是特别是学生还得学习，脑子里面也放不下那么多东西。哎，是，然后就是而且这个事儿还不只是留学生。就是我发现我当时在班上上学的时候，班上也有日本人也会被孤立。就因为你没有第一时间融进去，, Start Time: 2424555
Text: 那你就是永远被孤立的。然后那不很帅嘛，没有人敢靠近他，可能就是可能也本身可能也比较喜欢被孤立这种感觉。但是我很享受。对，但是我不一个被孤立啊，可可能就是独处。哎，我对可能我这人就就是一个比较孤高的人啊，也不孤孤，可可能就是不想和别人去社交嘛。啊，现在这种人社交多是，, Start Time: 2449120
Text: 然后就是我们后来有一次休闲旅行，然后那个大家一块住嘛。然后我正好就跟那个就是我们班有个被看起来被孤立的同学啊，就分到一间一间屋子了。冷酷的同学。对，然后后来我跟他聊天，就是其实也不是怎么熟悉嘛啊然后就聊天，发现他其实还挺健谈的啊，也是聊了一晚上啊，也就是有些人确实长得比较和蔼啊，, Start Time: 2470580
Text: 也可能面善。对，然后正好我中国来了，他也挺有这个挺有兴趣啊，别好奇啊，比较好奇。然后就聊了很多发现其实没见过外国人。对，大哥并不是那个什么口口口缪秀，就是那个交流障碍流流的。对，然后就挺意外的啊，是真的是得多接触接触朋友，多接触接触这些人才能知道这个每个人背后这个故事挺好。, Start Time: 2495360
Text: 我觉得真的是也算是接触接触朋啊，多尼特友多出去走走，大家一块玩一玩啊啊，天天上学，可是好多了，天天出去玩，就是那个逃学是吧？啊啊，就我们尼特群，我也见过一些尼特嘛啊是真尼特。呃，以前是真尼特，现在不知道了啊啊，就说话还就就抽象那一套吧，就网络那套吧，还比较流畅啊，, Start Time: 2519560
Text: 老老玩一些梗什么的对，什么线上都叫兄弟了，那线下不得叫爹啊，是就那种其实很多见见过那一套是这个都还挺正常的。是就是网上的就是一个呃发泄的空间嘛啊一个聊天释放自己的一个小天地。嗯，其实到现实里面还是有自己另外的一个那种呃比较正常的一面吧啊这种人还挺多。哎，那你们比如说呃网友见面的时候，, Start Time: 2548160
Text: 就发现这种很有反差感的啊，也不算很有反反差感吧。后来发现这种人还挺多的，一一人人就容易遇遇。但是我发现就是我之前老是觉得说可能网上性格越烈，就线下越文静这种反差感会比较多。但是交流久的时候，我发现其实其实还挺统一的。因为就是他有些时候他说话那个状态什么的，, Start Time: 2579810
Text: 你能感觉到嗯还得慢慢进入状态。对，就是你能你能感觉到他其实表面上不是那样的人。但但是因为网网络上嘛，他可能就是更更放松一些，也可能他就是这样的人，只是你还没跟他就是线下熟起来。哎，是不过我在互联网上现实中言行还是比较统一的啊。对，在网上刷什么现实都刷也什么样。, Start Time: 2602830
Text: 是是嗯嗯嗯，但是有时候比如之之前见网友嘛，也是网上聊的特特这个热火朝天，而线下界面特拘谨。但过了一会儿稍微微过一会儿，对，稍微过个一个小时小时聊聊了了后后又又变变原原来个状态。对对，喝口熟熟悉一下环境吧。对人都这样。嗯，对，所以就是感觉其实网络上大家都老说信口不一什么的，, Start Time: 2624580
Text: 其实还挺不用再掩饰自己了或者怎么着是吗？是可能也是因为这个疫情之后嘛，大家都习惯在网上更多的在网上交流。嗯，可能我觉得网上好多人也是有一层保护色吧，就是可能用一些比较强势的语气让自己不那么容易被别人在言语上压制啊，也是也有可能是这种啊。对啊，不懂了，现在反正我都算视频上网了吧吧吧。, Start Time: 2649460
Text: 对，哎，挺好，突然聊了点这种见网友的回忆啊，去去贾总那伸个 conv 吧，是挺好，算了算了。嗯，呃我再读一遍啊，这个写了一段，反正这这次话题呢也可以就说说有没有那种嗯见网友特别逗的事情，是可以回忆一下，回忆一下。呃，这位叫素泽秋的朋友，他写了一段这个恋爱侧写，, Start Time: 2676880
Text: 他写了一小段，但很有故事性的一个呃文段啊，我给大家读一读啊，非常不错。嗯，啊捡到一个小女孩，碰见她的时候，已经是人棍的模样。嚯普通上班族带她回家呃，清洗洗干净。在一周在朝夕相处中，知道他其实是一个空间系超能力者，在被迫开发能力过程中被砍断四肢哦。一周后为了庆祝生活融入啊进入正常节奏，, Start Time: 2703570
Text: 下班给他买了蛋糕。当把蛋糕端上来的时候，感觉腹部一阵剧痛低头。原来在原来他在我的身体里把我撕裂开来啊，在失去意识前明白了他发动了能力，想过来拥抱我啊，在突然短篇小说是怕真的害怕，前面感觉像个理帆，但是后面一转变成了一个，比如感有点惊悚啊，是吗？我还以为他是那个开精神力扎古那个一个系列嗯啊无缝插槽吗？, Start Time: 2734430
Text: 是挺有意思，嗯，有点黑暗，还挺不错。这位朋友希望可以继续写下去了，嗯，多写点儿好多人情愿的对，发发几组什么的。不过说这种怪的，我突然想起一个，我当时特别喜欢，但是跟恋爱对象没什么关系啊。你也捡了个就是小小小东西，那不是挺大的小宠物，我当时玩哪个呀？战争机多一和三，, Start Time: 2766340
Text: 好像是剪张盘是吗？里边没有那个都都是有那个有那个狂暴女兽人。我记得这两部好像都有狂暴女兽人也可能记错啊，反正一肯定有。嗯，然后狂暴女兽人那个形象巨符合我对那种呃怪兽的那种审美，他是一个人形。然后那个呲牙咧嘴就虽然叫狂暴女兽人啊，但跟那个磁性特征一点关系都没有，, Start Time: 2790950
Text: 主要是狂就是一个。对，这可能有一层楼多那么高，我玩。然后那个他是视觉啊是特别弱的啊，那视觉就是你他在三代能用她，你用的时候那个周围都是模糊的，所以他是听声辨位。你在是开枪的时候，你打的时候他会冲过来撞你。然后我就觉得那种就是狂暴化的一些东西，就非常吸引我哦。, Start Time: 2815370
Text: 嗯括后来那个呃 fate zero 里边嗯啊嗯里边的那个那那那那个骑士那叫什么来着？能还能变战斗机呢？那个兰斯洛特啊，对，兰斯洛特那个穿着黑盔甲拉萨特。对，喜欢那种我也非常喜欢那种，没有什么脑子，然后就是狂特野那种哦，还有点酷。对啊，就是天书的，我不都我不知道能不能算是性癖啊，, Start Time: 2839190
Text: 跟性癖吧，就是可能是审美吧，审美审美取向，喜欢这一类。嗯，啊那确实性癖还真不在这儿害怕，反正我天天我我觉得我跟天叔应该该算是另外一个方向。那天叔喜欢养动物吗？在家我特别喜欢小动物，而且自认为掌握这个小动物知识挺多，但是天天刷这个猫狗视频是吧？差不多就是各种奇怪，, Start Time: 2866190
Text: 我还买过本本个怎么养养猪那个书呢啊，是吗？对，豪猪养殖的。后来那个我妈我妈妈就非常抵触这种小动物，就是这种什么掉毛啊，需要照顾的东西啊，呃然后就就搁浅了，猫也不行，狗也不行。对我可能以前要是真养过啥，除了家里他们养的鱼，我的鱼一点兴趣都没有。鸭子。我养过小学时候养过鸡小鸡和鸭子，, Start Time: 2890590
Text: 不过这个夭折比较快残。然后蚕没养过，我养过两个鼻涕虫，还是从他妈厕所抓我靠，后来那个你这实地取材了，当时是高中还是初中，快毕业那会儿啊，反正就那会儿先后养过两只，因为先后抓过两只哦，结果在这个平常毛衣鞋液有时候过了一两天，疏于照顾的时候是就化了。呃，没化，, Start Time: 2915900
Text: 他是差不多吧，他是在那个一个里闷坏了哦，就是应该给他这个常换气，然后开盖换水换菜这么麻烦。呃，就要不然就一直毕业着嘛，不合适，也是放的那个味多美。那个小饼干那个罐里了，透明明的给扎几个孔哦，就平常你要每天这么换的话还行，但可能两天的话，他那小孔里面没没啥闷闷坏啊，, Start Time: 2941620
Text: 也算是捡了一个小动物杀生了，想想起还挺伤心的那也比现在放闷强巧，以后有机会再好好养好好好抓几个，是以后有机会自己出来住了，就可以随便养了。养养小猫小狗什么的，我还想让我爸妈出去住，把房子都给坏了，大孝子孝子行呗。对，大孝子。行，我去其他那个其他房子住啊，也是他们不去，, Start Time: 2967140
Text: 他们想把我赶过去。你这太太丰富了，小时候就是养过小猫小狗啊，只有小猫小狗没别的不错了，我连个逼虫一点也不丰富了，也挺丰富富呀。你你说我你看我周围朋友养小鸡的，养柯尔鸭的，那柯尔鸭挺贵的，现在是少挺贵的这是一是五位数呢。嗯，然后还有养那个养兔子都不说了，这老老师养养兔子，, Start Time: 2991090
Text: 然后还有养那个就是那个真的什么就是蜜袋鼯，嗯，然后还有养貂的啊，就反正五花八门，还有养那个爬虫啊，嗯冷冷血动物。对，然后我我爸以前养鱼，他就养那个大银龙啊，银龙打银龙，我也我也找不到去着，实找不到什么乐趣，他又不能陪你怎么着？我觉得那段乐趣就是就看呃看它喂食食的时候，, Start Time: 3012250
Text: 因为它吃活的嘛，对，养鱼特别逗。就是喂他们吃东西，然后起来时候我那个去特快去时吃，就就咬一口它吞进去那种感觉是我之前看看那鱼，我我的乐趣，我的唯一的乐趣，就看他那个尾尾巴摇动的样啊，就看会会看愣食食了。嗯，然后然后对，然后然后就对有点催眠的感觉。然后起来时候我靠，, Start Time: 3040380
Text: 我自己在干嘛，赶紧走了，就感觉也没什么无聊，就只是盯着看。嗯啊确实观上累了。然后你可以去看一下那种养殖类的那种吃的鱼，然后看他们那种喂食的画面还挺逗的啊，赶上大嘴。对啊，然后全部都挤在土味其前面啊啊狂吃嗯养养东西什么的，我觉得还是挺有乐趣的，或者看着人养养也还行。, Start Time: 3063260
Text: 是，当然也其实也是一种甜蜜的负担嘛。比如说你看现在家里养狗了之后，你远门都不敢出来呀，那狗咋办啊啊？我在想怎么聊这儿，人家不是说那个超能力者的故事吗？但是不是不是捡了个东西嘛啊捡东西对，真狠啊，毕竟不是任何人都有捡到那个呃人性电影天使心的这个故事啊。啊，你要是捡了一个这个呢简这个可能报警了吧。, Start Time: 3086070
Text: 我就嗯我觉得这位朋友写的这个故事啊，特别像以前可能小十年前嗯，在 youtube 老美好多爱做那种短片啊，是有那么一段情节。我以前转折型看过什么？对，也是小马的。然后什么的，就是说他捡到一个云宝啊，然后那个云宝就是失忆了，但他陪他玩过了，玩了好长时间间，就发现呃有小马国人来接他了，, Start Time: 3113620
Text: 说咱这时间流速不一样啊。然后他是我们那儿人，我们得把他接回去，然后需要帮他恢复记忆什么什么的，但他得离开你了啊，什么什么就就很痛心。但是以一个第一人称去叙述的那种感觉，特别像他写这种的那种风格啊，是希望能看到你更多的作品。那评论就这些。是啊，咱们接下来聊聊这个，, Start Time: 3140620
Text: 看啥玩啥，所以在家都干嘛，嗯躺着呗呗，养呗呗。最最近那个说在没看那种短多多的东西啊，最后把间谍过家家给看完了，还是中间落了两三集啊，我后来这最最后一口气补的，看到最后打网球吗？对，网球，然后之后见着男孩，他爹这个是这集结尾。嗯嗯，怎么说呢？我就觉得我看完这个和电锯人了。, Start Time: 3164260
Text: 对，然后啊我就对比了一下啊，我发现那些悦耳啊，这个品品现在慢慢有点起色了啊，这个模型上了啊，然后这个骂的多了，大家都也都知道。嗯，然后现在就是可能大家要求没那么高，有几个邪神在先，然后做一个还不错的啊，个可能是有几百定价，也可能是二百多定价的东西出来，大家就嗯还挺好。, Start Time: 3193470
Text: 这是不是一个新的商法预预扬？先抑我先出去去先出点啊，之前不是分析过嘛，先出点难看的，他说太难看了，出一个一般的，哎呦，这个好看是买这个。嗯，然后我发现这个诅咒现在传到了马骑马身上啊。对啊，嗯马琪玛现在风龙那几个没几个难看的风龙那几个还我不知道是不是精品，但是做的实在是对挺可怕的人。, Start Time: 3218010
Text: 马奇玛这种形象，我我就想为什么他哪儿难刻画的脸型，还是说什么其他地方，可能那个气质确实挺在哪里？他不是那种特别外在的美的那种感觉。对对，他的衣服也他不首先他不暴露穿着工装。对，嗯，再有一个他衣服其实也不是那么显瘦的。因为我我觉得就是你把马琪玛身上所有的颜素，, Start Time: 3240520
Text: 你单出来觉，对吧？粉红的头发宅变了。对吧穿一穿一个很普通的工装，嗯，对吧？然后也没有什么翅膀，也没有什么其他的。嗯，对，然后他那个眼神可能是一个很很有意思的眼纹香香眼轮回眼然是你看他的鼻子，他的嘴那不是很典型的这式动漫的刻画嘛，嗯对吧？其实你就单拆出来，确实没有什么特别亮的点，, Start Time: 3263220
Text: 那合在一起，我靠那个感觉就是有是嗯那个一个嗯那个范儿，然后这个模型都特怪，让我觉得这个既然大家都是玩商业这一儿的嘛，是吧？就是东西做好点嘛。嗯，现在我看最好的一款玛琪玛居然是一款 q 版的。哎，是 mea house 吧，他们出那个蹲坐系列里边抬头那个马琪玛啊，, Start Time: 3284580
Text: 那还挺可爱的啊。行，那雪哥看啥，所以你这不是烧着吗？啊，嗯就光躺着躺着嗯，呃躺着呢，也没怎么躺，能干嘛呢，就玩会儿 RPG。因为为什么？就是就是我就是我发现的时有个问题，就是对你比如说你躺着发烧或者是难受的时候，你想看点东西，但是你又看不了特别长久，嗯，因为会很难受，, Start Time: 3307590
Text: 可能会突然昏迷。对，但是我又就刷抖音是一个很好的选择，是吧？很短，我觉得很好的选择。对对，就是就是就是听起来是很好的选择，但是抖音那一条条刷下来又又没完，又时间长了，我很难受啊，所以就我就躺床上，然后还想活动活动活动动手指嘛，嗯然后就选了几集 RPG 玩，, Start Time: 3334240
Text: 我把那个 mother 嗯就是叫地球探险嘛。嗯，我把那个打完了，一那个 NS 上，不是有那个免费的 FC 模拟器嘛，嗯模拟器吧，用那个个玩玩完之后挺好，挺有意思的。嗯，然后后来就是之后好点了嘛，就赶紧把动画补补了，就是落了好几集，高达也看了。然后主要是想说高达不说了，, Start Time: 3355540
Text: 主要是着重想说这个孤独摇滚。嗯，啊真的是太好看了，感动了感动了就就特好。真的就是特好，就有那种是那种我词穷的特好。青青春了，那有点青春，那是有一点青春。对，然后主要是这几个角色都是好人。对，虽然说这个波奇酱啊啊，他这个性格缺陷确实有点太夸张了。我小时候怎么没有遇到这么好的人，, Start Time: 3378890
Text: 但是他周围的围绕着他周围围绕着三个朋友，真的是这真的也不只是他三个朋友，包括坦贝斯大姐姐，对吧？包括店长，就每个人都不好，就就跟天使一样。爸爸妈妈也是好人，对爸妈也是好人人，就他在他周围所有人都都在鼓励他、支持他。而且就即使他有这么大的性格缺陷，嗯，就这种性格缺陷，, Start Time: 3408450
Text: 我觉得是那种可以。就是如果你要放在现实生活中，就绝对这人就是个怪人，太怪了。但是其他但是在动画中所有人都不觉得他是怪人，他只是觉得哦他他可能他就是因为他性格是这样，对，都能理解，就大家都很包容他，我觉得这点真的是做的特别好。嗯，所以以至于最后看完之后发现真正孤独的只有我自己。, Start Time: 3427910
Text: 其实他根本就不孤独，嗯，很可能也说让爸妈反思一下，呃，他的爸妈也是挺意外的，挺好。对，但是我我能看的画，我就想这爸妈这么好，怎么教授女儿这么怪呢？他妹妹都很正常，为什么就他自己就特别怪呢？就不大像一家人啊是捡来的呀，呃像不像一家人的，一家人还挺多的吧，就感觉就是有一点点夸张，, Start Time: 3448010
Text: 但夸张的挺好，尤其是这个几个演出嘛，嗯包括在这个那个 live house 里面演出，还有最后的玄技的演出。嗯，这个情感烘托真的是非常到位，就是这种感觉，就是这种感觉。对我把这个就是很多很无谓的东西都省略掉。比如说你看练琴这种苦劲儿，因为好多这种讲讲究讲讲述这种类似于体育或者类似于音乐那种。, Start Time: 3475670
Text: 他可能会把这个主人公刻苦练习的这种东西就写在里面，努力对，努力，然后成功。对，很青春很热血这种感觉，但是这个就完全把这块就是省略掉了，主要还是讲一个这种社交氛围。嗯，对，讲这种角色与角色之间的的交流互互动，嗯，就很走心。所以就是觉得你也很逗。对，而且很很轻松，, Start Time: 3500330
Text: 就是他他没有故意煽情的部分。我觉得哎他只是说我想把我想表现的东西表达出来，嗯，包括你像演出的这种这种一些细节，手部的刻画啊，包括一些镜头运用什么的。哎，对他没有任何的这种新的煽情的手段，然后就是但是就是特别能指你的内心，就是觉得说哎呀，看起来真的是看到小波奇一点点的成长，, Start Time: 3524880
Text: 然后到最后站在舞台上，呃，面对下面所有的观众，他自己一种内心的这种释放。所以就觉得这部作品真的是上一季中不可多得的好番。嗯，对，希望大家看一看吧。因为我也确实有点雌雄，就这种感觉真的是看完之后回味一下。嗯，好，那你喜欢煽情一些还是不煽情的。但是我现在已经觉得煽情有点腻了，, Start Time: 3549570
Text: 这种不煽情的感真情流露的是最好的啊，就喜欢现在偏现实一些的。嗯，那这个感情都是比较内敛，顺其自然那种。嗯，对，不要刻意去烘托是吗？但你们刚才也说到，就是他周围有这么多好人，这个本身也不太现实。是嗯，但是就是但是他就是表现出来的感情，我觉得是真挚的是吗？对，, Start Time: 3574960
Text: 那听说以前小时候遇上过什么坏人嘛，身边的坏人特特坏，那种倒真没有我也不是那种特坏的人啊，那你欺负别人那种我你要说没欺负过吧，没有恶恶搞过吧，那也不是。但确实大家都是互相之间有来有往，没有那种呃谁把谁给整阴谋啊，那倒没有说明，这就动画好就好在他这个氛围感塑造的好嘛，, Start Time: 3598710
Text: 嗯对吧？就塑造出一种呃有一些有一些真实感，但是呢他其实在你身边又是很难存在的那种那种感觉。嗯嗯，所以很多人朋友看完之后都觉得嘛嗯孤独的只有我自己对其他人都没什么孤独的地方。是是这部作品也是希望大家都去看看，也我也特别希望能推出第二季，希望能有吧。漫画还有那肯定动画片还能出。, Start Time: 3625670
Text: 是，而且我看现在这个日无论是国内啊还是日本那边反响都很不错。呃，就是大家都很认可这部作品很意外。嗯，就是一开始我也没有看好，他只是抱着去看一两集的心态去看一看嘛啊就真的是真香。看第二集，就觉得说这番必须得追，然后就一部追下去了。嗯，以后也买点周边啊，已我已经了了那个买其他他的不是他已经推出那个结束办子的那个 t 恤嘛，, Start Time: 3650930
Text: 黑黑的黑的那一件。对，那个可能得一月份二月份才发货。对，那个肯定要买支持一下。然后他那个 CD 也是他人说那个我今我今天看微博，有人去店头买 CD，然后店边台打了张小票。嗯，但小票上写的是这四位成员的寄语嘛啊对，都非常有意思，都很能烘托这种性格特点的。呃，, Start Time: 3677210
Text: 有意思的朋友可以自己搜一下商品化，很成功很成功。嗯，而且出的周边也不都不是什么特别贵的周边啊嗯衣服嘛。嗯，啊但是我觉得可能联名款的吉他什么的，可能也会有再说吧。嗯嗯，反正都不是我能买得起的东西。还还有一个就是那个雀原女仆战争也看完了，嗯，意料之中的结局挺好，, Start Time: 3698290
Text: 呃，四平八稳，然后很有意思，很神经病。然后最后的故事也很动人心弦，包括哪个角色怎么着了？最后这个结局我都在意料之中啊，急急，到了时代结束了。对之之前有没有那个说什么？最后因为他们的努力，秋叶原变成了现在的样子，不再有什么黑道参与，有，那没说会变吗？说到现在啊啊，, Start Time: 3722360
Text: 秋叶圆啊就和平了，对，变成了现在的秋月了啊，那确实像之前那说的一不是，那既然都节目中那么扯了，最后他就来一个这么深的转折，我觉得我也是可以接受的，就还有赛马娘的广告。哎，是那秋月看笑了，是那毕竟自家的东西了。对，那还挺挺好看的吧，就真的是不带脑子看那种秋秋叶原没有活着的传奇是吗？, Start Time: 3748050
Text: 是，但最后传奇也是活着嘛，只有活着的女仆啊。哎然后就，怎么说呢？这个时代结束了，应该应该是我感觉上一集中最爆笑的番了吧，就那种爆笑，不是那种画面上的恶搞，或者怎么就是不是那种滑稽，而是那种时候我靠这个东西怎么能这么扯啊，他他也不是爆笑吧，是带点荒诞的那种啊。, Start Time: 3774550
Text: 对荒荒诞幽默反逻辑的一些反常识。但是我确实是能爆笑出来。就是说你经常看一些这个极盗电影，极道一看啊，经典桥段你就能笑出来啊，下面肯定是这么这么样的日弟，对吧？怎么受罚是吧？那黑道那些规矩是什么什么样的日本日本极盗的刻板印象在里面，就是能展现的，我觉得有点淋漓尽致了。, Start Time: 3799460
Text: 嗯，是至少这些很精髓的点都抓到了熊猫人，太牛了。对，熊猫人应该去参加一下那种弹射世界的联动。哎，大招就是投一个，他那个标枪是很很帅，就那一集非常帅，就是嗯削了一整级是吧？对，就是那种日本人特喜欢那种侠客尚的感觉，是吧？就很悲壮。嗯，最近最最亲爱的人，对怎么着了？, Start Time: 3820920
Text: 最讨厌的人其实就怎么着了，真的挺好。他就是用了一个很新的试点，我觉得动画片有时候还是得看一些这种比较荒诞的，嗯，就是每一季都让你感觉挺意外的，是感觉现在越慌越荒诞越好的这个东西是来来越深得我心了，太真实。那种体育系的动画什么没什么意思了啊，嗯就要放松一下了，, Start Time: 3845080
Text: 挺挺不错，就希望后面能能再出点新的企划什么的，挺不错。这几个完结了，新凡嗯大巴说说呗，假面骑士极狐嗯也看到最新一集了，嗯，挺好看的。我觉得他就算一个小季度结束吧，最后就告诉你，他们这个游戏的世界观嘛，就是一个比较大的呃超级真人秀啊，终于说了他对，反正世界观就打开了嘛。, Start Time: 3868945
Text: 但感觉呃大家都在玩一个真人秀，这种设定还挺眼熟的，剩下我就看能能不能到一些特别啊，怎么说呢？就达到一些剧情上的高度吧。就是你刚才也说了嘛，格局打开对它具体今后是否要面临一些牺牲为代价东西，才能换取到什么世界的和平恢复到以前的样子，大家都能正常的去生活，不再有这种呃比赛参与什么斗争什么的。, Start Time: 3896820
Text: 我觉得是不是又又会把话题落到这上，因为这日本人还挺爱往这上引的嘛。哎，是包括同类的这种设定的，什么弥留之国爱丽丝啊，什么包。对，第二天有移移动迷宫啊、杀戮游戏啊，这种可能就都是参与核心主题嘛。啊，是，反正每次看这种题材的豪杀了吧，就感觉是第一个季度，就是前面第一个小高潮那会特别好看。, Start Time: 3926120
Text: 对，但后面呢就开始慢慢平了，或者是往下走，给你上价值了。对呃老搞死亡游戏，这种有点老生常谈了，有如说疾鹕，至少到现在吧，就前面你把它当成一个那种结束还挺好的，毕竟是有一些智斗，然后也有很精彩打戏。然后每个角色呢至少都是有自己的一些那种价值体现啊，哎对，有一些成长挺好。, Start Time: 3952720
Text: 呃，但德凯我也看到最新了，哎，也是二十多集嘛，好像后面也没几集了。但我感觉这剧情基本上就是很平淡了，嗯，后面感觉剧情爆点的也就那么几个不太多。嗯，我是从几集开始没往下追，当时大家都说这人设挺好嘛，比较丰满。相对于特利迦来说，对，因为每个人都有一些那种单独的单元回来说大家成长什么的。, Start Time: 3977535
Text: 嗯，男主一开始怎么怎么样，然后旁边几个同事啊，队员也有一些自己戏份。嗯，但后面我就感觉就博士啊嗯说明他是一个小反派，之后呢，整个剧情就开始变了。呵呵这格局小了，然后剧情也比较平淡了。对我以为博士呢可能就是中期就引出最后那个 boss 一个那种呃中期小 boss 吧，, Start Time: 4003880
Text: 嗯但没想戏闻这么多。对，而且次呢都是重复几句很魔怔的话是吧？啊，那确实挺挺没反向的 smile， smile 是吧？对，就每次出来就念中文给大家。嗯，我觉得那种硬硬凹的人设，其实其实挺挺挺无聊，挺低幼的嘛。虽然他其实是个给小孩子看的片，对嗯，我觉得也没必要这样。, Start Time: 4029310
Text: 但小孩子我觉得应该也是想看那种至少是能比较好理解的一些反派吧。对善恶分明的种种，对他这个张艺博是我能理解他是魔怔人。嗯，他他是有点疯了。但是我觉得他这种逻辑啊，对于可能这个小朋友观众来说是比较难理解的。对，家是被外星人，被这个斯菲亚嗯这个这个给摧毁了嘛。家人去世了，, Start Time: 4052149
Text: 女朋友走了。嗯，然后他他地地球对对吧？啊，还挺惨惨，打朋朋友也挺能理解的。对，就就大朋友勉强能理解他是一个那种精神，不太正常，就走火入魔了。那小朋友肯定就是这逻辑思维方面肯定是说不通的吧。我觉得小朋友可能就不强调逻辑思维，就告诉你，他就是一个疯子他就坏，他就纯坏，, Start Time: 4077960
Text: 但他又不是纯坏啊啊，那也也能纯坏纯坏坏，这这个可塑造空间太小了，还得给他加点故事，完全被设计为主角团一一标标靶啊，有也得有地使使劲嘛，对吧？哎，反正最后最近几集吧，也是就反复在和这个招引博士，还有主角团之间，他们就互相拉扯。哎，就至少作为想看剧情的人来说，, Start Time: 4100200
Text: 还挺挺纠结结。嗯，希望以后奥特曼就稍微来一点纯粹的反派吧。比如说就坏，比如说他的目标呢就是想要打败奥特曼，嗯，或者就征服地球什么的。嗯，外外星小鬼来几个也可以。对，嗯，还把高大雷霆咒语那漫画，我看到最最心化化了哦，哦，应该是一百七十九画哦，够长的呀。呃，还行，, Start Time: 4126630
Text: 我记得好像连载了好久了，连载十年。呃，你看嗯啊后面呢就是联邦那个大兵哥 EO 嘛，他他和另外一个妹妹呢就开了吉翁号火。对，那个那个吉翁的达里尔，就是人棍大哥嗯，他不是开精神力渣古吗？后来那个精神渣古呢被改造成了一台高达。哦，对，就是有有点这个 NTR 的感觉，, Start Time: 4153330
Text: 变成了他是叫完美高达啊。嗯，然后后面那个精神力扎古也是量产了，有一个那种小队啊，好像是有三十多台吧。然后那个精神力扎古呢，他们驾驶员也都是得削削胳膊削腿嘛啊惨哦对，然后他们也阻力那种三连星，也有那个喷气式气流攻击了。哦，对，经典重现啊。然后最近的剧情就是两边就围绕阿纳海姆公司开始了一个大决战嘛。, Start Time: 4180210
Text: 雷霆咒瑜里面安纳海姆公司也特别牛逼。嗯，一堆黑科技嗯技术力进展的很快，但其实就是剧情推进的不多。他加了很多那种战斗的画面，很多剧情呢都是围绕那么一两场打戏啊。对，是他这个一般这种漫画打戏的话会画好久。对，一场战斗的都给都得给你画好几画。那对那战斗也挺难画的，, Start Time: 4209420
Text: 看着是很爽，但就是回过头来发现剧情推进的也是没那么多，追的时候其实特煎熬。对，是我就是当时就追的很难受了。嗯，看他们在地球上那一段，然后等了这么久吧，也算是看爽了，嗯，还在攒一攒。那可能我下次再看的时候，就是再过一年了吧。今天对嗯在家昏迷也是玩了一堆手游吧。, Start Time: 4234800
Text: 啊，是可以可以讲一讲这个生病的时候，玩什么游戏最舒服。生病的时候啊嗯倒也没有说是玩什么游戏舒服，就把那个英雄联盟自走棋叫云顶之翼吧。啊对，他是有个手游版，我就把那个下回来了。呃，体验了一下新赛季新赛季第八赛季是一个那种呃怪物和高科技的主题。就看那个风格好像还挺帅的，, Start Time: 4261800
Text: 我就尝试来玩一玩，但就是在床上昏迷，就是生病那几天玩的嘛，就打发时间就经常就是看着屏幕给的那个画面，然后就昏迷了，就为他那游戏也没什么操作嘛啊，他就看嘛就是点两下那个棋子，然后把它放着就行了。嗯，经常就是打到第二盘，然后人就不行了，就昏迷了。反正这种自走棋，, Start Time: 4287300
Text: 我每次都感觉呢就新的会去体验一下。但是每种套路都试过一遍之后呢，呃每个棋子技能都看完之后，呃，就感觉差不多了。我觉得这个游戏能够一直玩的人呢，还是挺有耐心，挺有耐力的。嗯嗯，就是头头脑大师嗯是低操作量游戏嘛。对，基本上没什么操作，玩的不是很累。对，虽虽然说这个不鼓励发烧的时候玩游戏啊，, Start Time: 4310030
Text: 但是如果你要实在想玩点什么的话，这种游戏反而挺好的啊，他他匹匹配也没什么，那惩惩罚嗯输了就输了，你投降也行啊。是就是那种纯纯打发时间游戏，一盘小二十分钟。嗯，我当时躺床的时候真的什么都不想玩哦，是吗？对，我躺完了后还玩挺多，但但是我躺的时间比较短嘛，算是两天。, Start Time: 4337090
Text: 嗯，所以当我这个在能能起床之后，呃，慢慢恢复脑力，当时觉得自己脑子还行不晕了啊，但是有点这个某一边儿啊，可能因为老躺着那边牙疼，有点头疼。对，但是我觉得自己脑子开始这运转了，但就开始拿游戏去对自己进行一个测试精神麻痹玩了这个宝可梦和大富翁。嗯，我当时买了一大富翁十啊，, Start Time: 4360490
Text: 在十一推出之前啊，买大富翁十嗯都在 NS 里，就拿 NS 在床上玩了会儿，你就发现打打了几局排位，然后打那个大富翁的 PVE 什么的就都还行啊，恢复了。对，就觉得自己脑子是能用的。然后后来再过又过了半天，就发现好的差不多了，就发烧这块是没问题哦，那行，说明退烧了。, Start Time: 4387550
Text: 对，发烧检测机拿那又做了一个测试吧，就是说自己脑子到底还能不能跟上。是，但是但是我烧的就烧的最最严重的时候，我也要爬起来把手游的日常清了。啊，对对，我也是，但也但也不用爬起来吧，你就趴着就就点呗。对，但是比如候你得注意，比如你看捏开那种啊，你要刷日常追啥的，, Start Time: 4411010
Text: 你你得听声啊，听完事嘛完结束了一下一个啊啊自自己睡着什么的。对，是这睁不开眼，睁不开眼，但是你得你的耳朵得得灵活着。对，听完了哦，这一局打完了，爬起来再点下一下一局什么的。对对对，你是就有有一个小小的操作。对他因为他毕竟他没有这个他跳过的这个选项，他没有连续的跟你打关这个设定。, Start Time: 4433150
Text: 对，好像除了拦截站可以直直接快速战斗以外，你像那个爬塔什么你也得盯着呀，嗯对吧？所以说这种的就一定得往下打，但胜利女神我确实也还在玩啊，我也在玩，就是每次不想玩的时候吧，就抽卡嘛。嗯，他不是有那个抽卡任务嘛，那二一一个呃一周二一次嘛，每周让你抽二十个卡。嗯，, Start Time: 4457120
Text: 然后每次我都是玩两天就不想玩了，然后没想到抽卡又出来一个新角色，没没法法，就再玩两天。你手机挺挺的的，然后过两天我又不想玩了，然后过两天又给我出个新的那又玩两天，那是马上明天应该就是录节目的，第二天应该要更新新的卡池，呃，应该是一一月一号有神马角色了。对，, Start Time: 4477970
Text: 拳罚嘛，然后可能大家都在就是攒了个钻，也是人气角色，是他挺有意思的。这个游戏就现在来看好多地方设一个一次，我觉得没意思，就是是一个很微妙啊。你比如说我在通关之后，我解锁了一个新的模式，这个模式需要的战力远远高于你通关的时候的战力。那我就在想那卡你嘛，那问题就就来了。, Start Time: 4499070
Text: 那你既既然打个比方方说我万万关的一个东西，他解锁了一个新的那个就是那个模拟战，模拟战五是要七万九的战力。嗯，但是我在五万的时候就解锁了，那等于我这七万九的这个模式根本打不了啊，可以打，因为他那个那是算有点肉割嘛，是有点肉割。选选对选项能够加战斗力，但是我靠太难了吧，, Start Time: 4523580
Text: 这也嗯而且一上来你他他入门就需要七万九，你虽然你可以押级打，但是对于一般的玩家来说，押级很难。嗯，而你也不一定有这么完善的这个配置，我就不打，也得打，对个对己要求高是我我就每天上去收收菜，把菜收了我就结束了。嗯，日常得多多花一分钟的那个关，我都不想能现在已经这个策划划么的，, Start Time: 4545380
Text: 已经骂骂不不了。不是因为你这游戏吧，很快就要到瓶颈了，马上一百六，然后估计很多朋友都掉卡住了了。对对，用角色突突不上去，你必须要有五个三破才能全员拉到二百。对，很难啊，而且必须 SS 二拉倒，我就觉得就凑合玩呗。嗯，而且运营一如既往的抠啊，他这个圣诞活动就是圣诞活动个地图，, Start Time: 4571380
Text: 你不是可以捡东西吗？每天有更新减三十个钻是吧？对，捡三十个钻，最后一天是五个五个点啊，就圣诞那天是五个可以调查点，结果减完之后才一百五十钻，我根本就不捡，你别想浪费我时间，那不行，我也得捡一一一个钻，也是钻啊。嗯先玩玩嘛，因为只能这样了。嗯，然后昏迷的时候呢，, Start Time: 4593320
Text: 有的时候起来，然后又把那个暖血老游老游戏就转圈乳歌。对，玩出来玩了几盘，反正就想玩点简单游戏嘛，然后也是那种不太用脑子的，就随便玩玩。呃，反正那之前玩的什么火啊，玩一下雷，然后这次隔了挺长时间的吧，嗯就把那个兵系拿出来玩了一下，还行，挺好玩的，把敌人就那个不不能动新体验对他，, Start Time: 4616080
Text: 但暖血现在只只有 PC 是吧？有手游游后就出手游了啊，但手游操作不太行，嗯，操作不了，他那个也算比较大操作的吧。啊，是你得反复操控那个人物移动，还得选那个攻击的对象是。而前一阵的那个吸血鬼幸存者终于不是上手机了吗？啊，就我还玩了玩狂刷一刷刷，晚上还挺上瘾的。, Start Time: 4645110
Text: 但是我所以我觉得是这个游戏还真的很适合就上手机。嗯，一只手指就能玩嘛，手机还是不要搞那么太多操作量的游戏操作不过来。对，就是简简单单的搓玻璃确确实难受啊。对，挺好。然后在床上还把那个前线任务重置版打了大概一小半吧。嗯，但因为太昏迷了，就是我说我人昏迷啊啊，, Start Time: 4668725
Text: 就每次可能打半关，我人就不行了，就眼眼睛就睁不开了，钱现在还等着你命令。对，然后只是在在那睡觉，因为他是一个那个走格子的游戏嘛，然后也得那种呃排兵布阵，还有养成什么的。因为我是发烧那几天，我发了发特久呃，四五天嘛，然后主要是反复有那个发烧反复嗯啊对你就反复烧是有点反复低烧嘛，, Start Time: 4694130
Text: 然后每次就是打个一关或者是半关，然后感觉头疼的不行了，眼睛睁不开了，是又放下去了，但你还得打好点，缓缓过来就打就慢慢玩嘛，估计通关还得再再花些时间，你就是轻伤不下火线。因为这个游戏以前玩过那个 NDS 版，小时候也没看剧情嘛啊然后这次就是重新再玩一玩可以。, Start Time: 4717635
Text: 嗯，他发现那个中文翻译不太行，又切回日语了，没办法，烧时候候这时间利用的还挺充分的，烧的时候没办法，就真的是头疼，眼睛又睁不开，嗯，就不能玩那些操作量比较大的游戏，但是以后我觉得不不该玩也对你别玩啊。我当时强迫自己睡一觉，哪怕就是头让人又晕又痛。也强迫自己有一段时间是就发烧烧的那个人又睡不着了啊，, Start Time: 4739870
Text: 就就鼻子也塞嘛，嗯你就不能躺着了。对，只能是坐着靠着那个沙发，或者是靠着个床缓缓一稍稍缓缓缓。对对，个时候吧，睡都睡不着，你你又干不了什么？其他操作量比较大的游戏是对，只能是呃找点那种低操作量的东西，就是稍微玩一玩缓解一下就转移注意力嘛，主要是难受。主要是我烧的时候，, Start Time: 4764530
Text: 就是有点儿就是睡也睡不着嘛，可能就是两小时就醒。对，两小时就醒一次，对程度又不敢玩手机，怕玩手机更睡不着了，你就鼻床上贴脸，别怕呀，我我就不怕，我就就玩就玩就玩大巴，确实牛逼我我当时特别难受。那段时间啊是听大巴那个流行之神电台啊啊，因为之前落了可能得有三级啊，, Start Time: 4791790
Text: 包括好像有一个番外吧，然后就狂听，后来就找点事做呗，可能也就听那么一会儿就睡着了。对，听了几分钟就睡着了，可能反正我发烧就是那种可能稍稍一晚上吧，你中间可能会会困，但困呢你又只能是睡一个小时，半个小时立刻就醒了。对，但醒了吧，你又不可能立刻就切着睡，是得找点事做，, Start Time: 4816720
Text: 嗯，然后就不睡了，然后就打游戏，反正就是手游轮一遍，然后 NS 拿出来，嗯，就是前行任务玩一玩，反正都在床上，实在是就是想起来了。有的时候坐在床上坐太久不舒服嘛啊爬起来玩会电脑啊，还真爬起来。对，爬起来，但爬起来呢就玩不了操作量大的游戏，嗯，就只能玩点小单机啊啊，, Start Time: 4841200
Text: 暖血什么的那种，就稍微就想起来还有这个游戏。对啊，暖血那个节战斗节奏也挺对，挺激烈的，就按空格。哎，你到底好没好？对，强行让大脑游游戏。对，然后最近不是恢复的还行嘛，直接现在就只剩下困了嘛，嗯然后又开始去打高达进化了啊。嗯，来点刺激的，就每天玩一两盘就附件。, Start Time: 4865140
Text: 就发现虽然说好像是身体恢复了，但我觉得这个很多很多这种操作的能力啊，反应什么还有反应什么的都下降了，是就打枪打不准了，哎呀，很难受，手抖了。对，就只能玩一点那种呃不太需要瞄准的格斗机，还有玩那种带自瞄机。嗯，没办法就硬玩啊，那是嗯还是先恢复恢复吧。呃，感觉病完之后，, Start Time: 4891210
Text: 这个身体状态可能恢复不了从前了，这不就慢慢的先打游戏恢复状态，先让大脑恢复，嗯嗯，身体的话慢慢恢复，大家不要猛练啊，真的不要猛练。对，真别心脏受不了。对，别老出去跑步什么的，我我玩电脑心脏也受不了，那也是少玩儿换点轻松的游戏。对，别就别玩这种强对抗性的游戏了。, Start Time: 4920150
Text: 嗯，我觉得高达进化赛很轻，对抗了吧，那还行就比较欢乐是吧？就是主要你怎么看待这个对抗我啊可后大家就觉得高达进化就是比较欢乐那种很轻对抗，我觉得但我现在首气方二玩的特契急，好像是吗？就没再捡起来，我回不去了。那个那个时代对玩点儿缓和的大 RPG 什么的。嗯，, Start Time: 4944120
Text: 我觉得这时候就是个打 PG，嗯，还说说音乐动画吧，看天说准备了一对，最后这个聊一聊啊。对呃，小展望冠下马上开播，给大家说一说自己比较期待什么作品。嗯，我列了几个，首先是目标是世奇宝贝里师，这个就是小智的最后一曲了。对，是一月十三号开播，总共有十一集。对，在获得这个加乐尔的这个联盟，, Start Time: 4965510
Text: 就是各个冠军里边决出了一个世界最强之后，嗯，小智算是这个功成名就了拿下世界杯了。拿拿世世界杯，阿根廷是冠军拿冠王。嗯，结果呢这个没过多长时间，官方就说我们这个下一步要启用新的主角，嗯，然后在新的地区展开全新的故事。嗯，我我个人小智也三十五岁要准备退役了。对对，, Start Time: 4991590
Text: 大家就是我理给大家就是特气愤的原因，是因为小智是一个陪伴。大家很多季的这么一个主角啊，是甚至真的是从儿时一直追到，可能大家都工作了，是这么一个算是二次元伙伴吧。然后他要离离咱们而去啊，就也说说了，官方也说了这个呃小智与皮卡丘的故事的最终章，把这个神目标神奇宝贝大师这个动画是称作这种定位。, Start Time: 5018410
Text: 但他这个动画本来就是算是一直就以有一个比赛主线，有一个联盟去战斗的这么一个主线。对对对对，我觉得小智首先他长途的话啊，对于小智的发挥和成长方面已经很难再做出什么进步了，是到头了。甚至说小智如果一直存续下去的话，其实对人物塑造是一个呃是一个反向的东西吧，会有反向影响。, Start Time: 5046945
Text: 因果大家经常说什么小智操作降至啊，因为你不能让一个呃主还在作品中，它是一个冒长长途冒险。他一直那么厉害的话，他遇谁都不犯错误，能精神打击的话，其实就成一个那种装逼作品了，对他们是没有成长的了。对对，再往下编只能编外星的。但小智的地位，其实在之前阿罗拉那会儿，, Start Time: 5076230
Text: 他已经是当地联盟的首个冠军就已经很强了。你先拿了美洲杯嘛。对对，然后到这个加勒尔的时候，可能看到一些这个什么大家说逆属性操作什么的，嗯，又觉得哎小智怎么能力又突然下降了呀什么的。不合理的情节往往的一些，比如说机个的一些东东啊，跟跟可梦梦那些换一个个地儿，然后就呃抛弃以前的一些伙伴放大木博士那演了。, Start Time: 5098450
Text: 嗯，我觉得这个大家其实也是，就是他们自己可能也也觉得不太对劲，太尴尬了。这方面对，没办法，因为这个人人物年龄确实成长不了啊，你还真不能让他从十岁一直比赛比到三十五岁。对，还得保持那个小孩的样子，咱们就换个想法，他这个已经是这个世界高手里边的冠军了嘛。所以我我就觉得这小智可能就接下来就是打卫冕战去了啊，, Start Time: 5124810
Text: 你冠军不能跑啊，对吧？要不然就这这个空闲闲头衔了嘛。是，所以这个你就当小智去打卫冕战了嘛。嗯，然后最后的十一集动画，我还是比较期待的。因为他首先海报哦是模仿的，以前老版的海报造型就是初代的那会儿的小智我还挺喜欢的啊。然后背景里边出现了小霞和小刚。嗯，旧友啊，, Start Time: 5151130
Text: 你要说这个一直让小智接着演的话，我觉得除了抛弃不能抛弃啊，就是啊算是抛弃吧，抛弃宝可梦之外，我更不舍的是他抛弃了那些以前的伙伴啊，是我就我当时看，所以最后那才给你有一个借力量的画面嘛。对对，有一个言气弹是扣扣一复活皮卡丘。对对，刷一大火箭，真的那些那些人类的这些同伴，, Start Time: 5175700
Text: 我觉得是小智旅途中真的是一笔特别宝宝贵财富。当我小时候啊看到她小智在新地区认识新朋友，然后嗯小霞小刚离他而去的时候，我巨伤心。对比比什么那个什么什么八大湖啊，比雕什么的来都不是特别伤心。对，那毕竟只是个战斗道具。对对对对，人人之间这个羁绊是真的无法替代，最最狠的是你我靠，, Start Time: 5206760
Text: 我觉得皮卡丘很重要好吗？我觉得皮皮卡也很重要，小智其实也很发发，也是这个也算是人了。我觉得人类伙伴了啊，还有就是你的意思就是说那个球啊他不重要，什么这个踢球的同伴更重要，对我我们的门将很重要。对，嗯，然后大马蹄很重要， XY 的时候，这个那女主叫什么来着？, Start Time: 5236780
Text: 来怪动画，其实我没太看啊，只是最后关注也是叫 selina 还是叫什么？嗯，就是 XY 里边大家选游戏里，你选女性形象的那个黄金头发小姑娘啊，就他最后其实官方非常明显的是，他对小智有这个感情上的好感啊，有好感。对，然后最后甚至是用一个是其实也就是侧面描写嘛。, Start Time: 5262200
Text: 就是说他其实是真的亲了小智一口或者什么的，结果我就就真的就离他而去。然后真的前往下一个就是冒险。阿罗拉拿夺冠加加勒冲击击那世世界总冠军。小志应该有一个家庭，所以拿最好是给给扔了。没有心啊。最后小志应该有个有孩子女朋友，把他精灵球都都收起来，是我觉得这个都卖写瓜闲鱼了是吧？, Start Time: 5285710
Text: 对，小智其实也特不公平。我觉得明明白大家的这个怒点就和没球完的时候，他老婆是把他球鞋给保存下来了，是过不去，是是过不去了，人家孩子已经有仨了。对对，不不能有比对。但我觉得是就是因为大家可能主观认为就是动画这个东西，他可以让一个人永葆青春。嗯，对，所以大家就想更多的去看他的故故或者怎么样。, Start Time: 5311860
Text: 对，但你现在发现就是永葆青春，他也有很多弊端嘛。对，就是你这种特别大的长篇，永葆青春。对很多观众来说，还有剧情设计来说嗯，是一个很难跨的。对对，可能说说一四五年的那种长期的每年都有动画。对保一保青春的话还是可以。对，主要是他可能也没想到嗯，一把跑到了快三十五岁是吧？, Start Time: 5337540
Text: 对对，主要是我觉得就是说如果他他这个体量特别庞大的一个系列的话，你让一个角色永葆青春。其实对这个角色是一个很负面的效果，就他会很在很多地方去描写这个角色，然后他就会最后会把这个角色写的很真，但为他会涉及到这个角色方方面面，嗯，对吧？因为你看我我感我这个成长线，, Start Time: 5360290
Text: 我讲了感情线我讲了剩下怎么办呢？我可以挖挖他生活，对吧？伙伴也讲了，挖他的过去挖他的黑历史，而且这种都可以。这讲他每次重启之后，他的成长要必须往往退一些。对，仿佛之前没有成长，一样会犯同样的错误。对，这人对就一直在在原地踏步或者怎么着。没办法，他可能本本来他有因为有留白，, Start Time: 5381550
Text: 因为讲的不是很全面对，我只是展现他成长一点，完全可能就就就观众可能就觉得说哦他是一个很很很很上进的角色，但但是我要换个角度去讲的话，可能大家就觉得哦他也没有那么好，嗯，对吧？很很美。美篇章章角色，对，可能问题很大或者怎么着是对。然后最后这个角色就渐渐的他丰形象是丰满了，, Start Time: 5402930
Text: 但是他的优点和缺点又凸就就都凸显了，导致他这个个人魅力又下降了，对吧？还有几个就是呃就是纯属的小朋啊，就自己瞎猜的可能性。一个是声优是否能长期的担任，这种长篇连载的是工作否能胜任，那可以换嘛。啊，还有一个就是现在的小朋友，或者说他受众的日本和欧美的小朋友主要受众了，, Start Time: 5423000
Text: 是否还真的认小智这个角色了？因为咱然很多人豪豪了，是那倒也不至于那有点出不来了，那有点看徒了。因为咱们都是都是从这个真片连开始，哎，然后从皮卡丘小块块，然后遇到了什么波波啊，他抓那些乱乱七八糟啊，不是乱突了。对对对，各种各样的伙伴们，对结果现在的话，其实大家是否真的能对这个主角有一个全面的了解和感情投入。, Start Time: 5448060
Text: 现在小朋友我觉得可能也做不到。要是重启，然后重新讲述一个人的故事，能把这角色给重新建立一下。对啊啊，所以这次也我看封面吧，也是双主角一男孩，一女孩。嗯，呃可能这俩性格上或者什么有一些互补。嗯，但但有一阴谋论啊，说呃那男孩女孩啊看着分别有小豪的眼睛和头发特点啊。, Start Time: 5480270
Text: 我说大家倒也不至于这样小豪上位啊，对，有丝分裂。我我觉得虽然有些不舍嘛，包括你看呃小智拿拿总冠军的时候，那大家都很高兴明白法呀，终于见证了一个历史，因为算和我们同辈嘛啊对，然后也是看他成长了，就大家很欣慰或者怎么着。然后看到最后这小智的故事总要结束，然后大家都很不舍，, Start Time: 5504830
Text: 嗯，但我觉得可以理解。对，就是就是要放宽心态。毕竟宝可梦世界还会继续，总是要长江后浪推前浪嘛，是对吧？总也不能可着一个角色，真的是薅到薅羊毛薅到底。对角色本身他自己也是一个也也是个很辛苦的事情。那没办法是，但就想看啊，就二次元角色没有人权。嗯嗯，我就我就是要薅他，, Start Time: 5529090
Text: 反正这个小志的最后篇章啊，是一月十三号播再说一遍啊，所以感兴趣可以去蹲蹲一。有有一集我觉得可能他真的得把各地再游走一遍吧。对，见见老朋友，对，碰到一些这个新的后辈什么的，嗯，然后可能再把这个续片这个这个故事再引引出一点衔接一下啊，应该感动了会会是一个不错的方式。, Start Time: 5556410
Text: 对，可能最后我觉得应该会在焦结交在小智的这个感情吧，啊给了一个很好的结局。最后相夫教子什么的，爸哈哈哈这直接这让人成家了。对，变成接大木博士的班嘛啊哎你妈妈在家吗？那给你三个精灵出去玩去吧啊我成我成博士了。哎，也可以啊。呃接下来说一个是不要欺负我场景同学。, Start Time: 5580550
Text:  second attack 其实就是第二季啊，我起了一个比较怪的名字会在一月七号播出。呃，有比较特点的一点呢是 OP 和 ED 呢都是由上班锦参与演唱的啊啊。然后我记得 ED 是你还粉上满锦是吗？并不是，只不过最近他他这个他新闻也有点怪，他他要出一个格玛哦，, Start Time: 5605250
Text: 是吗？这还真真不知道，嗯，他要自自出一个飞马，就可能又玩这个真实。但我其实有点怀疑飞格玛现在这个做真人的这水平啊。对，因为现在只出一剪影哦，喜欢刚公布，所以这之后再谨慎，期待。非更大的话呢确实得谨慎，期待是。然后这个常静同学呢之前我也表达过对这个作品品喜爱啊，, Start Time: 5628530
Text: 虽然有人觉得是霸凌，但我觉得这就是一种爱挺好。嗯，我恨不得跟主角换，才让他来上班呢，我去他学校上学去啊嗯啊，接下来呢失误了。对，说一个伊藤热二狂热是网飞出品丢溜定制作的一个恐怖动画会在一月十九号播出啊，网飞跟伊藤热二关系是真不错，是因为他的伊藤热二在欧美的粉丝，, Start Time: 5650790
Text: 我觉得比日本多多了。啊，是，就是欧美更认就他们那边的厂商，包括咱这儿香港都去买过他的版权出模型，有雕像的一个对浙江那些，反倒是日本那边没有什么人去做这个啊外国的那种，之前做动画也是挺喜欢反响一般吧，真不咋地，我觉得啊表现力非常有限。但这个随 figs 店做这个狂热吧，, Start Time: 5679740
Text: 我觉得比那个好点有限，可能是好点，但是可能是跟他持平吧。但好的话真的也有限啊，他这个也是短片集是吗？他应该是摘出好几个故事吧，我看有富江什么的啊，那之前那是没有富江的嘛啊是他是有富江。好啊，对，那我觉得能不能用动画的方式吧那种因为富江的特美的那种镜头啊，都是那种竞争特写。, Start Time: 5706580
Text: 哎，是他这个动画像给做好看了吧，挺难的，有点难。对，哎，我我一一觉觉一一头二画富江的那种美，他不在一些大众审美上那种美。嗯，对，是吗？对，就是那种你得因为品他不是那种普世的什么那种嗯，看模特啊，或者那种演员一样的那种。对你第一眼看着他是挺妖的一个角色，对对对对，, Start Time: 5735260
Text: 然后他是那种很妖的，他会散发一种魅力吧。对，但是染染别人是在这故事中，然后在这个一些就是表达上是那种那种东西。那他得结合故事来看来是富江有一些这个篇章还挺荒诞。但我看预告里好像呃，反正把他开头的起源给讲了，嗯，就是班级里边那些事儿嘛啊同学也讲了，不知道之后会不会有其他片章加进来，, Start Time: 5758600
Text: 咱比较期待待，嗯，希希望做好一点，好看一点。富江应该只是其中的一部分，富江也原创不了，你想让他原创什么呢？是你编编个副江的故事事，副江哥说我把富江吃了，然后那我怀了一副江啊，男妈妈电视行为不错嗯，可以。呃，还有一个动画是闪光。哈萨卫 TV 版是在一月十五号到二月五号播出。, Start Time: 5786390
Text: 长袖剪辑看这个样子，就是一个三集。嗯，他把剧场版给剪，就跟真独角兽不是也独角兽嘛，哦独角兽也做过这种做 TV 啊，哎呦，像我和大巴这种买蓝光的哟，这前面白花了那一买就买了，买就买了，就当收藏嘛。但我们那有特点挺好看的呀，对吧？很特特还不错。但是特特点，什么封面都好看，, Start Time: 5810880
Text: 被邮政给窝了，那怎么办？那着实没什么味法，就这样吧。嗯，那特点什么是海报吗？呃，是有一个画儿特殊的那个峰会的画儿，然后是呃那那个叫什么那个呃画稿的复印版哦，然后放在一文件夹里，结果文件夹被窝了，太太咸鱼只能单收了呗。嗯，国内特点卖的还还挺贵的。可以啊。那各位有没有什么其他的期一月份期待作品啊？, Start Time: 5834300
Text: 一月啊嗯一月轩轩有一个原创动画叫复仇者，嗯，到时候看看吧，那个预告就讲一群大哥们战斗的故事啊，嗯嗯，然后生而为狗，我很幸福嘛，就那个有些擦边的搞笑动画是人变狗了。嗯，被女同学养了。是啊，到时候再看看，对他那个海报，那女同学穿着泳装什么的啊。然后刚刚也说那个异世界网购那个做饭啊，, Start Time: 5866680
Text: 那个也得看还有尼尔尼尔动画吗？啊，对，尼尔尼尔动画，我觉得可以稍微关注一下，看他目前放的几个这个这个算是预告吧，还挺挺精致嘛，嗯挺像那么回事，但是不知道会走哪一部分剧情。嗯，对，他不会不知道是以谁的试点，应该是以还是以二 b 的，是应该是以舞戏剧可能是对，, Start Time: 5896220
Text: 然后最后结局也不知道怎么样。就像我觉得这种玄而又玄的原作，就已经玄而又玄的东西，会不会直是有一些彩还会会还真可能有前的世界。我觉得直接把一个故事复述一遍，也没有什么意义。对，因为我发现恒伟太郎他挺有意思的，就包括舞台剧什么的。对，会多个角度去讲一件事儿。然后这个多个角度之间，, Start Time: 5917490
Text: 他又一些很微妙的区别。哦，对，尤尤其是你看他个舞台剧叫这个少年纪业，还有这个对，然后就是这个少年基业，这个舞台剧有好几个版本，嗯，每个版本都有一点不一样。有对，就挺有意思的哪那真粉是不是得追着看场了？对对，真真粉是每场都看。然后我有个就是我认识一个朋友，他就是每场都看，, Start Time: 5937230
Text: 而且他都很明确的就告诉我说这几场中间有哪些区别。比如说衣服上还有一些故事上的一些细微的变化，大体走向可能是固定了。但是就这些很微妙的区别，就产生了一些让人很能琢磨的点。嗯，但是可能我觉得这个也可能会有一些很原创的发挥，甚至是最后结局，也有可能会有一些细微的调整，, Start Time: 5962960
Text: 谁知道呢？就看看呗。但如果反正是恒伟太郎的话，我觉得什么都可能。嗯嗯，他是连这个游戏官服都能给你生写一段新故事的这个人啊，之前那个那个死亡爱丽丝不是官服了吗？樊中福关了时候，他正儿八经写了一个，就你看完之后，这游戏就进不去了啊，是吗？对，他就是进去之后还问你说你要看完之后，, Start Time: 5984140
Text: 你所有的角色的这个档案什么的就都会消失。你你看你你进去看，他给你展示一段，然后你再进，他就是进不去了。但是日服不是还在吗？对，就是他是专门为樊中福停服写的啊，那你要不看呢，第二天还能登啊。对，你要不看的话，还能玩，就知道他真的关了服那天。对啊，他就就这么个设计的，, Start Time: 6006710
Text: 所以我觉得宏伟太郎是能搞事啊。对他是能整事的人啊，可以够狠够狠体验。行了行，我这期聊了很久啊，因为毕竟这四周了吧。对，一个月没见差不多快四周，这也是我们十二月第二期，也是今年最后一期了。行，哎，大家听到这一期应该是什么时候？应该是最后一天了。好，但晚上啊谁也可以新新年听啊。, Start Time: 6030130
Text: 对，大家都跨年谁听啊嗯，没人听。嗯，行，大家就展望一下未来吧，聊聊这个回忆一下自己的网友们啊什么的，嗯，聊聊新年的计划。对，或者说一夜的七彩新番，什么畅所欲言啊，这个忆往昔啊，展未来啊，也祝愿大家这个身体健康啊，对，尽量别得病是病的，赶紧好。对，多注意防护，, Start Time: 6057160
Text: 出门这个回家勤洗手什么的。行，那咱们就明年再见。 i will like 放车来 on my 录音乐空 on drap on you you in fantasy。天天孩子做的三盖龙虾醋排饭菜，下面篱白饭菜 can 在 head logic 干在哪？跑饭前吧，, Start Time: 6083640
Text:  the and 放下次的饭。, Start Time: 6142685
