Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网，科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集合 m 独家上线出欧耶欧耶 back row one 了，, Start Time: 44475
Text: 成了一个唯到了一个怪哦。 local col is smell。 yes。哎，迎大家好，大家好，欢迎收听最新一期的人间实路。对第六期节目，第六期节目。对对，咱们今天又来到了一个新的一个朋友的店里头。对对对，然后这今天这个种类有点不同啊，今天带大家来探索一下这个 camper one 对，, Start Time: 97230
Text: 露营车露营车。对对对，然后我们这个老板已经给我们补充了。是对，然后今天我们请到的好朋友就是 eric 陈帅老师。大家好大家好，我是艾瑞，肯定我我还有一位好朋友也参与到今天这个节目里边，就是周月老师。对对，然后对，做 eric，除了这个它一百五十个 title 以外，, Start Time: 143820
Text: 对，还有一个 title 疯狂斜杠的。对，疯狂斜杠。然后就是他是 the alpha adventure 的主理人，嗯， alpha adventure 是什么呢？其实我们最早是一个户外的旅行工作室，对小工作室，然后主要做一些呃跟户外相关的活动，比如说音乐节、, Start Time: 167470
Text: 火人节，然后还有一些极地探险的项目南极北极，但我们那是疫地之前的项目翻篇了。对疫情之后，我们主要其实专注于做露营车相关系相关的业务。它主要包括两个，一个是是看办的改改装，也就是录营车的生产吧。然后另外一块就是露营车相关的文化，叫 one life 的推广和一些普及，, Start Time: 186370
Text: 这就是我们全部的事情。那我们今天的这个地方就是我们的大本营，就是就是我们的改装厂。对，就是看一眼时间轴上照片啊，这地儿特特对对对对，而且一兵一某都是手工瑞，他们手工打造。对，因为这工作作从从刚开始来了，这是毛坯。然后所有的这个墙啊，包括里边的这些包的这些所有的东西全是我们自己弄，, Start Time: 208570
Text: 包括地里面连井盖的项目都是我们自己换。然后我们回到这个 ercamera one 相关的这个话题里边啊，我想第一个问题就问 eric，如果用几个关键词去形容 camera，你觉得应该是哪几个关键词？我觉得让大家更，我只关键看不出来。对对，哎，我还这这是一个特别好的问题。, Start Time: 230190
Text: 我来了时后想一下，我其实觉得就三三个关键词吧，就第一个关键词是户外。自然其实我想说自然，但是自然这件事对于大家来说，可能等同于户外。所以我就说户外自然这两个词，因为其实它决定了 con one 他应用用景景它到底是什么行业的事，对吧？哦，是是户外。他其实户外外其实户户外户外行业的事儿，, Start Time: 248030
Text: 但是你要更广阔一点，说就是自然里面的事儿。然后第二个关键词呢，其实我们叫它家家。对，因为 con one 还有个名词叫叫叫做 rolling home，就就是流动的家。对，就比如说我们探险也好或者怎么样也好，它会涉及到一个词叫安全感。嗯，对吧？你去那以后觉得我操我这个地方待着是挺美，, Start Time: 269870
Text: 但是咱们走吧，是不是咱们晚上赶快找一地住人，但就是决看 one 给你带来这种安全，跟家给你带来安全一样的。就是你知道到最后你回的地方是你家，所以你你在自然里边你会更你更舒服一点吧。第三个，我觉得最重要的关键词是交通工具。嗯，就是你说到底为什么他还说是 come one，, Start Time: 287910
Text: 他说到底它是一个 one。所以万它就强调了它火火对它香火你可以也面包车，你会强调了它交通工具的这个属性，这是不能丢的。所以你这三个总结起来，其实我们觉得如果用一句话来形容 camerone，就是它就是自然里的交通工具，对吧？就是最最简单单好理解。所以比如我们正常在城市里开一小轿车，, Start Time: 307290
Text: 但是我到自然里开什么车，你说是越野车嘛，对吧？越野车只能只能解决你到那的问题，对吧？但是你要在里边住，你要有这个家里这种感觉，还是看不惯，可以带给。就是所以居住的自然中的交通工具，其实更重要的是因为你有了看不你去到自然的地方就更多了。嗯，比如说我们举个例子，, Start Time: 328400
Text: 你去一国家公园，对吧？黄石，你听起来挺牛逼的，然后你开一车对吧？你觉得我开一路虎也挺棒，对吧？嗯，你开三小时进去，你三小时还得出来呢，你六小时没了，只有俩小时在那看一看，或者你要在里边住酒店呢。因为为什么我们老不说住酒店，第一你可能住不到嗯，对吧？它里边就那么多酒店，, Start Time: 346590
Text: 第二呢你可能贵是不是？所以你在里边待的时间其实是非常紧凑的。但你我看不惯的，我开进去以后，我想待了多久，待多久，对不对？我找一营地或者是我找一路边我就住着了，所以你可以在里边待了更久。比如说你可以看到日出，你看到日落是不是？你看到一湖边你可以安安静待待着。, Start Time: 364670
Text: 所以其实从某种程度来说，打开了你探索自然的尺度度等。于是他你在交交工具具打开开一个新新通路路，对，且且能看到更多多。就你你钓工工后，你非合一，或你以前根本不看河嘛，你也不看鱼，所以就一个意思。对对对对，老赵老赵什么时候接触的？这个知道你有这么一个概念呢？我好像是也是那个疫情期间，, Start Time: 381490
Text: 我一段时间啊，老看那个抖音什么的，嗯，特不好，我给删了。现在然后我就是刷着刷着吧，就看着好多中国的那个年轻人，你知道吗？然后他们自己做的那个就是艾瑞克说这种 camper one。那个时候我不知道他具体这个是什么文化和什么那个叫什么，或者这种车，是不是有专门的一个名字，, Start Time: 403240
Text: 一个名字或者分类。然后就反正就是他们自己改装好那个车嗯，什么老德利卡什么的，那种特好看的那车，而且不贵嘛。对于年轻人来说，然后他们就小两口改完之后上路，然后就一直拍那个 vlog 什么的，然后就觉得还还挺有意思的。我之前知道那个有这种露营车什么的，但是我也认识 erv 之后才弄明白他这个露营车和那个 RVRV。, Start Time: 426820
Text: 对，就是那个房车嗯有什么区别，好像还是完全不太一样的一个概念哈。 RV 它哎露营车算不算是 RV 的一个子类此类。对对对，因为其实你你就是我们这么对比它露那个 cmber one 它是个 one，然后 RV 叫 recreation vehicle，它其实这个词就更大了。, Start Time: 453650
Text: 然后 RV 总共包括四类，你要真正算的话就是 RV，我们叫它房车嘛。然后他有 a 型房车、嗯， c 型房车和拖挂车，还有 b 型房车，嗯， b 型房车就同就是我们把它称为 camone one。然后它的这个分类呢基本上是这么说的。比如说 a 型房车，它的最关键的词叫 lucture，, Start Time: 472950
Text: 就奢侈奢华对公路上的大酒店。对类似。对，因为其实是这样的，就我们考虑一种生活场景啊，比如说你是一明星，你要到一呃横店，然后对吧？然后这个店也没有酒店，但是你的都有自己的房车，你的档次不能掉。然后所以呢就是 a 型， a 型里面有什么就是停的沙发遮挡啊啊，档次不能掉掉大大沙发，, Start Time: 490925
Text: 然后大大浴室，然后那个车也巨长，而且你还得配一司机，基本上这种车都就是从价格上面来说挺贵的。对，没个头头。 c 常房车呢其实是我们常见我们最常见的房车，其实是 c 型房车，就是头上有一鼓包，就你能看那个依维柯改，依维柯改的那种头头上一鼓包。为什么是有 c 型房车呢？, Start Time: 512880
Text: 其实是它最早是因为国外国外的家里人员多，它里边可以有至少三张床，还可以睡六个人。比如我我一家里边可能我有四个小孩，加上爸妈有六个人。对啊，我正常一车肯定待不下，所以我就想要弄一房车，我弄一这样的。在中国呢，其实大家常见的就是这种车，还有要拖挂，然后拖挂呢是一些喜欢越野的人开一比如福特门禽往后面拖一车。, Start Time: 532700
Text: 对，然 ccamerone 属于 b 型，然后 b 型它其实准确的翻译叫 AQ for two 对吧？就是它其实是两个一个人两个人，所以在 ABC 和 b 行里边，我们正常人开 b 行方式，就是 camerban 是无缝型接，就你不需要学习，对吧？你像 a 型你要身板对吧？, Start Time: 557290
Text: 然后拖挂呢，你还还要习那个倒倒车，是不是？对对对，正常人其实你你还是来不了那个东西的对吧？然后 c 型的开过于大了，而且过于宽。所以正常人开的时候说，哎，我这边别扭，有点我得练一练。但是对，但是面包车它看起来怎么样，还是一个车，对吧？它你说真正的赛事比它其实有的 SUV 比它还大的。, Start Time: 578290
Text: 所以你正常开其实没什么问题。所以它作为这里边通过性和便捷性最好的一种最平的一个，它其实仍然保持着你车的那个属性的一个，像其他的都是我们都叫它特种车辆，嗯，对吧？它看起来跟你的家用车不一样，所以自然而然他就衍生出来一些文化性的东西，比如 one life 就这么来的。, Start Time: 598590
Text: 对，因为它没有脱离你的生活，你想想看，它仍然你就像你的车一样，仍然你生活有一部分。但是你要有一大家，比如你现在有游艇，那游艇肯定不是你家生活的一部分。对，他就是一它就一物点就放它放着给那游艇装六个轮子。对，你要是这种来的。对，所以所以其实在其他三个呃，你要真说的话，, Start Time: 618060
Text: 就是在其他三个类型里边，它背后是没有这种强文化的。然后但是在在 p one 背后，它有一 one life，为什么？就是这种车它能衍生出这么多的文化性，些问的又是特别好的问题。是因为我们为什么说它有文化？是因为它必须要能够有很强的人的属性，对吧？标准化的东西就没有文化，, Start Time: 639560
Text: 就是就是你要买就是标准化产品标准化那那两那几种其他性标准化产品对其他的基本上都是标准化的。就是它可能是就比如说某一房车厂，它生产一个车，就你自然以后是一整车，尤其是像 a 型的这种车，它非常 locury 拉。其实带型号的对是量产对比来说有点像酒店。像我们刚才说五星酒店，, Start Time: 657860
Text: 但是 campan 有点像是 MBB，所以他是你家。所以他其实是你想他首先是一顿饭，然后到了 campwan，它其实是由由 one 改装装成一 camo one，而且这个东西是怎么来的呢？就这个东西其实是在最早的时候，就是就是我们不往回溯回的更久，就直接回出一个比较重要的节点嘛，, Start Time: 676030
Text: 就是 summer loves。那那时候候大家就是在美国的那个 CP 运动的时候，就是有一个分潮叫 go west，就是从东海岸到西海岸西口口。对对对对对对一点。然后呢，在这个时候，其实那个时候的就是美国的主要的交通工具还是汽车。然后这个时候就大家就喜欢从东海岸，, Start Time: 693410
Text: 然后开车到西海岸。有点朝圣的意思，就包括安迪沃尔尔这种。大家家就连车都不会开，没有驾照他都要走一下这个。然后但是这非非长的时间其实特别长，所以慢慢慢慢的就是中间有一个比较著名的那种，比如说 workswgg and one 一系列，比如说六九年伍德斯托克，, Start Time: 714770
Text: 我们在这个纪录片里能大量的看到那个 workspark on TT。对对， transport 那 t 对对对对对，全部都是嬉经典的皮皮皮皮斯，你看，然后然后慢慢大家就说，那我就在这里边把把座椅卸，我在里面睡一下。对，然后慢慢慢慢就开始形成了一整个这样的一个一个一个应酬。, Start Time: 732280
Text: 对对，就大家就开，那也是根据这个当时这些摇滚文化什么的。对，就是主要其实是这个嬉皮文化的带动。然后大家其实这些嬉嬉皮斯嗯也不是特别有钱，是然后呢大众又非常的，然后又愿意扎堆儿。哎，哥几个就是你看我们看那个年代的电影，好多那种搭车的大妞一举腿叭一停上去走，就是一车人又弹吉他又唱歌，, Start Time: 750960
Text: 是是是对吧？就是这种的，然后就慢慢衍生出这个这这一套文化来了。大众可以就大众的这个看不 one 可以得到，又愿意流行。是因为有一些改装厂，就像阿华这种，他叫有其中有个改装厂叫沃斯特利利。嗯，就你可以看到大众车后面可能贴一个标叫 west 利 fora 啊。, Start Time: 775980
Text: 是，它是这是一个改装厂，这个改装厂会从就是大众那边买到这种车，这种车他出来了以后他来改，然后他改的这个车型就叫 weaster 利利啊。然后所以其实正常的还是德国的，这个美国的、美国的。所以这种这种就是我们在形容 moban 的时候，就会说很少会说这是什么车型啊，, Start Time: 794290
Text: 就或者说你是大众，或者是你是福特，其实很少说，但是我们都会说这是 west 法利 a 的车，这是 sports mobile 的车。所以它的车厂就等于有点像把它的装修啊，把它的这种内饰啊或者风格给定义了。对，而且这背后还有一个非常重要的一个，我觉得就 CP 式的一个开端，, Start Time: 813090
Text: 就是 CP 士它的背后掀起了带来了好多新呃新的趋势。比如说对于环环境的保护的关注，嗯，包括对于城市之外事情的好奇，嗯，所以就形成了这样的一个一个走出去一个趋势。然后所以大家就开始探索，然后探索出来以后，包括美国的户外文化也被此受影响。整个的美国的西部，华盛顿州、, Start Time: 829610
Text: 俄勒冈州，这些里边的大量的自然就被这些人去关注到了。然后中间开始有些人，比如攀岩的人就和 one life 结合，最后就形成了叫 dirback back star。就会有各种不同的不同的这个衍生的这种风格。然后就越来越多人去参与这件事就提炼一下。其实美国能有 come 不 one 这样的文化，, Start Time: 850750
Text: 是因为有这些改装厂嗯，有这些改装厂的存在，才让这些车成为比较。就是无论是改装的模板，上面还是知识上面有大量的人可以接触到这些东西。对福特或者是大众啊，或者是这些厂，包括雪铁龙啊，他们是不会给你这样的东西的，他们只会给你车是是对这些文化是后面人做的。但是这个呢其实是国内的欠缺，, Start Time: 869390
Text: 就国内没有这些东西。所以他每个人都有自己的主张和自己的风格风格是吧？刚才也说了好多这种包括这种 one life 这种一种生活方式。那 one life 这种生活方式就是它覆盖到哪些生活的点呢？你觉得 one life 到底是一个什么样的生活方式，能给大家描述一下嘛？, Start Time: 895080
Text: 其实我们那天还在说嘛，比如说每一个做每一件事都有一个名词吧，对吧？比如你我们叫做 one life 人叫 one life。对对，嗯嗯，那那 one one life 这里边其实 one 并没有那么重要，它重要的是 life life life。对，所以我们叫他车上的生活家。, Start Time: 913220
Text: 嗯，所以其实这个 one life 翻译过来就是车上的生活，嗯，就是那我们自然而然覆盖的点就是你什么样的东西是需要车上的生活，就大部分人其实是不需要车上的生活。对对吧？就我在城市里边，我好好的有酒店，有家有家，我干嘛主车上嗯，对吧？但是你车浪的生活，你就给你提供了一个新的可能性。, Start Time: 929620
Text: 比如说我一年四季，我都在自然里待着。比比如我喜欢攀岩，那么我就今天天天出去攀岩的时候，就是在美国真的有一些这样的人。因为他们可能一周三天都在外面攀岩。嗯，对，周五就走了，对吧？然后其他四天他就回到城市里，他觉得租房可能就不那么划算钓鱼人人钓钓鱼人，那我住车里算了，, Start Time: 947990
Text: 反正我大部分时间都在都在都在就去攀岩。然后另外呢比如说冲浪人嗯嗯，对吧？你冲浪是这样的，冲浪非常重要的一点就是首先第一你得住在岸边，嗯，冲浪是一个主意，浪得找浪直接找浪。但是冲浪其实里边背后有一个特别重要的点。因为冲浪一周技能是会退化的。就你你滑雪，你今年会了，, Start Time: 968690
Text: 你明年还会，你上手也很快。但是你冲浪的这件事，你今年会了，然后你一年不冲，你明年却绝对不会这样。是啊啊，你今年这个跟骑行军不一后呢，但是他他就不会了。然后而且你对这个浪你就会复道，会废话的，非常快。所以你如果你像你发现最后浪人，最后都就喜欢冲浪，你都得住住海边。, Start Time: 988850
Text: 对，就比如说北京啊或者什么上海的，你说你每每我一年出去两次待没有，所所以最都搬搬家了，都都去海，都都搬到海边。对，搬到海边过以后呢，但是你想你一年十二个月你都在海边了，但是这个浪就你这片海域的浪，它不会一年十二月都有。对，所以你要去别的地方，我在就周边嘛，, Start Time: 1008290
Text: 对吧？我再去这个地方在浪，比如着浪走。对，而且有的时候跟气候有关系，比如说那边，比如我在深圳，对吧？我在深圳，但是突然之间旁边有一惠州，他开始有台风了。那那边浪嚎，我去那边去带，我搭你去。所以他其实是一个这样的事，然后我就住在车里，而且而且其实很多浪点吧，, Start Time: 1027110
Text: 嗯它并没有酒店以前嗯嗯嗯嗯就非常非常非常弱。对，非常野非原原始。所以我就住在车里，这也是一种生活方式，然后慢慢钓鱼，你说也有。然后但是其实这是一些，所以我们为什么说就是户外的呢？所以你看就是为什么它属于户外行业，因为户外这些东西是固定且确切的冲浪啊，攀岩对吧？, Start Time: 1044940
Text: 然为这些是确切的，但是除此以外也衍生出来一些比较，就是跟我们熟悉城市生活比较相关熟悉的一些一些生活。比如说咖啡师嗯，对吧？那我既然是一个冲浪人，但可能我冲浪没那么好，但是我就喜欢跟这些人待着，但是我会冲咖啡，那我我在这打咖咖啡店是吧？你这边大家都在这冲咖啡都要冲浪，, Start Time: 1065120
Text: 那我在旁边给你卖个咖啡什么之类，也是一个跟是就是跟跟着你们服务，跟着对跟着服务。哎，另外呢可能我也就喜欢这样的生活，喜欢看浪人，我不是喜欢看这就就是是是多女孩孩就喜欢看着喜欢就在海边或者怎么样。另外比如说有一摄摄影师，那摄影师我就喜欢拍一些东西。比如我就要我要就是我要拍那个地方的一日日出，, Start Time: 1086290
Text: 但是我得在这蹲十天，我不能天天出帐篷，就是那个在故宫上面拍鸟的那拍日出的那些大人，应该一人弄景山对面的那些景山山上那些，然后然后这也算。所以慢慢延习出来很多这样的一些覆盖的生活方式都有包。其实这里边你看我们说咖啡师就是耳熟能详详，咖啡伴好像个咖咖啡店老板都有这个愿望嘛。, Start Time: 1107950
Text: 然后户外就更不说了，很很多户外人都就一提到攀岩，就很多人都会想要冲浪，都会想要。然后还有就是一些比如说乐队。哦，对对对对，然后乐队就是因为 toring 是乐队里面非常重要的一个文化。对你 OSS 乐队里边对吧？ OS 就就是 toring 的时候解散呢，, Start Time: 1128990
Text: 嗯然后什么 metally 的那个杯子手，就是在巡演的时候出车祸死了，这种生活就感觉对乐队不是特别友好的这得这种生活，这种生活我体体验过。对对对对，这之前去欧洲学巡演的时候，对，就租一个那个多月，对吧？但是没法住车里嗯，因为你要办设备，对，欧洲没有那么多设备。, Start Time: 1146220
Text: 对他那个 live pots 没有绑定，没有设备，对你都得办个设备，所以那他一定就个目的对吧？你去了这个地方，你都是因为要做一件你喜欢做的一个户外的一个。其实是对，其实这咱咱这在座还有一位这个 one one life 早期的这个这个这个活动家，就是周老师对周老师当年就是发财车嘛，, Start Time: 1167760
Text: 就是我最开始对这个房车有呃概念，好像是不见不散。葛优不是住在那房车里吗？这个说实话不是谁都能理解的，但我当时觉得我这太就是特高端感觉。对，然后等到我践行的时候，就是那个呃发财车，就是五菱荣光。对，五菱荣光啊，然后后面带一棚，嗯，然后就往里搬了个床垫子，然后去换了个岛啊。, Start Time: 1190180
Text: 然后这个是你说台湾环境。对对对，台湾也有五菱宏光，类似就这种这这种车，那是平常我们搬设备用的，所以它有个防雨棚啊啊，然后就住在车里边，嗯，呃，就发现没改装啊，就是把家里床垫子搬进去，然后带着被窝啊什么的。然后第一个困扰的是这个防虫的问题，然后就买那个去那个生活超市，, Start Time: 1216210
Text: 买那个蚊帐啊，扑上去发现也也也不太都不太灵，反正是那非常简陋。但是我觉得挺有意思，就是刚才说的就是你不用去一个景点着急走了，我今天就在这儿个个心态马上不一样啊，沉浸式的啊，沉浸式的日出啊，沉浸式的这个现线车呀，你知道吗？然后开一平头，他还飞扎海边去，我说我必须得把这车屁股调过来。, Start Time: 1243650
Text: 我说明天一早我要掀去帘的是这大海是大海，我要这 o cean 八是线里了。然后没觉得怎么样，我就觉得总会有办法。然后去前面有一福福特大哥，嗯，跟他的这个这个女朋友啊，在这个车顶是仰望星空了。我说大哥，你帮我怼一下子啊，就给我顶出来。他说他甚至都是那个轮胎能有这个海水了，, Start Time: 1269870
Text: 所以那边都那么湿，我就觉得他这车肯定行啊啊，没想到他也是等着等你呢，说我是陷的，我才我才坐车边。对后我发现海水给我涨潮跟我一样了，说我看你下来了，你碰我一下。后后可可能等涨涨潮就飘一会，然后直接走了出啊。对啊，然后那次我发现我在使呃不正当的使用这个交通工具，, Start Time: 1296670
Text: 交通工具，你不应该去海边，你那胎就几条直纹，你没法去海边儿，然后那大说我也没带带牵引引估计计不行。后来是有一停在海滩上的这个怪手啊啊、钩机啊、钩啊、钩机啊、钩机，就老范发石头，那钩钩机，那勾海大哥过来取他这钩机，然然后我说你给我刨起来就是挖掘机啊。对，然后是那钩机拴了个那个铁铁铁线，, Start Time: 1323030
Text: 给我们用了，淡出来淡出来。对对对对对，呃，使用了好多运气，就是还好有有有这么个忘忘了根筋。在这个过了多长时间，这个 one life 的生活一周一周嗯，然后洗澡什么的，为了洗澡还去纹了个身啊，啊，就是要洗澡的时候能看起来们让给别人展示吗？没有啊，我跟着是消费了，, Start Time: 1352730
Text: 然后他也是那个文学师的家哦，他想他为你洗澡。哦，我知道了，然后冲了个凉水澡就借地儿洗澡。然后不不不合适，就是只有闻满背才能洗热水，而且那天是闻着前胸嘛，这全闻着了。然后我就开始刨起瞎子，我就到这海边就献去了。我操。然后因为你想短短的两个小时内限了四回，而且我的这个伴侣啊已经不开心了啊，, Start Time: 1376010
Text: 已经说困了困了，钻后斗去了啊，然后我就做了一个抉择哈，就是小李士鸡是啤酒，还有这个果粒橙。嗯，有点想那种自暴自弃，喝喝啤酒，想喝一下吧。啊，不行，明天再再想办法啊，还是拿这个果粒橙啊给自己补补元气，然后就在这刨啊什么的流着汗，就是这獭兔全给浸了。你知道滋滋啦，, Start Time: 1404100
Text: 拉的还挺疼。哎呦，但是就是能跟纹身师凹个洗澡嘛，就觉得那个我们今天住车里什么的，就后两个人还得纹两个，没有，就就就闻吻了我自己对以自己的躯体换对，换得了这两次洗澡的机会。嗯，对，然后嗯最终是开到了这个我女朋友，她她姥爷家，然后洗洗了个正常的澡啊什么的，就是反正这种低成本的。, Start Time: 1432710
Text: 嗯，算 comper one 吗？籁 onone 籁 one 籁有很大的这个这个你发现自己没准备好的那个你要付出的代价，但是回忆起来就是都是对对对克有我觉觉得那个就是如果把它拍成照片就别拍视频，那绝对巨牛逼，一张照片往那海边一看，对吧？一身在照片觉得巨牛逼，, Start Time: 1461650
Text: 但是你你如果把它拍成视频，可能就觉得就特朗普。对对对，这就其实很多人我还在里边还弄了个那个暗房冲洗呢，他不刚好有那棚嘛。啊所以充个底片啊，虽然没有克客人，对，但但有这个业务务，所以你看其实很多都是这样。比如说子 ingrap 上面你有些照片，你一看嗯，你就觉得这肯定不舒服，, Start Time: 1483050
Text: 不得劲儿。但是他下面点赞去看，哎呦，这个是我想要的生活方式，我想要这种东西，实际际肯定定老面对，那肯定是谁知道。哎，那艾瑞克，你第一次跟这个 canver one 结缘是什么时候？是因为什么事儿呢？我其实就是户外，就是我就是你肯定也知道，我们因为给服务户外品牌经常会去俄罗一看，, Start Time: 1503170
Text: 地理位置上面来说就有点等同。因为我们这边的大理啊哦就这种这块区域就非常美，它自然非常多。你去开会嘛，你去开会，你你你跟别人聊天，你说这个人哎，你平时就大家可以跟你聊，尤其帕拉跟我讲你平时干什么？我攀岩哦，我跑越跑，讲起来都巨牛逼，然后你在哪？攀岩讲一点，你也没听过，, Start Time: 1525550
Text: 到哪跑讲一点，你也没听过哦。然后就就是就是想那我们得去看看吧，我们在老该是在一一七年一七年的时候，我们就租了一辆，看门外就租的是 t 四，应该是沃斯斯巴的 t 四哦。然后那个老板娘不是老板娘嘛，就是那个 owner，就是那个女主人，她是一个特别中国友好的一个女主人。, Start Time: 1545920
Text: 哦，就是他带了一项项链 t 喜人，就是两个喜。然后她给我看香烟那个对双喜的那个喜，然后她收养了两个中国的女孩哦，然后当时就跟我们聊了半天，然后我们租的是他的车，然后哦对，还插一下，就是看门外是没有，就不像那种租车，公司租，都是跟个人的，都是跟个人住，然后他都有名字，, Start Time: 1568080
Text: 那个看卖的叫什么，我已经忘了。然后然后你到他家去取了，他每台车有有字字，每台车都有名字，就是你的储物。其实然后后而且且什们看备办都不会会不会卖的。就是我们其实他是就你们明显感觉到这些年轻的时候也是挺挺嗨的说的。他他告诉你我我去哪儿去哪儿啊，你要去哪去哪儿，, Start Time: 1590470
Text: 后后周边哪里好玩？我跟你说半天，然后你玩过以后，这些回忆过以后，其实你那个车你不太好买，也你也不太想买，都是情感。然后我们当时就在那里边呆了两周周，然后后了巨巨多班飞调班，攀攀延班，然后就一定得去，都都得体验一下。所以当时那个旅行就玩的特别爽，然后玩玩过以后就觉得得因为我们在那个时候的整个的生活里边有大部分时间都是要都要去美国的嘛，, Start Time: 1607810
Text: 说我们是不是可以自己买一辆啊？所以第二年我们就买了一辆自己的车，然后由此就开始了自己的看办业务。因为我们当时想的是我买了自己的车，我可以玩，对不对？我不玩的时候我也可以租，就那个就那个福特的，福特福也不足，那个车是那那那个候红的的。对，而且那个时候就是就是第一次出结束了过以后，, Start Time: 1634310
Text: 我其实可能你要说对 one life 有多少理解，其实没多少理解，就是顾不上。有了。看半过以后，我觉得其实除了这里边让我很直观的感觉到 camerone 有意思的其实是营地对他说这个营地我觉得这是一个 camerone 之之这的人与人之间的联系。其实我觉得是 camerone 比较大的一个魅力所在。, Start Time: 1653080
Text: 我觉得对于我来说吧，然后我看看那个电影叫做呃无一之地，无一之地就那个大姐。其实她好多故事和人之间的事儿，可以发生在这个露营车影营地地、营地贼便宜，营地可能就是得了刚刚又免税可能二十美金、三十美金。那那那那当时在他们这些 camera one，这些人的状态都是一个啥样的？, Start Time: 1672370
Text: 其实营地分两块吧，营地就是第一块呢是不停车的，就是你可以大帐。嗯，然后因为营地有基础设施，可以洗澡，可以可以可以那个不用不用纹身，然后可以不用纹身，而且舒舒服，而且可以买篝火啊什么之类的。然后在整个就是停车的这块，大大家可以两类吧，一类就是正儿八经的 camerone。, Start Time: 1694890
Text: 然后 camerone 这种呢，就像我们这种，其实它的比例其实并不多并不大。然后看不惯，就是我就待一天我就走了。嗯，我第二天可能去另外一个地方在玩，但是还有一类呢叫啊房车那种大 RV，它就停了，可能一停停一个月哦，或停一半个月。嗯，就是他把它当做我的度假小屋了。, Start Time: 1716590
Text: 嗯，中间有一些平地在树林里，有些营地就是开阔的大地，开开阔的草地，有些有些是在湖边。那晚上是不是大家都聚一块喝点的，就也没有，就是大家就是没其实我们现在有这样念念头，是因为我们的营地都太密了，就你旁边就是那个人。但对但实际上他其实是每个人一块地儿，然后旁边边有一桌子，, Start Time: 1734580
Text: 然后桌，然后营地和营地中间可能还有两棵树，所以就给你还挡一下。所以其实你还是有一些自己的这种私私人。但是呢因为大家就是我觉得在营地有一个挺大的好处，就是你很容易识别一些信息。比如说我是开着开门外，另外一个人开了一辆门 cone，他可能觉得你的车不错，来跟你聊两句。, Start Time: 1755510
Text: 对，或者是你后面放一个，就是你看比如说我们攀岩完国以后，我会晒晒鞋啊，晾上神的，他看 AJ 有神的，你你明天去攀岩啊，对不对？一起或者怎么样，就是他会有一些这样的信息，然后会搭上话。然后比如说像我们这种，当时是新手嘛，我生火生半天生不起来。我旁边大哥，我说，, Start Time: 1774270
Text: 哎，大哥你帮我生个火什么之类的哦，对我觉得在营地特别容易快速的学习，学习到特别好用的装备。就是对呃你比如我拿一个那什么真真的斧斧子人说哎，其实有这个又能拔地钉，又能锤，就是不会再犯这种不会。而而且有你知道我当时去生活的时候，就是美国的那种，或者说其实中国也是吧，, Start Time: 1793560
Text: 就是那个石你上来先要生火，然后再割柴嗯吧生火一个东西叫 starter，就是也挺挺大的，就你只要一丢就着了。我们当时觉得我操这就行了，结果半天柴没生好。嗯，然后旁边就是找了一个德克萨斯的大哥，那个大哥上来拿一本。什么叫拿一本黄页那么厚哦，对，他说那么厚，电话本。, Start Time: 1815040
Text: 对，那那电话本上去就直接你这个 starter 没有用，然后直接撕纸，然后烧烧了以后，然后我说点火有什么技巧的，反正当时我还挺傻的，就是就是会问很多傻逼的问题。他说木头永远不够，就是 never enough mood。就是说你然后他掀开他的车，他后边是一个 trader，, Start Time: 1834790
Text: 我全是全是木头，然后给我爆了一大捆，然后就我觉得慢慢烧，就感觉觉得挺爽。然后然后因为那个时候我们还是属于一个好奇的人，嗯，就是会问各种问题。比如说你觉得什么叫生活方式，户外这活方式问问人这些对问人这些问题。人家说对，就是就是那个大哥跟我说，他每每周都会来一次。, Start Time: 1853880
Text: 嗯，我说至好每两周来一次，他说跟朋友聊聊天，说说话。嗯，然后之类这样的东西，然后中间还有一个人说什么 outliliall left， this is my left。就是他说你就是就是我觉得这个院校上，你问一北京人说哥哥们，你觉得什么叫南陈生活什么之类？, Start Time: 1873680
Text: 那次他说我就就我就不能对我就就发现我也没觉得什么生活，就是说那次生话，然后反正那一次以后就让我对于这个这个户外和整个的这种自然的认识吧。嗯他就其实是有一个非常重要的一次旅非常刷新式的一个改变。哦，对，但我觉得我应该到哪儿，然后怎么样去认识这些东西都都不一样，, Start Time: 1887860
Text: 那就决定开了这个 l 房。对，然后从那次开始以后，我们当时其实是先想着说，你看看个办这么好，对吧？我体会了这些东西这么好，而且花不了多少钱。比如说你说说你去加州，你可能且花钱了。对，斯法尔西 sco 房子又贵，租车又贵，还不安全。然后我说那是不是为什么没有中国人租呢？, Start Time: 1910720
Text: 那是不是因为比如说语言不行嗯，对吧，或者是你的车不行。嗯，我说沟通起来太困难，我说没事，我们来搞这个。我们当时买了自己的车，然后有里面所有的装备换成 snowpicg paloonony 就是这些中国人能认识的好用了。然后有中国的中文的翻译，中文车的介绍中文的视频。, Start Time: 1930160
Text: 我们当时想绝对没问题，肯定有人能租那么多人去黄石，那么多人去优胜美地，是不是结果？一个人就是一个中国人问询的怎么样？是不就是因为他不了解，不了解，不了解，不完全不了解。所以所以在疫情之前，我们就就是就觉得如果要把这件事情真的想做起来的话，那就算了。就还是在国内我们先做一改装厂，, Start Time: 1950440
Text: 就像 west 法马 an 一样。因为国内没有 camerone，所以他也不会到美国去组 camerone。所以那我们就觉得那我们先让国内有 camerone 吧，然后有 camerone 你就先要有一个厂，有个厂才能 camerone。所以我们就有了国内的这个阿尔法的这个基地。, Start Time: 1971450
Text: 结果有了以后，从最原始这部分开始，从零开始开始始。结果你有了以后，结果发现疫情了，那也没怎么，主要就闭门造车啊哎这也挺是闭闭门车，真是闭门造车，闭门造车了。对，我们是一一九年的十一月进进的。嗯，然后我们装修整个花了三个月，然后一直到一月份，嗯，正好疫情哦，, Start Time: 1984310
Text: 结果挺巧的，特岗的都不是准。对，然后正好是那比如说嗯一辆 camera one 它诞生的过程都有哪些？不需要怎么改造，把一个制是的型号的一个车拿来以后，就是我们把它总结成三步。嗯， cuper one 它的背后是为了承载 one life。所以我们第一步呢叫做你的规划出你的 one life 的 size，, Start Time: 2005030
Text: 并且根据 size 去选车。就是非常重要，就是我们当时在选车的范围什么的对，第一个步骤其实根本都没有进入到改装环节。就我要跟你聊你的需求，你要选车吧。首先你先想要自己有一些换想车型，你会从选车那时候就开始介入吗？就开始介入，因为这个不不他他买车车之候才跟你聊，, Start Time: 2027380
Text: 在选车的时候就要开始聊。就你想比如说我们这里边 come one 里面竟然是 one life，所以很重要。一一就是你要知道你 life 的 size 嗯，对吧？你的 life 到底有多大，对吧？你到底是两个人还是三个人？到底是你的 life，你自己的 life，, Start Time: 2044620
Text: 还是你家庭的 life 就是不一样的。比如说有的人想要幻想的说，我要有一四驱，我里面放一摩托，那是你个人的 life，对吧？你要要一个人， life 没问题，你一个人就够了。但是有的时候你要你要要把你的媳妇带上，你要两个人。那行，那范围标定好了是吧？对，那对你讲白，, Start Time: 2057860
Text: 那行了，那你摩托车别别带了。对你带了以后住不下了。所以其实这里边包括了就根据你的 life size 就能选出车的 size，根据车的 size 你就能选出车型。所以第一步基本上聊完过以后，你就知道你没有那么多选择。比如说你我们现在你如果说你有两个小孩，对吧？, Start Time: 2073000
Text: 你是不是里边得有五个人住进去啊，你和你媳妇儿待了两小呀，可能还带阿姨或者妈妈。那你五个人，你的车就必须要就必须很大，你要很高，你要放两个双人床。所以所以我们对于一个 camerone 的形容是除了座位以外，它还要有一个床的数量。比如说两个座位，一张双人床，, Start Time: 2089410
Text: 那你一看就一家三口，两个五个座位，两张双人床，那就是一家五口。所以这样一定下来过以后，你就一到两款车可以选。你选好了车过以后，差不多你你就自己把自己的这个需求的重量重点优先级一排好，别的我不想了，对吧？你再喜欢越野，你带什么样？你选选看是你带老婆重要，还是带摩托车重要，, Start Time: 2108530
Text: 那不用说是吧？可能带摩托车重要，你可不是这么想的的，我不是这么想的，我跟你不一样，你哥那个我不是这么想的。对，别拘谨谨。李老师，我不是这么想，嗯，是对，然后你定好这个，对你定好这个以后差不多你第一步就出来了，就是你那个车就在那儿。然后其实你看你这样定好以后，, Start Time: 2130030
Text: 车的样子其实并没有那么重要。嗯，而且这里面涉及到一个背景，就是我们现在喜欢选的很多的车型，是 inscrim 上面的车型啊，对吧？ inscrim m 车型是全世界的车型，中国不一定买得到。第一，中国不一定买得到。第二，其实还会让你陷陷入一个误区，觉得所有的车都能改，, Start Time: 2152770
Text: 嗯，际际上不所有的车都能改。所以在中国你要根据中国自己的车型去选我们中国的车型，其实叫旅居车。就很多人可能觉得迈特威能不能改啊什么之类的，但其实那都是客车，客车就不再改装范围，所以中国是有它的属性了。那么这样一聊，你第一步就有了，对吧？第二步步非常简单点，, Start Time: 2170160
Text: 把你的生活放进去。嗯，叫 put your life enstree。就是把你的把你的这个生活放进去以后，这个车就有你自己的 life。对吧你到底是你这个 life 呢就可以更得更具体一点。比如说你一家三口，你是旅行啊，对吧？还是我说我要去探险，还是我说要冲浪，, Start Time: 2187500
Text: 还是我要干嘛，就立刻就很清楚了。这个里边还有比较重要一点，就是所有的 camerone，为什么说我们叫它 one life 呢？因为一个 life 里面至少有两个单元，一个单元叫起居室，一个单元叫卧室。对对吧？的人就是我们这个车里面基本上就有两个不同的区域 layout 的嘛。, Start Time: 2203160
Text: 对，区域就一个 laout。如果固定己的话，那它的它的区分是非常大的。就是我的卧室就这么多，我的起居室就这么多，对吧？咱们怎么享受，你也就一目了然。但是有的人觉得寝居室很要要，那我的床卧室可能不那么重要，那我这个卧室就变成折叠叠，对折叠的你的卧室就只有晚上才会出现。, Start Time: 2220580
Text: 那这些东西就根据你自己生活的需求就就放进去了。那么这个里面就涉及到我们改装了，就这里面到底用什么材料，什么用用多大的电量啊，你考虑考考虑不考虑加天幕啊，加旅，就你的行李架呀嗯等等等等。然后这里边我们就会有一些经验嘛，比如说很很多看不到会有行李架看起来帅，对吧？, Start Time: 2237630
Text: 但其实看不到，由于太高了，行李架可能没什么用，对对吧？就你到底需不需要，那可能这里面就就就就先回答你了。然后另外比如说你可能会有很多露营的装备，有哪些露营装备能用得到。然后比如说一些天幕你是不是适合用，那这些里面就涉及到你的使用了你去的场景，这一步结束基本上你车就出来了。, Start Time: 2260020
Text: 然后第三步我们觉得最重要的其实不是我们做，其实是交给车主做的，叫 keep your life in play。就是让你的生活转起来，就是到目前为止，很多就是或者在网上看到的那些很好的 one life，是它持续有内容，持续去新的车，持续在持续在路上。如果你如果你改了一个非常帅的车，, Start Time: 2277380
Text: 就是我相信中国肯定有非常帅的车。帅的不行，买了过一年开两次放那平时放那，但这个东西没有用，就第三步是没有用。但是我最近在 b 站上关注了一个这个叫什么小莫与阿侯。对，那个他们俩就看那个他们，他那那车就是个尔法。对对，然后然后你就觉得这背后这百分之五后面他的车就越来越不一样，, Start Time: 2297600
Text: 就我们改出来不断变变变变变变后不断的新的变变。然后他会有，比如说他他小莫阿侯第一年叫如零三零，是因为这是小莫给阿侯的生日礼物，三十岁生日礼物，然后他们走了那个柔零三零的那条三，就就北北三十度的这条线。然后第二年叫生路，然后思路他就要去新疆，去去去敦煌。然后每一年都有新的内容，, Start Time: 2318490
Text: 然后每一年你回来，他回来以后都会让我们给他哎调整一下，加个东西啊什么之类的。然后慢慢就会越来越舒服，用起来就越来越舒服，这样你们也很高兴，很有成就感哈。对，我们很有成个把车用。对，关键是对，不但回来还不断得花花钱，花点钱就对对，然后反正就大概大概大概就这三步。, Start Time: 2338550
Text: 所以其实你看第一步，第二步是我们的解决，第一步叫第一步其实叫咨询。嗯，就很多人到了第一步最后发现哎我表达啊，对吧？就我我感觉干嘛呢？就是对吧？而且中间里面还有一个容易混淆的概念，一个叫 car camping，一个叫 online 啊，对 ccan，那是什么意思？, Start Time: 2360820
Text:  car aming，就是你就是比如说我有一路虎，我想住在里边，那那叫 car campping。那他看病的意思是，我把我的车当成帐篷啊，在中国是不是有个叫床车的概念？其实就类似就他其实车里加个床，其实是可以住人。对对，叫 car campping。那个那个里边就只解决你居住，, Start Time: 2376340
Text: 嗯，他没有起居室，是是是对，所以其实就能睡觉就能睡觉，而且这个睡觉的质量是很低的，就是那那不就是我睡眠质量比较低。对，所以很多人想象的那种，比如说我要我要帅啊，或者是我要这个帅的车，他可能其实只能做 car。但但 amamcar 米在日本很火的原因是因为日本的就是讲白了是跟日本的整个国民情况有关系。, Start Time: 2392860
Text: 比如我就一个停车位，我就只有一辆车，我需要把这辆车的功能炸到极致。所以我要让它干各种事儿，其实那是在日本的一种做法。但是在中国其实它也有中国的国情。嗯，哎你觉得第一步呃和第二步哪个对于你来说更难一些，第一步更难一些，第一步更难。对，就是因为打退堂堂鼓在第第一步的是比较多的时候，, Start Time: 2418160
Text: 就我的大量的问询和时间都花在第一步。嗯，就是有人加你，哎，我马上要改修，明天就要去，但是你一聊算算了，不不去了。那很多这样的人，而且你要跟他分类嘛，你要跟他说清楚，很多人也不知道什么叫卡开米，不知道什么么叫，也也不知道他特底想干嘛。嗯，那他可能就觉得比如说现在录音很火，, Start Time: 2441130
Text: 那我觉得这件事情我是不是可以来一来，有的人说你敢给我干，我就六万块钱什么之类的。我是不是买二手车呢？就这种就好像好像就是结果导向型这样的人还挺还挺多的。对对对对，哎，我其实觉得对我来说这个 amoncar caper one 比较有意思的地方，还有一点在于他那个空间设计，, Start Time: 2459750
Text: 我觉得有好多特别巧妙巧妙的小心思。哎，这种是你们通过长时间使用，然后去有专门学过这种就是小空间的这种极致的这种设计吗？还是他其实这里边确实有一些学习了，因为他们也是个行业，我们在美国的时候其实是有改装的合作改装厂，然后我们也学到不少东西，嗯，他准确的翻译应该叫紧凑型室内设计。, Start Time: 2477970
Text: 哦，对，就是可能看到过，比如外面看，唉，这是衣柜会打开这一张床。对对对，哎，这是一张床，我打开一个人，你这写也就是就是特有意思，有好多。那后面叭叭怎么一拉出来的，变成一个厨房了，然后还有什么炉煤气灶，什么还都有什么炉子。对，但实际上这些东西在我们这里不那么就是或者说它对于我们来说的挑战并不那么大。, Start Time: 2503560
Text: 哦，因为第一它可能就是你最后翻译过来，它其实就是一个五金件。嗯，对，比如本来就是张床，那我加一个这个五金我就可以拉出来。嗯，他其实它其实并没有那么大。但是在我们设计或者在设计这个风格里边，我们觉得是这种功能板块的规划其实还是比较难的。嗯，就很多人可能有的时候他会想要很多东西，, Start Time: 2527620
Text: 脑海里想对于他的想象是无限大的。嗯，我要浴室，我要厕所啊，我要所有的东西是是想象对我，而且我觉得其实在我们的概念里面，有一直都有一个有个想法，我觉得就是有些东西是你买不了的，就有些东西必须要你自己参与创造出来。就就是比如你买一房子，他你不代表你有家，嗯，你必须要自己对吧？, Start Time: 2546720
Text: 装修了，然后然后加自己的东西，按照自己的需求求才有家软装装。这软装硬装就是其实我们在这个在这个空间设计的时候，其实是我们跟你讨论的是，比如你就平方米嗯，对吧？你现在在家里边，你觉得什么对你来说最重要？有人说我又要对我是不是还要个书房，但实际上你你不需要，但或者说我要我要淋浴，, Start Time: 2572830
Text: 但是其实你一年去四次，你要什么淋浴，在这种情况下，就很多人在这一块会被难倒。嗯，因为因为很多人其实是强迫他去选择做选择的时候，对这个东西他才开始思考这个问题。那媳妇儿觉得淋浴特重要的对对，这里边其实是这里面其实是有解决，最主要是有解决方案。对，这里面还是带摩托车方面的。, Start Time: 2593950
Text: 对，所以对这里面还还是有解决方案。比如说我们现在解决方案就是就是我们把淋浴做到车外。那你觉得一个好的 caper one，他应该是承载了哪些？可能我的我觉得这里面有两个标准，就从我第一个标准，我觉得就是它的就是从从业者的标准吧。嗯，我觉得这个功能分区特别清楚，, Start Time: 2621750
Text: 我觉得这算一个很好的，就是他该有的东西他全有嗯，对吧？比如说他的电力系统啊，它是水啊，它的它的这个起居室啊、卧室的分类都非常清这个模块。对我觉得我觉得这我觉得这算这算特别好的。我个人最看重的标准是，我一看这个车我就知道这个主人是什么样，这个对于我来说是一个非常重要的。, Start Time: 2642990
Text: 就我个人非常重要的判断标准，看车识人就是这个车已经有他的风格了。就一看就是他家这个这个车一看就是这个人就知道这个人是干嘛的。那我觉得这个车别人家里一看啊，对，一格格么么可能对一看啊，这就是那这个东西才是重要的，因为他在内心的外化。对对对，因为他在玩了嗯嗯，, Start Time: 2661450
Text: 对吧？你看小猫阿猴真的在路上走了那么久，能像他那样玩，或者是能有这种意识出去玩的人，个人能有多少人。所以其实就能玩的好，能把这个车用成那个样子，其实是一个非常非常难的一件事。嗯，对，就真正把它用到该用成为 ban。嗯，就是你有你有资格把 ban life 加在自己身上是一个挺难的事儿。, Start Time: 2681180
Text: 周月想过自己，如果有一天有一个 cmpper one 的话，重走搬来对你你你你会觉得咱们不说这个房财车的事了。就就说有一天啊你你暴富了，就是倍倍有钱，不用考虑钱的事儿了呀。没想过嗯摩客嗯没有，我是就是想着重解决这个冬天也能洗澡的问题，我就觉得这样就没问题，, Start Time: 2701060
Text: 澡还是很重要啊。对你还是爱洗澡，也不是就是他爱洗澡啊。对啊对，就是确实是这这这这个我觉得这里面补充一点啊，就是其实玩开门板是有季节的。嗯，哦，就是，它本来首先它不是一个冬季运动，然后在国外，比如在美国，它其实每年就五到十月份，嗯，就五月份到十月份是什么时间呢？, Start Time: 2724930
Text: 是国家公园开门的季节哦，然后五月份开门，十月份关门，然后十月份以后就大雪封山了。嗯，然后只有很喜欢滑野雪的人，他才会住在车上。对于我们正常的来说，我觉得其实冬天就干脆别用开门板比较好，那可能那个 a 类房车能解决， AA 类都解决不了， a 类是都解决不了。, Start Time: 2746760
Text: 因为他就是你想，比如说我要开多组的电源不够是吧？对我很容易车就没电了。哦，对对对，然后我接着电，但是冬天我就水箱就在下面，我很重了，我很就水箱很容易就就就被浸了。对，然后你怎么洗对吧？然后你要找一个特别舒适的地方，那你想想看，找一个特别舒适的地方，那旁边肯定有地地，, Start Time: 2765680
Text: 那你干嘛不给酒店？所以除非比如冬天，我就就是我觉得在国内冬天能玩，也就出去三亚冲冲浪什么之类的，对，温度又很大。对你到时候你到了三亚，该洗澡，你照样洗我。我还是觉得刚才聊的第一步就是讨论这个舒适的地候，你说什么什么是重要的。我觉得这个还这一步还挺好，就是让让自己反思了一下生命中真正重要的那你觉得是是对，, Start Time: 2785650
Text: 那你觉得重要的就是如果你的那个开 wer 腕里比较重要的那我肯肯定得想弄一个遮小暗房还是什么的，还是要哦哦就是还是随冲冲。对啊，因为不复杂，然后嗯可以做到很好的这个遮遮遮光啊，然后我觉得这样就特特完整。哎，那你说他这种需求都算是比较奇怪的，不算不算是吧？不算在在那个就是香港就有人这么做。, Start Time: 2807950
Text: 嗯，对，要那那我换一个，而且而且香港坐的更极致。因为香港不是租租个地方，很就是租棚什么的都很贵嘛。所以他在后面搞了一个摄影摄影摄影作室，搞了一摄像，他用了一青卡，然后弄了一摄影棚哦，大家可以到到车里去拍照什么的。移动摄影棚，老赵呢、老赵都是 cover one，, Start Time: 2834400
Text: 有没有自己设想过自己的 cover one 是一个什么样想去什么地方，我好像没有那么多功能性的那个特殊，就是他这种暗房中我应该是完全不需要的。嗯，而且我可能起居室也不是特重要，我觉得因为你都在户外嘛，是吧？因为什么钓鱼院外面坐会会待会什么的，但睡觉还是挺重要，, Start Time: 2856160
Text: 我觉得得稍微舒适一些哦，主题，而且且且那么多题的车亲，而我估计肯定老赵最后。对，因为我跟我媳妇说过，聊过这个肯定不清楚。说以后如果那个比如孩子放暑假了啊，其实就是一个非常好的日子，对吧？比如一个月你就直接车上走。对，而且因为因为你这样的话，你你每天都在玩玩嘛，, Start Time: 2874420
Text: 你不是飞飞飞或或者是待个几点能各种种地儿。对，特别的对，就是自教育育，这是一个是对。然后我那我那鱼竿也能挂上那车外头，对，也能挂车 family，这就是 family 就是坏了，就就大家都有点，但是他又就是还是以家庭为中心的那个家庭。对，肯定的对，是中国国的主要需求。, Start Time: 2895630
Text: 我觉得嗯迪老师，我觉得我那个首先我那鱼竿得挂，里边儿挂鱼竿贵。对，就不是不是就是挂外边，我老怕那个坏了。嗯，挂里边我觉得我的这个其实做 family 是我想哦加他吃吃。对我觉得一天玩一天聚累回来我得吃一好的，你希望能用餐是吗？对，就摆的开是吧？他得不是摆得开，, Start Time: 2917330
Text: 是得能做得要一好灶的。比如说我想蒸蒸锅，哎，活得忘了。对，他得是刮呱，你那种的，他只能电磁吧，是吧，电磁是吧？不是，但是是这样的，就是他要在外面，他可以有 open open 法。对，就外面对篝火烧，那就是没问题。对对对对，我找一个小火去，现在现在就是专门有人这样做。, Start Time: 2945870
Text: 就是其实老李说了，就让我想到一一对夫妇，然后就在就在美国一对夫妇，就是他们也是 fusson 的那个大使，嗯，他们就没想当。因为他们因为在在俄勒冈，就是这个讲白了他的那个庄园农场非常多嘛。然后就比如说我要开开派派对，那我就可能大家在树林里边就是吃那种那那种。, Start Time: 2967170
Text: 然后他后他就开着车里边过碗瓢，然然后我就给你做。然后他们等于是户外厨师，然后就那种就是我操开流动厨师、厨师，然后呢，而且那玩儿我过来给你们做饭了。对你们在对你们在森林里边，比如说他要做一花里，我带你们做饭。好，这是一个。好，其实其实其实他贩卖的是厨师的服务，, Start Time: 2990370
Text: 而且这里边还有一个更有意思的点。因为这涉及到一个食材的一年四季，比如说到了春天，现在这里边开始做这个，那我来这儿我来给你们做一个饭，然后直接就就出来我，然后我就而且他们们有饭儿，我我当时看到其实还挺挺就觉得挺羡慕。因为当时是我一个农场，当时是收苹果还是收梨了，, Start Time: 3009130
Text: 然后他们就拿那个苹果和梨做的 sider。哦，然后呢，他就是的他的那个 menu 里面就说这个这个饮料是从 nana a 带来的 sidder，然后等于他从 AD 搞的这个，然后带到 BD 给你做饭的时候，说这是 AD 的 sider。然后但是我们刚刚摘的那个应季的印季的 sidder 太好好，, Start Time: 3030630
Text: 然后这也是一个。然后他就然后他老婆是一不知道你女朋友还是老婆，还是老婆，就是一些美食博主，然后拍照。所以两个人每次片儿啊配合特别好，特别好。对我这个我觉得你肯定特特喜欢啊这种感觉。对对对对， one life 的主语是是人，嗯，就是这是你的生活。所以你想想看，, Start Time: 3050370
Text: 比如我们如果去就刚才说的这个其实是一个厨师。嗯，如果他不是厨师，他是一品牌，它是一变。嗯，实际上你是感觉不到这个人的存在，嗯嗯，对吧？比如我们去某一饭店，你只觉得这饭店菜好吃，你不会觉得这个人做的好吃。但这个人在 one life 里边以后，你就觉得哎基本上做饭跟人联系，, Start Time: 3070370
Text: 跟人概念一下。我觉得在整个商业的这个逻辑里边，其实忽略了好多这样的人的主语的主语的业务。哎，你们之前是什么时候做过一次这个拓这个感觉觉觉得饭饭店主身圳是吧？就是从北京开始，从北京开过去哦，沿途那你觉得这一路上，你觉得现在目前国内这个包括营地啊发展啊什么的。, Start Time: 3087329
Text: 好，包括这些城市的年轻人，或者或者人群吧，感兴趣他们是什么样子的？就是这就中国这个现在这片水土跟这个文化，你觉得融合的好吗？或者它有什么设施是是是是没有或者是还可以的这种。呃，我觉得其实这里边有两个有两个点吧，其实是第一个点呢，就是就这个文化其实还非常早期，, Start Time: 3112230
Text: 就我们每到一个地方见一些人，比如大家来看，你就跟看热闹似的，就是他觉得就就就跟个看新鲜。对，看个新鲜。唉，你这个是一这是这个车，然后然后而且而且很多人说哎怎么跟我想象中不一样。因为他们可能会觉得这个里边会有巨巨复杂的东西。是实际上一辆车摆在面前，就是讲白了你一辆看不完，, Start Time: 3136500
Text: 去一辆车摆在你面前，所以你车你上去再下来，其实他可能觉得哎就这就完了。对他可能就是对于这个幻想的里边太叠加了太多东西。但是我觉得这是一个必经阶段。其实这个但是很多人看完这个车过以后，愿意跟你聊天，就是愿意想问一问，或者是愿意想听一听，我觉得这点这点挺好。但是但是我们看到的观察到的第二点是第二点，, Start Time: 3155340
Text: 其实是我们在那次旅行当中最大的收获吧。是我们觉得中国的城市化竞争太可怕快了。嗯，你像我从北京，比如说如果我们不选择走乡道，我们走高速公路那个加油站服务区出高速是你到了另外一个城市，其实对你来说没区别，嗯，一样的路，一样的路没区别。然后现在陷入了这个以汽车工业化，, Start Time: 3176600
Text: 以汽车这种汽车工业为推导的城市发展的这个模式。里边的时候，我们每个人其实都会在这个城市的语境下再讨论问题。嗯，我们很少知道自然是什么样。那你觉得这是不是 camerone 推广的一个嗯契机啊？对啊，就是我觉得是啊嗯我觉得其实你看中国其实中国有非常好的 camerone 的基础，, Start Time: 3200350
Text: 因为 camerone 需要两个地方，两两我觉得是两个最基本的场景。嗯，第一个呢就是条件，第一个条件就是有丰富的自然风光。然后还有一个条件呢就是它需要有很好的路。嗯，说到底它这个车嘛，嗯所以它需要有基础设施，你能开过去。那美国为什么有 forbback？因？, Start Time: 3219970
Text: 因为美国国家公园的路其实并不好走，嗯，对吧？它有很多小道，你需要四区。但是中国或者你开到阿里，开到西藏，你都都有公路，都有公路巨好的巨好的公路，而且你能开的的远远，所以其实你不需要要开了地儿，对吧吧？除非你一定要一定要去破的地儿，除非你一定要一公路，一定要在海边，, Start Time: 3236130
Text: 一定要屁股朝那边，对吧？一定要有那样的景对，但其实大部分都行。所以而且现在中国不是还有国家公园开幕了吗？嗯，就等于给了看不见最好的一个一个个应用场景。因为看不惯就是去国家公园，从机遇和实际上面来说，这是一个好事儿。对，那我觉得咱们这个聊了天天了，对这个 cameron one 和这个 one life 有一定的了解，, Start Time: 3256870
Text: 可能做问 eric 最后一个问题，聊聊阿尔法，聊聊阿尔法的事吧。我觉得阿尔法你觉得阿尔法是一个什么风格的这种你的这品牌主张和风格是场。对对对，作为改装厂来说，对我们其实现在还比较美食，就是从风格上面我们还是比较美食吧。嗯，户外些。但是从生意的角度业务上来说，, Start Time: 3281660
Text: 其实我们还有很多的不足，嗯，就是也很多需要补版短板。就比如我觉得你不内也没人知道。对，就是其实是困难吧，就是我我我我们现在会有一些困惑，就是是如如国内内们们现房房车者是 cm one，这个概念在不同的平台代表着不同的意思。哦，在哔哔哩哔哩上面的 camerone 呃，, Start Time: 3303240
Text: 就是房车可能是一种大家喜欢在哔哩哔哩上面看一些人沉浸式的去房车生活，房车生活就可能觉得我今天一开门，我这就是今天是我在 camerone，就就是在房车里面生活的地多少多少天，我我做饭之类的。对对，然后在比如小红书上面，大家看到了门 cone，可能又是他另外代表另外一个东西，, Start Time: 3321660
Text: 它代表着酷，代表着对，就是那种那种对我们想象的风。比如在在微信上面，房车可能又是一种房车场，又是不同的含义。那么在这种过程当中，其实对我们来说最大的挑战就是你怎么去跟大家来讲清楚。看房看门外这件事情，因为每个每个地方都不一样。然后对每个平台上面的对于房车的这个流量的分配也不一样。, Start Time: 3342190
Text: 对，就像你你喜欢就是小猫阿和他拍的很好，但是他拿到不同的平台上面，其实大家对他认识又不一样不一样。对，所以我们现在可能就需要除了改改装这件事以外，在 ingraone life 这些文化推广上面，我们就要需要具备新的技能。比如说你需要去拍适合一一就是每个阿尔法风格的 one life 的视频。, Start Time: 3362970
Text: 或所以每个来讲内容有需要不同的内容。对所以这个其实是中国的一个就对我们来说很大的一个困困困扰。嗯，对，这个是很难的一件事儿。对那未来的展望呢，对我们其实未来展望就是我们希望就是针对于刚刚才说的那个问题，就是我们希望我们的车主能够有更多优秀的车主能够来比如说创造不同的内容。, Start Time: 3383270
Text: 然后有有越来越多的我们的车的车主能把车用的更更好，更转起来。对，然后他们的内容其实就能代表最阿尔法的那容啊，对，就是我们一个非常想要的一个方向上去的一个方向。我甭着急啊。对啊，老陈甭着急啊。对我那个先下三辆单，所有的订单，对对对对，一模一样，回头过几年全都下单。, Start Time: 3407560
Text: 那你看你现在也改了好多，什么阿尔法幺零幺零几、幺零几幺零几。你觉得现在你觉得最满意的一个作品是是哪一个？就是它最能代表你的你的阿尔法的概念。然后你把它放在集合 APP 时间轴上看看。对，就有两辆车吧，就是其中就是我们把它分为个人和和公司，就是个人。下面我们到目前为止，, Start Time: 3431160
Text: 觉得很满意的还是幺零二，就是小莫阿豪那辆车，嗯，黑的那个黑的那辆车，然后他被小莫阿侯就是照顾的很好。我们其实每个改的出来都跟我们自己孩子一样，我们都会觉得把它交出去。然后他们今年做了思路以后，他们还继续会去三亚。对，所以有点像什么感觉呢？有点像这辆车在帮我们看，, Start Time: 3455820
Text: 这个是看中国。嗯，所以我们说有一个我们有一个有一个有一个主题叫 secret china by camera one。然后等于小莫阿豪这辆车一直在帮我们看这些地方，比如说他去了新疆，知道哪个地方好，那其实所有就给我们所有的车主都提供了这样的信息。对，这个是我们很骄傲的一部分，, Start Time: 3477770
Text: 因为他实实在在。然后另外一辆车呢，就是我们跟 reliance glue 的魏老板哦，那辆大巴车幺零六，我操。因为幺零六代表了另外一个逻辑，代表的其实是商业。就移动商业。其是我们刚才说的移动商业。比如说那辆我说的那辆餐车，他其实对应了。就是我们在其实他其实是我们和魏老板共同去孕育的一部分，, Start Time: 3493510
Text: 或者说更能够适合 one life 的商业形态，叫移动移动店铺的形态。因为现在我们城市里面移动的店铺，他弄了一辆那个老奔驰那个大大五七年的大车大车车 bus，嗯，然后那个个改了一个改了一个店。对，然后店那个店白天是店晚上可能是酒吧。对，五后五七年、五七年。, Start Time: 3513015
Text: 对，然后你看我们现在就餐车，其实对于我们来说不是一个特别陌生的概念。地铁门口就有一餐车，嗯嗯，是那个叫副 check 嗯嗯，就 f trart 解决的功功能是你的你的那个便利性。所以你买个包子买包烟什么都没问题。但是他不高级嗯，对吧？所以移动商业在如果停留在 fur truck 这个行这个层面的话，, Start Time: 3533760
Text: 他永远高级不起来。但实际上就是我们刚才聊到了那个，比如说做做饭的那个，其实他是一个很高级的一个一个业态。为什么他高级呢？因为他的这个提供的是这个服务和体验，这个服务体验无可替代。嗯，就这个人在那儿嗯，对他才有，他才有，对吧？他去 AD，你只能等着他。他去 BD，, Start Time: 3556190
Text: 你只能等着他。所以我们觉得在这种里边，就这个概念叫 well one do。就轮子上的交易就讲白了，他跑到哪儿，你跟到哪儿，对吧？它其实是一个非常符合现在这种社交媒体这种形态的一种移动移动商业。就比如说如果魏老板那个车很火了以后，那他到哪旁边粉丝就跟着去了。, Start Time: 3573430
Text: 他上面可能有限量的东西，对吧？可能有限量的东西，他定期可能有限量的主题，马上他会有在就是年月底会在新天地继续做一个跟叫 burgram bags，就是汉堡和包的一个主题。所以你就跟着去了，然后那汉堡包是不对？对，后这这个是这个是这个是我们觉得置其实目前为止，, Start Time: 3591120
Text: 我觉得魏老板有这个机会，能把这个东西给做起来。然后以所以那辆车也是我们非常期待的对能能希望看到他成型。能希望让大家意识到，在整个这种我们的这种城市生活里边，有一辆这样的车会不断的有新鲜好玩儿，独一无二的体验给到。好，对，他叫 blue bus。对， blue 现在他刚到了上海，, Start Time: 3615300
Text: 后面还会去深圳，再去成都，最后还会回到北京，这也太好了。对对，好吧，那我们今天的节目就差不多到这儿，希望这个 the alpha adventure 的这个改装厂，并还有这个 one life 这个文化越来越好。对，然后也希望我们哥未来都能拥有自己的一台。, Start Time: 3639980
Text:  number one。行，那好吧，那感谢各位收听本期这个人间实路，谢谢到爷，谢谢二位少下，谢谢小左儿，然后祝各位新年快乐，新年快乐，新年快乐， OK 拜位拜拜拜拜。, Start Time: 3659310
