Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雨的新生。 you're listening to gardio。 this is best son russell from nadie。 you're listening to gardio。, Start Time: 1140
Text:  i am robert monmonkeys got from balalce gardio。 i am martial robin to nadio。 uh 大家好，我是今 i am jason invenin you miss ve material youare listening to jedio。, Start Time: 15380
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro 还带你的爱。 let me happyou baby baby do know。和时间一起看。大家好，欢迎收听最新一期的加自六 pro 专题节目啊。今天书接上文，咱们继续聊聊这个轨迹系列的故事。然后嘉宾还是老几位先自我介绍一下。, Start Time: 25435
Text: 大家好，我是赖德玛。你好马老师大家好，我是大 s 你好，大 s 然后还有一位远程连线的朋友说我单三你好，单三。那咱们上一期啊这个诡迹系列，咱们梳理了一下，其实算是没错。这个历史包括这个发控，他们的起这个建设施这个设的建设和到到后来，嗯，然后包括进层的上位的上位，, Start Time: 71120
Text: 对，然后包括这个整个世界观设定以及系统的这个特色。对，那咱们下一期就说你们真真的想说，而且听众们已经很期待的这个剧情部分。嗯，从从何开始吧。 OKOK 这个剧情是整个轨迹，包括整个英雄传说系列，最打动人的一个地方。它可以让你静静的玩这个游戏的时候，会让你特别感动，, Start Time: 96250
Text: 不能自拔，甚至落泪嗯甚至落泪。然后我们上期说了这个就是说世界观塞姆亚大陆这个各个国家嘛。然后我们现在为了说这个剧情，我们就说一下这个各个组织吧啊可以这么解释啊。嗯组织对组织是连接整个轨迹，这个故事的各个组织。对，嗯，那上一级咱们这个世界观介绍这个政体。对，, Start Time: 120590
Text: 然后在政体下面还有各个不同的组织，不这些组织它其实是超脱于这个国家和地区的，嗯，它不属于任何一个。对，就是他们也跟人有关。对，跟跟人有关，就就不在国家这种束缚下，实际他们有自己的目的啊，我们首先统一介绍啊，我们首先重点说的一个呢就是这个游击士协会这个组织啊这个组织的这个本部。, Start Time: 145880
Text: 在这个列曼自治州，我也上上一集，说到列曼简单提了一下。这个呢对，就是 SC 开场的时候，这个对这两位主角就在列曼自治州的训练场进行训练。对，他是属于这个，尤其是这个本部啊，应该是属于一个三不管地带啊，就是没有人管，可能一两天。对啊，然后呢这个这个这个组织呢在各个国家和地区呢都有分部，, Start Time: 168640
Text: 也就是这个游雇军军团。主要的职责呢就是帮助各地区的人民解决各种小委托你简单理解就是小时工啊或者这个小雇佣军团，呃，他还不是雇佣军团，他就是都是一般般况况帮帮忙。委委家政服务务对小时工的，他是以个人移种种。对，一般一两个人进啊，然后他们做的事儿呢，就是小到呢这个到这个街道换个灯泡啥的啊，, Start Time: 193310
Text: 把这也管啊。对，给人送个快递，什么挺温馨的一个小小组织。对你就特别这块特别感人啊，就是就是很日常项就代入感很强。对，其实每代都有换灯泡。对，每代都有换灯泡这个任务啊，你有些时候你不换，你心里都不舒服。我 m 然后他也做一些大活儿，就是大到一般就是调查一些这个跨国案件的这个黑幕什么的。, Start Time: 220570
Text: 但是他们不直接介入他们的这个组织的要义呢，就是不不干涉这个国家内政啊，也不介入到你们这个内乱什么的那干嘛呀就帮你解决问题，就帮助地区这个有利的的个机制。对，要保证民众的财产，还有生命安全，就是他们最重要的这个使命。那挺正能量的对一句话来说就是正义的小伙伴，, Start Time: 248670
Text: 嗯，正义小伙伴还还要个一下，就是这个组织啊，他是有他这个是有赞助的啊。对对，他是有他是有一个企业叫做爱普斯泰恩财团。爱普斯恩财团。对对，这个财团其实就是在这个世界观众非常重要。因为他这个财团就是发明导立器的这个公司，对嗯嗯倒立器倒立仗什么的这些武器，这些全是艾普赛因财团的产品。, Start Time: 269850
Text: 对啊，等于是他们是这个文明的一个一个怎么说呢？就传力者就是微软啊，索索尼。那是然对，咱们现在说正义小伙伴嘛，然后这个咱们就说一下这游其是协会。然后现在说这个成员他他是什么会的团员呢？也比较有意思，就是各种人都有什么这个退伍军人啊，然后这个落魄的这个猎兵，就是就士兵。, Start Time: 292870
Text: 对雇佣兵。对雇佣兵小小混混啊混混混戏团的的员员，对马戏前后人人团员就什么样人都有，就是他他不挑人，但这些人有个共同点，就是打架都特别厉害啊，能打打必须须能打，为什么呢？因为他道上遇到个魔兽啥的，他他得他得干掉，他们就是他你换灯泡，保保护民众对换灯泡不是那么容易的一个事。, Start Time: 318760
Text: 因为街道上都是有魔兽存在的，所以牛津会他也有平级的主要作用，就是驱赶魔兽对灯泡的作用就是导雷灯的这个作用，主要是驱赶街道上魔兽，让人正常那个街道上走的这个问题啊，所以是很重要的一件事。嗯，然后呢，他们这个除了这个打架厉害呢，也都这个身怀绝技啊，就是其实都有不为人知的过去嘛。, Start Time: 340200
Text: 嗯嗯，比如什么喝酒从来不会醉了啊，然后又又是这个梗是吧？这个就是接下会讲任务的时候可能会说一下，然后一定会生女儿。这这种啊吧一定生女儿，你要延延袭贱的。对你只要沿袭的一个流派用剑的，基本都是生女儿死妻子。对啊，这个八月一刀这个客妻生女流啊，这都是。然后这个就是游击士协会什么都有啊，, Start Time: 361610
Text: 什么样人都有，但都是正义的小伙伴啊，然后空鬼的这个就是我们先说空鬼嘛，空鬼这三部曲，它的正统故事，男女主就是游击士协会的这个新人游击士。然后他们呢就是属于怎么一回事儿，就是最开始解决的是这个一个就是定期船的一个失踪事件。嗯啊就他的这个女主叫艾斯蒂尔，她的父亲呢是啊就是去帝国要做什么事儿，, Start Time: 392650
Text: 然后这个定期船失踪了。嗯，他他父亲也是游击师，而且是最高等级的一个游对。哦，对对，这会儿就说刚才说那个国二代啊，嗯他实际尤其是他家是牛二代，牛二兰二代啊，他实际也是有分级制度。对，有分级制。对对对，然后咱们刚才说这个呃这个女主嗯，她爹就是在这个分级制度的是顶点顶点哦，, Start Time: 418250
Text: 站在最高阶的战士对嗯 s 级游其 s 级游戏外号上，尤其是是级呃从级到 a 这么几个等级。然后 s 级呢是只授予这个是一个荣誉称号，这个整个大陆只有四个人是 s 级。嗯，所以一般能够达到最高级就是 a 级。对啊，然后就是这这个空轨这个男女主嘛，他们一开始是准游击士，, Start Time: 445490
Text: 嗯，啊然后呢他们他们做了一些事情呢，就是特别温馨。就是说呃虽然说是去解救了定遗船去找爸爸嘛，然后但是他们相当于把这个整个祖国这个利贝尔呢就我一开始说那个小国就都逛了一圈，呃，然后结识了一些这个好朋友，然后也是一些游击，然然后参加了这个呃一一开始没想参加这个武术大会，, Start Time: 470810
Text: 就是这个国家生了一些内乱，他们就是逐渐接触到了一些黑幕。说白了这个感觉跟还是说没跳出这个咖和不三部曲。这个感觉就是说强调一个巡礼的这个感觉，就是怎么说呢？就是两个少男少女啊，然后从家门出去了，从一个远征小村庄出去了，然后沿着这个国家一圈圈走，然后最后到王都，, Start Time: 492390
Text: 然后看了一下各种游历嘛，就是游历游历。嗯，然后他们接触了一些黑幕，就是说这个国家可能会发生政变啊，然后他们为了觐见女王，就参加了这个这个就是武术大会。哦，这音乐好，嗯，这打怪胜利的啊，就是他们参加这个武术大会。然后因为武术大会如果能拿到一个就是第一名的话，, Start Time: 513360
Text: 可以觐见女王，他们就可以相当于跟这个女王有一些联系。然后就是说告诉他对，告诉他这国家发生了一些问题，嗯，然后哎感觉这块就是说代入感特别强。我就想这个嗯我们自己的青春啊，什么时候也能说做一样，这种说超脱自我的这种循礼呢？主要是要有少女对剧来一场说走就走的旅行啊，, Start Time: 536740
Text: 得有钱。嗯嗯，然后呢，这个轨迹系列呢就是说呃如果他照这么发展下去啊，他也跳不出这卡卡格姆三部曲这个圈。所以说他在最后最后的最后就是说在 FC 的最后，他给我们挖了一个特别大的一个坑啊，剧情上有挖坑，对剧情挖坑，这也是这个整个轨迹在这个呃吸引人的一个要点啊，, Start Time: 560669
Text: 就是说传统对他特别会挖坑啊，这坑啊，他每次都最后挖挖坑。对对，到最后啊就是一开始就是他们是到处挖，到处都有到处挖，但是最后那个坑特别大。一开始给你给你一个特别温馨的一个感觉。哎呦，这少男少女到最后发现世界原来是这样的，最后发现哇塞我们完全是替他人替他人做大衣裳啊，, Start Time: 584590
Text: 都是被利用的棋子啊啊，这句话说的嗯，然后这个故事只是这个自己说高兴了，然后就是说在 FC 结尾嘛，我们就知道这就是说接下来就有整个复印计划的冰山一角。然后他也引出了一个反面的一个社团，叫杰社。嗯，这个杰社贯穿后面几部作品，对他就一种出现，这是整德对太之德。, Start Time: 605100
Text: 他是整个诡迹系列穿穿针引线的一个，嗯，就像这个有这个光明一样，黑暗也同样存在嘛，就是劫社就是噬神之蛇嘛。他跟这个尤其士协会正好是对立的，嗯，它是整个诡迹黑暗组织对系列里边最大的反派，你倒不能说黑暗就反派。嗯嗯，他到处干坏事，你挑起战争啊，什么内乱啊，主要是只要你一看到劫色出现了，, Start Time: 629200
Text: 就一定不会有好事。嗯，他们什么目的呢？这个坑目的其实还没判明，一直没目前都没判明。对，到现在为止，他没有明确说他这个就是杰社他们他的这个目的是什么？我们现在能能分析出来，就是说之前不是大陆崩坏了嘛，我们能分析出就是说女神的一些遗物，可能七之宝还有遗留在这个大陆上。, Start Time: 653450
Text: 嗯嗯，社的任务可能就是回收这个七哦七龙珠。对，七龙珠。嗯，但是那个比较这个刚才说杰社嘛就是他们是干坏事嘛，但比较有意思就是这帮人我恨我们，恨不我恨不起来，我反而还很喜欢他们。这好像是所有玩诡泣的人的一个共同的就是杰社里面的人，反而这些反派也有很有魅力的对，, Start Time: 675750
Text: 很有魅力啊，因为杰社是个非常有意思的组织人，就是你先看他那个杰构吧，他们这个老大是叫盟主，嗯，这个是武林盟主嗯，对盟主。对，然后接下来呢就有七个叫蛇之使徒，就是最高干部，嗯嗯，也叫也叫也叫七柱，七七七柱。然后使得这个其实下面呢还有二十二个执行者哦，这个阶级分也挺明明确的的是是看似其实看似是一个金金字塔一样的这么一阶阶。, Start Time: 697170
Text: 但其其实是不是就就说盟主说就是你们这些执行者啊，并不一定要协助结社的计划，你们有你们的自由。如果你们对这个计划感兴趣，你可以去来帮忙，对然个总兴你就玩玩去。对对，他们是有一个绝对的自由在里边。嗯，也就是说其实结社的计划是由盟主来制定，然后那个下边这七个使徒他们负责，, Start Time: 726600
Text: 相当于这个精攻 CEO 说话了。嗯，这个总结呃，对，下面下面那些精流玩的干，嗯，然后我们这些小干部就是执行者，我们干不干是我们自己的想法。我们想跟这个这个干干，就跟那干，想跟那干跟那干。但是你们没有说命令我们的权利，这这个比较比较搞笑，而且所有的成员都是自愿加入。, Start Time: 749039
Text: 对，没有一个是强迫他们，对，那挺牛的。对，就说白了，其实和执行者去权也很大。嗯嗯，是感感觉牛逼逼的组织就特别特别。嗯，现在就感觉就是特别牛了，就是他想毁灭这个大陆，我觉得都可以，但他们没有。而且嗯这个组织每次干活都有一种就是有一种玩的感觉。对，他不是像就是别的游戏，, Start Time: 772280
Text: 这些黑暗组织一样，就是拼死命的跟你这个主角作对，就是就是他们就随意操跟你挨这找一个，他很随意一不起我的性质，我就不跟你玩了。对，其中有其中有一个执行者叫这个怪盗 b 啊。嗯，这哥们儿可能是唯一一个就是所有的作品都会出现的这么这么一个角色。嗯，嗯，是对他是什么人呢？, Start Time: 791990
Text: 他他是帝国的人，对，他是他是帝国的一个人。对，但是他本手段的非常高超，嗯，他是怪盗嘛，他就可以偷各种各样的东西，而且他不止他他的理念是我要偷美的东西，就是他认为美的东西。嗯，对，所以所以有一次他就把一个就是伯爵的夫人，这夫人不太受伯爵的宠爱，他就把这个伯爵伯爵夫人给撩走，, Start Time: 811890
Text: 跟他一块私奔。对哦，嗯，因为伯爵夫人美对，然后发现美好被被遗忘的美不能被遗忘啊，然后美个东西不能被遗忘。对他是说他有自己的理念啊，又是一装逼的一个。对，是特别非常装逼，但这装逼我们装备非常喜欢。对对，他每做都会给玩家造成一样小忙，就是说他一定会偷手一样东西啊，, Start Time: 836940
Text: 然后让你去找啊，把你遛的团团转也是一个传统的对一个传传统啊，但是但一点我要吐槽一一下，就是闪鬼鬼的时候，嗯，闪鬼里面不是也有这个怪盗币的任务，但是怪盗就简夫了啊，闪鬼变简单，因为因为这个闪鬼，他地图上是有任务提示的对，所以你实在打不过去。你可以看一下这地图，, Start Time: 859320
Text: 他上面这个该解谜的地方会给你打个绿色的惊探好。嗯，他就是这这这个乐趣就减了一半，这这个怪这这个其也也很很传传统嘛，就他会给给留留下这犯犯罪宣言，然后面会会写一些特别晦涩。难懂的话，然后就是名侦探柯南。嗯，你要是不想这个去看提示，你就得自己去猜测他写的什么东西。, Start Time: 879320
Text: 嗯，对，所以这座可能是变简单。嗯，然后咱们说劫社嘛，咱再说一些比较有意思啊，就是劫社执行者权限很大嘛。然后到目前为止呢，还发生过一些特别有意思的事情，就是说这些执行者如果直接脱离了组织呢，不想干，没事儿也没事儿，你走就走了。对你走就走了，至少是现在看是没事儿，, Start Time: 900050
Text: 不知道以后有没有事儿。然后还有一些人呢跟自己的同胞就刀剑相向，就我脱离你组织，然后我还要跟你们对着干啊，这些人现在也没事。嗯，所以说这就紧扣题，就是说这帮人干什么其实都是随着自己性子来的。嗯，啊所以说你感觉就有意思嘛，然后杰社这些成员呢一般就还都有这些不为人知的这个过去都有这个你刚才尤其是也有这个不为人知的过去，, Start Time: 919790
Text: 但是杰策的人都很惨啊，就是他们他们的命运可能是对很坎坷，对大部基本上都是黑暗的过去。如果你想当执行者的话，你必须内心要有黑暗的东西才可以。嗯，啊就是说所以说他在这种地方也能博到玩家的同情。嗯，像我想说一个我最喜欢觉球就是贱地这个人。嗯，啊莱维对莱维嗯，他就是也是一个经理，, Start Time: 946730
Text: 他是排行老二，嗯，就是战斗力很强的一个人，这个人特别冷峻的一个男人。嗯，然后但是他内心曾经是热情如火，嗯，然后然后再有过一些经历对战火里面他曾经想做游击使。对，但是战火里发生了一些悲剧，对他的女朋友就是死掉了。嗯，整个人就黑化了，就是最有名的哈梅尔的悲剧。, Start Time: 972460
Text: 对，嗯，也就是说这些人都有一些痛苦的经历，使他们觉得这个社会非常的现实很残酷。对，现实很残酷。马老师，那个莱维那句著名的话叫什么来着？我要化身为修罗，然后这个什么斩杀爱及这个世界发起试变。对啊，就，我要化身为修罗，就必须舍弃一切的觉悟。在这个世上生存下去，, Start Time: 997150
Text: 就必须忘却一切愤怒和悲伤。因为他的最爱，因为这个嗯而散火对死掉了。然后他最后其实都是悲情角色，悲情，而且他是悲情。我一直觉得他是个好人。嗯，对他做任何事情他是有分寸的。即使杰社让他做一些破坏性的任务，他也尽量不打扰到这个居民无辜的人。对无辜的人。嗯，如果发生战斗的话，, Start Time: 1021100
Text: 尽量到一个这个没有人的地方去打。嗯，啊然后最后在 s 系的最后呢，他也是用他这个外之里把这个灰之环这个屏障给打破了。嗯，然后主角艺人才能才能把最终 boss 消灭掉。嗯，然后但是因为这件事情，他自己也挂了。嗯，啊这就是刚才说这结社特别有意思的地方。因为这个 levy 是那个执行者，, Start Time: 1046130
Text: 嗯，不是，他是他是执行者，他是执行者。嗯，完了呢，但是呢就是呃最他在 SC，最后就是帮助主角的时候，嗯，那个这个人呢又是他弟弟啊，不是呃不算他弟弟吧，嗯所以特别奇怪。嗯，对，特别奇怪，这儿其实嗯不算剧透。对对，因为这个他当时是对抗这个呃，第三使徒白面怀斯曼。, Start Time: 1069260
Text: 对他就是导致哈梅尔悲剧的罪魁祸首，也就是害死他女朋友罪魁祸首。实际这个悲剧当时是是因为就是这个白面嗯挑唆引发了这场战争战争侵略。对嗯，跟平军宰相也有关系，就是帝国侵略了这个呃利比尔王国的一个百日战役，也是一个很有名的一个历史事件吧。嗯嗯，然后我们说完这个劫色呢，, Start Time: 1094410
Text: 我们再说一些这个其他组织哈，这个有比较中立的组织。但其实我现在只是说比较中立哈，七耀教会他是这个信奉空之女神，然后在各个地区呢都有自己的教堂，这空着女神就是这个大陆的神。但这个我现在我对她表示怀疑，我可能在之后我会把我自己的一个想法说出来。嗯嗯，我们现暂暂时理解为就是这个大陆的女神嘛，, Start Time: 1122580
Text: 然后在各个地区和国家都有自己的教堂嘛，主要是负责是这个教育和医疗，说白了他是做公益项目的。嗯，然后这个个马士 IPD 里的所有的教会都是干这个用的，都能加血。但但这也也是这个教堂一般管存档和复活。嗯，但这个只是表面现象，嗯，实际上教会最重要的职。其其实回收古代遗物，, Start Time: 1147500
Text: 他们有一个理念，就是说不能让女神的这个至宝流落到凡人的手上。就是只要是古代遗物，我们教会都是有权利把他收走的。但你这么想，就是那古代遗物有很大的力量。说白了，其实教会他掌握了一项就是特别强大的力量。嗯，但这力量他一般情况下是不爆发的，嗯嗯，就是教会表面上是很亲善的一个感觉，, Start Time: 1170135
Text: 但是咱们就用这种手段来欺骗大众，说，然后来获取这些力量。对，他们就是现在的现在这么看，他现在还是一个中立，对，还是一个中立。但是就这件事，但是他有的时候他也会露出一些这个锋利的一个獠牙，就白面就是第三种使徒在 SC。最后他的这个死法就是说是特别凄惨的。就白面这个人，, Start Time: 1190440
Text: 咱们说到使徒嘛，他一开始他也是教会的人，对，他实际是欺号教会的。对，而且在教会他是丰盛手的一个这个头目啊，也算是顶点的对，然后他反叛教会的，然后就被反叛教会之后，然后他的家乡这个诺利亚爱斯这个是被盐之柱给化了，就是说白了是一种超自然的力量，不不知道是谁发引发的，, Start Time: 1214760
Text: 就整个地区就被盐化了，盐化了就变成盐了，特别吓人，变成盐了。对，就是说那个咱们吃那盐我知道，然后教会把这个东西给收走了，就相当于最后把这个东西切割武武器了。后因为就个白们现实中他背叛教会了嘛，教会最后杀死他的手法，就是用这个最后这个盐做的弹弹射到他体内，把他盐化了。, Start Time: 1237310
Text: 说白了整个手段是极其残忍的。我觉得这个教会他平平很很勤善的是是旦，就是在他这个露这个露露出这个可怕的一面时候候还是特别吓人，用亲善的表面蒙蔽大众。对，让他们觉得这东西这些力量就应该是属于他们的。其实实系系我们现现中的这个宗教教实也不能这么相说。说白了就是他有一种洗脑，, Start Time: 1260910
Text: 但这块我们就别多说了。对，别多说了。对，别说了了嗯嗯，也不能这么说吧。对，也不能这么说吧，就是他可以让你从身体上，就是可能从道德和这个心理上都得到一些慰藉慰藉。对，也不除一些恐对啊。但但总之现在就是在目前所有的这个作品里边，七幺教会的这个所作所为还算是正义的哈嗯但是这个之后暂时暂时吧，, Start Time: 1285010
Text: 暂时让之后，当然这呃七幺教会当中还有一个特别的组织，这个也该说一下。对，这个说一下，嗯，这实就是嗯就是新杯叫新杯骑士团。对，就刚才说了，就是教会现在主要的目的呢就是要回收这些古代优嘛。当然他这个新杯骑士团就相当于他的执行部队，就这些人是专门去负责回收的，就是干活活累活儿了啊，, Start Time: 1308540
Text: 对嗯，而且且也有这个武力团体是吧？他们有有武力团体，而且有相当强大的武力团体。对对，他们这个骑士里最高位的就叫这个守护骑士，守护骑士，这一共有十二位吧，十二个。对他们这这他们每个人都是有特殊的能力的，叫做圣痕。对，圣痕嗯，对，而且这个渗痕就是非常玄乎的一个东西。, Start Time: 1331130
Text: 嗯，就是他说每历史上每个时期都会有十二个人就身负这种圣痕。然后这十二个人都会成为这个呃教会的骑士。所以到现在为止，应该是呃出现了几个，出现了大概现在是有几个让我想想五个吧。现在是最开始是是凯文，就是第五第五骑士异异端制裁者啊嗯然后在那个零鬼和 b 轨里边出现的是第九号骑士，, Start Time: 1354880
Text: 叫这个瓦吉。对，嗯，是这个昌之盛典，然后可能闪鬼这个又出来了几个啊，嗯啊，出来了两位，但是闪鬼这这个里边这这个骑士都是打酱油的哦，都是打电话所为。其实我之前非常期待就是闪鬼二能够对星杯骑士团做一个交代。因为就是在避轨的时候嘛，嗯瓦吉出现的时候就会就说他说克罗斯贝尔出了这么大的事儿。, Start Time: 1383200
Text: 对啊，我们教会才来两个人。嗯，为什么？就是因为我们教会把主力都全都放在了帝国。对，然后现在来看呢，就是呃帝国现在有三位骑士第一位，第二位和第八位都在这个帝国。对，但是但是实际上他们并没有进行正面描写，所以我觉得可能可能是在闪鬼。对，闪鬼下一下，下一座可能会有这个详细的阐述这个这个坑。, Start Time: 1408680
Text: 哎，本来期望能在闪闪鬼二的时候能好好填一填。但是说白了就是给我们给我们完全连儿了坑，然后挖了五个坑，是这个这他是一贯他的一个做法，他挖坑的做法就是他挖一个很大的坑。对，然后他在下一作里把这个坑填一部分，然后再挖一个更大的坑再挖是吧？对，嗯嗯，这也是维持这个作品生命力的一种方法。, Start Time: 1434960
Text: 对这个作品这个植入这个这个剧本啊，我觉得还是挺吸引人。嗯，是，然后刚才说到这个守护骑士嘛，其实我重点想说，也想说一下这个凯文神父，也就是第五守护骑士，他其实是空轨三 RD 的男主。嗯嗯，我们主要是面对他正面他内心的一个黑暗，嗯，他也有着不为人知的过去。呵呵呵。, Start Time: 1458950
Text: 嗯，他小的时候就是他他们家特别穷嘛，他妈觉得已经活不下去了，然后就想带着他一起走，嗯，然后他妈就自杀了。然后本来想给他弄死哦，然后他跑了就放任了自己母亲的死亡哦，然后就心中就过不去的羁绊。对，这就是一道坎儿。嗯，然后这就触发他一就是说刚才说到圣痕嘛，这是他触发的圣痕的一个东西。, Start Time: 1484430
Text: 圣痕这东西是什么？其实就是罪啊罪啊对原罪对罪，最后他其实推到一个顶点，就是他是爱。嗯，说白了，然后呢，第二个啊对触发的圣痕，就是说他被这个星杯骑士团的一个大姐姐给救走了。嗯，这大姐姐特别有意思，用的方法就是把一块巧克力强吻送入她的嘴里，然后他就跟那大姐姐走了，, Start Time: 1509030
Text: 瞬间又不深不深度了。然后最最后在最后是他们在执行一次任务的时候，他要暴走失控了。然后他的九他的这个姐姐为了救活他，然后就承受了他的各种攻击。然后终于在他姐姐死的时候，他终于清醒了。哦，说白了就是说他身体里有很内心很深的罪。嗯，然后这个时候我们就想就是说也可以配合一下，, Start Time: 1534735
Text: 就是这个结晶回路。就我们刚才之前说导力器嘛，导力器它都是有属性限制的嘛。像凯文，他那个属性就是他的中心属路就是一个实属性限制。实属性性是在我们在这个轨迹系系列里是黑色的。说白了他的内心其实是黑暗，所以说才会有三二 d 里边这个整个这一系列他的故事，对他的故事就是说我们怎么去克服他，, Start Time: 1561240
Text: 就是帮助他克服他这个内心黑暗。说白了也是对于我个人玩玩来来说，也是有一种自省。这可能是说他剧情很深入，很很有代入感的一个体现吧。对呃，然后我们说了这么多组织，然后我可能再说一个比较逗逼一点的组织。我我问一下，就是大家你们觉得这个全大陆其实最强的组织是哪个组织，, Start Time: 1583740
Text: 你们能说一下吗？丹总，咱大陆最强的呀。对，难道是城管大队吗？呃，我觉得不是，但我们也可以说一下，城管答队就是克洛斯贝尔这个城市不是一个自治区嘛，因为他自治他没有，就是相应的这个有协会。但是他最重要的还是他这个本个城市的警察啊啊，其实就戏谑上城市警察。对啊，, Start Time: 1607790
Text: 他其实他这套这个机制也是借鉴了游击室这个组织，然后成立的，然后也相应的这个评级晋级什么的。但我觉得不是啊，大概是你有什么想法啊，我最厉害的是吗？对我我还是觉得结社吧。好吧，这个我我我稍微隐身一点哈，我觉得这个大陆最最屌爆最牛的主其实是钓工师团，也就是我们的钓鱼。, Start Time: 1633190
Text: 我为什么这么说？我解释一下啊，在这个整个这个轨迹系统里呢，钓鱼其实是一个也是一个很重要的系统。我们在上期战斗里面就说完之后没有说钓鱼对钓鱼这个系统呢，为什么呢？其实他帮助你快速的发家致富，嗯，就是，而且呢你你就是钱是对，说白了就是钱。你这这这现在说的是好的方面，, Start Time: 1658520
Text: 对你钓鱼呢就是你钓上来鱼，他会吐出这种药精片，药药片都可以卖钱。对对对对，嗯，说白了有钱，然后呢，他不光能钓鱼。对，然后他比较有意思的地方在于什么呢？就是这组织现在咱们知道他很有钱了，因为他钓鱼的话肯定是全是钱。然后他遇到主角上，他他都是送钓具，对，那头钓具都特别贵的，, Start Time: 1682750
Text: 迫不及待送你，而且他会钓鱼，就是特别期待把你吸纳进入这个组织组吧。然后更更逗逼一点，就是无论在哪里都有钓鱼的人存在。即使你在打最终 boss 的时候，你发现那个地图里也有人在钓鱼，对吧？他这才是全大陆最隐藏的屌爆的钓鱼组织，而且钓钓下，结果屌出一魔兽出来。, Start Time: 1701690
Text: 对，这都是可能的。他特别有意思，所以打架也很厉害，这这个有点胡逼了。然后那个呃大家还有没有说觉得印象深刻的人物，我觉得我们也可以再细说一下说人物的部分。我们说一下人物，我呃我觉得啊就神这个轨迹其实给我印象最深的就是这些反派人物的设定，就像刚才说的对吧？对，, Start Time: 1722150
Text: 这个除了白面怀斯曼，我觉得其基本上其他人物都能都可以拿来洗白。对，都可以拿来给我给我印象最深的就是这个理查德上将哦，对，因为理查德你想想就是空鬼 FC，可以说虽说不是最大的反派吧，他可以说是最终 boss 呃，也也差不多是这么差差多儿。对，可以这么解释。对对，, Start Time: 1744720
Text: 他在 FC 的时候呢，就策划了一起政变。对对，想要颠覆这个呃，也不是说是颠覆利贝尔政权。嗯，他觉得这个利贝尔呢呃在卡西乌斯离开之后，他的力量很不足够了。对，就万一再发生像帝国入侵这样的儿，他觉得这个单靠现在的实力他是没有办法应付。对，所以他要，所以他就拯救这个国家。, Start Time: 1765940
Text: 嗯，对对对对，他他确实是怀着非常强烈的爱国心的这么一个。对对，嗯，但是他他于这个他对于卡西乌斯实在是太过崇拜。以至于这个卡西乌斯退役的时候，他觉得自己这个心灵子上的这个支柱崩塌了。嗯，其实其实他自身也是非常优秀的人物，但他却没有去依靠自己的力量，而是去跟捷社合作。, Start Time: 1787580
Text: 嗯，也说是被劫社利用了吧，想要这个劫社利用了。对对，想要把这个灰之环给他激活。因为灰之环它是这个利贝尔代代相传的，至宝嘛，也是空制至宝。如果他觉得如果把这个激活呢，这个利贝尔就可以拥有匹敌这个呃所有任何国家武力的这个力量。但是呢，实际上呢，他是我们也看到他是被利用了，, Start Time: 1809740
Text: 对吧？最后甚至差一点，就这个死在这个灰之环面前。嗯，呃这，但是呢就是虽然他虽然他这个呃这个犯了错，但是到了 SC 的时候啊，他又这个立功了。就是在最后对，在最后呃这个呃保卫王都的这么一这么一个战役当中啊，嗯就是当时这个主角真的是没有办法。因为那个王王女啊，, Start Time: 1835370
Text: 还有这个女王都已经被四位这个呃四个这个执行者劫持，当时主角是毫无办法啊，这个时候这个理查德闪亮登场了，就拯救了这个女王啊，包括他手下的这些特务兵啊，还把整个王都给解放。对，所以这个时候就是呃这这有有一点这个三段式的意味啊，就是一开始是这个反派，然后后来又这个对吧？, Start Time: 1861970
Text: 在这个狱中，在在狱中服刑，最后又出来这个作为一个逆转的王牌。所以这样一个人物，你就就非常让人这个留下深刻的印象象。对，到到色，再到那个第三章的时候，他又变成了这个很操控的角色。对，而且这个实力实在是太过逆天。对这这这这样一个人物，你这个想想这个印象不深刻都都很难。, Start Time: 1885950
Text: 是，其实也说了嘛，其实他在第一部的时候也并不是完全的坏人。因为他是怀着一颗爱国心，他是特别崇高于爱国心，他只是觉得国家这么弱，小下去一定会被人欺负。他是想他也不是说想要这个，他改变政权，他只是说想提醒一下这个，但是他心里边是那种大的东西。对，嗯，然后这个就但最后他失败了嘛，, Start Time: 1909000
Text: 他也认识到自己这么做是幼稚的，嗯，然后就就被出应 too simple 了。对，关进监狱了。对，嗯，然后在第二部的时候确实是他就是说就他的爱国心的一个体现嘛。就是在国家危难的时候，我们这些有识有识识识之士一定要出来站出来。嗯，所以我解决了这个危机，然后获得大赦。, Start Time: 1932390
Text: 然后他之后的这个，因为他他自己觉得他对不起这个国家，所以他最后还没有再重新回到军队，他自己办了一个这个侦探社哦，相当于类似也是帮助民众去解决各种各样的问题。嗯嗯，而且这个侦探社后面有伏笔，就是像那个第三章的时候，嗯，他说我们也就说他接到一个任务，他就去调查这个赤色新座。, Start Time: 1951460
Text: 对啊，对，赤色星座。对，就是后面这个临轨避轨出现的一个非常强大的猎兵一个猎兵团啊，所以我我相信后面肯定还会有理查德的戏份会有啊，尤尤其是这这种兵兵团，只有他能去调查，这也说明他体实力的体现啊，对你说到猎兵团呢，其实我们在这个说组织的时候，其实也可以把这个列兵团的说一下。, Start Time: 1973240
Text: 所以这个呃尤其到闪鬼这块儿，把练兵团又提到了一个比较很高的一个很高的一个位置。对，高度它等于是呃在接下来他挖了一个新坑嘛，我觉得这是他可能是又是又是一个新新的一股力量。嗯嗯，猎兵团其实目前到现在为止，他能出了四五个吧啊有什么杰斯塔什么，但我我就不不细说，我主要说一下这个最重要的两个吧。, Start Time: 1994560
Text: 在闪鬼里边，嗯呃灵鬼里边最重要的其实是刺客一点。对，然后闪鬼闪鬼里重要的是西风旅团啊，这两个团里边他们的实力应该差不多相当，但可能刺客星座更好战一点。对，西风团的团长啊呃猎兵王猎兵王嗯，对，然后他跟这个刺客星座这个头这个叫什么名？我想不起来了。对，个斗神啊，, Start Time: 2022410
Text: 斗神他们两个因为他们是两个最强大的猎兵团嘛，他们就总是说到底谁是全大陆最强的，嗯，所以他们就有一个决斗，决斗的结果，就是两个人都消失了，不是消失了，消失了没有死，就是消失了。底确星点。对，但是这个应该是一个伏笔，嗯，就是大家看的目意思就是他俩应该都死了，但是具体他俩去哪了，, Start Time: 2047790
Text: 我们也不知道。嗯，这个尤其在上包括闪鬼二对闪鬼二、闪鬼二最后留了一个伏笔。对啊，估之后肯定会讲这个到底这个猎兵王到底是怎么回事。嗯，而且其实也不剧透了是吧？呃，我这不是剧团，就是这个没没说，真的是没有。对，他只是啊这个其实实可以说一下啊。对，呃，赤是团团就最后留的伏笔是这样，, Start Time: 2073780
Text: 就是说呃呃他们决斗之后啊，这个赤色星座，因为他有这个副团长，嗯，对，副团长就是这个斗神的弟弟，在这个斗神弟弟叫战鬼，也非常非常牛逼。嗯，所以他们这个组织还保持着，就是跟以前一样运作。但西风女团呢他这个组织架构其实跟那个赤色星座不太一样。嗯，就是呃赤色星座是一个规模很大的这么一个列兵团。, Start Time: 2096450
Text: 但西风女团呢相对而言就是规模稍微小一点，但是这个成员都是精英。嗯，对，但是对，但是这个猎兵王死了以后呢，这个成员都各奔东西，大家各奔东西，但也都有事干。嗯，对，就是最后其实他们他们说他们的目的是去取回团长。对，是取啊取回这个猎宾王。对，当然具体怎么取回没有说对吧？, Start Time: 2119930
Text: 这就是一个新坑。对，就是一个新坑说了那么多。我在我还其实呃我还想说一个人物，可能我觉得对我就是我认为是嗯整个轨迹里边可能也触动很触动我心灵的人物，就是这个零。嗯，啊，没错，玲儿这个少女，哎，她不为人知的过去就太凄惨了。嗯，她年少的时候被父母因为家里可能经济问题就是可能寄养到别人家啊，, Start Time: 2142440
Text: 父母要出去做生意，然后他寄养到别人家，然后被贩卖到一个同济的乐园，还被卖了。对，是同济啊，同济同济这个在这个很有名的一个事情，就是说这个萨拉利引引进中国的时候，这块和谐掉了没有？对对，没有了，不把他改了。对，他给改了，他改了。对，就是他其实正规的意思就是说他被卖到一个同济，, Start Time: 2166760
Text: 然后他自己分裂出来了好多个人格。嗯，然然后这些人格他都觉得说呃我的是其他的人格去做这些肮脏事情。我本性的一个人格还不是还是他自己，还是他自己。嗯，然后他只有在这种情况他才能活下去，因为那种情况其实特别凄惨。可能十十几岁的小孩子。嗯，那时候他刚规可能个同十岁。, Start Time: 2190520
Text: 然后后来后来就是说因为这个这个其实是一个教团叫同济教团，这是一个很邪恶的东西。而且比较讽刺的是这个教团他最后被消灭的时候，杰社也出力了。哦，这个教团最后是被游击士，被这个这个教馆，然后什么骑士就是这些相对角社都帮帮助他们消灭。对，因是其实结社的主要目的就是把这些教团他们这个做实验的这些成果要要给他抢走。, Start Time: 2211940
Text: 对他们的主要目的对，但是他们把零抢走之后，我觉得零在角社其实还是比较开心的，因为他他的能力能得到认可，他还是很开心的啊。但就说白了最后他的结局就是零，最后还是脱离角色了。嗯，因为这个我们这个这个空轨里的主角，这个 FC 这个艾斯蒂尔啊，艾斯蒂尔这个是如太阳一般的一个少女，, Start Time: 2239090
Text: 他的心态实在是太阳光了，他终于感化了这个零，然后就让零脱离这个组织。然后在克洛斯贝尔这块呢，灵也找到了他的亲生父母。嗯，他本意呢其实想把亲生父母给干掉，但最后他也转变恨他们，恨他们。当然恨他最后也转变了自己的一个内心。然后就是说算了算了嗯，就算了，就其实是一个，, Start Time: 2266770
Text: 而且他的这个在做这个萨二 d 这个新闻任务的时候，最后他的一个回路叫虚无。嗯，其实说白了他就是他的内心也很虚无。嗯，但是我们想就是失去自我的那种感觉，对，失去自我。但其实艾希尔告诉他，并不是说以自我为中心，就是一个完结。嗯，就是说还是说要这个世界还不是围着你来转，, Start Time: 2288550
Text: 说白了你还是要融入这个社会，所以最后灵也变得开朗起来，就是嗯算是有一个好的结局吧吧，算一个好的结局吧这块啊但其实想想他那个身世确实让我挺挺挺不好受。嗯，是嗯算是有一说一个说一新的吧啊，我说一闪鬼吧啊，嗯可能就含着剧透了啊。嗯，没事，嗯，是这样，就是理论上呢呃反派嗯 boss 就是那个科勒嗯科勒学长。, Start Time: 2310270
Text: 对科勒学长，实际上他是一个不光是凄惨，是没有一个好的开始，也没有一个好的结束。对他完全是等于是被铁血宰相利用了，就说白了他这辈子白活了，白活了，太让人伤心了。他他是这样，他是小时候是在哪个人爷爷家对，他在他的他爷爷是活他那个夫莱嗯，朱莱世吧，应该是珠莱市，, Start Time: 2339640
Text: 珠莱市朱莱市，朱莱是他爷爷是市长，他爷爷爷是市长，但是因为铁铁宰相强行的去修铁路开发那个城市。结果呢那个他爷爷被铁血子样算计了，算计完了之后，在卸任之后就就等于病死了。相当于不得善终吧，不得善终育育而终。嗯，本来是一个特别好的市长，然后被算计了之后，然后也得不到民众的这个爱戴，, Start Time: 2365880
Text: 全民反反目。对，然后呢他就开始流浪，从而结识了就是还是结社。第二支柱就是结社的第二师徒，嗯啊也是一特牛逼的一个人，二柱魔女柱。嗯，魔女完了呢，他就得到，就是后来就大家都知道了，潜入期班他唯一的一个目的，而且是他一生的目的，他就是想把铁血宰相给杀了。对，他们还成立一个叫帝国解帝国解放战线。, Start Time: 2393050
Text: 嗯嗯，他这个帝国解放战线特别有意思，他实际他到不了一个团体，就是说特别牛的团体，他实际就是凯恩公爵手下的一些棋子吧。嗯，或者说他们的目的就是人生唯一的一个目的，就是干掉铁血宰相，他们就完事儿了，嗯，他们就可以死去了。嗯啊嗯，完了之后呢，闪鬼一第一部嘛嗯大家都以为 t 约宰相被干掉了挺好的。, Start Time: 2420860
Text: 但是在第二部的时候，临终的时候，最后最后给我们一个特别大的惊喜啊，特别大的惊喜。第一是铁血宰相没死，嗯，但是科勒已经死了。对后但是这一块其实铁血宰相没死，在避轨的时候。对，知道之前对避轨之后已经说了，但是你会发现这个人就是感觉他人生就是一团空白，就是就是为了去干掉那个。, Start Time: 2450470
Text: 对，就为了干掉那个人，但是那个人也没干掉。对，就自己还死了，自己还死了。我觉得那表演非常可惜的，就是他这个人确实他这个人好的是很善良非常好的人。对嗯，他的本性非常优秀，对本性是非常善良的一个人。最后也是因为那个帮并挡了一下嘛。对，帮助我们的真男主挡了一下，, Start Time: 2479480
Text: 然后这个被擦了一下心脏啊，然相对来说他也是一，他是我我觉得是最惨吧啊是挺惨，我觉得这就是这个 firecome 的恶意。嗯，对比一下这个我我们喜欢这个角色，他死了。你比如说像我觉得白发必须得死啊，是不是啊？就是像这个莱维啊，剑帝，我刚才说的也是白发，然后这个科洛也是白发啊，, Start Time: 2503200
Text: 他们就都跪了。哎呀，这主角也是白发主角，白发之后也是白发主角，这个为什么为什么没最后没样的白发？就是因为他爆发是白发，所以赶紧给他变回来，要不然这又给写死了。这事都是有寓意的。主角如果将来咱白发必死。对，而且还有一点就是说主角别看现在闹的缓，不论谁跟他最后都得死来拉清单，, Start Time: 2527250
Text: 因为他练的是八夜一刀流。我们刚才说了，八夜一刀客妻生女流，谁跟他在一起都得死，太太危险了。是啊，还有几个这个游戏应该有个特色吧。我觉得你们也应该介绍介绍啊，就比如说他这个男女主角之间的一些爱意啊，时候啊情感方面情感方面，我觉得这应该是日式 RPG 里面挺重要的一个部分。, Start Time: 2553050
Text: 对对对，是吧？是这样。对，因为我你看我玩闪鬼二的时候会出现两女一辈的情节，不知道为什么两个女的要争着给他搓背。嗯，这个简单说啊，这个是从这个卡卡布，咱们还说以前嗯就是说基本都是般配啊，卡卡布官配对官配，像这个白发魔女就是呃青梅竹马，嗯，然后到海这个到这个朱红之泪呢，, Start Time: 2577130
Text: 是这个两个男人的故事了啊，这我就不多说了。嗯嗯，明显是哥哥其实对妹妹有感觉，但最后哥哥还是选择了这个他的好朋友好基友。嗯，然后到这个怎么老哥哥跟妹妹是怎么回事啊，神鬼也是。对，然后到第五座这个海之间歌的时候呢，也是关也是青梅竹马啊，两两两无才。然后包括到这个我们到轨迹系列，, Start Time: 2602310
Text: 基基本就是没有说让你去选择。嗯，基本就是官方已经帮你定好了，都是官配啊。像这个约修亚，就是你跟他对艾菲尔，然后可能会有第三者，但是第三者绝对不会赢过主角，嗯，是这么一个问。嗯，然后但是到这个灵鬼开始，他可能为了这个顺应这个时代的潮流，嗯，他开始加入了这个好感度。, Start Time: 2624460
Text: 一说多多线性的。对，比如说你平时可以选择择，嗯，然时会给谁送发这个礼礼物啥的。或者说你在一些剧情的时候，你可以选择跟谁一起去去参加什么舞会什么的。然后后为了个个个感度度潮流，然后后包来来激发这个羁办事件。就后我们理解为就是喱 ggame 里的这个表白事件呢。, Start Time: 2645840
Text: 然后到第五座比较逗逼的一点，在于他这个羁绊事件可以男蛮啊，说白了也照男难照样羁绊。对，可以也是照顾了这个女性的这个呃不女性女性玩家嘛啊然后到这个闪鬼，我觉得他就是一发不可收拾了。嗯，它完全就是借鉴了这个一个系统。我觉得其实他在这个在这块跟这个鹰战很像啊，因为大家对鹰战就是但他们这个战斗完全不一样。, Start Time: 2667740
Text: 鹰战就是在剧情里也是说呃我去跟谁触发什么事件，就是一些事件，然后我们增加好感度什么的，这里边也是啊，然后你就你加入了情感的养成部分，对什么么部分。这个是我觉得大家的就是选择可能不太一样了。对对，但是我特别不喜欢这个这个系统，这个系统它变相量你可以多玩几遍。, Start Time: 2693910
Text: 因为你要想把所有的羁绊事件都收全。对对我我我打白金的时候，这个奖杯是最烦的。对，因为它有十二个羁绊，就有十二个奖杯。对，闪鬼二就更多了。而且你在同一座里边，你只能跟三个好感度最高的人发生羁番事件，所以你得玩四次。对呃对，两周末两周我们就可以搞定。嗯，哦但是有条件的嘛，, Start Time: 2716130
Text: 嗯基本上一周末最多可以攻略七个。嗯，对，基本上两周末可以搞定哦，你可以中间怎么换点点他最后但是老搞哥哥妹妹这种是不是他们有某种情节还是恶趣味这个这个那个日本日本很喜欢这套。对，特别解释这套，而且从二次元这套就可以出来来，马老师肯定很懂。对，而且为什么？而且老师你简单以你解释一下就可以解释释。, Start Time: 2737460
Text: 没有，就是这种爱意嘛，搓背嘛一起洗澡，不是搓搓背的事儿，问哥哥哥妹妹妹的事的哥哥和妹妹，他就妹控嘛，现在是可能能妹控。对日本的妹妹对日本的一个流行，对像之前可能比较有名的作品，就是俺妹嘛对辈啊，对我的妹妹为什么这么怎么怎么怎么地哈，反能说我挺不喜欢他的。他现在是一系列啊，, Start Time: 2761080
Text: 对这一系列，然后这是一个也不能说是一个传统嘛，就是他们觉得近亲可能宅宅文化里面的对，也是比较好的一件事情。而且妹妹长得如此美丽，而且太美了，我却不能得到。对，而且她在最后肯定会特别狗血一下，就是说我一定不是你的亲哥哥，嗯，一定不是了。对我一定不会是你的亲哥哥。, Start Time: 2782500
Text: 对，就是他一般情况会狗血这么狗血一下，嗯嗯嗯，要不然两个人一一起不是会有各种问题。对，道德，但我觉得他们自己喜欢那个潜意识里，就是希望是那种关系。嗯，是的对对吧？这块儿太什么了。嗯，好，那个打住我啊，你打住我们说音乐部分，我们放一首歌里来。呃，这个这首音乐基本一放出来，, Start Time: 2804310
Text: 我们就知道是这是专属 BGM，这是剑地，就是莱维的专属 BGM。基本只要他出现，就是这音乐来自空鬼的吟之意志。嗯，对，然后 fun com 这个设的音乐其实一直都是特别不错的，就是从这个卡卡布这个三部。最后他这个海之建哥其实讲的就是音乐的主题。嗯，顾名时嘛，, Start Time: 2878440
Text: 然后可能有一些各种乐器交响在一起，这个如果玩过的话可能会有感觉。然后到这个艺术系列，可能印象最深的就是他这个战斗战斗音乐都特别激昂，然后特别就是那种回转那种啊，特别荡漾啊。然后到这个空轨呢就是轨迹系列，它其实有好多就是特别走心的音乐啊。我可能比较想说的，就是说咱们这个最有名，, Start Time: 2898410
Text: 就这个星资所在嘛。然后他可能在这个整个曲子都是贯穿了这个游戏。然后比如说约修亚对姐姐的这个还有来回的思念。嗯，然后到这个艾斯蒂尔对约西维亚的思念，然后到这个艾斯蒂尔跟约修亚的表白，也是催着这个口琴这个这个音乐啊，最后这个到约西维亚摆脱这个白面控制。其实他总的来说，, Start Time: 2924200
Text: 就是说他一首音乐会有多种不同的这个感觉。在你高兴的时候，在你悲伤的时候都会有不同的旋律。我觉得这个是他就是这个社他们做音乐可能很严谨的，很讲究的很讲究的地方方啊，但总你基本上怎么看的？你你你说到这个社团，其实尔 facome 的大部分的游戏音乐都是由他们自己公司一个专用的音乐团队叫 fae come some teen JDK。, Start Time: 2947840
Text: 哦，对，基本上他们所有的曲目都是由这个不不发外包，就是自己做的自己做啊，对这个所以他们很爱对吧？嗯，对，这个 JTK 呢其实更了解对，更了解这个故事，贴近这个故事。对对对， JJTK 呢其实是这个八九年创立的，因为当时这个社员叫四川三会子。这个为什么要创立这个 JTK 呢？, Start Time: 2972040
Text: 其实是其实有背景啊，这个背景要扯一下这个 f 社的一些传统啊。嗯，就 fire come 这个公司呢虽然小，但是确实是出过非常多的优秀人才，嗯，但是都留不住。是啊，这个确是对，比如说当年一速一二，对，这这是一方面，这是一方面。而且这个社内的这个阶级可能比较明显，, Start Time: 2996150
Text: 嗯，就是这个老的压压小的这种这种事儿比较多，终身固定制是有这个的。对，比如比如说你这个伊苏伊奥的这个制作人桥本昌灾和宫崎友号。嗯，这两个人做就是伊苏伊药都是他们做的，这可是可以说可以说是名作吧。对，但是这两个人呢嗯，对对对对，但是但但是呢八九年的时候，他们做完伊苏伊二这两个人就都离开了 firecom。, Start Time: 3017350
Text: 而且后面他们又成立的一个公司叫做五五重奏，就这个公司也是相当有名的。对，当时是在那个艾尼克旗旗下，他们的作品，包括一些这个 sore blazer er 这个盖亚幻想记，还有这个一个说不朽名作是天地创造，都是非常优秀的作品。然后呢，这个当时这个 firecom 他那个音乐的这个这个支柱吧，, Start Time: 3045660
Text: 叫做古代佑三。嗯哎这，这哥们也是非常非常牛逼啊，他是九十让的弟子。对，而且他很年轻的时候就很出名了。对对对对，嗯，他他是这样的啊，他就是古要负责是伊苏伊二的音乐。对呃，伊苏伊应该是他和石川三会子是一人做一半。嗯，对对，真正成名也是因为这个伊苏伊的音乐，就是后来呢对吧？, Start Time: 3070090
Text: 这个也是因为尔 ficom 可能社内种种这种原因，他也离开了尔 ficom。但是他好像创作的音乐，一直他的整个曲风一直都留着，都呃依传在这个 firecom 上，一直都是按他那个节奏来走的。伊苏基本上就是按按照他的这伊苏后面音乐，就是按照他这个创作来走的。, Start Time: 3093730
Text: 而且这个古代佑三啊，他的妹妹他也是尔的员工工。对，叫古代采奶。他在呃伊苏伊二的时候是负责这个怪物设定。然后后来也跟着老哥去了这个五重奏啊，就后面这个天地创造的人设，就是就是古代右三的这妹妹做的又是妹妹啊，哎对，又是妹妹。哎，古代 facou 三呢，他当时这个非常牛牛逼的一点，, Start Time: 3112170
Text: 就是他在业内也很有名，就当时帮这个五重奏做第一款游戏叫 acterorisor。他这个他做这个游戏音乐的时候呢，同时期史库维尔在开发这个最终幻想四哦，然后当时他这个他这游戏音乐一出来，这个最终幻想四这音乐团队一听，哎呀，操，这根本就不是一个次元的，是对对对，, Start Time: 3138250
Text: 然后这个直松生父也说，他说哎呀，这个 x erasor 的这个音乐可以说是呃游戏音乐界的一次事件了。所以最后这个最终幻想四他这音乐就打回去重写了。就是因为这个古代 u 三的这个，所以最终幻想四音乐到现在都这么有名哦，嗯嗯，有比较有比较激励了。对，有激励了。, Start Time: 3161600
Text: 所以八九年的时候，这个古代 u 三离开 fiilcomm 对于这个 firecome 确实是很大的一个打击。于是就在那个时候就成立了这个 fiilcomes on team JDK。嗯，当时这个石川三会指的是属于是是第一任设置第一任队长啊嗯现在他也是在这个个 ilcome 室内，, Start Time: 3182210
Text: 而且他这个呃而且这个 filcom MN am am 呃，这个 felm team JDK 呢，他就是负责 fiwelcome，所有音乐的编写，就是所有的全是他。而且你看就是没有没有单个曲目的创作者的署名，就他发什么音乐全都是署名，都是 JDK。对，我们知道原升机里所有的那个说明全部这 CDK。, Start Time: 3200065
Text: 对对，哎，还有一个事儿，就是这个静坛季阳当社长之后啊，他就他就做了一个事儿，他就说我们 fair com 所有的音乐就给大家免费使用，不收取版权费。所以你就是我啊，我比如说我在上海这边，我看电视，嗯，我们这边有一个电视呃频道，就叫这个东方电影啊，里面有个东方电影报道，, Start Time: 3224490
Text: 就我听他那个 BGM 用的基本都是轨迹的 BGM 哦，因为它免费嘛，所以可可能很多地方就是包括电视节目上都会用它这个哦免费。这个挺挺牛的，有挺牛的，有，而且后呃除了这个 sound team， JDK 呢，它还有另外一个组织叫做 JDK ban。嗯，他是九零年成立的，, Start Time: 3245170
Text: 他这个呢这个 JDK band 呢，其实他是不参与呃这个 firecom 游戏音乐的编写的。他们这个 band 的主要功能就是这个音乐公演，他们乐队的成员也都不是 firecome 的社员。就是主要是负责，就是比如说宣传活动的时候啊，这个 band 他们会去呃就是演出演出。, Start Time: 3266970
Text: 然后还有这种大型的公演，就是专门的 freilhom 会用这个大型的公演。嗯，对，包括包括今天 TG 演演该也有这个 GTK band 演出。我不知道我不知道系总他们去的时候看到没有，应该有嗯没有没有什么这这个呃，而且这个 JDK bad 应该是也来过。中国应该是去过广州，, Start Time: 3287470
Text: 也来过上海，有可以说是这个呃 JDK 的这个门面嘛。嗯，你看你看其实就就其他这个游戏公司很少，像这个 welcome 这样就这么去催自己的音乐团队，就大部分的乐乐团队都是外外包的。对，所以很讲究嘛，很讲究，嗯，非常讲究。所以所以他们这个音质是如此牛逼。对对对，, Start Time: 3306940
Text: 自己的作品一板一眼的都要抠到最自己最板一眼轨迹系列里音乐好的地方。我就举简单再举个例子吧，就是说你他虽然说会有重复，但是基本上就是说如果你整个流程完了之后，你一听这音乐你之后就是说就是这个地儿的，就是哪个地方的音乐，它各地的风格他都是，而且他每一座的音乐都有一脉相承的感觉。, Start Time: 3328250
Text: 对，而且是属于说是每个事件，然后每一个城市，每一个他觉得重要就是他都会有 BGM，就是说一般他会他会做很多，所以说这是一个很很有诚意。我觉得在这点上很有诚意。虽然说可能不容易被玩家发现，但是真的细细品味。这个游戏的话，我觉得这个游戏真的做的太精致，是所以这个系列才能有这么长时间的生命力嘛。, Start Time: 3351570
Text: 这么多玩家一直追捧着。对，虽然没有好看的画面，但是这个其他的方面真的是很考究的。是嗯对嗯，我觉得咱们这个也也聊了这么多了，我想咱们最后再说一下，咱们对于这个轨迹系列现有这些坑，咱们太想还有哪些没有填填的，我们撒太多了，展望一下吧。啊，那太多了，没填的比填的要多多了啊，, Start Time: 3376430
Text: 填一点。主要的吧啊首先最大的问题就是结社到底什么目的对吧？嗯，结社目的我们猜测就是说为了回收女神的气质宝吧，应该是嗯但是现在明显的欢颜计划已经被铁血宰相嗯收下了，对吧？对他整个的一个大的计划的话，他现在已经失去第二部分了呀。嗯，但是我的推测就是就是其实宰相最后没有成功嘛。, Start Time: 3403380
Text: 对，肯定不会成功。那肯因为因为就是你看在这个 b 鬼，最后他说是虽虽克克里斯尔被帝国占领了，但是两年之后解放，嗯，所以很有可能就是这个这个计划可能经过两年之后呢，就就失败。这也有也有可能，其实这个宰相也还是被这个劫蛇给利用。有可能对我觉得我觉得这是非常有可能哎，, Start Time: 3430170
Text: 宰相这个仇恨拉的有点大就太大了，我觉得有点对对，而且是直接对这个呃杰社进行宣战，而且我觉得以这个宰相，他手下这些战力是根本不足以挑战。杰社铁血之子还够不上？杰社呢够不上嗯，就确确实嗯，但杰社就就你看在帝国这边就根本没有尽全力嘛。你看派的这些人，对，虽然实力很强，, Start Time: 3454920
Text: 但都不认真，人家就是玩闹来了，而且外闹的。而且杰社可能战斗力最强，是因为他们掌握着外之力。但这个东西具体是什么？我们现在还不知道不知道，我们只知道，就是说他可以对抗女神的七之宝。就说白了，你即使掌握了女神七之宝的力量，可能还是跟杰社拼不下去，是这么一个状态，, Start Time: 3477900
Text: 这个可能应该算是最大的一个坑吧。我觉得应该最后结社的目的应该是还是可能还会再隐藏几座吧。但是最后可能应该是最后一个收尾。对，盟主到其实但其实我觉得就是很难想象。因为嗯你你看看就是之前他们就是一个空之之宝，是可以满足人无限的欲望。对，然后这灵芝至宝是可以改变女神的。, Start Time: 3499055
Text: 对，嗯，就就只有就这两个至宝，其实就可以几乎匹敌女神的能力。嗯，但是呢这个结社就放了这两个也没怎么用。嗯，所以我就我就猜不透了，就他最后这个目的到底能有一个什么样的惊天的目的，就比这个统治世界比这个虫置世界还要牛逼的目的。我觉得这个同点难猜，可能杰社还是希望说人能够自身变得更强大，, Start Time: 3523230
Text: 可以对抗，就是说这些远古的力量吧。我也可能是觉得就是说还是一个好的目的。对对，可能最后洗白你可以理解为什么人类养成补玩计划什么的。可以这么想象一下，包括他们对这个零的这个改造也不如改造。我对他这个机体的测试什么的，包括可能最早的人形兵器也都是可能是从捷社这边流出来的。, Start Time: 3547570
Text: 我觉得可能他们这块是有关系，反正我觉得应该是跟他们有关系。嗯，然后像还有就是说我们也说了这么多大国嘛，现在共和国那边的内乱，现在还没有讲是只字媒提。对，所以这个在接下来的作品里也一定会说到共和国相关的故事。然后还有就是虽然把帝国的东部说了，但是西部闹的闹成这样也只字未提了。, Start Time: 3569460
Text: 嗯，但是西部西部应该不会不会不会不会讲西西什么事儿了。因为宰相这边帝国这边就是内乱已经终结了嘛，所以我觉得应该不会再重新挖这个坑，就重新填这个坑，就是放的这个就留着了。对，应该是讲样，呃，有可能还填一下。因为因为不是之前提到这个帝国出现的新非骑士嘛。对，那其中有一个呃第八位叫吼天师怎么的，, Start Time: 3596260
Text: 他在这个他只是在这个支线任务中出现。他就讲说我我我就是要去西部，我就主要是去西部巡回，所以有可能就是后面的会提一下是这块儿。哎，总之这个就是要 fucome 这个坑挖的，我们心痒痒啊，总是每玩完一座之后，总是特别期待下一座。哎，不知道什么时候能填上。填完这个坑啊，, Start Time: 3623650
Text: 也希望他这个，但是你填完了也没意思了。对，就是你能一直玩下去，好，也挺希望他能一直挖下去。呃，我我还是希望有个结局的，毕竟你一个故事有始有终才是个好故事。对，是嗯，但其实我们单独来看，就是说空轨这部作作品，包括括故故事，还有灵地鬼，他们这几个故事线还是其实是一个完整的故事线。, Start Time: 3651660
Text: 如果我们嗯不那么粉丝，像单纯从游戏的角度考虑来看，其实他们也可以独立成一个游戏。所以说他们可能也考虑到新玩家的这个感受吧。我觉得像包括简化了这个整个这个闪鬼的这个呃导力器这个系统，然后加入了一些我们刚才说的这个呃这个炮把妹系统什么的哈。这个牵板系统。对，可能可能都是说他们也是做一点点在改变的尝试。, Start Time: 3673120
Text: 但是他们可能初衷我觉得是不会变的这是我对他们的希望，而且你你不用担心这这游戏就没了。对，因为现在几乎就是 fie come 这个这个主打嗯，你像你像这几年几乎就没有什么别的游戏，嗯，呃只有今年刚刚公布一个 PS 四上这个伊苏嗯，这个当然什么时候出来还还不知道，, Start Time: 3700860
Text: 根本没有发售日期。我觉得我觉我觉得伊苏吧几乎是倾呃倾权社之力在做这个轨迹。我觉得伊苏现在越来越演变成那个法老空试水的一个作品。你看每个闪鬼的星座之前，他都会有一一苏的。嗯，但但其实伊苏他他他跟这个诡迹系列注重的感觉点不一样吧，他更注重的是战斗的一个爽快度啊，, Start Time: 3721930
Text: 当能跟记是这更注重剧情。嗯，说了也挺多了，我们也可以就是说展望一下，对，展望一下。对对于未来也总结，嗯，未来这个日式这个 RPG 怎么走下去，我觉得是这样，因为他本身是日本的二线厂商，当然有人说他是一线也不为过啊。嗯，现在日本、日本、日日日式游戏的现在的窘境也是在这儿呢。, Start Time: 3747210
Text: 嗯，我觉得多一点踏踏实实做的游戏，嗯，踏踏实实讲故事的嗯，挺难得的。嗯，对，这个是本来是日式游戏的一个特点，嗯，对，他是一直在坚持着他们。嗯，但是现在哎现在这个这个这个就是说次世代一出嘛，然后可能大家更多追求的是画面上的进化，可能这种更回归本源的东西，可能对就是有些有些遗失了，, Start Time: 3773290
Text: 可能是这样。嗯，其实我我是这么觉得啊，我就觉得呃其实美式游戏更像是这个好莱坞电影，嗯，就你你非常火爆，这个视觉上冲击非常强烈，呃，一时间你是肯定是难以忘怀的。对，但你玩日式呢其实更像看书，嗯，对他他是火爆不足，但是细腻有余。嗯，其实有时候你能够让你在你记忆中就更深刻的，, Start Time: 3804760
Text: 其实其实还是文字，就这种细细品味的东西，所以不要对吧？天天突突突对吧？都他妈秃傻了枪，有时候枪车球横行过去，枪车球的。对对，其实有时候呢，你你你改变一下思路，你你静下心来，你只要静下心来，对吧？你这个体验一下这个日式的故事，就我就不推荐其他的。我就说这个个空轨迹迹对果你你就算不把它当游戏吧，, Start Time: 3826520
Text: 你把它当成一个小说，轻小说上去看。对对，它也是非常优秀的作品。是，所以只要你能够静下心来，我觉得会有不少也会有收获，愿意去尝试一下，毕竟都安利两期了。对我觉得大家因为这个这么庞大的故事系统的游戏，其实不是你一上手就能立刻了解。对，咱们听完节目之后，其实大家可能对人物和世界观有一些了解。, Start Time: 3850260
Text: 对，然后正好如果这时候你任意接触其中一部，你可能都能有一个大概的认识。没错，我我就是想说嘛，就是说在我们现在这个年代嘛，就是说人跟人就是人不太容易变得感动。嗯，但是这个轨迹系列呢总是就是说呃它能让我能感觉到人和人之间那种就是最纯真的那种关系，就是说什么友情亲情，, Start Time: 3873380
Text: 嗯，还有这个像三鬼这个同窗之情，就就是他让我回归到说内心要就是说充满阳光和魅控之情，这也算就是说充满阳光，就是说他总是能让我们回忆起我们人本性里边最美好的那些东西。其实小的时候咱们接触的游戏大多都是这种路子。只不过现在因为嗯浮杂游戏技术也发展了是吧？的有些时候确实可以回归一下，, Start Time: 3898510
Text: 而且要找一找以前的感觉。而且轨迹可能它整体它的整体的一个结构就是说就最后的一个这个情节都是很乐观。就是说还是希望就世界界是美好。为因为英雄传说，它其实有个主题的，它就是平凡人的英雄传说。对，平凡人的，我觉得这个说的特别好，对日式的英雄塑造永远都是从平凡的人里面塑造英雄。, Start Time: 3925590
Text: 对对，这是他们一个特色。嗯，对，其实美国的也差也都是这样的，要少像超人那种上来就牛逼。你看后来都是也也是自己，因为什么事儿之后才变变牛逼的美式的英雄，一般后内心后期都会有一些黑暗。对对对，然后才变得光明。嗯，但日式可能就是我们小人物嘛，要不说代入感很强的，, Start Time: 3948160
Text: 就是小人物的英雄故事才有代入感。对，因为你觉得跟我是有联系的嘛，真实一点不错，好吧，强力推荐闪鬼二啊，中文版是第一次，这个主机同步步同步发售，对，大家真的可以去尝试一下，而且且且且次销量非常喜喜人。呃，首周双版本就就是 PSV 加 PS 三，再加限定版就有十六万，, Start Time: 3969740
Text: 这是破了系列的记录。嗯，所以有 PSV 的玩家不妨尝试尝试，真的这是一个感受是不错的对，这是一个需要大家都踏下心来好好好好感觉的一个游戏。嗯嗯，不错，那今天就到这儿了。好好，谢谢各位的到来啊，咱们下期节目再见吧，再见，尝试一下轨迹哦，再见，转发我们节目送你们立体的海报，, Start Time: 3994260
Text: 特别立体哦，给我留一套啊啊，有立体再说啊。啊。加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 4019290
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议嗯。, Start Time: 4057610
