Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is an russell from naudia。 you're listening to godio。 i'm am robit monmonkeys got from dalse 's dio。, Start Time: 15740
Text:  i am martial robbin todidio HH。大家好，我陈经 i'm jjason invenent you beourself montreal， you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro 开天口那个背。, Start Time: 32500
Text: 对，只有寻欢迎大家收听最新一期的加 d 六 pro 专题节目啊，我是主持人西蒙。谁说我们加 d 六不做日式游戏专题呢？大家听到这个熟悉的音乐啊，来自这个轨迹系列。我们今天这个专题就是做轨迹系列。因为正好时值这个闪之轨迹，二代的这个中文版同步发售，我觉得是挺有一个纪念意义的一个事件嘛。, Start Time: 56450
Text: 对，那么介绍一下今天我们的嘉宾，大家好，我是赖德玛啊马老师马老师你好。对，在二次元的那个群体里面已经饱受争议的一位主持人是吧，还有拉师就好，谢谢啊。对，然后下一位大家好，我是大 s 大 s 啊。对，原来你的艺名叫大 s 啊，艺名小 s 在家呢嗯还有一位在远远程连线的朋友啊。, Start Time: 103330
Text: 大家好，我是锁狗蛋三哇塞，还有一定要加上前缀，是加前缀。对，索尼大佬好一点啊，蛋三第一次在节目里出现，但是大家对他并不陌生。嗯，是不是嗯这个群里的朋友可能比较熟悉我是吗？哇塞自我介绍的如此自信啊，那我们准备开始今天的节目啊哦染发洗散，你只有那个诡迹系列，我们今天主要说就是诡迹系列嘛，, Start Time: 130760
Text: 然后它是 film come 出的一款呃日式的一个 RPG 游戏。对，然后我们现在就简单先说一下这个 fire come 这个公司吧，他这这块从源头开始介绍介绍，介绍这个开发开发制作制作商。对， fe come。嗯，那个 file come 呢，其实是创立于一九八一年，, Start Time: 174460
Text: 这个创始人呢叫加藤振兴，他也是现任的这个 f 藤会长长加藤藤藤振兴啊，加腾对振兴振兴啊嗯嗯，他也是现任的这个公司会长，就相当于董事长吧。然后这个 firecome 这个公司名字呢，其实是有由来的，你们你们知道吗？不知道 firecome 这个是是确确实是来自于就是星球大战里面一艘飞船叫 milienniam，, Start Time: 193080
Text:  failcom 就是千年隼哦，千年隼的英文叫 firecome 是吧？是 firecome。然后这个今天第一次的话，这个 firecome 和那个 computer 合起来就变成了一个 firecome 对 computer，这其实比较那个这就是注定这是一个就是就门做游戏 IT 相关的 e come 啊。, Start Time: 218400
Text: 这其实其实这公司一开始他不是做游戏，对他主营的业务是这个计算机相关的呃，这个调查呀、整理分析跟策划啊是一个咨询公司那种的，是吧？对对对，而且后来还是苹果公司，在日本的代理销售商哦，也也做销售。对，就是是行行对，然后中间出了然 come。对对，然后这个八二年的时候呢，, Start Time: 236340
Text: 这个加藤振兴觉得这个电子游戏可能是个商机啊，这就开始这个往 PC 上做游戏。而且当时呢，就是八二年嘛，这个 FC 是八三年才发售。对，所以当时游戏的这个主要平台就是 PC，再加上这个 fair com 本来就是这个和 PC 有关的这个企业。所以在很长一段时间内，, Start Time: 260760
Text: 他就只在 PC 上做游戏。嗯，那还是算很老牌的一个是特别老牌的一个端比较老牌的一个做 PCPC 端游戏嘛。当然这个 failcome 正式出名呢是是在八四年，当时他们 failcom 的木屋善夫啊做做了一款游戏，叫这个 dragon slaare 啊，这个游戏可龙说是古拉格雷斯尔，, Start Time: 280610
Text: 古拉宫古拉宫斯尔。唉，这个游戏呢可以说是日本 lalaa RP 级游戏的始祖。嗯，包括我们今天讲的这个英雄传说，还有 farecom。另外一款游戏叫伊苏，伊苏的伊苏是更大名鼎鼎啊，对于 PC 玩家来说，对，可以说都是这个游戏的分支哦，这个游戏发展而来。嗯，, Start Time: 303240
Text: 那是哪年啊？但是年八四四年啊，一九八四年哦，八五年的时候呢，这个 dradragon slair 第二第二部啊，他卖了将近五十万。这个五十万对于一个 PC 游戏来说已经是非常牛逼了。而且那个那个年代的，而且它就是在日本发售哦，只有日本没有别的版本了。哎，所以这个可能国内玩家接触可能会少一些。, Start Time: 323860
Text: 对对，然后到九零年呢，这个 dragon stare 四，他直接副标题就叫英雄传说了。然后之后还有这个 dragon slaare 英雄成人二，嗯，然后这两座可以说是呃深受大家的认可和好评吧。嗯，这个 filcome 就把这两座呢就独立出来了，他们准备就单独推出续作。, Start Time: 348100
Text: 嗯，但本来呢就是还是 dragon slaare 的续作，但是呢这个到了九九嗯这个木屋善夫呢，他从从尔克姆离职了，这个 welcome 没办法，对吧？就把这个 dragon slaer 这个序号给摘掉了，就直接变成了英雄重合新出系列。对，嗯，就他在之后呃，, Start Time: 366730
Text: 这个九五年、九六年、九九年对吧？这个我们非常熟悉的这个卡卡布三部曲就发售了。对，这是 PC 上就是其实很有名的一个那个 RPG 游戏。对，可能大家接触轨迹也是最早最早这三部通过这个卡卡布三部曲，然后才能接触到就是 fie come 的公司。因为它这个这这几部作品，, Start Time: 389260
Text: 它其实是有中文版的嘛。对嗯，是有过引进的对吧？呃，他最早是台湾引进的哦，对，天堂鸟啊，天堂鸟的一大大名鼎鼎的太棒了。当然这个呃当然其中还有个事儿啊，肯定要说就是九八年的时候啊，这个诡迹系列的亲爹，也就是现任的尔 ficome 社长，这个继藤呃敬藤纪阳，他加入了 farecom。, Start Time: 407580
Text: 嗯，这哥们儿他是那个同志社大学毕业，嗯，这大学很有名。呃，这个大学里也出过非常多的这个游戏人才。比如说这个极逼之父恒景君平，还有三上真思，他们都是这个大学毕业的厉害。同志同志社同志男，这那个跟搞基没什么关系。不过那个当时就是敬腾在上学的时候啊，他其实读的是经济学。, Start Time: 433220
Text: 嗯，他从来没想过就是将来要去什么游戏公司啊，他想不是找个银行上班就得了，对吧？就跟那个什么半泽半泽直树差不多没错。嗯，对，但是呢这个当时他在大学里加入了一个网络研究小组，就专门研究这个计算机技术的。嗯，然后因为这个呢他就买了一些这个买了一台电脑，还这个顺带呢就买了一批电脑游戏。, Start Time: 459000
Text: 嗯，当时里面就有这个英雄传说三白发魔女。嗯，对，就是卡尔布第一部作品。对，卡尔布第一部这个镜腾完了之后呢，可以说是大受感动啊，这个基本上可以说是着迷了，没有想到如此大的魅力力。对对，就是其实 f 社的游戏都是那种就是你只要细心去玩的话，让你无比感动。对，就这无法自拔。, Start Time: 484810
Text: 对啊，这个他他后来不是呃这个因为实在太喜欢这个白发魔女了，就就正好利用他学到了这个网页技术啊，就做了一个粉丝站。哦，对对吧？这个粉丝站其实在那个白发魔女这个粉丝当中是很有名的。嗯，他就通过这个网站呢，就结识了各种各样的这个轨异系列这个英雄传射器的粉丝。然后也对 f 社的这个游戏啊和他这个制作理念有了一个了解。, Start Time: 507190
Text: 嗯，于是呢他就产生了这个去 f 社就职的想法了哦，就是爱爱这个就要投身于这个，对，这就是太喜爱了。对对，然后他后来说期待银行银行这么优越的工作。嗯，老老宋啊不是大 s 要说什么？嗯，我就是说那正好就可以说了，他到底是怎么就进呢？发了空了，嗯，他他其实就直接去应聘了嘛，, Start Time: 535890
Text: 而且他这个对他当时呢就是用自己做的这个粉丝站的这个经历，这粉丝其其实很有名的嘛，所以就顺利得到了这个聘用职位哈。嗯嗯嗯，而且非常巧他加入这个呃 welwelcome。第一个工作就是做这个白发魔女的这个 windows 版 windows 版 windows 移植板嗯移植板。, Start Time: 561280
Text: 当然当时当然这个镜头他当时是什么都不会了，是吧？因为学经济的呃，但是他确实对这个白发魔女非常非常有爱，就不断的这个学习各种各样的技术，对吧？一边学这个呃做脚本做程序，一边还要这个创作剧本，就是他在工工制工作的过程当中逐步的学习提高。然后差不多你没错，没错，, Start Time: 582260
Text: 变成了越来越厉害的一个人物。对，是到最后变成一个现在的骨干社长。对，社长，然后他崛起是在那个零四年嘛，就是他负责的那个剧本。对，当时他是呃空制轨迹 FC，他是主要负责剧本，而且和他搭档的呢就是现在轨迹系列的编剧叫逐入九喜，嗯，逐日九喜呃，逐日九喜，其实也是个非常优秀的编剧了。, Start Time: 604100
Text: 而且现在你看基本上 f 社所有的游戏，就现在所有的游戏剧本担当都是逐日九喜，嗯嗯，让人又爱又恨哪。这个我们后边不会详细说。呃，当然敬腾呢呃当然这个呃敬腾纪昂在 FC 之后呢，他就基本上不担当这个游戏制作的这个职位了，不不在第一线干了，已经上升了是吧？嗯嗯，, Start Time: 628850
Text: 包括之后呢，他当个轨迹界，他都是作为导演嗯，嗯，对，监督就是兼监督了监呃，监督。对，然后呢，就是这个是之前呢到到了闪鬼的时候呢，到了这个闪鬼的时候，他已经是社长了嘛，就从这个导演变成了制作人。比如说闪鬼的时候，他已经是社长了。对嗯对对对，他他是零七年就已经就任社长嗯，, Start Time: 653510
Text: 他入职是哪年来着？入职是九八年，九八年到零七年，就是九年时间嗯，九年九年时间。而且他当然社长的时候只有三十二岁，非常非常年轻，三十二岁还有三年，我就三十二岁。年轻又说你已经是社长了，到社长社长长是吧？对我准备去索尼应聘啊，当然这个技藤纪阳在零七年七月的时候就当了社长。, Start Time: 679310
Text: 对他其实上任的时候呢呃有很多老玩家对他是比较不满意。对，这个主要原因呢就是呃他他你可以看出来就是他对呃 fair com 游戏除了推迹之外呢，其他的游戏系列并不是特别的有有热情。当这这我可以理解对吧？这是他自己的一个最爱的东西。嗯，哦这鬼毕竟是他的亲儿子嘛，, Start Time: 703950
Text: 就你看自己孩子只要嗯只要和轨迹相关的这些这个推广活动呢，这个加藤静技藤纪阳绝对是亲自来的。包括之前在这个香港有这个闪鬼的这个推广活动呢，他也是亲自到来。对哦，已经成为一个符号人物了。是嗯对，主播小光也采访过他。对对，嗯，是其实还呃还有其他其他一些呢，就是因为这个因为近年来 fae com 的游戏呢，, Start Time: 726670
Text: 这个销量其实并不太就是哪怕。那我们就拿这个诡迹系列来做个做做这个做这个例子吧。嗯，呃轨迹系列可以说是这个口碑非常非常好，但是是叫好，但并不特别叫座的这么一个作用。明白。嗯，哎，我提一个特别小白的问题，今天我提客串一个特别小白的主持，正好可能有些听众们他们对这个不了解，, Start Time: 754970
Text: 正好通过我的问题可能可以得到解答，就就诡迹这个整个一个系列，因为历史也挺久远的了。嗯，那他在日本的 IPG 这个市场当中，他大概占一个什么样的一个定位吧。就是他面向的这些人群和他这个定位和这个 FF 以 FF 为代表的这个一线大作。他们之间有什么区别吧，这个我我说一下吧，, Start Time: 778020
Text: 这个他不像那种 FF 这种他可能更历史。然后现在就是说 FF 他可能更面对于就是说他的人设什么的，更这种狂霸酷炫屌大天哈。我觉得其实其实特别简单，就是 FF 走的是技术力这块东西技术。对对，但是那个轨迹系列它是纯粹走的是情节的这部分对它靠故事情节对走向核心走向不太一样，, Start Time: 800440
Text: 它是实际是两个分支了。嗯，明白呃，其实其实我要说一点，就是 FF 早早些年啊，其实还是这个以这个情节为重的。不过最近几年，因为这个美术当美术当了头嘛，所以这个嗯美术当道嗯，所以在有有一些走那个靠美术旧世界这这么一个走向。不不因为已经不是美术救世界了。嗯，但就是说他其实很难打动这种，, Start Time: 826050
Text: 我们就是说这种靠情节为重，他因为是这样样，嗯，因为那个轨迹这个系列就包括法老公这个这个社嗯，他的技术力在日本也只能算二流。对，它不这这是一个决定性的。因为它们历史史两个悠久，只是他们后来的可能发展的路线不太一样了。对，因为 f 社他是一个很小的公司，因为他们这个正职员大概只有五十人左右，, Start Time: 852610
Text: 嗯，目前也只有五十人左右，目前也只有五十哦，那真是太少了，说跟 FF 比太少了。对，说个小插曲啊，其实我我那阵刚刚玩完这个游戏的时候，我也想去 f 社应聘。然后我我我去日本网页看了一下，他们这个工资好像还是比较低的，对，比较低的。相比其他公司。对，那就提到这个嗯对，, Start Time: 875530
Text: 提到这个你就可以。大家可以说说第一次是怎么接触到这个系列啊。对对对，那我就先说行，那人家说我最早接触还是九十年代玩 PC 的时候，嗯，白发魔女嗯，这是最早接触的嘛。因为当时当那个镜头玩也玩白发魔女，对对对，这是明显的差别。嗯，反正最早是接触的白发魔女，但是一直就是关注这个系列嘛，, Start Time: 895580
Text: 因为最早它就有中文。嗯，对，这是一个特别特别吸引人的一个一一个点，然后呢就一直一直就玩到现在，一直玩到现在，等于就是一直连着了。哦，这个是就你就从白话魔女点的，从白话魔女开始。嗯，对，我是从那块儿开始，那个时候大概好像我们是上这个好中对初中。对，如果是就是咱年纪差不多的话，, Start Time: 922870
Text: 应该我记得那时候上初中班里有同学确实也是一直在玩，因为特别起特别好玩的一点。就是反正那个时候有那个电脑，反它那个显示那繁体字反显示不出来。对，最主要因为为是天堂堂鸟嘛。对对，大家会误会误会。对，然后玩着之后突然发现不是那么回事，不是那么回事。对， h 的图图片在那了，, Start Time: 946400
Text: 蛋总呢呢总总蛋总总再说一下，我我肯定要晚的多了，对吧？因为我跟你们根本不是一代人，对不对？我说的时候有一种特别自豪的感觉，我其实我其实也很晚。对啊对呃，因为我我我玩的时候呢，是刚买，应该是零六年吧。我那时候刚买 PSP 啊，然后当时这都是嗯对，都是破解。呃，, Start Time: 966640
Text: 我就那个让那个刚买的时候，让老板给我 call 一个游戏。我说你给我推荐一个，他就给我推荐这个呃英雄传说这个控制轨迹。我特别感谢这个老板。因为像我同学去的时候啊，他给他们推荐第一个游戏，你知道是什么？嗯，其实对我不球野球野球拳嗯，老板挺会做，生意不错。老板哎对，, Start Time: 989580
Text: 老板对我不错，他觉得这游戏好就推荐给你。为什么今天不推荐你这个呢？其实实对你不好，其实我第二个装的就是野球拳还是让装装啊，就是就我当时玩的就觉得啊这个呃其实画面也不惊艳，对不对？就有点像那个金庸的小说，就你看着就是面不拉几。嗯，对，就一点不惊艳，一点不华丽，, Start Time: 1010440
Text: 但你拿起来就放不下了。这个那我说一下我是怎么接触这个轨迹吧啊我其实接触的也很晚，而且我跟他相对来说应该是有一些那么故事。就是我的好多人，好多同学啊，他们都给我推荐这游戏。嗯，我就是不玩啊，我就是不玩。因为我觉得为什么当时你玩什么呀？我就比较就是我玩我那时候玩这个核心装备啊，, Start Time: 1032260
Text: 哦就，我说这什么这根本不是很硬的东西。对你这游戏跟我起码多牛逼，你是什么呀？而且你觉得还二 d 的，人家现在都三 d 化了，我那时候还是马赛克了。对，零六年。然后但是那个这帮同学他们推荐我，他们不光推荐他们自己也玩。然后我呢就看他们玩，我就发现他们有一个地方特别吸引我，, Start Time: 1056280
Text: 就是他们要算那个东西放魔法，就是怎么样一个小 s 这个圈的魔法打到所有人。哎，我看这挺有意思思，我觉得这精英战斗系统对挺战略性。因为我比也比较喜欢战旗的游戏。嗯，这个火文这种啊，对对对对对啊，然后我就尝试了一下，然后真尝试之后真就是欲罢不能，反而被剧情对这个剧情实在是太吸引人了。, Start Time: 1076740
Text: 然后那个时候是呃打完 FC 之后，我就回回头去打的咔 up 三部曲。对，嗯，然后我觉得可能这个咔 o 三三部曲的这个剧情也非常好啊，瞬间入坑。对，瞬间入坑就再也跳不出来了。现在的状态就是只要有新动发生，马上第一时间就得完了。是这个状态。对啊，哎，说那个说了这么多，, Start Time: 1098050
Text: 其实呃我们现在就是说再再再回到这个正题，我们说一下这个诡迹到现在一共有出了几部作品吧。对对对，嗯，然后最早的作品是那个空轨的 FC，然后之后是 SC，然后在 SC 之后他是怎么讲的？这个英文 FCFC 就是 first chapter chapter，就是第张第一张。, Start Time: 1118800
Text: 对，第二张第二张基本上就是你看到这个标题之后，你就会觉得它一定会有续作是这么一个意思。对，然后第二张，然后是空轨的三二 d 然后就是 sid 第第张、第第三。然然后这三部作品呢主要就是这这个利比尔的这个这个发生的一系列的事件。然后他实际是这样，就是 first 跟 second 呢是呃轨迹的正片。, Start Time: 1138910
Text: 对正片 sid 实际是一个外篇的故事。对，一个外传，它主要是搜集了一些呃各种人物的小故事，就是从另外一个角度啊嗯嗯，然后之后呢是零之轨迹和壁之轨迹。这两部作品对它主要讲的是发生在一个呃，其实这两部作品其实挺有意思的啊，其实本来不应该有他们俩，说实话应该是直接到这个闪之轨迹一和闪之轨迹。, Start Time: 1162550
Text: 二就现在我们现在就是玩了两部赛，那这两个是怎么出来的呢？呃，就是他实际是前三部的作品，主要讲的是这个利贝尔福音计划的故事。我就简单先说一下。然后他之后在这个作品结束之后，他就说我们在帝国马上化验计划就要开始了。大家都以为他马上就要开始介绍化验计划这个东西了。, Start Time: 1185450
Text: 但是他特别别烦这个艾弗森特别烦人的点，就是说他突然间想到我们这个自治州这个东西可以写成一个故事，然后就又多了中间这两部作品，一个就是零轨和闭轨。所以其实是这样，就是后边这四步骤零轨避轨闪鬼一二的话，他是在一个时间线上的。对，是平行的是平行，同时发生在两个两个地方。, Start Time: 1205100
Text: 对两个地方的故事。对，但是这个轨迹系列的整个大体世界观，其实是大体世界观是一样是一样的。对，我们现在就是说说完了这些这个这些作品的这个名字，我们现在就说一下这个事。我我我我插一句啊啊，就是实际咱们那个再说一下，因为那个法老公又出了一个叫纳优多轨迹哦，但是他实际不是英雄传说这个系列了，, Start Time: 1225800
Text: 它不是诡迹系列，它不是正统的英雄传说这个系列，但世界观是一样的吗？呃，也世界观也不一样，也不同不一样了。它实际就是可能是单独拿出来一个他找一个类似于点的一个一作纪念建设。多少年的时候应该是这种大厂，不是大厂嘛，就是这种时间长久久的系列，他们也可能做这时间长了，, Start Time: 1249150
Text: 想试试对他可能下的感觉的东西。对他就是做一个其他感觉的试作嘛，估计成本也不高，但是就想试一试，那那又多。其实他这个战斗系统是从那个伊苏一苏过来的，对他实际是可能嗯未来不负责任的展望，他可能希望改到那个份上，嗯，像也是相当于就是诡迹系列跟 e 苏系列的一个融合吧融合啊。, Start Time: 1267950
Text: 对，所以他不算英雄传说系列，不算英雄传说系列啊，当然其实还有另外一部作品，就是那个空鬼 VS 呃， VSE 苏这款作品你都玩过吧。嗯，玩过这个这个就这更明显，这就是属于我觉得就这其实是一个大乱斗的大乱斗。平时人物串到一块儿，对，然后相当于一起了对粉丝性的一个粉丝项特粉丝丝，, Start Time: 1290370
Text: 而且且他也是一纪念作。嗯，对，好，那我们直接回到正题，我们还是先就是说说一下世界观和世界观到怎么回事。嗯，贯穿这么多个作品的世界观，对什么么叫都是存在的一个世界观轨迹系列这个整个发生的一个这个大陆叫塞姆利亚大陆啊，这个大陆我们现在用了，应该是这个七幺力。对，, Start Time: 1311580
Text: 就是一二多少多少年啊，一二多少个，一二零几年。为什么说塞二自大都一个年，就是他相当于是一千两百，一千两百年前这个大陆这个塞姆，这个塞亚塞姆利亚大陆崩坏了啊，都崩坏了。所以说心力就是从他崩坏开始记啊，然后这个大陆在崩坏以前呢有这个非常发达的一个古代文明啊，我们就理解成这个共产主义社会吧啊就是发达到什么什么程度，, Start Time: 1331580
Text: 就人人都都别别 y 了，然后就根根本不要要这个就高兴。对，不用用虑，这这个就是一一天不工作，就们就是不工作作受受特后就是享受。对，而且还有精神上让他们愉悦的各种东西。对，放手就是就是就是你人就完全可以不思进取，可以活特别好，那太牛逼了，简直是梦想，是现实，, Start Time: 1357220
Text: 就是是崩坏之前就是这样崩。对，崩坏之前就是这样道，但你这种生活注定有问题啊，就是说这大家肯定看不爽的人不好好干活，那有什么意思？所以以国要们就毁灭了，那如何毁灭的根本不知道。但们猜测其实是女神毁灭了哦，就看不下去了，看不下去。他们他们这种生活其实主要是靠这个女神，, Start Time: 1378790
Text: 她的气质宝。对，这个女神这个这个我们一会儿再说，对，一会儿再说，这是贯穿整个整系系列的一个哦，反正就崩坏了。对，就崩坏，忽然间变成了像辐射一样的后启示度作的没错。对，所以很多所以很多人力马桶不是后启示录风格格。因为这个啊它中间经历了一段就比较混沌的一个在世界观的设立，, Start Time: 1398810
Text: 其实是后启示度的。对嗯对，然后那个现在呢，就是说这个已经就是就是说过了一千两百年嘛，人类又就重新就回到这个大陆了。然后现在支配这个大陆的是这个倒立文明，我就讲导立文明。什么是倒立文明？其实很简单，就理解为电力文明就可以了了。导力就就是那个倒倒气对，倒气的那个对对，, Start Time: 1421190
Text: 摩导。那那个对嗯就是你比如说我们现在用电的东西全都换成倒立，对，就可以，这样就是崩力。对，就是电力电冰箱就倒立冰箱箱叫电动倒立洗衣机，倒立马桶，就这就都是倒立的。然后呢，这个是呃因为它这个是导力，是也其实是人类通过这个呃七幺脉里边获得能量，就是说也是相当于女神的一个嗯就是说没有并并没有完全把这个大陆给毁灭，, Start Time: 1442810
Text: 所以说它还留了一些力量。在这个文明的火种。对，它就是人类还可以，就是通过这个来发达了，然但是已经没有以前那么发达。对，没有以前那么发达了。然后这个因为古代文明它毁灭了啊，它不是这个大陆毁灭了，嗯，所以说它有文明毁灭。对，所以说它其实还有很多古代文明的遗物散落在。, Start Time: 1470650
Text: 但是现在人们已经遗忘了过去的那个对对，已经没有技技术等等，对技术什么都没有了，只有一些遗迹了。对，有一些遗迹有一些就是说我们现在理解为就是我们现在店里面的，可能还有一些超自然的力量啊，他可能遗留在这个陆陆上，嘎嘎超自然，然后就是超自然的力量，就是引导了我们这些主角各种各样的故事什么的，, Start Time: 1489470
Text: 就特别有意思啊。然后呢，现在散落在这个大陆上，有这个就我们说因为是人类统治嘛，它有就各个大大大大小小的国家和自治政体。对，就政体，然后就比比有名的的，就是咱们说最大的就是帝国啊，就是亲派啊。对，埃埃埃雷巴黎尼伯利亚啊，对帝国他这个崇尚武力哈，我觉得玩神鬼，, Start Time: 1509650
Text: 你你要不玩这么多，你你记不住那名字。对，那那太长了，全是那个英英那个对英式的，我操特别屌。然后是这个帝国崇崇武武嘛，就就到处侵略，但也不能说侵略吧。就我想啊他就是侵略。嗯，你作为一个国家的元首，你为了让这个国家繁荣，你肯定希望扩张自己的这个疆土嘛。对我觉得这也是可以理解的。, Start Time: 1530740
Text: 然后这个他们侵略呢这个跟他们这个宰相也有关系。嗯，就是宰相叫铁血宰相听那个名字。这个这个等于是这个政体是他们大陆上最霸权的一个对，就霸权特别像他吗？就就是他有一个最强，他有一个皇帝。嗯，但是皇帝呢不管政事，嗯，啊他就是一个吉祥物，嗯，实际政政治权利全是在这个宰相手里宰相。, Start Time: 1550540
Text: 呃，对，就是你可以理解为君主立宪吧，差不多那个类似这种。嗯，这个这个其实还不一样啊，对，也也不完全，也也不是君主立宪皇家绝对是有绝对权利的。只不过现在的皇帝呢这叫有本泰三世。对对他对对他对这个节血宰相非常非个信任。对，把这个所有的朝朝热。对对对对，然后我们再说一下，, Start Time: 1575975
Text: 与帝国就是正面对立的呢是一个共和国啊，叫 republic。嗯，就是跟很多这个游戏的世界观，跟咱们现实对界实际是差不多差不多。然后这个这个国家呢崇尚那个在一个处在一个革命的一个阶段，应该是他崇尚的是多民族的融合啊，就他融合了好多各种东东方，然后外来的一些这个小部落什么可能都在他们这。, Start Time: 1597510
Text: 然后军事实力呢不比这个帝国差。对对，他们也挺厉害的，也很厉害，他们之间总有摩擦就没事，就是老小局部这的小战争什么的。对，然后就属于整个大陆，现在处于一个还算是相对来说有一些动荡的一个年代。对，然后还有比较有名的这个小国啊，就是这个小国家对我们这个整个这个空轨，, Start Time: 1618750
Text: 这个 FC 这三座发生的一个地方就是呃利贝尔啊，这个国家他这个这国家崇尚和平，当然他有这个全大陆最先进的一个岛立技术，嗯，就崇尚和平的特别崇尚和平。那有点霍比特人的那个感觉，哎，对，你可以理解为夏尔啊。如果如果你要找这个利贝尔的原型的话，我呃其实有几种说法。, Start Time: 1637980
Text: 嗯，有的说这个一个 fawelcome 的社员，他说这个利贝尔的原型其实是泰国哦，泰国。他说泰国因为是英法的殖民政策下呢，仍然保持一个他是一个独立的缓冲国，而且包括它地形呢有一大块半岛的突出，跟这个利贝尔很像，人们都很享受这个岛国的风光。啊，是啊，当然这是一种说法。, Start Time: 1659920
Text: 还有还有我觉得从我看来，我觉得其实从这个整个大陆的设定啊，包括他这个阵体啊，建筑风格其实呃这个包括这个大陆其实更偏欧洲一点。如果我们硬要找的话，我觉得利贝尔比较像这个瑞瑞士。对对，从他那个他有是人的和那个建筑啊等等。那感觉上对你想你想这个利贝尔里面有这个普罗尼亚风嘛，, Start Time: 1681480
Text: 嗯罗尼亚峰对吧？就就相当于这个瑞士的勃朗峰哦，然后它这个国家当中还有这个瓦莱利亚湖，这个和瑞士也非常像。嗯，对，而且瑞士也是中立国嘛，对，中立国还真是的是都是有参考原型存在。嗯，然后这个我们说完利比尔，我们还说一个就是这个帝国是美国嘛啊还有就是自治州，就是一个就是发生在这个临轨和避轨的这个这个地啊，, Start Time: 1704270
Text: 就是邻轨和避轨发生的故事的地方，就是这个克洛斯贝尔这个自治州。它呢其实咱们应该先说这个大陆上，这三个是大国。对，就是它有很多很多像对和哪三个是大国，就帝国、共和国和泰国利利比尔国还国。然后其实利比尔是小，也是个小国的，没有那么大。然后呃就是刚才现在说完国家，, Start Time: 1730100
Text: 就是说自治州嘛是克洛斯贝尔这个地方，它是夹杂在帝国和共和国之间的一个克什米尔地区。嗯，呃，没有没有，还有先说一下是吧？嗯，不能说一下尼德兰地区嗯嗯拿什么嗯伊格兰，我到我待会儿就是其实克罗斯贝尔这个地方嗯，呃你相比这个利贝尔是要现代化很多了。对嗯对，如果你玩的话会有这感觉，, Start Time: 1753120
Text: 而且如果我们要从现实中找这个呃找这个来源的话，我觉得克罗斯贝尔有点像那个呃三十年代的纽约，大都会那种的，是是大都会是大都。其实啊其实其实有几个地方，就比如说那个克罗斯贝尔里面有这个贫民窟，就旧街市嘛，旧街市对相当于贫民窟了。这个而且你一进去呢，他那个音乐风格就特别像那个美国三十年代那种感觉明白。, Start Time: 1776170
Text: 对对对对，是这样贫富差异非常大的那种。嗯，是对，而且而且这个克罗斯贝尔他这个势力可以说是有很多势力在里边，包括里面有黑手党。嗯，这个这个其实是这我解释啊，因为它是夹杂在帝国跟共和国之间嘛。嗯因为他这块是一个自治州，就是是两个国家都想把这占领，但是还不能说完全发动武力去侵略明白。, Start Time: 1802300
Text: 然后他只好就是说把各种势力渗透进去，像像这个黑手党就是属于帝国的一个势力。然后对对对对对，然后还有这个一个政治手段，对各种政治州，然后这个共和国这边的势力呢是一个叫黑约的一个贸易公司啊。就你可以这么理解，就是一个从商业一个从商，一个从这个地下的黑社会。对，, Start Time: 1825420
Text: 然后这个就是一直被争，一直他们就是明争暗斗，这个地方就是一直就是也是纷争不断。嗯嗯，对，其实其实这种设定在日式当中很常用，就是两个大国之中的夹缝中的一个小国。其实不光日式了。这个在很多的世界观设定当中，其实都是用了这种。嗯，因为这种系统势力一多，矛盾一多，, Start Time: 1845020
Text: 他故事就多。对，然后呢，这个其他呃利贝尔就克罗斯威尔这块可能差不多。我们还还有一些其他的国家，比如说像什么列曼自治州，对吧？这个然后还有就是很小的国家对嗯列曼自治州，它可能比较有名的是我们之后要说的这个游击室相关的这一会儿再说。然后还有一个就是法典国，我们可能这块法典国、, Start Time: 1865190
Text: 亚尔特利亚法典国对这个是什么呢？就是说这个世界观，因为我们刚才已经说过了，就是说是塞姆亚大陆，然后女神呃它因为毁灭了嘛，但是它这个大陆重建的是很有名，很有重要的一个东西，是一个这个教会，嗯，啊它是相当于信奉一个女神。然后最后它成有这么一个自主的一个地方，就就是法典国。, Start Time: 1887140
Text: 对，然后这个轨迹系列的这个所有故事呢都是发生在这个国家和这个自治州上。就这个大陆上对整整整版图上就成么一个版图上，这个地方跟这个其实跟那个卡卡布三部曲很像。我一开始是这么解，就是卡卡布三部曲呢其实是卡卡布大陆上的这个三块大陆游离的大陆。然后每一座的故事都是发生在各个不同的大陆上。, Start Time: 1908100
Text: 然然后们这个最开始始的这个这个轨迹系列，一开始发生在这个利贝尔。然后我们就能猜到说他之后的叙作肯定是发生在其他国家。嗯，啊对，因为这是一个完整的世界观嘛，对，完整的世界观啊，填了这块块就去填那块。对对，最后可能慢慢丰富，大家对这个整个把整个这个大陆的故事都给讲明白，, Start Time: 1930210
Text: 越越来越清晰了。对，所以我嗯就这个时候做节目挺好了，因为这个已经说了这么长时间了。对，实际关键呢已经讲的三三个部分了嘛，三个部分已经都讲完了。对，现在可能之后可能共和国的故事，我们可能在期待一下。对，是这样。哎，对，还有还有还要提一个就是呃你们知道就是十周年 fawelcome 做了一个诡迹新作，, Start Time: 1950210
Text: 叫小智诡迹啊，这个这其实是一个夜游啊，不过他这个这个我觉得应该不算是这个就是但是他但是他这种，但是他是在，但他米奥中国对这个一个补充吧。对，这也是在整个这个世界观下边的。嗯，说了这么多这个世界观，我们现在来开始说一下这个游戏的系统部分，对系统部分，我们主要先说一下这个画面。, Start Time: 1972670
Text: 嗯，其实在这个闪鬼之前的这个 fe come 的这个整个的画面，一直个整个的场景和二 d 的的人物啊，就是我个人感觉其实跟这个蛋总刚才说的也是就是这个 fill come。那个时候的这个技术实力可能不是很成熟，嗯，对他全部的三 d 化可能有困难。那索性他就是说我就把自己能做到最好的地方，, Start Time: 1997570
Text: 我就做到最好吧。其实那个时候像一书也是嘛啊就是二 d 呃三 d 相互结合的一个东西，呃，就是有多大历史多大力。就是从这点上能看出这个 full come 这家公司呢是一个非常的务实的一个公司，嗯，它肯定不会冒进，然后就稳步提升。然后到闪轨的时候呢，因为可能这个技术能力已经上来了，, Start Time: 2018890
Text: 嗯，然后他才这个是全三 d 化。对全三 d 化。但是我我个人更喜欢这个空轨原来的那个画面，我不知道这个其他几位主播想想是怎么，我也这么觉得，就就就如如你看闪闪的话，话，虽虽然是全 d 的这个画面啊，嗯当当然我不知道你们有一幕就是在那个闪鬼里面，在诺贝尔这个高原嘛。, Start Time: 2038100
Text: 对嗯对，这个李恩，就我们的主角和那个亚丽莎，他们两个人在躺在草地上聊天。嗯，你这个时候看那个草啊，嗯它那个草就是完全的绿色的的颗粒状。我当时就觉得这个细节部分处理实在是惨不忍睹，这跟他们实际的技术力是有直接有关系的。没错，小公司嘛，所以说而且也没有那么多人，, Start Time: 2058150
Text: 说实话基本上对就是咱们达成共识，就是还是二 d 的那容对，吸引你对，吸引我们。因为为其其你，你是看，因为为最吸引引我的是就是故事嘛，就是可能画面这东西可能就不不是那么重要嘛。反正玩练之后是画面这个这个东西其实就是主要不是看技术力，而是看你美术的这个实力。比如说呃空鬼，, Start Time: 2078610
Text: 他虽然是二头身的这么一个画面，但你就是看着觉得舒服舒服。嗯，对，舒服，这个就就是最重要的 q 版的。但是舒服对 q 版舒服它里边有一个非常重要的就是 CG 这部分就是 CG 图的部分。嗯，实际那个是他们是非常用心的啊，就是人设相当于就每个人的人设，他们还是有专门的一个绘画的一个就是特别吸引你这种二 d 的这种风格哈，, Start Time: 2101840
Text: 而且他们的 OPED 什么的都是每次都有，那特特别下心。嗯嗯，然后说完画面，我们再说一下，就来说一下战斗吧。这个战斗系统我个人总结了一下，就是算是这个半个战旗类回合制 RPG。我觉得他挺有意思的，就是我玩的虽然玩的不多的，但是我也觉得这个相比一些传统的日式 RPG 还是非常让你觉得不枯燥。, Start Time: 2126870
Text: 对我能吐槽很的很灵活啊，吐槽一下，我吐槽跟 FS 十三比神鬼太好。然后我我说一下，为什么说是半个战旗类回合制 RPG？因为他其实没有像那种战旗类那个游戏对位置那么讲究。然后那种就是说你后背啊还有什么那种就是这种他但是他放魔法和战绩的时候呢，其实他是有距离限制，, Start Time: 2151680
Text: 有距离一个限制。嗯，对，他有范围的，就范有范围的。就如何就像我说如何能让一个小范围的一个魔法打到敌方所有人，这个是很考靠走位啊，靠你一开始摆放人物的位置，然后你是否能把这些怪都吸引到一起，然后最后一起见面，这个是很很灵活。对，很有快感的。而且它是有很多种类，, Start Time: 2174460
Text: 它不是说就是一个方法，它可以嗯全部人都适用。它不是那样，就比如说你有纵向的那种推车类的，有直线的，然后有范围攻范围围对不一样，有以人为基基准，然后做整个圆圈的这种。比如说你看都是远程，他可能远程的距离又不一样。对对，所以真的的是挺创创新的这个然后可可有有人防防御力高，, Start Time: 2195270
Text: 可能就站在前面，也有也可能充当一个肉盾的角色，这也是有的。对对，然后在这个行动顺序上，它是也是根据这个角色的这个速度来决定他有自己的时间线，然后释放技能和魔法之后，是也是有这个 AT 延迟的。嗯，并不是说像这个回纯回合制这种，就是你一下我一下，这种也没意思。, Start Time: 2217170
Text: 这种就是而且他而且他非常有意思，他就是他这个 ATA 行动顺序呢，它还有奖励。对啊，有奖励，它上面还有奖励和惩罚。比如说你你抢到了这个顺序，它这个顺序上可以给你加攻击，可以给你加防御，甚至可以让你暴击怪，直接击死啊，击死。对，然后暴击死还暴击啊，然后也有回复生命，, Start Time: 2236440
Text: 回复魔法什么的。有些时候我们就是说比如说放 SG 的时候，可以破坏这个时界行动顺序。然后后有有一些人的这个战绩，也可以让你这个顺序提前啊，这都是。然后包括跟魔法的结合，它可以嗯让一些魔法顺放，这都是可以的。明白。嗯嗯，然后呢这个可能性有很多种，对在玩家自己怎么来调整顺序。, Start Time: 2256200
Text: 然后有些有些有一些有些同学他们可能喜欢就是魔法粗暴类啊，粗暴类的就是菜刀，全是菜刀。对啊，那这这样呢他们就肯定是以瞬间爆发为主，嗯，啊，那他们可能有他们的这个我我打法啊。对，然后那杨白都这么打。对，狂斩 s 这个其实放啊这个其实好的一点就是说就是说这个 full come 在做这个战斗系统的时候，, Start Time: 2279740
Text: 他其实考虑到各方面的一个因素。嗯，就是你想怎么去体验这个游戏乐趣都可以。对，而且他最好的是就算咱们使，就是所谓的那个小白的打法，一样可以享受这个系统当中给你带来的快乐。对你要是钻完研进去之后，用一些极端的打法，同样有更多的我这太有意思了。而且我我还没有完全不理解，, Start Time: 2305170
Text: 就是因为我特别小白，因为我只能看到这个我自己能刚玩的时候研究出来就是他最普通的那种打法。而且他之后攒 SS 攒 s 的时候，要放是他之后的那个战斗。他会战斗完之后，也会像其他游戏会给你战斗评价。嗯，啊比如说你无伤啊，或者说你有保持连接，或者说同时干掉几个怪什么的，, Start Time: 2326850
Text: 这些都是呃包括经验什么的，包括最后的战术连接都是会给你统计到的。嗯，然后呢可能也说是这个一种平衡吧，我觉得是这个游戏制作的一种平衡。然后呢喜欢挑战的朋友呢也可以挑战一下这个奈塔尔，这个难度就是噩梦难度哈。呃，我我个人就体验过，我就说这其实就是两个游戏了。就是说白了他这个游戏还是很耐玩的，, Start Time: 2346710
Text: 嗯，就是巨难无比是巨巨难无比。就是你你如果一周末就挑战的话，你可能吃个药什么的，可能都得合计合计啊，就就每场战斗都得算进去。对对，因为他有一些属性相克什么的，你可能要打这个怪，可能要仿生魔法。他这个多周末，如果你二周目的话，会继承吗？会继继会继承一些，但是他有他是这样，, Start Time: 2372470
Text: 他到闪鬼改了，就是在之前的轨迹呢。如果你选噩梦二周目，你是不能继承等级的，会不能继承等级。对，但是闪鬼呢就是可能为了迎合一些，就是新玩家吧，就把这个难度降下来。你二周目如果选噩梦，可能可以继承等级选选择性继承选。他可以你通过一些游戏了，他每周末给你一定的点。, Start Time: 2392330
Text: 他如果你想全部继承的话，你要打三周目。嗯，我操，那全部继承所有要素太狠了。那我再问你们一个问题啊，就是这个因为轨迹系列已经已经有这么长时间了。嗯，他这个系统是一开始就已经是定型了吗？还是他也在慢慢摸索改进呢？这个我说一下，这个其实是从这个卡卡布三部曲开始的时候，, Start Time: 2411090
Text: 他这个回合制就是战旗类回合制就是就是已经这么设定的。嗯啊然然后传说这个战旗类回合制是马老师的一个对他他的一个字典典中词词。嗯，然后到这个空轨的时候，他就把这个系统给强化了。然后他他没他又提升了一个地方。我说的就是就是魔法导力器这块，像这个卡卡布里边呢，你放魔法什么的。, Start Time: 2430760
Text: 这个你是那时候没有导力器，没有导力器，你自己学就可以了。就是你比如说你是白魔法师或者黑魔法师，可能你到一定等级，你就自自己就学会这个这个技能了。嗯，然后你就放了。然后到这个第五座海之剑歌的时候，咔 mp 三部曲它引入了一个共鸣石系统。就是说你人物的技技能魔法都是通过共鸣石，, Start Time: 2457180
Text: 它有二十四共共鸣石。然后你把这个共识石到这个人装备上，然后他就会有相应的技能。然后可能他他在这个轨迹里把这个部分给借鉴过来了。就是说呃呃我他们有一个导力器，就是魔法。我我就简单说一下哈，介绍介绍导力器啊。对，就是说在闪鬼之前呢，这个单纯的这个配置魔法呢是一件这个很有很有趣的一件事情。, Start Time: 2477440
Text: 就是说怎么说呢？他魔法是有各种属性了。像我们刚才介绍的这个世界观，就是说大陆上它一共有七种属性的药晶片哦，七种属性不是不是传统的五行那种，不是不是不是不是是药药、药药药药。然后你其实他也可以理解为四加三，就是说普通的就是地水火风这三这四种。然后呢高阶属性就是时空幻，, Start Time: 2499360
Text: 时空换，对时空换。嗯，然后玩家可以通过这个打怪，可以得到这个七种不同属性的一个片。嗯，然后你到这个导力攻防，我们就是电工房，然后你可以把这个做焊接器。对你可以把你可以把这个药镜片给它加工成这个结晶回路啊啊，结晶回路呢就是电阻。对，就是电阻这结晶回路干什么用的呢呢？, Start Time: 2521525
Text: 它就是它可以镶嵌到这个导力器里边，每个人都有一个导力器。每个人你一个导力器放魔法，然后这个正常的魔法，它不是那种就是哈利波特那种魔法，就我啪我就个力力来对我魔力就出来了。它那就是呃你把这个导力回路路接回路路嵌嵌这这个导力器里边，你就可以放魔法，就你一个普通人就可以放魔法。, Start Time: 2544010
Text: 说白了它是用一种类似科学的一个元素来释放魔法，相当于去汲取这个石头的这个都料师的工业革命的那种感觉和这个魔力世界感觉加在就是融在一起来了。就这这这导导力器它在不断的进化。你像一开始这个导力器只能是放魔法。对到了这个零轨和 b 轨呢，它这个导雷器还可以当手机用。, Start Time: 2564850
Text: 对，能够互相通信。对，能够互相通信。嗯嗯，然后呢这个导雷器对小白来说有时候有点负担。一开始吧，它那个介绍啊不是很清晰，其实有时不太明白它那几个球各各等等，是怎么么？包括他。那所以说所以说它从从空轨一直往下来，这一部作品，它是逐渐的给你变简单了，嗯嗯，到闪轨就已经经简化不行了。, Start Time: 2587360
Text: 那我还看不懂呢啊，闪轨里边的魔法你不需要配了啊，这我怎么说呢？就是它直接就给你了，嗯嗯，只要装那个结晶回路，对不对？那个魔法就有魔法。对对，我我可以再说一下，以前的哈就是结晶回路，它是因为是用这个药镜片做的嘛，所以它会有相应的这个属性。风的属性呢就有这个就是风的药镜片，, Start Time: 2610560
Text: 就带有风的属性，然后也有这个不同属性的药镜片，就达到结晶回路，可能就有多属性。嗯，呃一般情况下就是说你这个结晶回路呢里边镶嵌了几个几个这个呃就是这个导力器里边有一条链，你镶嵌了几个结晶回路，它会把属性相这个这个盒算出来，然后自动给你生成魔法。然后这个时候我们可能要配一些比较大的魔法的时候，, Start Time: 2630060
Text: 我们就得合计合计，就是说要算这个数。但是说因为这个，但是这也挺有意思，这这挺核心的。这个尤其你就是到这个游戏，后期你为了酷炫，你要放一些超频的这种 SGS 级魔法什么的，你可能真的要配一下。然后但是所以说你想你使这个就得牺牲点，牺牲掉很多多牺牲牲掉很多。哎，, Start Time: 2653390
Text: 你说到这也就是零呃，这个闭轨里有一个成就，嗯，就是你在同一个导力器上配出所有属性的最强魔法，同时配出有这么一个成成旧。这个没办法，这个就只能是那些特别逆天的人才能配合了。这个我们就接下来就可以说一下这个这个导力器哈。嗯，这个不是每个人的导力器都一样，就是有的人有一条链，, Start Time: 2673150
Text: 有的人有两条链啊，还有一些变态四条链，但不是链越多越好。因为这个器皿能换吗？还是每个人就是这样，每个人不能换，这个就是有也是器型能不能换啊？这个就我们之前说的嘛，就是孔如果是一样的话，那他们肯定是链越少，他这个链越长，嗯，我们可以理解一下啊。然后也就是说他能配出魔法越强力。, Start Time: 2695610
Text: 有的时候就是你配一个高阶魔法，你就得这个就就必须练长的人才能配出来。然后这里比较有意思的，就是我这个看了一下这个轨迹系列，这个所有人这个导力器啊发现一个怪事啊，嗯就是穷矮挫的这个导力器都是多条链跟人物有联系，有联系，有直接联系，有高富帅的什么什么王子公主的导力器呢都是一条链啊，, Start Time: 2717750
Text: 都是一条链的啊，为啥呢？就如果如果是一条链的话话，你这个开这个孔啊，还有这个强化这个导力器啊，需要的资源多，也就是钱多。所所这这个比较现实一个问题，就是你没有你没有钱，哎，你没有势力，你的导力器就比较懒，这是比较虎逼的一个地方哈。嗯，然后主角的那个呢主角导力器不是最好的，, Start Time: 2742960
Text: 嗯，这是这是跟其他不太一样。嗯，就是可能你你你你的队，你的伙伴里边有一个是王子。对，他可能他的导力器可能是最好的。嗯，然后你这个发现你实实际你自己是一个屌丝。嗯，所以说我们有些时候看到这个导力器呢，你就能知道这个人他具体是一个什么出身啊，就是比较有意识出身是吧？, Start Time: 2766500
Text: 对我觉得整个系统里最强导力器其实是零，对零的导力器是最强的。因为它是一条链，而且当中是没有属性限制。对它导游器有上面有属性限制。这个属性限制呢其实可以跟这个人物的性格结合到一起，这个我们可以留到之后再说。对，留到说百五的时候再说。嗯嗯，其实其实关于这个系统，, Start Time: 2789720
Text: 就是肯定是在不断改进了。因为不管他怎么去平衡这些系统，每一代都会出现一些这个非常变态的打法。嗯，对，变态打法，然后也会出一些系列手的。对对对，比如说那个控制轨迹当中，我我比较喜欢一个打法，也是攒 welcoc p 的。就是用我们这个阿加特阿加特这个阿战绩。, Start Time: 2810950
Text: 对对，炎龙流就是阿加特有个战绩，就是牺牲自己百分之七十的 HP。然后那个两两百 CP，他不满一百五十 CP 是百分之五十的 HP。然后加一百五啊，对，是这样，这不是是这个百分之七应该是百分之七十哦，这公牛之怒我觉得就对这个对公牛之路，嗯，那你基本上就是呃跟一个跟一个角色专门跟他回 p，, Start Time: 2830770
Text: 然后他就不断的用这个战绩不断用 s 对，那不就你就可以一直来狂用这个 s 机吗？可以狂用 s 级，但对这就是一个非常变态的打法。但是你也得算一下他那个回合嘛。对你要算一下行动顺序，要不然你使完之后打没加上上。对，没加上血，对，没加上血就完蛋了，就贵了。但是有一个人叫雪拉扎德，, Start Time: 2854300
Text: 他的一个技能就是从天堂之吻，可以把你的这个顺序调上来。对，那就无敌了，这就是无限放，这几个人在一块就无敌了。对，这几个人在一起就是无限放。对，这就是比较有意思，一个打法啊，到空轨第三步，还有更无敌的打法啊，这就就是我们所说的这个空轨三 bug。其中有一个就是那个算的里面一个角色叫做理查德上校啊 bug 理啊。, Start Time: 2873060
Text: 嗯，报个里，他就他呢，如果你给他装备，他的速度是就是整个系列里面所有角色是最高的。对，然后他还有一个技能就快啊，他还有有个技技，就是可以天下武功，唯快快破。对嗯对，如果你给他所有的装备呢，都是加速度的装备，然后你再给他加上这些就是结晶回路啊，嗯有一个结晶回落叫魂之理，, Start Time: 2897960
Text: 就是牺牲自己的 EP 加 CP。你给他装上这个之后呢，再不断用他一个技能，他这技能可以提升自己的这个行动顺序叫光鬼斩。嗯，基本上如果你配好的话，你你可以联动十一次，我操他连十一一次，而且是打你，你连续杀人家十那打 boss 随随便虐，打 boss 也随便虐，, Start Time: 2921520
Text: 就是就是动十一次，他才能动掉下。等你动完十一次，他才经走掉了，没了，而且战后评价肯定很高。嗯，就那个时候好像还没没有评价，没有那种不像现在的。嗯，对，好不错，到了闪到了闪鬼呢，其实他这个系统又改进了这个菜刀流呢又抬头了。对，那散鬼第一座的菜刀流实在是太变态了啊，, Start Time: 2941440
Text: 这个就呃他主要用菜刀流还是用 s 级 g 嘛，因为他新的系统里面有一个叫核心回路霸道。对对，这这不是核心回路，全是霸道。对，核心回路它有这个加就有各种各样的霸霸。对，就是说可以给你加攻击啊，加伤害这种。然后呢，他这个回路里还有个霸道，就是刚才你说那霸道对霸道它这个这个作用就是给你第一次使用战绩，, Start Time: 2964560
Text: 给你这个嗯对双倍伤，就第一次使用战绩的。对，只限于就是刚开始第一季第一下哦，嗯且非常逆天是什么呢？就是你如果用 s 级战绩的话，也是双倍对它计算伤害的时候是无视对方的防御的。就是什么意思？就是就是你这个伤害你这个 s 级 g 啊，打 easy 打 nightmare，, Start Time: 2989870
Text: 打小兵打 boss 打出来伤害全是一样。嗯嗯，是，所以就经常出现什么呢？就记住这些打法法嗯，对上来一个 SGG，这 boss 就再见了，再见了啊，一刀秒 boss。这个是每一座都会出现玩家保留的一个一个攻统了。对，像这个我说 bug 变传统的对，像灵灵壁鬼也有，, Start Time: 3011610
Text: 就是主角洛维德。他这个他有一个愤怒之心那个技能，然后带骑士回路，然后血越少，攻击力越高。嗯，啊一般圈给自己留到一一滴血，然后可以增加百分之七十的这个攻击力。然后再加一个这招，然后再放一个 s 级，可以一刀秒 boss，嗯，像都是这都是传整包，这属于于上位玩家一一打法法。, Start Time: 3034370
Text: 对对，因为到到闪之鬼交二呢，他做了一些调整。对他不让这个闪一对闪一这个菜刀流太变态了，他在闪二就做了一些调整，包括这个呃降低人物的命中率。嗯，呃还有这个比如说这个加强魔法的攻击力，嗯，呃你像这个闪二里面有这个失落魔法，嗯，它的威力是五 s 嘛，比这个 SGG 要更强。, Start Time: 3054750
Text: 当然它其实没有 SGG 使用。对，但是如果因为因为因为他还是要计算防御的，计算对方的魔防最主要是一场战斗，只能使一次。嗯，然后一次的话，这全一批全一批就没了，对，就没了。嗯，那听你们这么说，我我就觉得这个游戏的战斗系统部分嗯其实是做的挺精深的，特别精神没错。, Start Time: 3078760
Text: 对，而且是特别富有挑战的一个你可以很深度的去挖掘啊。对，真的就是就是完全让我对这个日式 RPG 的这个战斗系统概念有有所颠覆啊。因为因为如果你的一个一个它毕竟不是战旗游戏，对它不是战它还是一个表面上看，是一个传统的日式 RPG 嘛。对，如果说制 RPG 如果能在回合制的游戏的分嗯玩家，, Start Time: 3101800
Text: 还能分出这个普通玩家和中阶高阶的这种玩家。我觉得这个是那真的是很很牛逼的一个系统啊，这也算是他核心的一直在打磨的一个系统。嗯，这也就是说为什么好多人可以玩一遍玩两遍、玩三遍，他都会继续玩一下。对他都能找到一个乐趣。对，那么纯魔法流可以啊，纯这个物理流都可以。, Start Time: 3128550
Text: 对，所以这个我觉得实在是一大亮点。那么其实咱们上这一期节目里面主要说了就是系统和世界观的部分。对，但是听你们呢肯定是这个游戏，这个还都是这毛毛雨，这都是毛毛雨，最好的还是这个剧情部分，没错，吸引人。对对，那但是这期时间也不早，咱们可以留到下一期，专门说一说人物和剧情的方便。, Start Time: 3152090
Text: 好，没毛题。好了，谢谢这个大 s 马老师和诞三啊，咱们下期节目再见吧。嗯，再见见啊，拜拜，对吧？加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 3176050
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3213410
