Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人。所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市，要停持续，再做左留人的收单摇摇。我期待我应该么多年，只要你。大家好，欢迎收听二零二一年第一期天地二次元新闻节目。我是天又天天四，然啊天天天喜 OK 老改不过来，老是新进二次元开幕暴击啊。仔细想想啊，这个名到底改改不改也没有什么影响，, Start Time: 47430
Text: 对我甚至有点怀念。以前这个二次元新闻了。嗯，好家伙。嗯，反正大家已经没有钱可乏了。对，我们在我们就是二次元了，怎么着吧？嗯，足暴自弃啊，那大家走了，你声音还挺大的。对，上次次大利亚说，那不录了，结果还真不录了。好家伙，咱说理念。对，现在就是名正言顺的二次元教父了啊。, Start Time: 119760
Text: 对，来请开我们这位新嘉宾。对，大家我是坐说我我觉过来想着啊，我来了。嗯，大家我是谢道。大家好，我是大巴。嗯，然后开头音乐呢也是选了一首宇宙骑士的 OP，嗯，明年是宇宙骑士的三周年，二零二二年对这个动画是一九九二年开始播的的，后很有感觉。好久。对你现在就是再去看重新看一遍啊，, Start Time: 141000
Text: 你就觉得就是当年的作画什么的，现在其实也没有什么特别多，实代的还术，我还是那么牛逼。嗯，就是印记，就是现在动画很少有这么做的，但而且我小时候就没了。我小时候就觉得那个 d boy 那个铠甲是真的帅。嗯，对，后他那个肩他那个肩部那个飞弹就打开的时候，我就觉得就是简直就帅疯了，, Start Time: 166970
Text: 支持一下那个拼装玩具。对，那个那个时候我在砸上看过，有那个就那个什么，就应该是应该是手办还是是应是模模型。然后那个时候二次元了，小时候不知道，就觉得那个东西太帅了，想买一个在家里面，但是并没有。然后我记得小时候还会叠他那个变身水晶，我不知道你们会不会叠太帅。, Start Time: 187470
Text: 对对，叠完之后拿马克笔涂成绿色，好大的，觉得自己都特别特别酷，是吧？小时候一次元了，往上贴，然后贴对我，然后然后变完身，然后还要吃东西，然后热量会会帅帅。对，后后两个小朋友，一个小朋友演下面那个贝卡斯机器人，我两个人往上贴，没有小时候只变形过这个钢加农啊，, Start Time: 207030
Text: 啊，这个变形有点复杂。哎，行吧，行行行行，年轻的二次元岁月的时候，哎，有点羡慕。嗯，还是说一下最近新闻啊，其实新闻也不多，因为日本放假了嘛，是也就那么几条。然后也是和大家聊聊天，说一说最近发生的一些事情，然后聊聊最近看的玩的，然后再读读评论。嗯嗯，首先是今阶剧人有一条新闻，, Start Time: 230020
Text: 说漫画四月就要完结，就是最终卷呢是六月九日正式发售。嗯，啊漫画一月八号啊已经是发售了第三十三卷，然后最终卷三十四卷也是确定发售日期了，感觉会和动画同步完结。嗯，嗯，动画的口味爆爆炸是吧？动画画一些进度度是比较快快，能能是为了追赶一些漫画的节奏奏么的哦。但是我之前看的就是有推断上有网友，, Start Time: 253160
Text: 就是说这个最后就是这个 final season 的这个作画有点奇怪，好像是他们在在画的时候用的那个转描哦，就是真人演了一人，就是真人演一遍之后有照描真人动作描一遍，所所以的有些动作就就显得没有动画，那那么那么夸张就显得更真实一。嗯，对，就感觉观感上可能比起其他前面这几座就有点区别。, Start Time: 280800
Text: 我记得以前好像也有个什么动画用的转描是吧？然后乐之华啊，然后就当时还挺有是持有争议，还是有讨论啥？我觉得就就很多人在说恶之华是他也是转全程是转描。但是他那个转描之后的效果跟他那个漫画的原作，他跟那个漫画的画风差的特别大哦，然后就导致的就是说很多很多人就不接受这个风格哦，, Start Time: 302170
Text: 那确实很诡异啊，新技术是吧？新技术嗯，好，下面条新闻也是越级啊，越级重置版确定是好家伙，二零二一年夏季正式发售。嗯，登录是 PS 四和 NS 平台嗯，其实也算登录 PS 五了呗。对，应该会有这个就是就平台兼融嘛，嗯反正视觉小说嘛，对吧？对对，就是大家把手柄网站开个自动就看就行了。, Start Time: 323850
Text: 而且这次应该应该也是这个全语音啊。好家伙，有语音嘛，有语音也是全年龄。对，应该是把所有的不该不该有的地方都剪掉了，可能会重新改啊，可能会重新改一下设定吧。全联龄那那个暴力什么的也那我估计不可能会有一部分和谐。嗯，因为毕竟你登上这个平台，可能就需要有一些这个调整吧。, Start Time: 349800
Text: 那那是不是以后还会在 PC 版出一个，我觉得也有可能是吧？对，有可能是啊最近他的最初的就是在 PC 平台嘛。对，而且里边这个该有啥的都有嘛。实际上我觉得就是他做这个应该是感觉行乐，应该是好久没有做这种电子小说的性质的东西了。就上次还是这个魔法史之夜呢，然后就是魔法史之夜。, Start Time: 372980
Text: 我整篇玩下来之后，就是你感觉确实他们现在做这个方向的这种东西，就摸摸清楚这个门路。嗯，就他跟他的演出跟这个文文字结合的特别好，是有一些大斗的场面。明明是就是其实都是一些静态图片拼起来的，但你很能很明显能感觉到说就带着他了是吧？对，那种那种速度感嗯确实很酷啊，, Start Time: 395490
Text: 因为就有很多宝剧演出也是一张静态图片。其实还看的很爽，对他就是一一缩缩放啊速度啊，对，讲一些例子特效啊，就能很巧妙的就把这种风格就烘托出来啊，星月英雄，然后我主要还是挺挺惊讶的，应为还是真有有为。因为他是他是在电子上放的嘛，我那天正好看完红白，然后就不经意的切到了那个 total MX 斯那个频道，, Start Time: 417790
Text: 我是一直在看。对，然后我切到时候正好他一开始放那个就是开头。他这次这个预告的开头，那那些话其实就是月级序章的一些这个原台词。对我当时一看我就觉得哎呀哎哎这么眼熟，但是不确定是什么，然后后面相去整个画面，然后然后我我我也不感兴趣，我说是不是我是不是之前已经公布过什么东西，, Start Time: 441380
Text: 是不是这个预告已经放过了？嗯，然后我我赶紧打开手机查，发现没有哇，我再去那哇这是新的东西，然后然后就整个人鸡皮疙瘩都起来了，身上起疹子了。对，哎呀，过敏了，过敏月还还紧吃药，月击是我就是看行月的东西。第一个最早嘛最早的作品我还是玩的那个最早是 GBA 版的。, Start Time: 464280
Text: 对， GBA 版有一个完整的行月，包括就是越级的移植。哦，对，包括括些不能说说那种种设定。对，是个完整整的版本。对，当然就是世辨率低一些。哦，对，当时我就玩的那个版本，觉得哇这个故事太牛逼了。对，就就确实当时也没没接没接触过特别多的这种电子小说性质的东西嘛，, Start Time: 483900
Text: 然后一看就感觉很酷酷，但虽然是是世界梦的，对，太酷了是吧？对，太酷了。就就他那个整个世界观的构架乱七八糟东西就是很神秘。而且我当时还是一个很中二的少年嘛，就特别喜欢吃设定。对，特别喜欢吃设定，然后越级里面他透露很多这种嗯设定嘛，不有说研研究。对，包括后面他蘑菇自己写的一些那个比如说像肖明星这些短片嘛，, Start Time: 505320
Text: 然是都是在这个世界观下面构建出来一些东西，是就让让人很很无法自拔嘛。我应该是初中还是初三嗯，玩个月月吧，然后后后面高中完了，他后面那个续片歌乐实人以上三 s 个对，两个头啊。对，然后我我上次去日本，我还收了个月星三三万多好久，连想都没想就买了。对日元日元说到台风梦和月姬说到九九年下 CM 结束之后，, Start Time: 530100
Text: 嗯，月季才正式被大家所知道。哎，对，他最早的时候是开始先放了一个叫那个体验版嘛，哦一共就五版，张是五百张免免费放。嗯，然后据说现在单张的价格已经炒到了五百万日元以上，一百万人以上。好家伙嗯就很稀有啊，是吗？那个时候台风梦还真的是一个同人社团是。而且那时候那五类重换了个个角色，, Start Time: 560530
Text: 形还特别别色色。他的眼睫毛特别长，就特别对，特别有这个辨识度嘛。对，确实总共只有五个人嘛，是那些从事负责原画和画面，是对他画了很多 c 机，就全部都他画的。嗯，然后也是负责社团一个代表哦，就负责一些外交工作。社长。对，然后奈驯蘑菇呢是负责有些剧本和导演哦，, Start Time: 582910
Text: 后还有一个是负责程序的大哥叫秦明卫。嗯，然后还有一个负责声音的一个大哥叫 kate 啊。嗯，然后还有负责部端工作的一个大哥叫 weo KSG。对，这几个都是现在的一些元老啊，对元老他们就是为了做越机啊，所以就有了 type 梦。哎，对，所以说起 type 梦呢，, Start Time: 605160
Text: 越季这个事情就很重要哦。哎，乐机其实也是让 type 梦能成功进入商业圈的一个一个很重要的跳板。哦，不是那个废的，他们是转成商业圈的之后才做的废的哦，是后话了，这个是后话。如嗯所以越机对于秦略整个这个历史上来说是一个非常重要的一个事情。这些事情大家都东熟能详都能背。, Start Time: 627020
Text: 对对对，都是老课文了。这次这个重置版啊，我个人比较关心一点，就是蘑菇是不是又在吃设定。嗯，实际上对，实际上最早打个比方，那个在越击之后嘛，他出了好多好多跟越姬相关的一些故事。比如我刚才提到这个叫小明星，嗯，他就是讲这个呃越级本片发生之后，然后智贵变成杀人鬼，, Start Time: 651020
Text: 去去去抢一个果实去救埃尔奎特的一个故事。嗯嗯，对，就是进一个福福海安亚休修，这牵扯到什么？二十四使徒，而且子图的事儿了，然后这里面就有好多好多一些设定。他在这个故事里面，他讲讲了写了很多了，包括一些关于越姬二的想法，都铺垫。对对对，什么暗黑六王权啊什么的，, Start Time: 673890
Text: 就就就是很很邪。但是对，快进了，直接到二了，然后就搁置了是吧？对他当然课文第一一段没读呢呢，在就后后面了，就是我新建文件夹已经立好了。哎，这个我什么时候就是在新建一个文本，就是另外一回事了。对，跟大家梳理。对，首先从越级是怎么来的呢？啊，从头跟大家讲这个课文，, Start Time: 695050
Text: 那我我觉得什么时候有空，我给大家开个专题，好家伙好好讲一讲。没事，我先给大家简简单说，你先说，你先说啊，很短啊。对，还是得从他们两个人小时候开始说起，哇，对，两小无猜。对，他们读中学的时候两小无猜，然后那个时候是这么一回事，那训蘑菇呢去上学，就老外忘记带东西，, Start Time: 716820
Text: 有一回忘记带橡皮怎么办呢？开学了啊，然后就旁边同桌说，要不你借我带橡皮，这个好像我都听过。对，然后同桌是谁呢？这个人就是无内虫，哎呦，然后他们两个人之后也是认识，然然后一起看小说，看漫画玩戏戏非常合得来对，玩一起去。对，然后他们那个时候读小说是读什么呢？啊，, Start Time: 737240
Text: 读的是这个倒田庄思好家伙，看局地修行。哇，这两个人也是和他们之后的风格有很大关系，就是就是奇幻和游戏。对，很短短对吧？对，拿个屋子杀人是吧，就喜欢小哲学啊。是对，然后后来我记得那个就看过他们那个梦写了一本这个自传性质的一个书嘛。回忆那种对回忆性质的书嘛，就是说这个蘑菇经常会把东西给五内虫。, Start Time: 759300
Text: 哎，人说哎，这个不错啊，继续写。对，是是互相鼓励。对，五内容就是当时蘑菇的唯一的读者。哎呀，对，然后就两人特别欣惺相惜了，后来两人分班了，然后蘑菇写完，就中午就是一下课，我就去找五内虫，但你看我写的新东西怎么怎么好好家伙。对对对，当时写了好多好多是中学他们时候发生的故事。, Start Time: 787510
Text: 哎，岳姬为什么会是个成人游戏呢？对吧？十八禁呢他是个其实蘑菇自己觉得啊这个成人要素对于自己来说不是那么重要，要不是那么重要啊，一开始其实没有想过就写这个东西面夹这么多成人要素。嗯，但是作为视觉小说这个类型，当时来说的话，哎，对，一定得有情到深处啊。哎，该近似于句是主要还是因为屋内五内虫这个小伙子，, Start Time: 807610
Text: 当时年轻火气旺啊啊，对对，成人要素是非常感兴趣啊，所以就加了。对，当时就摁着就和蘑菇说嘛，说哎我们还是是要加一些，这个成人要素是对，然后酸版的时候也写了一些嘛，然后我们都那个时候都看到了，嗯，对吧？深受触动。对，但是你你平心而论啊，其实蘑菇写关于这一块相关的东西，, Start Time: 833000
Text: 确实文笔特别烂，他不擅长这个就感觉就是很公业化的，就就内虫摁着头，你必须给我写一点。对，就就写写。对对，其实个人感觉是不是很愿意写，当时写这个成人要素，桥段呢是这么一回事，就五内虫啊，他会先布置一下，就先分配一下，说嗯这一段应该有什么什么要素，应应该两两个有怎样的姿势啊，, Start Time: 854600
Text: 发生什么样的故事，我大概给你个构思啊啊，蘑菇呢我说这个信息就相当于命命题了嘛，对吧？秘题好了，大家我知道了。哎，对，然后我开始写哦，然后写完再给伍内一看。然后伍内一看我操成他要似的可以啊，没有问题啊啊，就用了啊，就用改图，那到时候改的更烦。对，最开始啊心里还是有些担心嘛，, Start Time: 876620
Text: 因为蘑菇觉得不是特别感兴趣，嗯，但写完一看自己还是比较满意。嗯，对对，就是嗯其实在做月季的时候，他们特别艰苦，特别艰难，是为什么呢？因为他们两个当时是这样的，首先吴内虫他有正式的工作是对，然后刚开始蘑菇也有正式工作，但是为了做月级呢就辞了，哎，蘑菇是辞职了。, Start Time: 898510
Text: 好，然后吴内虫没辞嘛，嗯然后五内虫是这么一回事，他就是每天下了班，然后回去画图嘛，哦画到凌晨三点，哎，每天都这样，蘑菇不是没工作嘛，对吧？没工作怎么办呢？要生活要吃饭呢，这个时候就和吴内虫商量说怎么办呢？我也没工作，但是我还想把这个游戏给做完。嗯，然后吴内虫说没么，, Start Time: 921470
Text: 我养你。嗯，对，是就住他就住到屋内的家里面也不住吧，就是生活费方面是是支持持。嗯，然后当时也是创作的高峰期嘛，那个时候就蘑菇可能也就四五个月，写了大概有两两三百万字，哇，就是一个最初的形态。嗯，你算下这个字数量，算这个时间有点赶。对对对，也是有了一个雏形吧。, Start Time: 942610
Text: 对，确实是很不易易。那个时候，所以越级做出来能成功，其实伍内自己内心也是挺欣慰的，很正想两两两年轻人对吧？是没有钱实现梦想，旁边也没有理解他人，就就两两人互互相互互互相说嘛，要做一个游戏去赌一把，对吧？啊，就是一步一步走来嘛，对不容易。对，然后对论论画画还还是去写剧本，, Start Time: 966885
Text: 他们都是写程序什么这些乱七八糟的。对，也是不分白天和黑夜，特别是后面加那个琥珀线嘛，琥珀线就是后面里面一个角色一条线路啊。之前前出一个试玩版，试版版里面有很多人说这个角色应该应该有条线。对，就琥珀嘛，然后后面又是直接加对，直接加了一个琥珀线。对，这琥珀就是在十天之内，, Start Time: 990700
Text: 十几天之内，但是每天要写完剧情里面一天的量。对，相当于是十万火急的这么一个十天生加了一条线，哎，对，给大家硬加了一个。但我个人觉得琥珀线反而写的是特别有意思，一条线很很虐，很反想两两年年很顺，对吧？很作很很难受，反正玩完让让你感觉就是情到深处了那种感觉。就是反正作为当时来说吧，, Start Time: 1010420
Text: 这个同人游戏有这样的一个 typhc g 量，有这样的一个文本都不了那种质量。对对，但哇这个游戏你想全部玩通，要玩好久，是嗯五六十个小时，应该都要对不断有好多结局，还有好多一些，就是它有一些暗部的暗地的数值。嗯，你你你的数值如果累积累，累积不到一定程度触发不了。, Start Time: 1034230
Text: 对，触发不了，我接近 bad ending 什么的，是就很有意思，反正玩起来。嗯，对后反正这次不知道这个 remike 到底是个什么形态啊，可能会改一些东西。比如好多人就说哎，我的宫种五月都没有了，可能五月线就改了别了，可能可能会改一些设定，可能会是会说一些像我之之说说的什么月季二的一些一些又来越遍。, Start Time: 1055870
Text: 对，但那其个设定再揉一揉或者改一改什么的，也是给大家回一些经典老课文。对，相信各位都会背。对，就给大家背了两段。是，但是千万大家不要去看那个真月台月季的动画，那个实在是太烂了。哎呦，就看看完了眼疼，我就想说，因为我接触越季是一个非常和各位不一样的那个模式嘛，, Start Time: 1076210
Text: 因为我小时候没有二次元看啊啊，是吧？第就有没二二次元，我都上大学才是才变成二次元吧啊，是吧？现在二次元后背啊，对，那特别后背了，然后我接触我接触蘑菇是从 DDD 开始接触的。嗯，就第一个读读的蘑菇的东西基本上就是 DDD，然后 DDD 和空制境界同时看的都是作作品。, Start Time: 1096720
Text: 先看了文本后看动画，然后看大学也就也就这么就过了。然后我第一份工作的的时候，有一个朋友，他是个就是老月初了啊，就是就是把月季翻反过来倒过去了，打好多遍叫老辈嘛。对，真的是那狂背啊，然后他就给我考了一份那种汉化，很霸开口就是序章。对对对，然后哎这对对，就是这种。, Start Time: 1118680
Text: 然后我我当时就是看了那个漫画，嗯哦那个漫画让我印象挺深的，做恶梦少年那个吧。对，就是因为画的很漂亮，反正我收正了啊。对，然后还有这个是吧，还有那些桥段嘛，当时血习方刚呢就喜欢看这种，然后看完之后觉得故事非常精彩。哎，然后也是做一个契机，就把这个乐机打了流程。, Start Time: 1139705
Text: 应该因为我打了这个漫画，这个这条线是公主线，对公主线。然后打完之后，好像又打了一条线就放在那儿了。所以再往后的都是云的啊，就后面那些啊比较有名的，比较虐的线，就直接看精华。对对对，试了一遍，五分钟给你速读乐机。对对对对对，这次重置还挺对，但是不知道也打一遍，, Start Time: 1159870
Text: 不知道会不会有中文啊，我觉得应该可能会有吧，因为希望能有等一下 fate 那个 FTA 啊，都有中文了。是啊，希望自起出一些些，说实话，如果有的话，真的要来一份。对，所以我觉得如果也是行为爱好者或者是文字了一那那游戏戏爱好者一定先买凑日文，再买份中文呗。对，, Start Time: 1180990
Text: 都很正常。对，但是我个人私信安利一下，有空玩玩那个魔法，使之夜也非常不错。嗯，那个是蘑菇自诩的自己比较满意的最满意的三个作品之一。哦，可以，对，说有点多多了啊，说多了没事，还可以，没深深处再说，说多一点，因为草，因为我是真喜欢这个，看看来真的好好从小就看对伴着自己长大，, Start Time: 1199270
Text: 对伴我长大的。你加群里面有没有这个太空梦的？我问问他啊，对我给武内虫发了微信，又算失了又来了。啊，有有空给大家讲讲这个传奇小说，还有新本阁在日本的这么一个路线传承。嗯，这个也是很有意思，是因为蘑菇他自己自身受了很多作者的影响。是是的，知行人什么的，对对，也不错。, Start Time: 1222820
Text: 对对，好，嗯，说不少。嗯，他说太多了，没事，还可以再多说一点。我觉得下次就是有有机会咱好好单独聊聊星月的故事。对，有很多很多故事值得分享啊啊，行，拿落后脑脑后后斗学习了。就这一个事情，回想原原就其实成人要素就越击，这个游戏里面是非常重要的。桥段是没有这些东西吧，, Start Time: 1242680
Text: 他推动不了故事哦哎呀，相信蘑菇能咋怎么着都能给你圆回来，是得推推啊，不推后后面哦，而也是毕竟主人公人称外号推土机嘛，对吧？现在不知道这个重置版会不会怎么样啊，行，复杂了，复杂了，复杂了。行，就这么一回事，哎，可以聊啊，以后想法子哈。对，豆哥，对，把蘑菇叫上，, Start Time: 1267390
Text: 咱聊聊会啊。好家伙应该屋内能说两句，蘑菇应该还是不露面啊。对，就露个后脑勺啊。哎呀。行行，下面一个事情，左后右偶视传传奇动画第二季公布了一个新预告，然后这个动画呢也是四月会播导演，还是镜中酒，动画由妈妈制作也是很期待，嗯，算是一个颠覆传统的偶像题材动画片吧，, Start Time: 1293550
Text: 很有意思，很搞笑。嗯，下面一个新闻啊，魔法科高中的劣等生的衍生漫画，魔法科高中的优等生确定 TVO 萝烈还还在播啊，你可真别说啊，怎么还还能播呢？我还全都看了好家伙，过年电视还放呢。对，又重新放了一遍哦，这么牛逼。然后这个动画呢是预计今年播出嘛，二零二一年。, Start Time: 1319670
Text: 然后这个外传呢是以这个斯播打野的妹妹四波山雪为主角，展开他的故事。哦，行，主要就这么多的新闻啊，刚刚刚也是聊了很多胎梦的。以前的老课文是是，毕竟毕竟这个 fate go 这个东西一火吧，就是大家以上提。对咱我觉得咱下次这个行月主题呢，就是谁提 fate，谁就扣钱，, Start Time: 1342270
Text: 扣钱是吧？基本都扣豆哥自己身上了，咱也不得不说啊，这冒着扣钱，风险也说，毕竟你看 fate go，现在在国内也很火嘛，那是。对，然后 fate 整个系列也是蒸蒸日上。对，你看就甚至在年末专门安排了个 fate project 的特翻。对对，就就播 fate 这些东西平衡好，, Start Time: 1366140
Text: 进入下一个环节，还是还有什么新闻要补充一下。呃，我补充一个吧，前这个新闻应该是应该是前天吧，就是刚刚说的嘛，就是个漫画 oriange，就是宣布叫动画画了。这 orient 呢我可以说一下，这个作者这作者还挺挺有名的。这个大高人嗯，他是个女性漫画家哦，然后他的最著名作品什么叫魔笛？, Start Time: 1387115
Text:  maggie 哦是摩笛的作，是魔笛的作者哦，后 margie 那个那个作品在在在台湾，好像发现的叫叫什么天方魔坛嘛。哦，对，然后已经二零一七年完结了嘛，然后这是他的后面一部作品。 maggie 很长嘛。对， maggie 是这这零九年年载载的，连载了这到一七年连载这么长时间。, Start Time: 1411800
Text: 其实话术挺多的，看完也挺累，是从小刀哥变成大刀哥，我感觉我可能追不追不了，现在就是特别长的作品。比如说你让让我现在说，你去看死神，去看不了看不了看。一千画海贼王对，一千画海贼王看不了，太长了，追起来很累，还有柯南什么的，上上期节目有朋友说这个我不是上次说这个好久没见了音乐会了嘛。, Start Time: 1432320
Text: 对，完事之后，朋友友醒醒，这不还还看柯南南嘛，柯南吧，看不动了是吧？对我我确实没看柯南啊，对不起，因为太长了。对，你在这看柯南是吧？来路。对啊，写在这，不不但看柯南还看死神啊，嗯看且我也看死神又嗑他了啊，天天天看死神天吧。是啊啊，天天讨论战斗力。对那么有意思吗？, Start Time: 1455760
Text: 对，等我讨论最后这个是怎么样打败大 boss 死人，也不是说这个民工漫活死海嘛，对，火影经死人还贼。但其实我觉得他们也不能算是民工漫啊，就只是长一些。不知道最近就是天天逛死神吧嘛，就大家不知道为么又突然聊的很开心了，对聊各种剧情，聊战斗力。那死神我觉得正经看过，, Start Time: 1477920
Text: 就是我刚开始看二次元的时候啊，刚上大学时候就来正经看过一阵呢。好好吧，正经看过一阵，那我看了博人在，为什么我是不是也算看死人了啊，是吗？对啊，那个漫画挺好看的，就因为短片嘛看来也不是很很费。最近啊我把登的的画画做也不不错啊，就最开始漫画出的是吗？对，他是漫画啊，, Start Time: 1498120
Text: 但我死神真的动画就看了一百多，是不是漫画就完了。我不知道得问齐特老师啊，他是九保代言专家啊哦这不用问，这是漫画。哎，不过说回来啊，这个大高人他第一部作品叫做这个地上最强新娘。哦，这我也哎这个说个对，这个作品其实很有意思啊，大家可以去看一看，当然也比较老了。, Start Time: 1517690
Text: 对啊，具体的我也不剧透了，反正看了就看了便知啊，地上最强生物我也比较熟，也是个老漫画。嗯，可以啊。行行，我就这一个新闻。嗯，天数呢没有兄弟，没有那顶多，就说这个日本这块儿疫情新年新气象啊，啊，但是突破一千多人，嗯，现在穿这五六百人，这是啥啥意思？但问题就是我想说这是因为什么呢？, Start Time: 1538190
Text: 就是游戏网好多这个线下赛事啊，之前刚恢复举办哦，然后又因为这个这个消息就停办了，而且相关的事儿还有什么呢？他们不是有成人试嘛，然多这个女孩子，尤其是他们呃会突破这个和服啊镇袖这些东西，结果呢现在城市就临时取消，嗯，所以这衣服呢就是几十万，可能就白白花了。对，, Start Time: 1564410
Text: 几十十万元元，然后好多这个专专门给孩娘们化妆，然后弄饰品这些就算是美容行业吧。他们也一直在说，为什么呃，政府这么快，就是才才公布之前，为什么不不怎么说？你知道设置人员聚集的，然后你去年年底你不说是吧，各种各样的该咋地咋的？对对，因为这个人员增长吧，疫情爆发就一直不说，, Start Time: 1591210
Text: 非得现在说结果你这么快取消，那我们这个之前的预约，咱们那不是全没了。是对好多人就抱怨这个逆战国际频道了。对，估计好多相关的线下一些活动，估计日本那可能该停还要停。对，现在不是已经紧急措施了吗？啊，对，没有办法又影响到。因为那个对肯定是影响了。我我估计可能日系游戏还有一些这样动画，, Start Time: 1617780
Text: 动画都都会受到一些影响。没办法，这个确实感觉封不住了，是对不知道啊，那能不能再补一个呢？啊，这心境不一样了是吧？对我觉得可能过这个村儿就没这个地儿了。对，这个成人士，人生就一次嘛，他成了人了再补办，就感觉有点奇怪了，也也也说不准。十九岁岁候过十八岁生日那种感觉。, Start Time: 1642740
Text: 对，但但是确实这个成人士今情我过两个生日怎么对阴历阳历。对，就摁过。嗯，但是感觉这个日本租和服这个行业还是个挺挺挣钱的行业，是他那个和服本身造价就很高，然后租和服单价也很贵。然后反正每年就指望这几个节日了，就这几个节日你都搞不了聚会什么的。哦，对哎，那这么一说，, Start Time: 1665050
Text: 这个租什么男女朋友回家过过春节，这种应该也受到影响了。看租一病友吧，那是吧，租以来确实是是是这不是有 VQB 陪着吗？哎，不懂过，但是是线说这这个地发就就上哪，我就是聊 VQ 吧，我好久没聊了，少喝手术是行吧，这吧，行，可以，没什么新事儿了。嗯嗯，那进入这评评环节，, Start Time: 1687330
Text: 哎，好聊聊评论。嗯，评论其实上一期包括豆哥聊这个圣诞节什么的，嗯，也想给大家我们这边引导。后来发现大家确实真的不过圣诞从别的机能看出来是对不过洋节。比如然然后啥意义说一些这个年终总结啊，大家也确实二零二零年都过得不容易是考学的生活工作的。然后我看大部分评论基本就是怎么说呢？, Start Time: 1713020
Text: 对，所以今年一年有开心的有悲伤的人生三个这个恨事啊，就除了这个怨增会之外，剩下的爱别离和求不得。就是大家经常说的，比如说亲人去世啊呃什能分手啊，啊，还有各种各样，因为什么耽误了什么什么事儿啊，就这种确实很沉沉很沉沉，我们也看着心中一紧。对，没法。那么嘻嘻哈哈给大家评论，, Start Time: 1744040
Text: 确实得出来家家有本难念的经嘛。这个遇到这些事儿，我觉得总是生活，就是生活还是得过。嗯，对，就是得加油。对对，但我有的时候就觉得特特别难难过一道坎是吧？啊，嗯确实实好像是，比如说这个过节了，手游不搞活动，对心里总是感觉很难受啊，前两年我也抑郁了，哎，对，都没连福利都没发是吗？, Start Time: 1771600
Text: 手游，你说大忙黑人嘛，你咋聊扯那手游干啥呢？啊，不聊手游不聊手游。嗯，行，我等等会儿再说。好吧，先先说评论是吧？嗯，行，大家可以先挑一挑，没有圣诞啊，没有圣诞，没有圣诞吗？行行行，嗯，那我我先说一个吧，来这个耀杠的朋友啊，今年的年年总结，大概是六月份去外地外派派参年，, Start Time: 1798170
Text: 这个来什什么？嗯，你你你是说说不选点点人开心的事儿吗？不要想着这个这个怎么说呢？咱今年有很多朋友画面感，你知道吗？是这东西是对特有转折一下。哎，你你这让我想起了我之前发过个新闻啊，就是就是有一个日本的网友，嗯，他是那个田村尤加利的粉丝，我不知道有没有听过这个故事啊，, Start Time: 1821520
Text: 就是没有。就是你现在就是以前你就要去看那个去参加这个偶像的什么生日会什么的，他要查身份证或者什么的嘛，他日本身份证是什么呢？就是什么那个什么驾照、医保、驾照、医保，还有那个身份证，是这种东西吗？嗯， rei d 看懂，然后这哥们儿吧，恰好这几个东西不在身边哦，, Start Time: 1844120
Text: 怎么办呢？就是说我去考个驾照去吧，但是他这个偶像的这个这个见面会马上就举行了，然后考个驾照要要时间是吧，是怎么办呢？他在网上一查说，哎，我发现了有个什么拖拉机驾证，嗯，最快当天就能拿哇。对，而且拖拉机是不需要，就是不需要上路的，就不提就行。对他就突击的三千题，, Start Time: 1862900
Text: 然后考下来了，在偶像这个这个这个生日会前一天考出来了。对，结果考出来了，哎，特别得意洋洋，你看就没去了。对对，然后在特还还晒一个小时，就晒了之后一个小时之后说因为新冠疫情了，偶像见面会取消了。对对对，就就特别惨太惨。后来偶像，但是腾讯压力还搞了一个这个线上的这个活动啊，, Start Time: 1885370
Text: 就是多少弥补了一下啊。对，就就感觉这个就正好你撞上了就没办法了。对，就是我们这边又开始在家办公了嘛，嗯对吧？然后大家伙周边都有重事事联系。对对，有的时候确实跟同事了解，微信很长时间都回不了。是对，这次录节目也是我年后第二次来啊，是是豫豫。对，因为对，因为毕竟现在已经是不能正常上班了，, Start Time: 1908690
Text: 不录节目一般是不来公司的，是因为感觉周围这个疫情就起来了嘛。冬天本身是一个疫情，比较容易复发的，一个就在我住的边上。好对，嗯，就在我们豹哥住在边上。对，就愣擦弹。对对，是感觉就是反正大家就是出门，就小区什么都很紧张啊，是周末赶紧去排队去测核酸。是的，是顶着这个大风，, Start Time: 1933180
Text: 冬天是我们那边也是组织统一组织测核酸了，怎么？对对，然后我之前没测过，拿着大棉天同扫扫下，就是挺难受的，但是没办法狂完狂雨，但很快快很快。然后大家也很很就很有秩序的感觉。医护人员很辛苦，苦正一一周坐一天几百人，每个人挨个都要都要是维持秩序的。然后这个做帮你做检测的这些分发，, Start Time: 1957140
Text: 这些是很很不容易很不容易。最近这两天如果要在户外做的话挺作的。因为这两天大风对，今天还是体感温度快到零下二十度了，感觉有点点。我老家那感觉了，是是有以前小时候上下学，就是外边这种感觉，但是好景都没感受到。然后这个时候外面可以放那个冻梨。对对对，有冻梨，然后雪糕都铺地上卖，, Start Time: 1980320
Text: 然后或是那个地摊卖什么的。我家热水器今天早上都冻住了，我能怎么办呢？我也没办法。对，不过还是要说大家就注一是注意保暖，然后这个注意这个防疫。对，然后还是说回这个评论啊，就是这个朋友。因为今年这个种种原这个公司运作也好啊，什么经济就是自己的经营条件有变化的朋友，, Start Time: 2001290
Text: 还是希望各位之后能说我们也担心啊，再加上班上半个月集合没了。对，集合没了。是，但是这怎么说呢？这个这个什么山穷水尽疑无路。对对，暗花明又一村嘛，就是扛住朋友。对，就是咱可以搞搞副业。对，比如说在电折开开直播。对，就扯淡。对我我说说的的啊，没说别的。对，开开直播。, Start Time: 2022840
Text: 对，比如说对那个搞一点什么，就是自己想干的事情。对，斗个才艺多可以直播。对，反正就是给大家直播我的微信群聊天对，艾特艾特谁。对，反正就是大家坚持住加油，考过考过到给你刷刷个飞机，你要艾特谁？对对，给你放个试玩啥的。对，放艾特下下心，金刚朋友，别别别老搞这种啊，, Start Time: 2044880
Text: 不整这套事不合适。对，反个这个出门还是靠朋友啊。对对，是人家说跟公司公司倒人一后，人家联系出门更好一友，还是坚持住哈，就是怕至少排解排解心情，别别那个身体要紧，但也确实有点惨啊这种。是的，对，出出门，然后待了一阵回家，把家都没了。那种感觉啊是对，有点点惨呀，, Start Time: 2068960
Text: 说什么将来二零二零是顺利好顿了，不是，但我感觉感觉感觉感觉上就是比如说你一个东西你好好的对你出去一趟回来。哎，没了，这个这个事儿又又让我想起来，以以前以前和我朋友，因为为了便宜嘛，租房子子租了温柔啊，没没家没了。对对对，一起风就担心是不，那边房子就没了，很可怕。, Start Time: 2097520
Text: 那个房子是一个三层楼嘛，嗯我们在左边住，然后右边就相当于是吊砖吊瓦了已经。哎，对，但但又大又便宜啊，好住危楼拿一根棍。是的，是是擦擦了一下下，后来房东也是看还真有人租。后来就是我们住了一个月，他又是花钱翻修了一些啊，还图一点，心里还会真可以，不是住危楼，还不如住凶宅呢。, Start Time: 2120910
Text: 对，还刺激点是吧？对，最起码凶宅他结实呀。对，反反正是我住你随便点。哎，是是行行行，那下一个呢，请那出个了。嗯，行，那我那个叫什么什么 grace stone，这个 lathrose 应该是这个拉萨路这个省高 s 吧，然后这个名哦， grgrstone 啊，, Start Time: 2146330
Text: 那那是 l 是吧？因为他的后边的 grace stone 是大写，我以为他那是那个拉拉拉 ther ruse 这个名字我玩过去，用过大 ID，然后那是小号啊，那真不是啊，不是，他说的是我怀疑我可能和杠呃，疫情杠上了。一月十四至一月十八号，二零二零年。哈。对对对，, Start Time: 2167530
Text: 去年的事儿，我在武汉找武汉大学的同学玩儿。北京京家里疫情还未公布，十九号还回去找初中同学吃饭。嗯，没几天我就成居委会重点关照对象，自己在家里心惊胆战度过了二零二零年的春节。嗯，然后他还说同时出现卡台的症状之后，做完核酸之后，发现应该是就是感感染他流感。对对，, Start Time: 2187120
Text: 并不是新冠。然后他之后就说老爹作为儿童呼吸科医生前往小汤山支援。哇嗯老娘作为呃预防医生参与到发热门诊一线。哇，大哥在牡丹江医学院被封，而后参与到境的防疫检查工作。姐姐在北大医学部在在家里和我一起瑟瑟发抖这个英雄家庭对一下英雄嗯了不得。嗯，然后她说暑假开始，, Start Time: 2214590
Text: 一家人自驾前往内蒙古，结果遇上内蒙古，大量境外输入回北京后去新发地买花儿。我的妈怎么回事儿啊？嗯，真是。然后这样的奶是第二天新发地。疫情爆发，我家所在街道也成为了高风险。前一阵回天津滨海新区看长辈，结果回校。后第二天，滨海新区出现病例。前两天回北京割扁桃体手术中回高中，, Start Time: 2242560
Text: 他说是西石库附近遛弯。结果这两天西食库封死我了，好家伙现在只能老实在，哎呦，在宿舍待着等着放假回家太不容易了，真不容易。嗯，确实，但是你这你这个擦蛋的这个千万重要，挣挣的分比我们还高啊，千万注意安全，真的这个确实太险，真真不是闹了不太险了，还是这个怎么说？, Start Time: 2273600
Text: 感谢叔叔阿姨这一家这一家的人，对这真真的确实很辛苦很辛苦。对我现在看好多这个纪录片嘛，就是说那那些在前线是真是厉害，就一直连轴转啊。嗯，之前之前好像还有很多这个关于抗疫的一些游戏出来。我不知道，我其实我挺希望就是在直播说说这部分的事儿哈。对，是吧？疫情的话，, Start Time: 2299500
Text: 我老家就是东北说，虽然这两天沈阳和连和大连比较严重，但是当时二零二零年疫情的时候，东北还算整体上比较稳定。然后当时我记得东北的很多医院，除了很多医生往这个武汉去，然后我也有朋友在里面，当时觉得哎真是这些能冲到一线的人真是非常不容易。这样真真的是英雄。确实那个咱们的听众中也有就是医护工作。, Start Time: 2319620
Text: 我之前我还跟跟那个朋友聊过，他现在就是比如说他们是对想是一个月，嗯，然后休息三天到四天。对对，或者是在在一点点什么，他们就是这场一周，然后这时候就就全程就待在医院里面，是对，吃住全在医院里面，然后进因为你进去就出不来了。然啊对，所以就是基本上就是进去之前把所有东西都买好，, Start Time: 2345080
Text: 就在里面待着。嗯，很辛苦，非常辛苦，真是感谢各位。对，这个反反正就是休息的时候。对，多看看动画放松放松放松放松。是的对，听听天天 ACG 啊，然后想在老老扯天自己打广告，是这这样是你反正都不打，那不是是不是只能靠我打，我老叫错名，老叫天天二次元，确实没没，, Start Time: 2367000
Text: 你就是二次元，对吧？怕什么呀？嗯，多排解排解再选几个行请哦，剩在都是说什么都有啊，嗯闲聊的。嗯，那我念一个行吧啊，说这个这个樱之葵月说这个画画还不是天赋呢，就是豆哥也说的是吧？豆哥那个说画画的事啊，凤翔哥哥没天赋，千万不要学画画啊。这个他说这救死扶伤哈，我我也不是很清楚。, Start Time: 2388080
Text: 因为我学画画的时候，学到就是画画素描不是其其实我个人觉得画画的东西，他的天赋相相比起乐器来说可能可能更有水平。但是你有嘛可能就是你画画没有天赋人画画，可能比如说达到 BB 加这个水平，或者说到 a 减这个水平，有有天赋的人可能直接 a 加或者 s 级参照戏不一样。, Start Time: 2414280
Text: 对，参照系不一样，自己要求不一样，或者可能说的是就画画当做一个爱好。然后有有一些人可能是说画画当做工作，工作或者是专业的去做，这可能就不一样了。嗯，我身边有比如说喜欢乐器的，然后也有画画的朋友，我是觉得玩着就是画的开心当个 s 好这种吧。我觉得其实画两笔画两笔这种确实还没到说就要拼这个天赋。, Start Time: 2436320
Text: 对，而实际上我觉得现在就是除非你是种大师级的人，剩下的的大家画画。无论画画其实就是或者是我我觉得我觉得这评论这个朋友说的其实还是有道理的。就是就是他的意思应该是没天觉得自己如果没天的话，不要硬走这条路去谋生啊。对对对，是是这样。对我是我是觉得因为我还是有道理，, Start Time: 2462760
Text: 没有经历过这些。但是我按照专业性的去学过乒乓球啊，我确实从我对运动的观察来时候，我也学过是吧？就是呃我发现就是你没有练过一个量的时候，你还没到跟别人拼天赋啊，是每周练练三天啊，我就练嘛。那就是对我们当时是因为我我很小嘛，然后抚顺是有这个就出过王楠嘛，嗯嗯嗯，, Start Time: 2485470
Text: 有这种就是辽宁辽辽宁儿去去筛孩子的这样的传统。所以那个时候很多教孩子的那种队儿是说你这个孩子六岁来练，然后练两年，你要就看看有没有天赋，很可能就可以走这条路的少年班。对，所以我们那个队是按这个强度练的啊，然后就是就是或多或少。我觉得我接触过目的是往这条路走的那种训练强度。, Start Time: 2510730
Text: 我发现真的是那个强度其实已经很高了，就是跟跟爱好比相比，那个强度已经非常非常高了。然后到了那个度之后，就是你会发现我好像真的有的人是真的天赋啊，开始了真的有天赋，然后你心中感觉到了一条线真比不了啊，真比不了，然后就就回来了。所以我是想我我的感觉就是对爱好来说，, Start Time: 2536170
Text: 如果你只是就是弄弄弄开心对比，说弄弄乐乐器啊、画画画啊，然后退休了，去门口下两盘棋。对对对，我觉得这倒确实是，如果是这样的话，我倒是觉得都不用什么，之后比再是时间砸上去，热情维持住。对你肯定会有收获，会就会有收获。对，是你要要走走这条路吧，那那是真的。而且其实我觉得画画这个这个进步还是挺明显的。, Start Time: 2557040
Text: 你可以就是真的是呃我记得以前我学画画的时候，老师我老是以前说过一个什么事，就是你画了一阵子之后，比如你画了一年之后，你再去回头看你一年前的一年前的画。鼓励鼓励自己，是你会会得得我一一次次看了。但是这个时候你就进步了，但你什么时候觉得你前就是前一天的画比今天的画更难以入目了，, Start Time: 2580600
Text: 就说明你 OK 了。对，是对，就是一个很很明显的一个反馈。当然我也觉得说，如果你真的谋生的话，或或者是说我觉得谋生其实也无所谓。你说现在呃还要做到最好，确实是特别要天赋，这个是确实是没有办法的事情。是我其实看了个视频，就是说有个外卖的小哥哥，他弹钢琴，就他趁着外卖不接单的时候，, Start Time: 2603520
Text: 就有那种公共的钢琴嘛，就弹一弹就谈一谈一谈。然后很多人就感觉很很触动。其实就是说呃无论是无论是弹琴也好，画画也好，对你要喜喜欢做做做就是了。我觉得完全不需要善你天赋这个东西就是你你为你生活做一个挑衅，这种爱好确实是想要对，就应该去做。对，就是之前老说这个优 low 嘛，, Start Time: 2624010
Text: 有 live only ones 嘛。对对，所以所以要谨慎点点是吧？所以尝尝试至少说谈，这就是不同的人生态度。这句话就是坚持也不行，不坚持也不行，对，顺势而为，是你做着舒服，你就继续做嘛。对，爱好这个东西就也别给自己设一个特别高的门槛儿，或者怎么样对他自己能做到什么程度就 OK 了。, Start Time: 2644250
Text: 就就如果不是要要要靠这谋生的话，别逼着哎是嗯挺好条条大路通罗马。但这句话针对于那些能够可能到达罗马的人，对这话有点沉重啊。是可以，下个评论是满三十了，这话总别说别受不人，我各位在。哎，不知道说啥都快入土了啊，是有点早早也快了。调剂一下调调一一是尤尤其是到了我我感觉就是我的人生啊，, Start Time: 2667770
Text: 如果我自己有觉得不是不，我今年才才三三十三十三啊，就，但是我感觉就是我三十前和三十后心态完全不一样，心态是是完全不能完全崩了。三十三十四，我没三十，我现在都崩了，我觉得。对，那你有点早不是，是因为这样，就是就是三十之前感觉自己特别有活力。熬夜打游戏是感觉自己特别有时间，, Start Time: 2698780
Text: 尤其是大学之后二十四啊，那个时候二十四之后，这段时间我就感觉啊活活全是冲劲，全是冲劲劲哈，就是冲冲劲哈，就干的事情不了。就觉说每天画一条线，每天不须玩够一定量的游戏是少写啊。对，就每天固固定了，就是我做事行不去睡觉，但是我感觉就是说早了应该放到什么十年之后熬熬我，, Start Time: 2723780
Text: 我刚刚从来没有什么屌用啊，是吧？还是说三十三十戏，那是所以说相当于没啥对，然后就感觉就反正我感觉那个时候我操简直就是燃烧自己是对，干什么贼爽对贼爽。然后然后我现在三三十了，尤其是三十二三十三成家之后，我现在回头再看，我就觉得哎呦感觉我二我的二十二二十岁，这二十代这个时间嗯，, Start Time: 2745820
Text: 感觉是浪费了还是不完全认。我感觉我自己还还是没有尝试特别多的东西。嗯，对我我都谈恋爱，别人们是吧？哎，也行，那也生长苦乱跳伞。我一会儿要说了，是泰拳会再说，可能可能因为我二十四、二十六就是二十，就是这种黄金，可能是黄金阶段啊，就是可能太过沉迷于某某个东西，, Start Time: 2767040
Text: 比如说沉迷在魔兽上面了，而忽略。你咋这么说，哎呀，我都大学沉迷魔兽啊，我确实很晚，我我我进魔兽的时候都是黑庙后了啊，后面后期才再进的魔兽。然后但是就忽略了很多玩家也没敢说话。那你你这确实思思了，沉迷了，感觉确实少了很多其他的尝试啊，我觉得那个时候我比如说去尝试，, Start Time: 2786160
Text: 去做尝试。对，打打球啊，或者是说去去学个街舞，对吧？是可能会乐器对学个乐器可能会会会有更多的这种感觉啊。所以如果我觉得咱听咱们的这个节目的年轻朋友也很多，有条件了话，多尝试啊，多尝试。就一想到哎想去做就去做，是对我上下学学学过 leo，对我觉我觉得不知道我学点啥啥。, Start Time: 2808310
Text: 我觉我觉得无论论是这个事儿，你最后成成或者没成成，但是有这个经历。对，等到三十三十多岁之后，你再回头看看，觉得嗯也是一个很不错的收获嘛。对，回忆也不错，对觉是还还沉沉重，可对，别说这么沉重啊，对，别这么沉重啊。对，别回忆过话题了。对，行吧，下一个下一个是那个重种。, Start Time: 2830690
Text: 对，以以说这个俩俩真毕毕业不在露天 ra CG 节目嘛。对，不是我觉得拉俩主要是忙。对，毕业了别呀，别别话说这么死，企业法人都这么说了，他毕了，你又你又带他画了。对我觉得还是得多让娜家来来录录。呃，我但他确实很忙啊，确实最近比较忙。对，比如说昨天中午才刚回来，, Start Time: 2851390
Text: 是直接从上海就飞回来，晚上就很忙，打 a pad，晚上就改演 a pad，你 a pad 马上更新了嘛，是吧？现在已经更新了，就活动了，不是，然后二次元这个事情就是适适度逐渐的是吧？我也是最近突然发现自己二次元浓度又上升，哎，是他能回来都偶尔参与参与参与两天。, Start Time: 2873510
Text: 我可能我又我能玩二次次了。对他可能现在不二次元，但是还是那句话啊，这个二次元永远是你温暖的家，是对你是他老板，他是二次元教父，我是比不了啊，他有这个资历在这儿，是老家伙没没了，退休去了。但感觉这话一般是什么？电视剧里老板在这个新同事的时候， PUA 是吧？, Start Time: 2889790
Text: 对，职场 PUA，他已经回到西西里了。对，咱们克里个家族，二次元克两昂家族完了。对你指不定以后找一个婚礼的机会给把他请回来嘛。对，不是说二次元婚礼，嗯，但是他最近其实都都说他这个退出了这个二次元也是要看的。他也看对对，也看多了，自然就回来聊嘛。对，也会看看 VQ be 什么的吧。, Start Time: 2911180
Text: 就是其实就是生活还是离不开啊嗯生活就是多姿多彩。但我们其实就是一个生活节目，只不过就天天看动画片。打游戏是生活呢也只能和大家聊。这个没办法。对，就是一些死宅的生活。不过你们说这些感觉，那俩真真退出一也。王者，对对，以后请回来就请回来了。对，请回来做特别嘉宾嘛。, Start Time: 2932770
Text: 嗯，那还还是回不来了，还是退出了，不是我 k 等他俩就是不忙了，有点功会儿再再来。嗯嗯，行吧，也没有渐行渐远。我们还在一个办公公室里上班啊，是嗯还得去打过去打一胖子。是对，反正办公室的大家都互相看不顺眼。对，都互相嗑。对，赤裸裸的就说出来了是吧？聊两句天你不会觉得我们很怂吧。, Start Time: 2955050
Text: 对哦，原来哎刚才录节目前啊，还是是怎么着说说这个龙马说哎，是不是要把这个录节目的卡倒上来啊？龙马说啊，你们还有录节目的卡呢，开始了啊，开始了，是不是看不起我们二次元是是就是了，连卡都不跟你们用一个。对，好家伙啊，浓度太高，琢磨什么意思吧？就开始了啊哎，当然都是玩笑啊，, Start Time: 2980500
Text: 玩笑对对玩笑玩笑玩玩笑。我们这个玩笑有的时候开太重了，我觉得一些贼真的感觉。新同事可能听的很害怕，是对你看玩笑玩笑都咬着牙说啊，对，太可怕了，我感觉我都觉得害怕了，这个气氛很很吓人。一般人听了，哎，是当然可能因为这个还是疫情原因嘛，大家最近不是老在，不是不是家里憋着嘛，, Start Time: 3003040
Text: 对吧？家里边边嘛也不经常见面嘛，我还说说跟龙马人说样啊，也特别关这个最熟悉的陌生人是吧？对，新的新的温度嘛是要慢慢上升，我整的对心机吃不了热豆腐，真是对，慢慢的就熟了。我一开始我跟龙马也不熟，是是是对都不熟。我我我记得我第一次见龙马的时候，我还说哎龙马老师你好，, Start Time: 3024540
Text: 我今天入职集合了以后请多关注，我都感觉别给多多关照啊。然后我也说过这话。对对，我也跟你好像是说过这个对龙马老师在门口说一声啊啊哦哦，因为辛过那个什么，然后我记得我现在就特别特别整这套日系，这不好是吧？对，不跟人说话呀，是吧？对，就就感觉当时我给办公室所有人都来一圈，, Start Time: 3044680
Text: 太可怕了。对，感觉感人也可能可能大家心里都很正常，时候心想什么么太大了，礼太大了，什么怪人啊，都大家都不说话这么神秘。那确实是因为那时候我的思维还没板过来。其实我我在之前刚来刚回国入职的时候，就是这种习惯。然然后好多人说，哎，你你的说你的这个这么客气，做法什么的都好。, Start Time: 3064580
Text: 日识包括喜邮件也是是对，前面也是哎尊敬的什么什么，然后敬起敬敬起。然后然后我有一点感谢您平时的这个，其实我刚刚上班也有一点，因为我最近也是在特别正经的公司上班，嗯，对吧？我就没上过正经班，对吧？你这也上班啊，也挺正，咱也挺正经，我说之前的是吧？对，都不是啥正经人还是是工作流程比较尊敬。, Start Time: 3088190
Text: 是是是啊对，然后然后然后其实我来这个最特别不适应的时候，比如说你像照相什么的，嗯，对公司 CEO 啊啊是对被给磕一个是吧？对，不是大大家都听见，大家都天天叫他大名啊，赵亚哎，帮主是吧？对，赵相开会。对啊啊，还能这么叫这还能这么叫呢？对，是，那咋办呢？我我就我就没有明管理嘛，, Start Time: 3110430
Text: 对我就没有办法把我自己的位置跟 CEO 放在一起。对，这个这个就是肯是我的这个工作习惯啊，是是是对，就到现在也也不是很适应。对，那是他们的野蛮。对，并不是你的不习惯。是是是啊，不是我的失敬。对，不是不是，反正又回忆过我们失敬，我们失敬。不不不，这个这个怎么说呢？, Start Time: 3134260
Text: 就是工作习惯上的问题啊，主要是现在二特新闻有不知道是天天 ACG 有这个可以办公室政治环节，这这这么多都是一个生活电台，你聊聊聊聊了个对对对，然后这个社畜的生活嘛，奇怪的东西。对对，正好是说这个有一个爱丽是 professor 的朋友，说说贵求 ACG 三人组。, Start Time: 3152500
Text: 这三位啊兄弟啊，大把啊，斗哥现在有你了，我别别别不敢不敢问，还有的时候可能不够 ACG，你们不是那个兄弟，兄弟情是八拉后的，是是是啊，这个人说这个专门开一个节目聊正聊评论啊，并不是的。野蛮 NCP 啊，这感觉就是一个光独评级的角目。那你直接把前面新闻跳过来，, Start Time: 3171000
Text: 不就是这个节目了吗？对，干嘛？我们还单录一期，说那个评论聊天怕了很输压。嗯，是是倒是啊，也是盛情报报写最近这么工作嘛，尤其到了年末嘛，对，工作也做年终总结了嘛。然后在那公司里面年终总结，你要 PPT 对，写不过二十页都不好意思上去讲好的样啊，我们以前也要写。, Start Time: 3193170
Text: 对，必须得写年终 PPT，然后表格啊，对，今年的工作汇报啊，对后就是盛情并报啊，对吧？这上面给下面台下做着什么 v 绩啊？对啊，这是盛经 c 作 o 这正经工作就就得讲啊，今年做做做了什么，然后成绩怎么怎么样怎么办的，用了什么什么手段给大家给公司省多少钱。, Start Time: 3213410
Text: 很多人都这样嘛，都都都力工工作。然后到了这个时候就有那个叫什么等级评定，好多大公司就有这样吗？ ABCD 绩效评定嘛打分对打分。然后这个我虽虽然觉得很残酷啊，但是确实这个东西跟你的年年终奖挂钩。哦，好，我打哈芬心里这个气呀。那对有些时候比如打个比方说你可能今年的我我拿我自己亲身的经历来讲，, Start Time: 3232670
Text: 比如说我今年我游戏运营工作做的特别好，但是游戏没上线。那对不起，今年你的产绩评评就是是对操年运年压力线没挣挣啊，你运营工作做的再好，你外面炒的特别热火朝天，但是你游戏没上线，没挣钱，那你确实行行就很就很残酷嘛。今年再研发一个产品，但产品没卖。对，那我今天也今年也做了很多这个产品调研和实验。, Start Time: 3257710
Text: 对，那怎么怎么办呢？怎么办呢？那那你就别对你就你就这么着呗，这就是人生啊。对，智能血压贼高。对对，就到了年末，大家可能因为这些绩效评定或者是这种绩效评定，这这一块这个压力还是很大的。遭罪罪吧。对，今年我过年压力确实血压拉满。嗯，对，那你你不是你过年为什么血压拉满？, Start Time: 3279910
Text: 我我四五个抽卡手游，大概抽了快一千抽，什么都没抽。我的天，那确实血压挺拉满，然后这不是三号三号最后一天抽的吗？嗯，抽完这心里里气气啊，然后那天就打了一天天 ipad，最后是打的手都握不住鼠标了，就气了，发泄一下，发泄泄下李白发泄。那你签楚尊重抽了吗？这不是没出吗？, Start Time: 3303080
Text: 我就是会会跟你说吧啊也是啊，当时我在我得去信心单旦的问呢，说抽抽啊，必不抽吧。对，还是偷偷摸摸的抽啊，不是，是在在不不抽前前，我已经抽完了，你知道吗？啊，说的是气话，咬咬牙切齿是吧？必不抽啊，是这样吧，是是啊是是，但感觉今年今天就是反正我是觉得今年跨年没什么实感啊，, Start Time: 3326300
Text: 气一下就就去去了。是对，然后导致了我我现可能能感觉还是在二零二零年你们里面。然后打完游戏，戏上还做了一个在写稿的梦，哎哎呦哎呦，累的慌，是这半年快了，睡着还以为是在工作，但一睁开眼，哎呀，在床上啊，这也不知道是好事还是坏事啊，不知道暗示了些什么，压力太大了。, Start Time: 3351280
Text: 是老想那你这个新年出梦也真是太人家都是一英二复式三茄子。我以为我在工作，哎呦，我累的哎，你一写稿，但是我在睡吧，我又想着这些乱七八糟的事情啊，走部。对，但别写了。对，你好好放松，放松去歇，两天去跑跑。对，嗯，顶天虽然出去不行，今天就要急风，是是零下十二三度，, Start Time: 3372460
Text: 今天确实很冷，腿都给冻折了。大家出去还是那句话啊，做好保暖杀了我吧。虽不不说嘛，今天觉得这个北京的风说说吗？对对对，我昨天早上跟我说，我要你死了，是不是？那我昨天晚上还开着窗户睡的那你太狠了，因为我地暖开的比较热。嗯，没办法结结果就是就结果就是造成什么了，, Start Time: 3394970
Text: 就是造成了我屁股热，但是我的我的脸冷。嗯，对为就屁股流鼻血是吗？对，那我得去二龙路了，这事儿真的要要说一下，就是我来北京之后，嗯，一四年往后吧，就感觉北京有很长时间，好多好多年冬天都很暖和。就是带着就是我回老家，我家那边东北那两年也挺冷的，然后去年稍微冷一些，, Start Time: 3415370
Text: 我就去年开始稍微的冷一些，前几年好像雪都没怎么下感觉。然后就就那个时候说嘛，说南方那个冷很很文化攻击嘛啊说实话今年出差也是体验到了，就是给我折腾折腾够呛，南方都下雪了，北方都没下。然后然后很多人对北方这个冷到底是什么感觉？就说是物理攻击吗？是干冷也没有来南北战争嘛，, Start Time: 3438730
Text: 南北战争争说说这个其实我想说我在东北长大，我是觉得北方的冬天都冷，不是什么感觉冷不冷那种问题就是你一出去你就觉得自己要死。对你就是你在跟自然搏斗，就不是说感觉冷了难受不难受，就是说就是站一会就会死我这种感觉。你想你今天早上上个冷，我我感觉就是么么？就就北北方冷冷属于那种从外面一一层一层的播剥掉，, Start Time: 3459890
Text: 就是北方南方冷是从里面往外渗，对，就是是是个反方的录节目目常往外渗，对，北京有点这冷里比天冷冷。对对对对，那次出差是去去深圳，我印象特别深，就是贼拉冷，就是正好赶上深圳降温啊。然后上飞机的时候掏出手机，看深圳二十六度，嗯，夏威夷就十二度啊，然后那确实挺要命的，, Start Time: 3484800
Text: 然后在屋里凉快。对，那个酒店屋里巨冷，然后就开空调，他那有那个加热的空调，然然后空调开完那个感觉真是毕生难忘啊。那个热风吹过来之后特别的燥热啊，然后我觉得周身都很燥热的同时那个那个周身的热和我那个皮肤中间有一层是冷的啊，然后然后就那个空调很很经典，我去他他在他在家里开这个热空调，, Start Time: 3508960
Text: 然后开加湿器。对啊，然后中暑了啊，中暑了也行，就那种哇就那摩卡工具我也体会到了。然后这几天中暑了啊，难受这种很有让我乡愁的这种致死一样的寒冷，也感受到了南北方冷，今年冬天全都感受到了，然后挺爽。哎，但是元旦我的经历我还是想分享一下，主要是这个来路这个的原因就是我发现这个我元旦过的还还比较二次元一点。, Start Time: 3535320
Text: 哎，元二次元咱这已经到下一个话题了，是吧？啊，我发现已经过去了，说话啊说啊怎么老这么冲呢？对不起，过了挺二，写过了挺二次元的啊，我最最近或者说一直在看那孙孙剑北北的散散文集，哎，他有一本那个太阳与少女，嗯，因为我之前没有看过他的小说，然后我是从他的散文集开始看了。, Start Time: 3561590
Text: 然后我当时就是也也不知道为啥，好像是一个朋友推荐我的，说那个太阳与少女，你可以看一看。然后我发时我觉得哇这人写东西怎么这么有意思，就那个太阳与少呃，太太阳与少女里面就是一些他的记录给个写写续啊，然后看看哪个小小很喜欢欢看电电影，很喜欢我介绍看的。然后比如说回忆一下他上学的时候，, Start Time: 3584630
Text: 那些事儿，我觉得哎这人嗯说话真逗，哎，是写东西那种。他我觉得他那个文字就是就是特舒缓，就像喝了假酒，你看完之后吧，又有意思又晕。对对对，然后眼前的画面还居然一些是那种很奇怪的画面，特别对。然后我就啊突然想起来，哎，我之前那个其实是接触过这个人啊，因为那个四点半神话大戏是我特喜欢很经典，, Start Time: 3606800
Text: 但当时主要是因为冲着汤点证明去看的，就是说没有特别关注这个原著的作者。然后这样的话，这两个作品不就这个这俩人合上了嘛。就是说哎我那我我要把这个四年东北艳的东西看一看，而且四点半神话大戏是真的，我正好是大二的假期看啊。然后从那之后，我真的每天都看一遍，然后我大三再看。, Start Time: 3631550
Text: 然后大四要毕业的时候又看了一遍，等我工作了之后，每年再看，就是就感受越来越不一样了，但是特好。但是呢世界半神话大戏，我个人觉得是一个很对电波的作用。对，特别电波，因为探险正明就是一个，他就是就这样的人嘛，然后然后他那个故事就是动画感完之后，那个语速又很快，, Start Time: 3653740
Text: 然后后面又特特嘛嘛，后后加上圣孙诞东北宴，写东西，又又是那个那个劲儿的，然后就我特别喜欢你看春宵苦短，就是嘛就是那种你一一部分人看完说，哎呦，太么好。对，太有意思了，太太有这个感觉了，非得啊惦记斑斓什么的。但是一部分人看的是什么呀？看的快睡着了，然后我正好就是从圣诞节开始，, Start Time: 3672340
Text: 圣诞节前我读完了他的小说，春宵苦短胜领前进嘛。嗯，然后又我我圣诞节的那天看的动画本就觉得哇真好。这个小说和这个动画就结尾的时候处理不一样嘛。但是又是就某些地方好像精神上又很合，就觉得特好。但是你看动画，你就会你就会质疑到底是探险证明喝高了，还是对酒病喝高了。, Start Time: 3691980
Text: 真是好，真是这样，人很绝配啊。对，真是真是绝配的，特别是小说里，他不是那个时间跨度更长嘛。哎啊就他把那个伪精读，就是他那个他所有故事不都在他想象中那个精读。对，就里边那种那种那种说说不上来的那种光怪琉璃嘛。对，特好。然后又看了英灵天家族啊，小时候也看，然后动画也看，, Start Time: 3714970
Text: 但是那个 b 站没有，第二季我还挺遗憾的。然后我小时候都看到第二季那个二莱姆归来了，真真好看。哇，这个人真牛逼，就是不知道说啥了，反正就是整个这个从圣诞节开始到元旦假期结束。我把这个什么尤灵圈家族啊啊，然后世界半神话大戏，嗯，然后春宵苦短看了好几遍。嗯，好，, Start Time: 3735770
Text: 然后那个企鹅公路还没看，但是也是非常散啊。总之就是两个小公牛打架，真牛逼真牛逼真牛逼。哎，看又来了啊，是，然后那个主要是这个企鹅公路是一个怎么说盆解恨主题的，我看了还是对吧？是吧？对，是啊，然后就很那个太解控了，那个作品真是很服，那个作品还在国内，还在咱们国内上映过啊，, Start Time: 3759240
Text: 是吗？哦，是是啊，太太太了，这么牛逼了。我我我之前都不关注嘛，之前你看之前五二次元嘛，就是一九年的事吧。我记得企业公路是哦，对，我就是剧场版打开看了一点儿，然后书已经安排上了，就已经看起来了。嗯，然后最近就是买了作套，因为因为我之我后来翻发现那个森林德美院的小说，, Start Time: 3784720
Text: 国内引进已经是这个好像是二零零几年引进过一批啊，现在买还挺贵了，然后就买了什么练完的研究啊，太阳之塔之太阳之塔不是他出道作嘛啊。对，然后练完研究，哇，真是奇书，真是奇俗。我发现他就是他虽前东北亚，好像反正我接触的作品都是反复在写这个京都的林大学毕业的这几个学生的那种怪事儿。, Start Time: 3805160
Text: 哎，青春尾巴的事儿，哎，他把那种感觉抓特好，对，而且写的特别夸张啊，对，特别好。那个链文研究是那个书信体嘛，就就通过那个书信件就勾勒出一个特别有意思的故事。那些故事好像还真的能把像什么春宵苦短或者是四点半那种故事塞进去一样，就都是和人感觉都是好像是同一批人，, Start Time: 3832690
Text: 然后又又有点不一样，那种感觉特特好，真是特好，算是一个怪才吧。 OK 真是真是怪才真是真是好。哎，然后另外就是还在沉迷搜寻那个软色情漫画啊，可以二十五的，是不是棒四四十二，大家可以推荐推荐啊。我我最近找了找孜孜不见，孜孜不见，挺开心的。是，然后但是最近没有找到特别好的啊，, Start Time: 3855980
Text: 没有什么特别，但也看了很多。对，看了很多，但自己就看了也不和大家说，哎呦，你说对，就节目说合适吗？我感觉不合适是吧？但是感觉确实最近感觉这个软色型的漫画想画好还是挺见功夫的。哎，是是吧？就是说既不能还是视而不入。对，然后然后故事又要有一定的这个色气，对，然后又不能太那个弯弯绕。, Start Time: 3879810
Text: 对，是对，然后画工不能太差，差对点的不能太差。对啊，接上了点上，对，然就就有点那个大声大七寸寸。对的，七寸寸吧，对你的七寸不知道在哪儿呢？但这个单行本跟我姐姐在新意见那儿发烧。是的，本儿哇，他是在二零二零年十二月年底发售，就月底发售的。对，其实也是年底嘛，, Start Time: 3904410
Text: 但他上一本，第四本是一月份发售，所以说是在同一年发售两本，但其实隔了一年，正好隔一年。对，呃，这还记得年初的时候什么要出 OA，结果年年也没消息，然后完蛋了。但是 pokey 老师是那个会以 v tube 的形式，有的时候直播他画画，有的时候直播打马车，对对时不看看一看，, Start Time: 3928420
Text: 嗯，是要说直播大 ipad。对对对，感觉 v tuo 本已经是财富密码了，新一代的挺好好的。但我觉得你既然就是二零二零年没有消息，二零二一年不也悬了。嗯，对这个事儿去做什么，这个事儿只会越来越久。是的，没办法听说最近看啥了，是包括我姐姐的，刚才四十二边提到软色情嘛。, Start Time: 3950120
Text: 嗯其实他这个单行本的其实就搞暧昧跟色情，其实确实没啥关系。对对，就是弄点生活中的暧美场景，前三本都还比较正常。然后后面最近这个我看连载画的时候，我感觉有些那个神情啊展开说的对他他开始原这个剧情了。对，最开始说这主角输入谁？这第五本整个故事其实包括看连载话，, Start Time: 3973160
Text: 嗯，其实也是一直跟着就开始讲这个叔叔和这个神秘存在，对，喜欢自己的这个呃表姐。对，然后呢好玩，对，他这个哥哥也喜欢他这个表姐哎呦，乱对。然后最后他这个哥哥和表姐在一块了，临别的时候还跟他说了一句，对不起，这个意味深长啊。这个女的对，他这个弟弟说一句对不起啊，, Start Time: 3995590
Text: 就下一个镜头，就是大家长大了是，然后那边。对对，然后那个小主角诞生诞生了，嗯，然后弟弟在农庄干活，结果一天有人通知，说不好了，就漫画，就再一翻篇两口棺材。是的，他那个然后哥哥姐姐死了。对，然后剩个这个孩子为了让这个为了再见一次这个姐姐吧，然后他就去召了个阵，, Start Time: 4017910
Text: 然后就再把这个好像邪神一样的给祈福召唤出来，然后说阿咪妈咪妈哟。对，把把它给让我姐姐这样再见我姐姐一面吧什么的。然后等于这样才有了后来那穿着水手服的那么一个那个那只对对对，另外一个姐姐。对，就开始为为本基基本一本的时间在讲这个感情戏，这嗯我不知道什么时候能回归这个心平的守护者姐姐给我召唤。, Start Time: 4045290
Text: 嗯，别别老整这虚的。是的，别老整着实的，我最己看就是虚一下，有点虚的。对啊，这个我也想说，就是我看了那个我看了那个就是叫什么来着？圣恋炼术术记得得这个啊他那个作者的新作就是那种就是明明还是那些内容啊，我就不具体不说什么内容，那个电台说也不太合适啊，意会意会意会，, Start Time: 4071720
Text: 但是他就偏偏整了好多这个战斗啊，智战也好啊，那个啥热血战斗也好，就是其实哎不是你你想要什么我就不对，就不是来看这个了，是吧？就不拜托，我想画也对，然后就有点那个啥。嗯，他可能觉得就是如果你要是直接切入主题，就太单调，没什么意思。现在不是讲究这个，确实对，因为我最近看那个小林家的龙女仆嘛啊然后那个作者的别的挑曼是很那个，, Start Time: 4094790
Text: 怎么说呢？就是有点硬色情了吧，找造词对他那个别的的几部作品附魔殿，还有另外一个都都是愣愣摁摁走的帮印。对，确实也不太确实点，太冲了。对他可能现在就感觉你如果单独只整一个主题，就就是就是只讲一个主题，太太没劲了，我不能说什么漫画就就了，就是齐了，真是深奥啊，, Start Time: 4120890
Text: 真是深奥。对，可以，我是懂的都懂。是是是对，就说谜语说半天感觉不合适。这环节是很多有谜语环节，谜语猜了对新新的的环节充满累个环节。对，反正搁坛室谜语歌就起面，天天就给人就吊起来，天天搁谈室。对，在我们之中有一个谜语人，有一个小丑，小丑就在我身边，就是我自己结束了。, Start Time: 4144180
Text: 对，猜一猜啊，反正这个元旦确实过得还充满了二次元嘛。对你挺开心的，你还沉迷了一些旧的旧的东西，新的没那么看，你还沉迷于 l 十四。对对， f 六十四打了，然后这个玩了玩，这个也不能要玩娇啊，就是战锤充了涂图子充有一个整天，嗯，那你过得非常的充实，非常充实非常充实。, Start Time: 4168700
Text: 而且这个战锤这个事儿，我还真想说，就是搁之前说豆哥说的对，绘画这个事儿啊，因为因为战锤那个涂棋子啊，他就是十四就是爱好吗？对他那个其实就是你看起来好像贼牛逼什么，就是那种很很专业的东西。实际上他官方包装完之后，像我这样就是没有色彩敏感性的，纯新人是可以就是涂的，, Start Time: 4188160
Text: 像那么回事儿，然后上手这个很快快乐，照照着弄就行。对，其实当然了，你当你要拼天赋了，你去像模型师一样去控制那个就是一个未做模型的表现的时候，那真的横看功力。但是我觉得我舅啊什么的。对对对，像我这样就是随随便便的涂一涂啊，金属器涂一涂扫一扫干扫扫一扫好像就有点点效果了，, Start Time: 4209500
Text: 很开心，哎，就挺好的。我觉得就是说生活有一个这样调剂，也可以当个解压。对对对，拿个解压挺好的。对，差不多，毕竟现在这个怎么说呢？生活节奏很很很快快是吧？又回来早松放松嘛。对，大家应该找点就是这种适合自己的放松方式嘛，且嫌车骨辘坏。对，全是肉啊。你像你看我对元旦就一直在放松。, Start Time: 4231510
Text: 对，就就二十四小时，无时无刻都在放松一眼就放松松稀稀不落呀。是就是一个放松电台是吗？对以后我觉得把这个话做成个采样，对，反复说反复说可以可以是吧？嗯嗯，行吧，嗯，成最近看了赛马娘第二季，哎，很多人都说我看双马尾是吧？啊，这不是双马尾，这上面有马尾，下面有马尾是吗？, Start Time: 4253610
Text: 确实这么个第一集，东海帝皇可爱，想回去养一只哇啊那不挺有野心呢。对。确以觉确实嗯嗯，反正正确确实我觉得这战战偶像片吧又不算算这个热血吧，也沾些边。他有赛跑吗？是是赛跑完比完赛这个情绪绪释放是哎，对，还有个 hoblife 啊，像我以前看这种单纯的偶像片啊，, Start Time: 4278280
Text: 他就缺少一个这种竞技特别明确的一个比赛要素啊，确实现在一看那个赛跑啊，他就感觉就来了。嗯，确实确实在比赛之前你得先锻炼，然后给自己打气。嗯，然后在赛场上有各种各样的对手，嗯，有马有眼啊。对，反正标准我觉得应该很多人都会觉得算是一个新型的偶像片吧。但反过来想想，, Start Time: 4302520
Text: 这些呃比拼竞技的为什么要上台唱歌跳舞呢？他们说有这个比赛，完了之后返场有一个 life 嗯，二者结合啊。对，然后数码宝贝最新一集也看了真牛啊，亚古兽是吗？和太一啊战战战战战打打打打打郑爽了。对，变成了一个牛逼。我感觉我在看一个小龙珠，你知道吗？哦，对，从头打到尾很大就就看了。, Start Time: 4326880
Text: 对我也好几集没看了，就上次讲说什么差点错误进化那会儿之后我就没看了。嗯嗯，赛亚人控制不住自己的力量了，然后现在又来到了超三这个阶段啊，你懂吧？然后讲的了已已经是集体了了。真牛啊，就感觉这个战斗力崩坏这个事儿啊，就就现在挺尴尬的，也没有，还是不是很有所谓。我看画画个表现，, Start Time: 4353840
Text: 战斗力的事情用不着用不着搞那么清楚。因为因为因为我想起来，我看那个什么看红白红白还今年不是有这个龙珠超的这个主题曲嘛。对，然后我我我就跟几个朋友聊起了个龙珠超啊，就觉得哇这个这龙珠超感觉已经完全放飞了啊，就就就 hold 不住了。不就也也没有想到什么设定上或者什么样的东西，, Start Time: 4379980
Text: 就一个比一个强。那我推荐你看好好说，我推荐你看龙珠超漫画，但漫漫画新讲了一条线。对，那个那太太牛逼了，那就是宇宙对撞是吗？就比那个之前动画截止到那个位置更飞了。对对对，就是在这种频繁的这种高强度的这种大信息量的这种这种这种这种伤害，或者这种战斗力在轰之之，, Start Time: 4399900
Text: 我我人已已疲疲惫。昨天看完变形金刚一样，差不多，连这个照照都要脸了，就就是那种爆炸场面一座比一座更厉害啊，就是麦尔贝。对，然后电影版是吧，没说那个什么啊，我也想说什么呢？对，就迈克尔那边，就是你看完之后就感觉啊你的视觉阈值已经已经已经拉到一个一个高度了。嗯，, Start Time: 4424600
Text: 看其他就没有什么感觉了，确实很可怕，很可怕。上山龙鱼下山虎，哎，是，然后到底谁牛逼呢？也不由你做主。对，是哦，对，这个对，放假的时候还看了那个又重新看了遍忍者杀手啊，然后还把漫画顺带的看了漫画也是非常的非常牛逼，很赛博啊，哇，真是赛博真赛博忍者杀手杀手是真的，, Start Time: 4448370
Text: 超赛博本来就很赛博啊，这是最牛逼的，那个也很朋克。对，就是都有想想找找他的原文，再好好看一看。我之前想玩一个这种类型的游戏，其实他有一个同世界观的准同人游戏在死地方上有是个俯视视角的射击。嗯，然后风格跟那个还挺接近的，叫什么 area 什么的，幺幺幺七九九三什么就是一个数的名字，, Start Time: 4471920
Text: 也挺挺好玩的啊。行，然后别的我最近打算看那个那个啥，这个叫叫什么机甲少女啊，天柱觉得怎么样啊？ FA girls。对啊，好看吗？呃，大巴之前说挺好看，我说我特别反感那种哦，但后来大巴给我发了一个轰雷夜。对，那可是轰雷啊，后来大巴给我发了一装甲娘的，也是手如旗下的一个美少女拼装模型哦，, Start Time: 4496410
Text: 要出动画。后来我突然觉得他这么严肃的去垒设定啊，倒不是像 FA girl 那样去搞点这个擦边球什么的，给我放松放松啊。这啊这个动画是擦边球那种是吗？对，挺擦边球一一点都不正经，我觉得那个看完看吧，很轻松的。行，嗯，我变了，真长大了，大家都会变的是嗯已经三十代了，, Start Time: 4522920
Text: 提前进入三十代。别别别别别咋又说这个了，又传中了啊，是传中了，说实话我头都低下去了。对，感觉这个就是这个一月新番好看有不少啊，比如那个酷里公孙，其实我还挺期待的。是啊对，就等着书房说，对，吴颖是特喜欢这种。嗯，我在期待那个姚曳录屏啊，姚一零第二季，因为我们今天三月六号才录的，, Start Time: 4544080
Text: 还有很多没播。是最近就看了一个叫异世界郊游的，还有一个是无知转身啊，无指转身。这个小说我是很早就看了。对啊，感觉好个年头。对，然后现在就是大概模糊记得一点点剧情，然后又来重新看动画片。有一种在找找寻自己过去记忆的感觉啊，觉觉这画画做还不错，我感觉颜色什么都呃调色比较好。, Start Time: 4568600
Text: 那种并不是特鲜艳特扎眼那种嗯这样细致。像这个史史莱姆转身，史莱姆那就有点扎眼，颜色过于鲜鲜艳感。对我不太喜欢那种，就是这一看如此温柔冷静的画风，嗯，把那个乡下那个那种感觉就给画出来了。嗯，挺好。现在是有尼蔻直播前两集。对，大家可以看嗯啊直接放两集出来。对对啊，, Start Time: 4591190
Text: 那还不错啊，感觉你们都在看新番，好像就我一个人在看老范啊，我也我也没有 CR 也在看老范。对我我跟你说，我最近在看什么？我最近把龙与虎拿出来看好家伙，我看到第七八八了，看不下去。这个嗯真的我想说那个孙剑东北燕为什么这作家我觉得特别神奇啊，我之前真的看不进去任何性质的恋爱题材的东西，, Start Time: 4616090
Text: 嗯，就真真看不了，就看遭罪，我就看着就闹心，你知道吗？看难受难受的话真的。所以说就是这个作家能让我看看去这种酸酸臭的恋爱故事，我觉得挺神奇。哎，我但是我现在重新回头看龙与虎啊，龙与虎，这都这都十几年了吧，是十几年的作品了。就是你再回头看看，就是我当时觉得哎真好看真好看。, Start Time: 4637000
Text: 但我现在现在看确实有很多啊，太夸张了，怎么可能会这样或者怎么样脑脑袋会一闪而过这种这种想法。但是但但一闪而过之后，就想哎去去他的有什么用呢？是对，想看这个过程。对，看这个不就是为了丰满大合嘛，看的就是个放松，看看这个低公大惠，对吧？想念念下下当年的这个这个生剑啊，, Start Time: 4660290
Text: 那个时代以前我还能在这种在这种动画中找到一些大道理。没是，现在也就是对对，没这种过证明白，都是糊涂，不是那个时候确实很中二小小事。嗯，那时候其实很中二啊，就就特别喜欢在这种作品中找一去找点的道理，是吗？对，在在这种龙与虎中找心意啊，一些恋爱观什么的。嗯，对，, Start Time: 4680950
Text: 现在现在想想太是会人了呗。那写论论文现在乐于五中的恋爱观好家伙，我当年还真正儿八经写过一篇啊未公开发表的那个看那个就是读后感是吧？那种观后感是哪一部作品？就是讲女主出车祸了，然后二十多年才请。结果男主角跟跟跟另外一个女主角好上了啊，其实原来这三个人嫁有女友吗？, Start Time: 4700940
Text: 不是带菜包，不是太太新了，叫叫完了，叫什么军笔，我记得叫是吗？你所永远的什么忘了，反正就是特别老的一个作品。对，女，然后女主一个是橘红色短发，一个是碧蓝色长发，就这种就是我当年打死我。对对，也是一个虚拟的改编的改编了。当时我正儿八经，哎，就那析一篇这句三三恋恋。, Start Time: 4722860
Text: 对对，应该在书里啊，好家伙那那时候好像也就高三啊，高三哪有人这么精神胜利的。我今天见到豆哥，我真的是要在这个台上啊磕个带响的。但那个时候确实是感觉就是哎不行，我看完东看完这个东西，我一定要找寻一些这成成就感，对新的目对对新的道理，新的这个人生的这个意义。真牛啊，, Start Time: 4744320
Text: 对我真牛。哎，但现在觉得哎就那么回事，得得了。对，看看笑笑笑得了那句阿西的老话嘛，在在这种虚拟的作品中找了你真实感，这是一定是脑子有病了。对我说起老三推荐，大家听一听娥配的狼尾相亲料啊，我前两天重新看狼尾相亲料的时候，找到了俄配版是吧？好家伙，那我操不知道咋说，, Start Time: 4766840
Text: 你说这个俄配版，我想起一个作品，就是那个维尼维尼熊打了维尼熊的俄俄国版。苏联版，你看过吗？没有，因为他这这本身是个名著嘛。对对对对，完名著嘛。然后就是感觉就是俄国人哪去做了一个特别多的版本，特别有意思的版本哦，这些都有对他所有的人设形象全改了吗？但是但是表现起来跟你你以前这个固有的这个定制就完全不一样啊，, Start Time: 4788410
Text: 特别有意思啊。对，然后我记得之前好像是那个 follow up for up，就是那个一个挺有名的微博博主嘛啊推推荐过就是迷书嘛。对对对，就是他嘛嗯然后他推荐了三四画，因为这个作品现在能看三四画，其实你可以去三一好不一样的感思啊。行行好，那本期聊聊结束，我的聊的话题有什么呢？, Start Time: 4814810
Text: 都都在聊闲片啊，今天又是回忆果的一天，哎，是讲大道理的一天啊。哦，对，那那职场职职场别别聊那个可能好多朋友都没有在职场场，可能在在在上学。对，想想聊可以聊聊聊聊音乐新番吧。因为我估计等咱们节目出售音乐新番出的差不多了。对，就不喜欢了。但愿大家聊啊，大家点题啊，, Start Time: 4837510
Text: 大家点题不要随便聊，能拿点走没走什么的。对，嗯，八卦啊，现在达迪亚就是一个八卦的话题，哎，是感觉最近他也很少出现在之中啊，就可能毕竟忙啊忙都忙，真的忙躲必绯闻嘛。对你可以讲讲自己元旦怎么过的是吧？元旦怎么过，看什么一月份啊。对，毕竟这元旦三天假吧。行行行，, Start Time: 4863270
Text: 干事挺多的，希望大家点题，求求你们了，求求你们弟兄弟，求各位。嗯，别再别再问这个，我的我跟大利亚声音分不出来了，时间轴都分不出来。那你说的是是给写错错是。然后然后昨天还有人说这个逛漫展那一期啊，然后我跟羽毛哥卖本子，然后有人觉得是娜里亚在女装啊，他在 nnb 站给留言说说怎么也也入入进去啊，, Start Time: 4886770
Text: 一看哦，原来是你啊，我一下子就要带入进进去了。对，然后就很尴尬，真是迷呀，行，很迷呀。行，那感谢大家收听，我们下期再见，拜拜拜拜。自己要在那咖裂宫殿看点，我 i love 第二次，这些该完我过，我告诉你的聚丧，我替着的有。, Start Time: 4912750
