Text: 没有嗯，好，亲爱的听众们，欢迎回到我们的历史现场们继续续这期节目啊，确定是我们这个故事的这四个人的故事的最后的一个章节了。然后啊那我们话不多说啊，我们就开始我们今天节目啊，虽然说啊我们这次节目的主角似乎是米切尔和他的喷火战机，对吧？但是需要提醒大家的是呢，, Start Time: 2830
Text: 其实啊在不列颠空战以前呢，霍克公司家的飓风战机其实才是英国皇家空军的绝对主力机型。那早在上世纪三十年代初啊，霍克的设计师希罗尼卡姆就已经向英国空军部提出了要在自家先前的产品双层飞翼的这个怒火战机。 haoker fury 上的基础上呢，要设计一款单层飞翼的版本，, Start Time: 50940
Text: 呃，这就是后来的飓风了。而在一九三四年底啊，这个英国空军部正式向霍克公司下了订单。那这时候米切尔还在超级马丁的绘图室里面修改喷火战机的设计稿嘛。那到了一九三五年的十一月六日，飓风完成了首飞。四个月后呢，米切尔的喷火才完成了首飞。那一九三六年六月，飓风正式投入生产，, Start Time: 79470
Text: 首批订单六百家，而得益于霍克公司较大规模的生产线啊，以及这个飓风不少部件都采用了比较老派的设计制造工艺，所以呢流水线很快就全速开动了起来。而按照空军部的计划，米切尔的喷火也应该在这个月正式投产，订单数量是三百一十架。但是超级马林公司啊在南普敦的工厂规模比较小，, Start Time: 102850
Text: 产能本来就捉襟见肘，当时的工时还是这个飓风的一点五倍。所以哪怕订单的目标只有飓风的一半。但明眼人都看得出来，根本没有可能像母公司威克萨姆斯特朗斯的总裁麦克林恩爵士许诺的那样，可以在十个月之内就完成这笔订单。那么面对日趋逼近的战争威胁啊，不仅是这个丘吉尔在英国国会里讲的话，, Start Time: 127320
Text: 越来越强硬，对于英国的战斗机生产线来说，提高产能也是一个迫在眉睫的事情。那么将一部分生产任务外包出去呢，就是比较正解的策略。那么霍克公司就在一九三八年十月，就爽快的把一一部分订单交给了加拿大汽车制造公司。 canadian tar and foundary 呃，, Start Time: 152880
Text: 位于加拿大安大略略省的威廉堡的工厂。而当时世界上第一位取得航空工程学学位的女性叫埃尔西麦克吉尔啊，早就在那里恭候多时了，她将负责飓风生产线的设计以及优化。而等到二战临近结束的时候呢，也就是加拿大汽车公司将会从这个时候的五百人扩展到四千五百人，其中一半都是女性。, Start Time: 174440
Text: 麦克吉尔也将获得飓风女王 queen。我们的 harricannson 的美誉，还有漫画公司以此为标题出的他的传记漫画，但这就是后话了。总之就这样，货公司还嫌产能不够，后来索性自己也在加拿大盖了座新厂啊，把所有的设计图纸都以微缩胶卷的形式送了过去。但是在超级马林这边啊，, Start Time: 198780
Text: 就还是不得劲。那哪怕只是将一些部件的生产外包出去，母公司威克斯阿姆斯特朗斯呢也仍然是犹犹豫豫的啊，迟迟不愿意将图纸交付给外兰，那结果是显然易见的。那一九三七年十二月，飓风开始正式陆续的配发到了各个的空军连队。那么一九三八年，英国政府给霍克开了绿灯，允许把原计划被制造出来的这些飓风战机卖给那些可能会需要抵御纳粹德国扩张的国家。, Start Time: 222380
Text: 于是最早的一批飓风一型，一共二十四架被送去了南斯拉夫。八月呢十四架被送去了波兰，而这些飓风战机甚至还赶上了二战前英国本土以外与德国人的战斗被这些中国国家的飞行员所熟悉。而在纳粹德国正式开始进攻法国后呢，飓风更是作为英国皇家空军的主力机型，活跃在欧洲大陆的上空，, Start Time: 251500
Text: 遍布英国、加拿大南斯拉夫。比利时的生产线呢，更是在一九四零年八月。不列颠空战前造出了五百五十架。而在超级马林这边呢，他们先是在一九三七年失去了米切尔，还因为这时候低价的产能而遭到了英国空军部的嫌弃。对方差一点说，咱们第一笔三百一十架的订单完成之后就算了吧。, Start Time: 272900
Text: 你们还是去帮布里斯托尔飞机公司造那个 bill fighter 吧。那么还好啊，超级马林和母公司据理力争，才让空军部改了主意，没让这款米切尔引以为傲的机型退出历史的舞台。还在一九三八年三月二十四日追加了两百架的订单，而总算到了这一年的六七月份的样子，人家飓风都已经出口东欧了，, Start Time: 293630
Text: 第一批喷火战机才在生产线上完成了组装。八月四日，总算开始以美洲一架的速率配发给各个空军连队。而在一九三九年五月二十日，帝国航空日这一天，喷火战机第一次对公众亮相。而这次的亮相也多少有些跌份儿。负责试飞的飞行员在着陆的时候忘了放下起落架，结果让肚皮着地了，然后收到了英国空军部英镑法罚款。, Start Time: 314490
Text: 而在一九四零年五月十三日，喷火战机才第一次在荷兰海峡附近的空域加入了欧洲大陆的空战。这才总算赶上了不列颠空战前的系列冲突。但在数量上还是没有办法跟飓风比。而在德国，人的军机开始跨越英吉列海峡的时候，喷火战机的规模。谢天谢地的到了三百多架，那可能有些听众会觉得，, Start Time: 336475
Text: 那我为什么会在这里突然开始捧飓风而踩灯火了呢？哈大家稍安勿躁啊，且听我细细道来。那么在霍克公司出色的运筹能力的加持下呢，飓风的生产的确发力早于喷火，规模也大于喷火。而就像我之前说的，飓风比较老派的设计呢也节省了工时，更是为英国皇家空军的地勤人员的准备提供了极大的便利，, Start Time: 365730
Text: 而且数量呢也有利于在即将到来战斗中牵制德国空军的军机。但是问题来了，你英国目前还维持一定规模的殖民帝国。但是，希特勒这时已经在苏联以西西班牙以东的欧洲大陆上建立起了自己的第三帝国，而且别忘了这些臣服于纳粹铁蹄下的国家，而仅工业基础普林优于英国的第外殖国，但仅战争的前线更是要近的多。, Start Time: 388590
Text: 因此，飓风战机的产量再高，而且高得过这样的第三帝国吗？你能通过机海战术淹死来犯的德国军机吗？不能吧，那么数量上飓风已经十分不占便宜了。而在单兵作战能力上，他们也要面对一个非常可怕的对手。德国空军在这个阶段的主要战斗机型是 BF 幺零九。这架被后世奉为经典的战斗机，, Start Time: 415010
Text: 是由德国传奇设计师威利梅塞、施密特以及罗伯特鲁瑟共同设计。这个机型的初步设计。其实早在一九三四年和三五年之交就完成了开头的 BF，其实是当时梅赛施密特作为总工程师所任职的巴伐利亚飞机制造厂简简称。而好像你会在 BF 幺零九之后还看到一个字母啊，比如很多资料都会告诉你参加不列颠空战的主要是 BF 幺零九 e 那这个尾字母其实当然是不同的型号，, Start Time: 442990
Text: 而且基本上是按照开发时间的顺序 ABCD 这样往后排，而且往往还会根据这个字母有个昵称，比如说 BF 幺零九 a 的昵称就是 anon。那么 BF 幺零九 b 的昵称就是 bruno，可能有些看二战电影比较多的听众会说，咦我好像没有在电影里听过里面有什么角色说 BF 幺零九，, Start Time: 470830
Text: 但倒是经常听到 m 幺零九，这也没错啊。因为到了一九三八年，威利梅塞施密特，他就已经接管了巴伐利亚汽飞机制造厂，并将其改名为梅塞施密特公司。而 ME 正是这个公司的首字母。所以啊二战期间，盟军一方的确会称其为 ME 幺零九。而值得一提的是呢，后来梅塞施密特公司延续到了二战后经过一系列的合并之后呢，, Start Time: 490470
Text: 在两千年被并入了空中，巴士集团扯远了。总之， BF 幺零九一经问世，就成为了纳粹党宣传部门的香饽饽啊，到处吹其性能如何如何优越。那但可怕的是呢，纳粹甚至都不需要吹牛。因为 BF 幺零九的素质的确就是真金，不怕虎炼。那德国空军一九三七年援助西班牙内战拖鹰军团，, Start Time: 521310
Text: 中间就有不少 BF 幺零九的身影。乔治奥威尔可能亲眼目睹过。而在一九三七年瑞士举行的第四届国际飞行大会上，纳粹德国更是派了五架 BF 幺零九 b 一参加。在每次飞行演示环节中间， BF 幺零九都在最高的海拔上飞行。而在几个月后， BF 幺零九更是在一次三公里的直线飞行中，, Start Time: 543690
Text: 把这个速度飙到了三百七十九点三八，迈只下了陆上飞机的速度记录。这也是德国设计的飞机第一次拿下这一殊荣。而在这一年，飓风战机的速度只能到三百一十五迈。而 BF 幺零九虽然它早在一九三五年组建好的低架原型机， v 一拿的还是民用牌照，因此用了英国劳斯莱斯的查损六型引擎，, Start Time: 566620
Text: 但是到了一九三七年，英国已经成为了德国人的假想敌之一。而梅斯尔施密特公司也听出了英国空军部给霍克和超级马力都下达了每架战机安装八艇白朗宁点三零三英寸机枪的指令。自此 BF 幺零九从 c 型开始，就要和英国的设计在各方面较劲。参加 BA 空战的 BF 幺零九 e 虽然啊它的火炮数只有英国战斗机的一半，, Start Time: 592440
Text: 但是火力却全面压倒对方，用两翼安装了两挺二十毫米的机炮，以及两挺七点九二毫米的机枪。而在极限速度方面，就像我上面说的， BF 幺零九要远超飓风，更不用说。由于 BF 幺零九 e 采用的是戴姆勒冰士 DB 六零一引擎，这是一种喷射注油式的引擎，这不仅保证了 BF 幺零九 e 有完全碾压飓风的垂直爬升速度，, Start Time: 617650
Text: 它更是能在引擎不熄火的情况下做出垂直维度上的负过载机动。简单来说呢，就是它 BF 幺零九可以以九十度垂直俯冲。但是英国方面的劳斯莱斯梅凌引擎呢是重力加压气化发动机，所以英国的战斗机没有办法完全以九十度的角度去俯冲，这也使得 BF 幺零九 e 可以以这种极限的俯冲角度，, Start Time: 643690
Text: 以及随之而来的极高的速度规避咬住自己尾巴的英国战斗机。啊，这些专业术语您如果听不懂也不要紧，因为我其实也不太懂，因为反正事情就是这么一个事吧。一句话总结就是 BF 幺零九 e 无论是在火力上还是在垂直爬升速度上，还是在水平最大速度上都把飓风压制的死死的。当然了，, Start Time: 667250
Text: 霍克公司和英国空军部也没有闲着嘛，他们对于飓风战机的升级也从未停止。比如，在一九四零年二月飓风安装的劳斯莱斯梅林二型和三型引擎进行了改装，允许战机在必要的情况下，通过四十一千帕的机械增压器进行五分钟的过载运作，一下子就可以为引擎提高一百九十千瓦的输出功率。, Start Time: 687370
Text: 在四千六百米的海拔上面，一下子就可以让这个飓风瞬间提速二十五到三十五迈。而在这一年的年底，飓风战斗机的翅膀就从先前的织物应力蒙皮换成全金属的。这足足将飓风的俯冲速度提高了八十迈。这些升级毫无疑问，提高了飓风对 BF 幺零九 e 的胜算。然而，在设计上，飓风的老派的空气动力结构却成为了那块短板。, Start Time: 710730
Text: 那无论如何修补，那上线它就在这个地方。更何况，德国空军和梅塞施密特公司也没有闲着嘛。 BF 幺零九也在不断的迭代啊，而不会等着等你追上来了，更不用提坐在 BF 幺零九 e 的驾驶舱里，不少都是在西班牙内战战场上经过的磨练老兵。而飓风战机里面坐着不少都是匆匆完成训练的新人。, Start Time: 738590
Text: 所以尽管超级马林的运筹啊确实拉胯，那么米切尔和其团队出色的设计的价值却在单兵作战能力方面得到了充足的体现，在为英国在空中保留了希望。一九三六年五月中旬啊，喷火的原型机 k 五零五四在安装完改进版的双片式木质螺旋桨后，速度已经达到了三百四十八迈远超飓风的三百一十五迈而逼近一年后，, Start Time: 759295
Text:  BF 幺零九将创下了三百七十九点三八迈的世界纪录。而在一九三九年四月的一次试飞中呢，正式版的喷火战机更是取得了四百零七迈的好成绩。啊，尽管这个时候德国产的其他机型已经把陆陆上飞机的速度记录卷到了四百六十九点二二迈，但这时的喷火的速度至少已经足够和 BF 幺零九一争高下了。, Start Time: 787030
Text: 而在四千六百的海拔高度上呢，其速度甚至能够力压 BF 幺零九一一头。尽管在垂直方向上呢，喷火战斗机的机动性还是不如 BF 幺零九 e。但是呢因为喷火，它双翼的负荷呢比 BF 幺零九一要小，因此它的回转半径更小。这就意味着在水平方向上呢喷火的机动性要更容胜一筹。, Start Time: 808715
Text: 在一九四年五月以前呢，德国人的 BF 幺零九主要都是在和性能明显处于下风的飓风战斗机交手，因而不免对英国皇家空军有些小觑。而米切尔的喷火战斗机在五月十三日投入战场第一天，就和无畏战机 defined 一起击落了四架德国空军的荣克斯 JU 八七，而在十天后喷火又击落了两架 BF 幺零九。, Start Time: 830805
Text: 自此，英德两国这两款机型贯穿整个二战的恩怨情仇就拉开了。而在此阶段，英国皇家空军一共折损了六十七架喷火。而其中大部分都发生在他们掩护英法盟军从敦刻尔克渡海撤退的过程中，为这次保留抵抗火种的行动做出了自己的牺牲和贡献。而在接下来年月里，喷火战机和米切尔的名字将很快被世界被历史所铭记。, Start Time: 856990
Text: 希特勒和格林在八月收到德国情报部门的错误情报，以为英国皇家空军已在苟延残喘能飞的飞机只剩下三百架左右了，于是下令展开英袭行动，来为德国陆军登陆不列颠岛的海狮行动脱陆。该行动呢只在消灭英国皇家空军在英格兰南部所剩无几的有生力量，而且他们以为四天就够了。而英国人当时实际的军机储备数是他们估算的近乎于五倍，, Start Time: 880925
Text: 还有一千四百三十八架。由于天气情况一直不理想，所以拖到了该月的十二日、十三日左右的样子呢，他们才得以展开。而德国空军率先攻击了四座英国的雷达站，这一步选择至少证明了纳粹德国的情报部门里，确实有人在认真工作。因为后面历史证明，英国的雷达系统确实成为了左右不列颠空战战局的关键之一。, Start Time: 914550
Text: 那早在一九三四年年底，当时隶属于英国政府空军部的防空科学调查委员会，就找到了时年四十二岁的无线电专家罗伯特沃森瓦特，他当时是英国国家物理实验室电波研究处的总监调查委员会询问了他。最近有传言说啊说纳粹德国开发了一种可以摧毁城镇杀伤人员的死亡。电波记录上面是否有可能啊，, Start Time: 944125
Text: 沃森瓦特呢很快援引了自己的同事叫阿诺德威尔。金斯的计算，否认了在目前的技术条件和功能水平下面这种武器的可能性。而在同一份报告里面，他又提了一嘴，说威尔金斯这个同事。他说这个同事呢，他最近收到了一些飞机，对于短波通信造成干扰的消息快。你说因此呢，虽然说啊无线电波不能直接对人员造成杀伤，, Start Time: 979290
Text: 但是似乎呢有可能侦测到飞行器，那么调查委员会很快就将这份十分有价值的回复上报给了空军部。一九三五年二月十二日，那沃森瓦特向空军部又递交了一份秘密备忘录，标题就是通过无线电波对飞行器的侦测与定位。 detection and location of aircraft by radio methods。, Start Time: 1009770
Text: 而调查委员会对此很感兴趣，而且提供了一笔四千磅的经费，而且还找到了空军部位，日立将将到空空战的军官，目前负责军备采购的修道丁去，直接向财政部部他们申请更更多的军官。那丁丁呢，他对这个项目很感兴趣啊，说啊没问题，我可以去财政部帮你们拿经费。那前提呢就是你们两个人啊，, Start Time: 1034530
Text: 先要向我证明你对人方方法的可行。于是呢两周之后呢，这两个人他就带了两个这个信号接收天线。在距离 BBC 位于北安普敦郡的一个叫达文德里的地方，它有一个短播广播站。在那个短波广播站外面一个六英里远的地方，他们就架设了这两个信号接收天线。然后呢，在这个实验期间呢，, Start Time: 1058790
Text: 由空军部派出一架黑福德轰炸机，次次飞过这个广播站附近的空域。而这两人呢则将接收天线精心布置在的那个位置。那个位置上面呢，就是这个天线是接收不到。从广播站这个角度直接发射过来的电波的，但是呢却可以接受到其他方向传过来的电波信号。而这个广播站是唯一一个就这个周边唯一会发射电波信号的东西嘛。, Start Time: 1082400
Text: 那也就是说，如果他们安装的天线真的收到了电波信号，并显示在了与之相连的这个音极射线示波器上。那么这个电波信号就不可能直接来自于 BBC 的广播站或者其他地方，而只可能来自于飞行器表面反射的这个电波站的这个信号。那么他们也就证明了自己方案的可行性，实验的确取得了成功。, Start Time: 1109430
Text: 黑福德轰炸机飞过了四次，而接收天线有三次捕捉到了这个断波信号。那还记得前首相斯坦利鲍德温几年前说的话吗？他说 bomers can always get through，对吧？轰炸机永远都是可以绕过去的，但是沃森瓦特改写了现实，据说啊沃森瓦特在现场南海道，, Start Time: 1133580
Text: 他说不列颠，现在又变回一座岛屿了。 britain has become island again，他也因为这次实验而被后世称为雷达之父。哎，对了，那个时候这套系统还不叫雷达，因为这个雷达这个词儿啊还要等到不列颠空战中后期才有两位美国的海军的军官提出。而且这还是一个缩写词儿，, Start Time: 1153360
Text: 全程其实是 radidedeteand rangge 就是雷达。不过呢为了方便呢，我们姑且现在就叫雷达吧，那么道丁他非常满意。实验结果几天后呢，财政部就拨出了十二万三千英镑的呃经费，那开发工作很快就展开了。而当时啊还在国会被这个丘吉尔痛骂，说这个你在国防方位就不作为的这个鲍德温，, Start Time: 1174750
Text: 他其实也知道这个事情，而且一直有一个专人跟他汇报，说这个雷达系统的开发情况呢。那么当然空军一向都是这样子，他们找超级马林对吧？找呃米切尔的时候，他们也同时会联系其他的航空公司。因为对吧鸡蛋不会放在一个篮子里面，你们还是要竞标的嘛。那么所以当时空军部也英国的空军部也委托了其他的团队来测试。, Start Time: 1202230
Text: 另外一套声波定位系统啊，那是一套不同的思路，是一个声波定位系统。但是因为那一年的六月，沃森瓦特团队建造了设施，就已经成功的侦测到了二十六公里以外的飞行器了。所以声波定位系统的开发立刻就终止了所有的资源，就开始往这个电波侦测系统上倾斜。而到年底，他们这套系统就已经能侦测到接近一百公里以外的飞行器了。, Start Time: 1227990
Text: 而很快呢，他们开始测试实战的这个场景，由系统来定位一架这个轰炸机。然后呢，让战斗机赶到系统显示位置来实施拦截。但是这次实验却是大失败。那因为当这个战斗机赶到指定位置的时候，轰炸机其实已经飞远了。不过这并不是沃森瓦特团队的国，因为他们其实已经完成了自己的使命，, Start Time: 1250690
Text: 这其实是空军的问题。因为皇森瓦特的系统接收到轰炸机的表面反射回的信号，到战斗机升空，准备拦截。这段过程呢的步骤太多了，耗时的也太多了。于是呢皇家空军立刻就开始优化信息传递系统。后面呢就出现了我们在影视剧啊游戏里经常看到那个这个雷达监控室嘛。那么而道丁主持了这项工作，, Start Time: 1274020
Text: 所以呢这套信息流的系统后来也被称为道丁系统。一九三七年的时候呢，三座这种规制的雷达站修建完毕，测试结果也非常不错。英国政府于是沿着这个不列颠的东岸和南岸啊，修建了另外的十七座雷达站，让这些基站呢组成一套阵列系统，而这套阵列系统呢又称为链家叫 chain home。, Start Time: 1301150
Text: 呃，它真的英文就叫这个，所以链家听到秦国打钱好吧。而到不列颠空战的前夕呢，这个链家几乎有效覆盖了不列颠岛和欧洲大陆比较近的这个整条南岸和东岸侦测范围甚至扩大。到了法国东北部到比利时荷兰的部分区域。而德国人的军机呢，如果他要跨海空袭英国的话呢，为了节省燃料嘛，, Start Time: 1326590
Text: 大部分也都会从这些离英国比较近的区域起飞。而链家呢可以在敌方军机起飞的时候就做出预警。而考虑到呢这个英国在二战初期的战斗机数量确实有些捉襟见肘。所以雷达其实有效的减少了战斗机在空中巡逻，靠肉眼定位敌机最后可能会无功瓦尔返，甚至会被敌机攻击。不备的情况，而是呢能够精确的赶到侦测到敌机的位置。, Start Time: 1350170
Text: 而这套系统对于德国军机定位的准确率，在有些情况下甚至能达到百分之一百。而道丁呢？这个时候已经是英国皇家空军的战斗机总司令了。因此在英袭行动开始前呢，德国空军率先攻击英国的雷达战呢，其实确实是比较明智的一招。那么八月十三日，作为正式行动的第一天，又被纳粹官方命名为英日德国空军派出的百分之七十一的轰炸机和百分之八十五左右的战斗机空袭英国皇家空军的机场和基地。, Start Time: 1374790
Text: 但是首战不利并没有取得什么特别的成效。而八月十五日，格林派出了开战以来最大规模的航空队，从丹麦和挪威出发开始对英格兰北部进行空袭。一方面是因为德国人以为啊，英国皇家空军的主力都在英格兰南方，北方的守备空虚。另一方面呢，也是因为从北欧到不列颠的路途较为遥远。, Start Time: 1416330
Text: 因此性能虽然优越，但是油箱容量堪忧的 BF 幺零九 e 就没有负责护航，而是用了续航能力更好，但是速度和火力都不太行的 BF 幺幺零护航，结果却意料之外的遭到了英国人激烈的抵抗。在道丁系统的加持下呢，英国皇家空军将信息优势转化成了战场优势，还采取了一套行之有效的战术派遣。, Start Time: 1448600
Text: 这个机动性和对手旗鼓相当的喷火战机，引开负责护送轰炸机的这些 BF 幺幺零到后面是 BF 幺幺零九 e 了。那使对方和自己陷入缠斗而速度较慢的飓风则负责击落速度甚至更慢的德国轰炸机。这一天下来呢，德国人一共派出去了一百一十五架轰炸机和三十五架战斗机，结果七十五架被直接击落了，, Start Time: 1473280
Text: 还有不少严重损毁到了没法修的地步。于是呢英国人称这一天为 the greatest day 最伟大的一天。那三天后呢，也就是八月十八日，这一天呢，又被英国人称为 the hardest day。那那天的这个天气晴朗，德国空军盯上的是英国皇家空军几处自带指挥室的机场。, Start Time: 1502310
Text: 那天，长空喋血发生了开战以来最大的伤亡数，德国空军损失了六十九到七十一架军机。而在空中呢，英国皇家空军虽然以一倍的代价击落了这个德国人两倍的军机，但是不少飞机却毁在了地面上，所以倒头来与敌方的伤亡比又被拉成了一比一，也损失六十八架军机。但是战争才刚开始啊，, Start Time: 1523255
Text: 损国的宣传机器开足马力不约而同呢把己方的伤亡数减了一半，把对方的伤亡数夸大两倍。总之，英西行动并没有能够消灭英国皇家空军，也没有能让德国空军取得，哪怕是英格兰南部的制空权。对于英国方面，雷达战和机场的空袭也没有取得什么成效，最后呢不了了之，而海事行动也只能往后拖延了。, Start Time: 1546570
Text: 那到了八月下旬，英国皇家空军以损失二百六十架的代价，换了纳粹德国六百架飞机，这当然是辉煌的战绩了。但是考虑到这个英国方面，他们的飞机本来也不太多，所以呢多少也算是惨胜了。而且呢这个英国目前还不缺陆军海和海军的人员，但是天上的战斗呢，这个海军陆军爱莫能助嘛，, Start Time: 1569770
Text: 英国的希望现在就寄托在这些数量有限的战斗机飞行员身上了。而八月二十日呢，丘吉尔也在国会的演讲中感慨说啊，全英国人民都对自己的飞行员感到歉疚。他们呢？ unddaunted by odds unworried in their constant challenge and motor danger，, Start Time: 1594160
Text:  never in the tide of the motor by the provss。 and by that convict， never in the field of human conflict was so much old by so many to so few。, Start Time: 1614420
Text: 他说，不趋于不高的胜算，不惧于持续的挑战与个人的安危，就凭自己的勇气和热血力挽世界大战的狂澜，这么少的人却为这么多人做出了那么大贡献，这是人类战争史上前所未有之事。那么除了抵御来犯之敌啊，英国皇家空军偶尔也会派出轰炸机去袭击纳粹德国的领土。一九四零年八月二十五日，, Start Time: 1626635
Text: 皇家空军就派出了八十一架轰炸机抵达柏林上空。虽然原本的目标是一些工业设施跟商业区了，但是当天因为多云，所以就没砸准就炸到了居民区，导致了一部分柏林市民的伤亡。而且呢后来也就变成了常规了。那希特勒原本还叮嘱过德国空军煤炭的命令呢不许轰炸。伦敦，他听说柏林遭了轰炸的消息，, Start Time: 1656690
Text: 这个怒从心中起，恶向胆边生。八月三十日，他取消了此前的这个作战计划，并且在九月四日发表了公开演说，谴责英国人对于这个柏林市区的野蛮轰炸，宣布将要轰炸伦敦，并在九月五日正式签署命令。这就是所谓的不 lets 就伦敦大轰炸的开始，而这当然也属于不列颠空战一部分。, Start Time: 1678610
Text: 那么第三阶段就开始了。英国其实早在几年前就做过伦敦空袭的预案，当时伦敦的人口有九百万，那占据英国总人口的五分之一，那么生活在接近于两千万平方公里的面积里，而不少有一定岁数。伦敦市民可能还会想起二十多年前一战的时候的德国人的齐柏林飞艇和双翼水上飞机，黑云压城，, Start Time: 1701030
Text: 出现德国上空的景象。这对于还不知道核武器为何物的他们来说啊，基本上已经被这形同于世界末日的景象。而在一战和二战之间的这几十年，人类在杀人的科技上的进步啊更是有目共睹。所以在二战前，大多数英国人对未来伦敦在轰炸中的伤亡数有着极其悲观的估计。那么就像我们前面说的，, Start Time: 1723350
Text: 在张伯伦不情愿的对德国宣战之后呢，英国立刻启动了疏散市区附孺的这个预案。只不过后来的德国飞机没过来嘛，但是现在他们真的要来了。那么地下防空洞是应对空袭的最好办法。于是呢战前这个英国政府呢授权财政预算，并且呢顾虑到了可能会引发社会恐慌这些问题呢，所以他就没有造那么用现成的东西呢，, Start Time: 1748540
Text: 那就是伦敦地铁了嘛。那么一战的时候，伦敦中心城区的不少市民，他们就会在月明星稀适合飞行的夜里成群结队的进入这个地铁过夜。一九三七年秋季以前呢，英国政府将八十六座地铁站开放给市民过夜。那根据后来的估计呢，一战期间伦敦地铁最高峰时一共来过三十万的市民，现在德国人的飞行器再次来敲门。, Start Time: 1775180
Text: 于是呢伦敦的各个地铁站又要开始作为避难设施向市民开放了。那么现在每天下午四点，伦敦市民都会啊就近挑个地铁站在外面排队来进去。伦敦大轰炸开始的九月中旬呢，每天晚上呢会有十五万的平民在地铁里过夜夜间的地表时不时传来震动，在不算亮堂的白炽灯光影的晃动中啊，地铁隧道中被激起了细微的灰尘，, Start Time: 1798760
Text: 在人的肉眼中尤为明显，仿佛是几千公里外阿拉伯半岛沙漠里偶尔会卷起着沙尘暴的微缩情况。伦敦地铁虽大，但是根据一九四零年十一月的一项统计呢，真进去避难，只占伦敦人口百分之四，还有百分之三十六的人会躲在一些其他刑式避难所里，还有百分之六十人的市民就是躲在家里。一九四零年十月，, Start Time: 1823670
Text: 政府开始扩展地铁隧道，希望能够容纳八十万人，只是迟迟没能够完工。不过对于现有的这个地铁站的改造倒是完成了，在里面添加了一些什么炉灶啦、卫生间啦，甚至还会把一些这个地铁列车开过来当餐车。而这个民间组织以来开始履行自己的职能。比如说这个英国的红十字会救世军，他们很快呢就在地铁里啊展开各种各样的这个娱乐活动啊，, Start Time: 1848050
Text: 会有什么演唱会啊、电影放映啊、话剧啊，还有那些这个从图书馆里搬出来的书，呃，借阅给市民。那么可能之前做了最坏的心理建设啊，结果这场大轰炸并没有像英国人战前的以为那么严重啊，甚至喜欢谈论天气，邻国人嘛，对吧？他们就是喜欢谈论天气嘛，他们还发明了一个新词儿，说今天天气非常的不不自己啊。, Start Time: 1874390
Text: 那当然呢这个心理咨询师和精神科的大夫呢也在尽职尽责的做自己的本职工作，为英国人民的心理健康做出自己的贡献。但是有趣的是呢，这个大轰炸开始后，这个自杀率和酗酒率反而都下降了。因为当没有空袭警报的时候呢，人们会上街溜达，而且呢经常会喜欢这个围观这个被轰炸的建筑，, Start Time: 1897360
Text: 而且呢人数经常会多到妨碍救援工作的地步。那酒吧的生意就更好了，因为这个啤酒不属于配给物嘛，还有十三万人去了这个罗德板球场去看比赛。现在一有通知说能出去避难所去透透气的时候呢，几乎所有人都会出去了。那么除了一些家庭主妇，因为因为家庭主妇，他们在避难所里就不用做家务了嘛。, Start Time: 1918300
Text: 那么甚至还有人这个告诉政府派来做调研的人，他说他并不讨厌空袭，只是希望能够稍微少一点的，一周来一次嘛，就差不多了嘛，对吧？那总之这个尽管国际形势多少有些惨淡，但是英国老百姓的士气呢其实是十分高涨的。一九四年五月的一项调查显示呢，只有百分之三的英国人觉得英国会战败。, Start Time: 1939480
Text: 那么七月百分之八十八的英国人表示支持丘吉尔的领导。那英国人民的乐观绝不是因为德国空军的无能。因为截止到一九四零年十一月中旬开始啊，德国人已经朝伦敦丢了一万一千八百吨高爆炸弹，以及接近于一百万吨的燃烧弹。伯明汉烤门锤利物口这样主要的工业城市也遭到了空袭。那九月十月两个月内呢，, Start Time: 1960430
Text: 就有一万三千名平民的死亡，接近两万人受伤。在这样的环境下面呢，英国人民仍然乐观，仍然不愿意屈服。九月十五日，德国空军发动了针对伦敦市区规模最大、也最为集中的袭击。袭击的目标是位于伦敦西北方著名的巴特西发电站周边西北向的铁路线和火车站。目的呢就是要切断英格兰中北部的工业区，, Start Time: 1986480
Text: 以及港口向伦敦输送补给的命脉。纳粹德国的情报部呢仍然没有更正。他们之前对于英国方面这个军机生产速度的低估，所以德国空军还是这样的结论嘛，就是说如果英袭行动还没有打光你们的飞机，那我再努努力啊，你就差不多了啊，所以呢就投入了更多的这个军机和人员。而这个出发前呢，, Start Time: 2021950
Text: 这个德国的飞行员也轻松的在驾驶舱微笑着朝地行员竖起大拇指，也许还约定几个小时后就就回来吃喝啤酒、吃猪肘。而他们也坚信，不久后啊还有勋章、鲜花、掌声、美光军在柏林的布兰登堡门下等待着凯旋和他们。与此同时，他们却不知道啊，在多佛白牙的另一头，在那翠绿的岛屿上，, Start Time: 2044350
Text: 在泰晤士河两岸烟囱林立的碧空之上，到底有什么等待着？他们不谙世事的青春纳粹德国往多了算。从早上到黄昏大概八个小时内，一共出动了一千五百架军机往少了算，有一千一百二十架，其中有六百二十架战斗机、五百架轰炸机。在这一天，标志着不列颠空战的最高潮，因而也被冠以了整个战役的名字，, Start Time: 2067710
Text: 被称为了不列颠空战日。而在不列颠空战日的前夜，也就是九月十四日在康沃尔的绿野上，布莱尔关上了他们家羊圈的门儿。他的母亲从窗口探出头，喊他回家吃饭。他闻到了炖土豆的香味儿，在肯特空气里弥漫着咸腥味儿的海边。詹妮借着月光修补着挂在架子上的渔网，一只寄居蟹，飞快的从他脚边爬过，, Start Time: 2092070
Text: 就像刚放学的孩子一样，飞速的冲向了反射着月光的大海。在格拉斯哥阿里斯特在车间的水盆里洗着布满油污和水泡的双手，然后有一只大手拍了一下，他稚嫩而单薄的后背，他往后扭了一下，头，发现是满脸胡茬的罗根来接他的斑马。而在罗根身后，那艘轮船的骨价看起来也似乎有一百多米高。, Start Time: 2127580
Text: 在汉姆斯顿德荒野上，伊莱莎和他的小狗乔治俯瞰着远处伦敦的天际线。他叹了一口气，他还记得一年多前的伦敦，每到夜幕降临的时候，灯火就会亮起璀璨，如银河与夜空的群星交相辉映，现在却一片漆黑，一片静寂，偶尔才会被德国轰炸机扔下的炸弹点亮，像火龙的眼睛发出不祥火光，, Start Time: 2156645
Text: 而在离他们不到二十公里的地方排布着大小不一，形状不一的军用机场，一共有二百六十九架喷火和五百五十三架飓风静静的等待着不列登各处的库房里面跑道上面他们的装甲板和螺旋桨反射着群聚如山峦的云层和无法被遮挡的月亮一起。啊，这还不一爱上。第二天早晨，阿洛伊斯林德迈尔少校就位，, Start Time: 2187805
Text: 他将负责指挥德国空军的敌波空袭。这位出生于二十世纪第一年的资深飞行员，不仅与阿道夫希特勒的父亲同名，而且也是告别敌人。他负责指挥的轰炸机七十六连队，此前已经在东线的波兰战场崭露头角。而在西线进攻法国的战役中间更是大放异彩。先是在对阿斯卡尔曼的空袭中摧毁了英法盟军的二十八架军机，, Start Time: 2320750
Text: 又在对图二的空袭中间摧毁二十架。后来更是在交通高峰期，领导了对雷英火车站的空袭，一共摧毁五百节左右的车厢，并不用提他空袭过。在沙勒罗瓦康布雷里尔和鲁昂周边集结的英法盟军的陆军部队。而因为这一系列战功啊，他在一九四零年七月二十一日被授予了骑士铁十字勋章。现在才过了不到两个月，, Start Time: 2346110
Text: 宁德迈尔又再次得到了建功立业的机会。十时时分，轰炸机七十六联队第一中队的十九架道尼尔 DO 十七轰炸机从法国西北部的维克桑地区克尔梅耶空军基地起飞，克尔梅耶镇上红色瓦片的屋顶在林德迈尔的眼里开始变得越来越小。与此同时，同属七兽联队第三中队的八架 DO 时期，, Start Time: 2371430
Text: 在咱们北方三十二公里处也起飞了。这两个中队在亚棉上空完成了集结后飞往挥比海角。在这座矗立着与波佛白峡类似的白恶土断崖下浅浅的海水，在阳光的照射下，显出了剔透的青绿色。而在断崖上灯塔里驻日的管理员应该叫亚瑟路易罗贝，他已经守了八年的灯塔。这天，他要是听见了飞机的引擎声，, Start Time: 2395920
Text: 因而走到了灯塔的瞭望台上，抬起腿，他应该就会看到暑期的 BF 幺零九战斗机在二十七架 DO 十七轰炸机的前方、侧方和正上方组成了立体的阵型，齐齐的向着连连的方向飞去，说来也巧。与此同时，丘吉尔刚好在英国皇家空军位于伦敦西侧阿克斯桥的地下掩体指挥室里面视察他，, Start Time: 2421240
Text: 让所有人啊都照常工作，别管他。但十时三十分，位于多佛的英国雷达站侦测到了敌方飞行器。丘吉尔呢于是和一众空军指挥官啊，包括战斗机十一连队的指挥官吉斯帕克一起关注着夺军机的动向。十一时零四分，德国的飞行编队已经抵达法国，加莱数量在四十以上。十一时十五分，帕克下令伦敦东南侧的九中队九十架左右的战斗机升空，, Start Time: 2470690
Text: 在不同的海拔高度待命。十一时二十分，十二连队也收到了起飞的命令。在之后的两分钟以内啊，在指挥官道格拉斯巴德的率领下，五十六架战斗机腾空而起。十一时五分，英国皇家空军的七十二中队与九十二中队在坎特伯雷七千六百米的高空盘旋。这两个中队的飞机呢全是米切尔设计的性能，, Start Time: 2499260
Text: 卓越的通火型战斗机。他们如同机场密营的雄鹰已经在这儿的恭候多时。他们在比自己所在的高度更低的位置呢，目击到了敌机的战斗群，而哪怕是位于敌人整个阵型最上方负责掩护的五十三战斗机连队也比这两支皇家空军的中队要低九百一十米。一战时期啊，德国空军有一位传奇的战斗机，, Start Time: 2524570
Text: 飞行员人称，德国空军战斗机之父联红男爵曼弗雷、德、冯里、希特、霍芬都是他手下带出来的。与另一位德国传奇战斗机飞行员马克思茵麦曼的相互竞争呢也被传为佳话。他就叫奥斯瓦尔德博尔克，他在一九一六年写了范儿自己总结了关于空战的基本要领。小册子。在之后呢广为流传，就是传说中的博尔克守则叫 dicta bkon。, Start Time: 2550590
Text: 对于主动发起攻击的一方呢，最重要的精神用孙子兵法话来说，就是攻其不备，出其不意。而这条原则运用到空战领域呢，就具体为了两条。其一呢就是一定要确保我们提前爬升到敌人更难注意到的更高处，然后呢从敌机的侧向俯冲攻击。其二呢是如果有太阳的话呢，要让自己的座驾处于敌人和太阳之间，, Start Time: 2578245
Text: 然后背对着太阳发动攻击。这样一方面呢你能清晰的看见敌机。另一方面，敌机飞行员很难迎着阳光发现。你到了一战后期呢，不只是德国的飞行员，全世界的飞行员德国奉博尔克守则为龟涅，这里面自然也包括了此刻坐在喷火战机驾驶舱里面的皇家空军的飞行员，这几十架喷火就像博尔克璀璨的那样，, Start Time: 2609670
Text: 从上方绕到了敌人和太阳之间。米切尔首稿上，铅笔芯的石墨绘出的幽美曲线，在这一刻已经化作了这几十架全金属外壳，他们的每三个组排成 v 字的正面尾翼，齐刷刷的对准了太阳美体，反射着璀璨的光芒。接着几十台雷林引擎齐齐轰鸣，如猎鹰扑扑猛的扎向了敌机阵型的正面，一百多架白朗宁此起彼伏，, Start Time: 2635120
Text: 发出了咆哮。德国飞行员吃惊的看向太阳的方向，在刺眼阳光中，那几十架全金属外壳，仿佛就真的记不起伏，正在喷火。德国空军五十三连队的五架 BF 幺零九的护甲板发出了叮叮当啷的被点三零三英寸子弹洞穿的声音，然后就在浓烟和火光中间往下栽，不列颠空战日的战斗在肯特逊上空正式打响。, Start Time: 2660960
Text: 不列颠岛东南端的肯特郡啊，一直以来啊都是英国历史重要一部分肯特。这个名字起源于两千多年前，居住于此的不利吞人。在他们语言中间，肯特这个词意味着海岸之地或边缘之地。这里就是这座海岛的边缘和尽头。而对于已经平定了高卢全境，并在北海边厉兵秣马的凯撒，这样子的古罗马人来说啊，, Start Time: 2686345
Text: 肯特是相反意义上的世界边缘。在天气晴朗的时候，凯撒站在欧洲大陆的边缘，北方就能看见地平线上隐约浮现着那一排耀眼的白牙。他知道，那就是希腊人口中的真正世界的边缘。阿尔廷肯特郡的坎特伯雷，不仅有着全英国最古老的建筑，坎特伯雷大教堂。五百多年前的杰弗里乔索，围绕着这座陈震创作的坎特伯雷故事集，, Start Time: 2737780
Text: 亦被认为是英语文学的开端之一。肯德郡呢因为其宜人的气候和肥沃的土壤，而有了英格兰的花园的美誉。而在肯特郡繁花盛开的绿野之中啊，淡绿色的啤酒花田散布其中。两百年前，营地心切的酒商们将散发着肯特郡土壤芬芳的啤酒花过量的加入到了啤酒之中，远在南亚四大陆殖民地的东印度公司的雇员和士兵们才能够经过一年半载的远洋航行的酒桶里，, Start Time: 2763280
Text: 到处泛着苦味，对他们来说却无比甘甜的印度淡色埃尔更不用说，十年前，温斯顿丘吉尔在他不得志的黑狗岁月里，就是在肯德基的查德贝尔庄园里，秘密会见他情报不明的朋友们仔细的打听着阿道夫希特勒在德国的动向。而在一九四零年九月十五日这一天啊，肯特郡将再次成为英国历史一部分。, Start Time: 2790930
Text: 在当地的啤酒花农用于烘干酒花的仿佛只为在童话里出现的这个红瓦片尖顶轰炉房的上空呢。英国皇家空军的小伙子们正拼尽全力阻止德国飞机进入伦敦。英国皇家空军九十二中队的喷火，希望一鼓作气的突破。德国战斗机的防线直接进攻阵型中央道尼尔 TO 时七，但是护航的 BF 幺零九战斗机却反应过来，, Start Time: 2813510
Text: 引擎舱中的 DB 六零幺也发出了仇恨的怒吼。在喷火的火力伤及轰炸机前，开始与他们在碧海船，而皇家空军的几个中队也陆续赶到加入了混战。德国人的 DO 十七轰炸机还在艰难的向目标地点飞去。但是这时候大部分负责护卫，他的战斗机都已经被皇家空军通过的剧中截停在了土路军上面，, Start Time: 2843930
Text: 陷入斗斗两方的战斗机拖延着气流和中弹后，机身冒出的烟雾飞行轨迹在半空中交织出了错综复杂的线条，而更多数量的喷火和飓风还在赶来的路上。尽管德国空军的战斗机群目前为止完成了引开英国皇家空灵量的急着任务，但是帕赫的消耗战术开始起效，那些还没有被击坠的所有 BFM 九流量都开始告急，, Start Time: 2869190
Text: 只好在十二时零七分开始撤离。现在所有的 DO 十七里的德国人应该都有一种裸奔的感觉，几组的成员都在警惕的观察。四周果然啊，英国皇家空军的五零四和二五七中队的二十架飓风，这个时候赶到了战斗再次开始。那么接下来的战斗里面却出现了一个漫画式的小插曲啊，会出现一个幸运儿和好几个倒霉蛋。, Start Time: 2894700
Text: 那英国皇家空军五零四中队的雷霍尔姆斯就是那个星源啊，但对于德国人来说，他大概就是一个丧命星了。他驾驶着这个飓风，加入了与德国空军七十六联队三架 DO 十七的交火。他先是追在其中一架屁股后面打，结果呢没想到出发前啊，这架迪欧时期的飞行员罗尔夫海奇就料到了轰炸机，, Start Time: 2917705
Text: 总是免不了被战斗机咬屁股的命运。所以预先呢在屁股后面装了一个火焰喷射器，先试试看这个效焰怎么样啊，这机会不就来了吗？于是呢这可能是人类历史上第一次在接近海拔五千米的地方使用火焰喷射器。猜怎么着，这个火焰没烧多远啊，倒是油从这架飞机后面这个跟窜机了似的，一下就就糊到了这个雷的这个飓风驾驶舱的这个挡风玻璃上面雷一下子就什么都看不见了啊，, Start Time: 2945550
Text: 然后还没有雨刮，这飞机上没有雨刮，对不对？所以只能等这个半空中的这个气流，把这个挡风玻璃上的油都刮走。当这个雷总算又看见的时候啊，他发现这个敌方一架 DO 十七已经近在咫尺，就在他正前方，眼看他就要撞上去了。他出于本能啊就猛的一压这个操纵感，用他自己的话说，, Start Time: 2974900
Text: 就是我的头皮蹭着他的肚皮。 practically graszing my head on his balad。然后从对方的机身底下避过去了，然后呢他又盯上了另外一架 DO 十七，刚追着打了一会儿，结果呢突然有一个白色的物体，突然从敌机机身上面飞了出去。他开始以为啊那是敌机被打断的机翼，, Start Time: 2995440
Text: 但是他驾驶的这个飓风正在以四百多公里的时速飞行。还没等他反应过来啊，这个白色的物体就已经啪嗒一声，他总他的这个飓风的这个右机翼上了。他这个时候才发现，那个白色的物体是从驾驶舱跳出去的，飞行员和他的降落伞，结果呢就这么把这个后机翼给缠住了。他明显能感觉到自己的这个飓风正在被拖慢的速度。, Start Time: 3014690
Text: 所以他驾驶这个飞机左摇右晃的这个老半天，他总算把这个倒霉蛋和他的降落伞给这个甩下去了。但是他的这个传奇经历还没完啊，他又盯上了第三架 DO 十七。而这家 DO 十七的驾驶员呢，是菲尔德卫伯尔罗伯特责备。而这架 DO 十七引擎在半路上就出了点故障责备之前，他就发现现然后骂骂句句娘，, Start Time: 3038830
Text: 觉得自己的运气真是差到谷谷底，这这话就不能说太早，这才哪到哪儿。这个引擎的故障呢就导致他的这个飞机速度比较慢，越飞离这个部队就越远远，现已经落落了半英里远。而在空战中啊，优先攻击落单的敌机是铁泽，于是呢英国的战斗机就一窝蜂的盯着这个泽备。 DO 十七打这个雷驾驾驶的这个飓巨也也加入了这个围欧。, Start Time: 3063630
Text: 但是刚按下发射键，却发现这个飞机没有反应啊，这才发现他的弹药又已经打光了。但他注意到啊，这个责备 DO 时期的这个尾巴啊，就机尾啊似乎就已经快散架了。于是脑袋一热啊，就让自己的这个飓风这个朝左倾斜，然后油门一踩就朝这个敌机撞了过去。他原本的想法是呢用自己的飓风的左翼去撞断这个敌机的这个左尾翼，, Start Time: 3087270
Text: 结果没想到把敌机的整个后半截都给撞断了。然后呢，这个敌机的这个两翼壳在半空中也就开始解体。在一阵这个剧烈的撞击之后，雷的飓风就开始一边往左偏转，一边开始下坠，操纵全部失灵了。那这个雷赶紧打开驾驶舱跳跳伞，结果啊刚爬出就被被流流掀出去。那身体在这个机身上还砸砸了一下他肩膀的这个飓风的尾翼给撞了一下，, Start Time: 3114410
Text: 就强强忍着这个疼痛去拉了这个降落伞，这个拉缓降落伞噗的一声打开了。结果呢这个剧烈的这个减速引发了震动，把他的这个脚上的鞋都震掉了，他就这么一边就光着脚啊缓缓的降落，一边目送着这个敌方只剩半截的这个 DO 十七，直直的朝这个维多利亚地铁站坠落下去。这个时候这个 DO 十七机身上这个悬挂炸弹嘛，, Start Time: 3140530
Text: 它是轰炸机嘛，就也松脱了。然后开始呢往另外一个方向自由落体。而这个另外一个方向是哪儿呢？就是白金汉宫的院族，就白金汉宫，确实他后来一小部分被砸下来的这个炸弹给波及到了。而那架 DO 十七的这个飞行员责备，他之前也已经跳伞了，他呢降落在了这个椭圆体育场附近，, Start Time: 3165940
Text: 你在 oppo 附近，然后呢就遭到了热情好客伦敦人民的围殴。然后这个英国陆军姗姗来时把他救了出来，但是他最终还是因为伤重而不治而亡。而这架 d 欧时七的引擎啊，现在还在英国的帝国战争博物馆里边。而巧的是呢，当时在英国流亡的荷兰女王威尔敏娜，他就住在白金航宫里头，, Start Time: 3189160
Text: 他站在阳台上，亲眼目睹了上空的战斗，甚至还给这个英国空军部写了一封信啊，希望表达他对参与战斗的这个飞行员的嘉许，而他之后呢还会有更多的表示，而雷呢他就成为了战争英雄，后来还接受了英国王室的表彰。再后来，他还会前往苏联训练，苏联的飞行员开飓风。而且亲自击坠一台德国佬的 BF 幺零九。, Start Time: 3211580
Text: 但这是后话了。那就在这段小插曲发生的几分钟之内啊，德国人就已经被击坠了。六架 DO 时期，还有四架逃命似的往回飞，剩下的十五架赶紧丢下炸弹之中。在第二波前来驰援了 BF 幺零九的护送，下面呢向法国的方向返航，所以呢这场午歼的战斗就此结束。德国作为进攻方赔进去了十二架 BF 幺零九六架 DO 时期，, Start Time: 3235880
Text: 大概是出发时兵力的百分之十二点五。而英国方面也不轻松，也损失了十三架战斗机。这是一场毫无争议胜赢。反正丘吉尔他对于结果还是挺满意。十三时零五分啊，英国所有的战斗机都返回到了地面上，地勤人员加紧维修，加油补充弹药。飞行员们也开始在写字板上开始填写了这个作战报告。, Start Time: 3268220
Text: 趁自己还记得的时候啊，记下自己机坠数和战斗的各项细节。那差不多也是在这个时候呢，德国的轰炸机和战斗机也都在加满降斗机。那据统计，有两架飞机受到的损伤实在太过严重，以至于降落的时候就直接栽在地上。也就是说，德国人损失了八架地国事情，那德国人不会放弃，因为元首的命令是绝对的，, Start Time: 3289540
Text: 德意志民族的生存空间是至高的。那负责上午袭击的这个军机还没着陆前啊，负责下午的军机就已经出发了。十三时三十四分，德国人又来了。那经过英国雷达站的侦测，以及九十二中队飞行员亚伦莱特驾驶的喷火在高空的肉眼确认，英方初步统计来犯敌机约二百二十五架。因此啊，皇家空军派出了二百七十六架军火车飓风空敌。, Start Time: 3311120
Text: 但实际上，德国人这次派来了四百七十五架军机，因此下午的战斗不同于上午更加的艰难和凶险，敌我军机比达到了二比一。而在战斗机方面，每两架英方的战斗机就需要对付三架德方的 BF 幺零九。英国皇家空军与德国空军的战斗在肯德基上空再次发生，而这次德国空军受到更加严格的保持，, Start Time: 3337230
Text: 阵惊命令，尤其不允许擅自离开队伍追击英国的战斗机，因此英国的喷火和飓风不断采用一击脱离的骚扰战术，德国人只能白白的那一架飓风遭到重创。但是飞行员还是在飞机失控前，把这个机头对准敌方的 DO 十七，然后跳伞，这架飓风就直至撞向 DO。十七，两架飞机同归于尽。, Start Time: 3361740
Text: 十四时三十一分，德国军机抵达泰晤士河，进入了英国防空炮的范围，被迫躲避炮火。那一架 DO 时七遭到了重创。十四时三十五分，敌众我管的局势已经很明显了。那丘吉尔这个时候还在阿克斯特桥的指挥部里问问帕克，说，哎，我们还有其他的战斗机可以上吗？那帕克老婆家说没了，, Start Time: 3383245
Text: 不过他说没了，指的是他自己的十一连队，所有的飞行训都已经在天上了。而这时候啊，帕克也着实有点焦头烂额，突然才想起来说，哎，这老大不是就在边上吗？所以立刻请求丘吉尔派附近其他连队的战斗机过来。而丘吉尔呢让部下发了几道加密指令之呢呢和和二二队的所有飞行都冲向了 t 一平平自己的座驾。, Start Time: 3404420
Text: 短时间内，一架架的喷火和飓风腾空而起，飞向伦敦的方向。可能人类历史上啊此前从未发生过。如此壮观的场面，在一座城市上空，一路呼啸着接近一千架战斗机和轰炸机。水汽从伦敦六百英尺的低空一路向上累积到了三千七百公尺高空，形成了足有八座帝国大厦那么高的并进云。而在这座遮天蔽日的庞然巨无边啊，, Start Time: 3426780
Text: 一度有一千架，或是印着蓝白红同心圆，或是黑色铁十字的战斗机与轰炸机交错颤斗，以千变万化的轨迹，在天际勾织出了繁复的花纹。劳斯莱斯的梅林与戴姆勒宾士的 DB 六零一白朗宁的点三三英寸机枪与蓝银金属的 MG 十七七点九二毫米。机跑时而浅畅，敌营，时而声嘶力竭的纷乱，, Start Time: 3467250
Text: 旋律响彻云霄。而就在这两千平方公里的空气中，各个波段的电波里充斥着飞行员、指战员、接线员、发报员、观测员、口译员用英语、德语、波兰语、捷克语、荷兰语以及摩尔斯电码发出的密集而激烈的信号。与此同时，伦敦各处的屋顶上烟囱上空，地上站着五万名手持双筒望远镜的观测员，, Start Time: 3492840
Text: 还有一些胆大的普通人都仰着脖子屏息，观看着这壮阔的景象，羽绒能去在你这最终，这场不列颠空战的高峰，以英国的胜利落下了帷幕。英国的皇家空军达成了对德国空军二比一的基准数。而德国方面的人员伤亡更是英国方面的三点四倍。在德国，空军付出了如此高的代价之后，英国皇家空军依然存在，, Start Time: 3515710
Text: 德国还是没有掌握不列颠的指控权，伦敦通向西北的铁路线也没有被切断。不过当天晚上，德国倒是险些通过更卑鄙的方式部分完成了希特勒给予他们的任务。十七时四十分，德国空军二幺零联队的二十架军机从法国诺曼底地区北端的色堡半岛起飞向北，穿过英吉利海峡的中段朝英国怀特岛飞去。, Start Time: 3617110
Text: 虽然啊附近的空域其实有好几个英国皇家空军的飞行中队在巡逻，但德国人却成功的避开了所有的巡逻的十七时五十分，便已抵达了怀特岛的最南端。五分钟后，他们抵达南普顿的沃尔斯顿，听到南安普敦，可能有些听众反应过来了。没错，他们是冲着喷火战机的制造工厂去的。当时正好有一位二十二岁的飞机爱好者亚历山大麦克基在市北的咖啡厅里喝茶。, Start Time: 3641340
Text: 他拿着双筒望远镜看到了全过程，给我们留下了珍贵的口述记录。据他回忆啊，来袭的德国军机有两片垂直的尾翼，很有可能是道内尔 DO 时七或是梅塞施密特的 BF 幺幺零。而南安普顿的高射炮全程都在场上的射击，这些轰炸机一共投放了十到十一吨的炸药，但却没有能够命中喷火的制造厂，, Start Time: 3670170
Text: 而是砸中了附近居民区的煤气，还有自来水的总管线以及南部墩港口的造船厂。在德国人撤退的时候啊，皇家空军的战斗机才姗姗来迟，要是这些炸弹真的命中了喷火的制造厂，那么的确会大大减少。英国人的战斗机产量，没准真能改写列联空战的历史，也能完成他们对于米切尔的复仇。但是英国人民今晚是幸运的，, Start Time: 3693860
Text: 德国人并没有能做到丘吉尔。大概在那天下午空战告一段落的时候，就回到了唐明街十号，然后就上床就寝了。但是在晚上八点的时候，他就被叫醒了。下面的人告诉他一个坏消息，大西洋上啊不少英国的运输船被打没了。但又告诉他一个好消息。但是我们皇家空军的小伙子们以四十架以下的代价击落了德国人一百八十三架，, Start Time: 3717630
Text: 趁敌机光这一天在空中的成绩就足抵得上我们之前的大西洋上所有的损失。那丘吉尔当然很高兴啊，那尽管我们现在知道这个数字是被夸大了的，但是在这种处境下的英国人民来说，胜利的消息是珍贵的。英国空军部在此战后发布公告说，皇家空军一共击坠了一百七十五到一百八十五架敌机，, Start Time: 3740110
Text: 英国人民举国欢腾。不过九月二十六日这一天啊，德国空军总算还是完成了对不在人世的米切尔的报复。六十架 h 幺幺幺轰炸机在六十架 FBF 幺幺零战斗机的护送下。在下午五时四十五分之后，对英普敦伍尔斯顿的超级马林公司大楼以及工厂进行了两波轰炸。在英国敦防空炮的炮火中，, Start Time: 3760870
Text: 向下倾泻了七十吨枚炸弹，其中有七枚直接命中了超级空三架，喷火被毁，二十架遭到损坏。但还好比较重要的生产线啊，这个时候已经转移到了别处了。所以呢没有特别影响喷火的后续生产，还有一枚炸弹砸穿了超级马丁绘图式的天花板，然后又斜着砸穿了绘图室的窗户，一声不吭的砸进了窗外，, Start Time: 3791670
Text: 淤青河底的淤泥里没有被引爆。而另外一枚呢，则直直的砸穿了绘图室的地板，也没有爆炸，还记得吗？那就是三年前米切尔去维也纳治疗之前，最后一次回到超级马林所站着的位置。而他的在天之灵啊，仿佛现在仍然在保护着自己心心念念的绘图室里面几乎所有的设计图纸都保存完好，一张没留，, Start Time: 3816480
Text: 但一样也是有的。米切尔的一座四引擎的轰炸机，三幺六型，它的改进版三幺八的为二两台原型机，还是在熊熊大火中也化作了梦幻泡影，离开了这个世界。但这也使得喷火成为了米切尔留给他祖国和人民的最后一幕。而在不列颠空战中啊，喷火式战机的表现也相当亮眼。在七月服役的喷火的数量只到飓风的三分之二。, Start Time: 3840755
Text: 但到了十月底啊，喷火的击坠敌机数却能够到飓风的六分之五，更不用提他的生还率了。虽然当时在服役的飓风战斗机的数量要比喷火多很多啊，但是米切尔的喷火最后铭刻进了英国老百姓对不列颠空战以及整个二战的记忆，这可能要得益于航空器生产大臣比弗布鲁克勋爵创立的喷火基金 spit five fund 老百姓每个月都能够筹到一百万来用来建造喷火儿，, Start Time: 3867160
Text: 而且买了之后是有命名权的。于是呢到秋天，几乎英国每个城市都拥有用自己的城市命名的喷火式战机。还记得在英国流亡的荷兰女王威尔米纳吗？她不是在不列颠空战日那天，在白金汉宫的阳台上目睹了大部分的战斗，以及雷霍尔姆斯的飓风撞向德国人 DO 十七英勇行为吧。他虽然当天就写信给英国空军部啊，, Start Time: 3896160
Text: 希望转达他对于在天上战斗的小伙子们的家许，于是内心深处可能还是觉得这个霍尔姆斯的这个飓风太不靠谱了，于是一口气买下了四十三台喷火式战机。哎，不带这样拉踩的希特勒动摇了，眼看着迟迟拿不下不列颠的制空权。他在九月三日啊把登陆作战的时间延后，到了九月二十一日，到了九月十九日啊，, Start Time: 3920150
Text: 眼看还是没有什么起色。他命令完成集结，准备进行跨海作战的运输船尽数解散。十月十二日，他又说登陆作战后延至冬天。但冬天到来前呢，他做出了拿破仑一百多年前一样的选择，放弃渡海挥师东境。他即将在第二年夏天发动巴巴罗萨计划，然而俄国的冬天还在斯大林格勒等待着他。至于丘吉尔呢，, Start Time: 3950540
Text: 他并不是一个盲目乐观的人。伦敦大轰炸开始后啊，他在周围人强烈的建议下，大部分的时间也不在唐尼街十号不靠谱的地下营地里呆了，而是转移到了查理王大街财政部的地下室。那到了十一月，他跟他的私人文秘约翰科尔维尔说啊，他觉得入侵的威胁已经过去了。但他也清楚，如果没有美国的加入，, Start Time: 3984730
Text: 英国，光凭自己也很难打赢整场战争。这也就是为什么他在两个月前成功的和美国总统小罗斯福签订条约，以百慕大加勒比海以及纽芬兰的海军基地使用权向美国开放为条件，从美国人那边换取到了五十艘驱逐舰，他需要这些舰船在大西洋对付纳粹德国的 u 型潜艇，而且还好他跟小罗斯福的关系还算比较好。, Start Time: 4006150
Text: 所以尽管美国没有直接参战粮食，石油和军火啊，仍在通过北大象的航路源源不断的输入。英国小罗斯福呢则即将说服美国国会通过租借法案，在不参战的情况下来继续为反法西斯地方提供必要的物资。而很快，他将会与丘吉尔在纽芬兰见面，并签署大西洋宪章。战争终会结束，和平终将到来。, Start Time: 4032750
Text: 一九五三年，丘吉尔凭借第二次世界大战的回忆录，以及他青史留名一次次演讲力，亚海明威获得了诺贝尔文学奖。颁奖者的颁奖词是大政治家和大战士，难得也是大作家。我们想起凯撒马库斯，甚至拿破仑丘吉尔的政治和文学成就太大了，我们忍不住要将它刻画成具有西塞罗文才的凯撒以前从来没有一个历史的领袖人物两样精备，, Start Time: 4057940
Text: 有这么杰出，跟我们如此接近，丘吉尔将会很长寿，一直活到一九六五年。那一年，那四个利物浦玩乐队的小伙子从女王伊莎白二世手中接过大英帝国勋章。我们来爱。 so some hapption 丘吉尔是我们今天故事里的四个人物中，最早来到这个世界，也是最后一个离开这个世界的那至于那个普通人家的孩子，, Start Time: 4086090
Text: 奥威尔或者埃里克亚瑟布莱尔，他得了肺炎，还记得吗？一九四九年的时候，二战已经结束好多年了，而他也终于完成了一九八四，但似乎还有很多事情难以释怀。比如他的青梅竹马结青纱，而不知道是不是冥冥之中的默契啊。紫金莎在翻看动物庄园的时候反应过来，这个乔治奥威尔就是阿里克布莱尔，, Start Time: 4118480
Text: 他赶紧给他去了一封信。奥威尔喜出望外，两人通了几次信，打了几次电话，他期待能够再次见到他。然而，一九五零年初，艾维尔就去世了，紫金莎默默出现在了参加葬礼的人群中，他们终于再次见面了。奥威尔有一篇自传性质的文章，叫做 such world joys。他里面回忆了一战时期少年时光，, Start Time: 4140695
Text: 那时他还会倒立在草坪上，还会和杰金莎说，他想要写出 HG 威尔斯现代乌托邦那样的作品。而在那个时候啊，他的母亲也还会为他念威廉布莱克的天真与经验之歌。而他这篇文章的标题也就出自于此。 old john with white hair does lough。, Start Time: 4162780
Text:  we can sitting under the oak among the old folk， they love at our play， and soon they all say， such such what the joys when we all goes。, Start Time: 4183670
Text:  and boys in our used time was seeing on the apple green。爱吹不送人们啊，对于时间或者历史的感知，有时候是很微妙的。因为如果我们从宏观的人类社会的视角来看，那么年代越早的世界自然应该是越年轻的。换句话说，, Start Time: 4195750
Text: 秋贾出生的那个年代，这个世界无比年轻。那个时候的西欧、北美乃至亚非拉的人民，对未来的世界，似乎整体上都抱有一种天真的乐观。英国白星航运缔造了三艘奥林匹克级的游轮，分别叫做奥林匹克号、泰坦尼克号不列颠号。而丘吉尔弥留之际的世界，似乎也随着他一同老去了。人类，, Start Time: 4231290
Text: 经历了两场世界大战核武器的爆炸铁幕演说越南战争。但如果我们从更微观的个人，或者说所谓世代的视角来看呢，又会得出截然相反的结论，即离我们离此刻根茎年代反而是越年轻的，而古代是遥远而老迈的。直观的感受上来说，活跃在这个年代的人自然要比活跃在以前。那个年代的人要年轻，, Start Time: 4255000
Text: 每个世代的人都代表着从他出生到四五十岁之间的年代。我们根据一个人现在的年龄来判断他所活跃的那个年代，到底是年轻还是老迈。于是从这个视角来看，丘吉尔年轻时所处的年代，反而是老迈尔永远的。当时，英国还统治着太阳，永远不会落下的广大殖民地。而丘吉尔弥留之际的世界反倒显得朝气蓬勃。, Start Time: 4281350
Text: 那些比他年轻的多的人，哪怕是属于既得利益者的白人。青年们都开始反对争夺苏伊士运河的战争和越南战争。人类开始向太空进发，火箭正在以更加风驰电掣速度带。人类脱离地球，引力飞向更遥远、更广阔。以上就是历史中的他们的一生。在听完了这些以后，比他们年轻一个世纪的我们又会留下怎样的历史给后人所铭记呢？, Start Time: 4306150
Text: 也许有朝一日他们的名字，他们的故事连同我们的名字，我们的故事会被未来的人们带入，他们和我们曾无数次仰望过的星辰大海。而到时也许这些未来的人们会看向这颗，我们曾在其上欢笑哭泣出声。老去的碧蓝的星球，说那里有人类的童嗯嗯，来没有你不嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，, Start Time: 4352985
Text: 是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。, Start Time: 4637390
Text: 呃，嗯总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊？叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应。啊，没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧丹得脸。, Start Time: 4678535
Text: 波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线。集核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，他还能力挽狂澜吗？, Start Time: 4720010
