Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯，有一天哭一天的是啊哭的地，有我的他年我的你目的一次那一点。蜜娜，大家好，欢迎收听最信息的呃二次元节目，加加六 pro 和二次元 pro 的节目。我是四少，我是冰，我是毛牧师。哎，我们开场是这个一个儿歌啊，嗯然后我们这期呢用了这样的一个音乐呢，是为了是因为我们这期介绍的规则是对不一样很不一样。, Start Time: 50185
Text: 是一个是因为童谣童话风的一个呃很神奇的，就是和你平常接触的 COC 和 DND 完全不同的完全背道而驰的一个规则。确实嗯所以就是把阿斌拉来，然后毛请毛木呢给我们介绍一个这样一个很不一样的规则。哎，好，然后我们先先给大家讲一段别的东西是吧？哎，给大家就是让大家来感受一下这两段场景。, Start Time: 118440
Text: 一个是这个龙泳度假城里面发生的事情，一个是 COC 里面发生的事情。好嗯嗯，黑龙公主深吸一口气，周围的空气仿佛全部被抽离，卷入他的口中。你们看到它喉咙的部分鳞片之下，好像所有的熔岩都在迸裂。接着他张开它那张巨口啊，将刚才被吸入的那些点燃的空气加热，并且喷射而出。, Start Time: 147360
Text: 伴随着硫磺和嘴中升腾的黑烟，巨龙喷出的火焰，如同瀑布一样浇在你们头上，覆盖了你们的视野，但是这是绝对致命的火焰。那你们来投一下反射吧，看看能不能通过反射成功的躲开这次吐袭。哎哎，那这个是吧二是吧行吧啊，那那那没没没有什么办法，那那你死了没事了是吗？彻底死了，, Start Time: 183900
Text: 你死了啊，你幽灵啊啊，另外那边这个阿斌还还好，就是半残啊，这边看到四肢二完全变没了。焦炭啊落落在地上，四肢粉碎变成了一团沫，风一吹可能什么都不剩，然后这就扬了，这就扬了扬了扬了了了，行吧。在未知的恐惧的驱动下，你们从那阴沉古怪诡异的城市之中逃离，跑回了你们那自己可怜的小船上，, Start Time: 218020
Text: 你们七手八脚的，赶紧就想把这个船发动起来，尽快的脱离之后的身后的这片噩梦。但呢终究还是晚了一步。伴随着充满浴室的不祥的海浪声，你们发现到啊前方迷雾之中浮现出了一个巨大的如山一般的身影。嗯，某个近似人形，但是头部却如同章鱼一般蠕动着触须背后伸伸展着皮翼的不可名状之物。, Start Time: 263500
Text: 你们头晕见到了克苏鲁本尊来做理智鉴定吧。这这十吧，不够，一还行，二二六三还可二六还可以，二六了，这个不行啊，呃，你败了是吧？那那悲伤的事情又又又发生了，你会直接掉 d 一百点理智头，就是 d 一百来决定掉多少。呃，就不管怎么说，看来你只能寄希望于你的朋友们，, Start Time: 295115
Text: 阿斌可以带着其他人活着离开，并且之后给你找一个呃疗养环境不错的精神病院。可以。那这个大家听完了这两段故事，我想问问大家朋友们，你们心爱的人物是否已经死掉的次数太多，让你们对跑团产生了恐惧。哇，怎么有这样又或是你们自己的角色卡一张张被主持人撕掉，已经让你不为红尘所动，, Start Time: 324260
Text: 我又或者你觉得根本不够，还想要更多呢？啊，那今天我们给大家来介绍的就是猛男必玩的跑团规则。细腰婉瑶，我靠，我老爱了爱了，我开始了，开始开始了，我猛男必玩了。哎，猛男必玩的跑团规则。好，嗯，这这是刚才我们开始了，我们这是这就是我们这期的主题了。哎，你看这个细妖婉瑶的一个日式规则，, Start Time: 359520
Text: 一个日式规则对这个规则呢是这个我们先综述一下吧，就是说这个规则为什么一开头说他与 DND 和 COC 是完全不同的呢？他能完美的规避掉。刚才我们遇到的那两种场景非常悲惨的。但是你在猛龙加遥跑这个 COC 科苏鲁召唤的时候，你就会遇到的场景是啊一定会遇到的场景。, Start Time: 384680
Text: 嗯，呃因为这个规则是一个非暴力嗯，没有暴力的一个温馨向的短片规则啊，就是首先它最大的特点是没有暴力因素啊，没有战斗或者那种死去活来的冲突，没有这些东西。呃，另外一个呢它是一个短篇的一个规则，就是他每个团的对时长都非常的短，嗯，不会花一整天的时间。当然如果你要想花一整天的时间来玩，, Start Time: 406530
Text: 有一个足够长的模组也可以。但是它很多的故事非常短小精悍，还是一个非常精致的这种规则。嗯，其实呃有点适合那种聚会，相适合那种就是就是派对派对的那种感觉。偶尔就是来中间来玩一场这个嗯嗯呃他从这个各个方面来说，都和这种 DND 和 COC 就是走了反方向。嗯嗯呃一个日式的 TRPG 规则。, Start Time: 437260
Text: 嗯，我们先从它就是这个名字啊，开始叫西妖婉窑，是一个就是乍寺乍看啊，比较拗口的一个名字。是的，呃，西妖婉瑶这几个字就是夕是这个夕阳，夕阳的夕妖是妖怪的妖妖是夜晚，嗯，谣是歌谣，是这几个字。嗯，啊它这个规则本身的这个就是日文的名字，日式规则嘛，它本身的日式名字是叫呃 URK coa KK 哦，, Start Time: 463920
Text: 啊我不知道我这日文可能不一定可能 UUKK coa k 它是这个在我们刚才开头的那首歌的时候，第一句就是这个嗯嗯这个名字本身是一个日本的一个童谣的名字。呃，这个 URK coya k 呢是怎么说？有一个中文的就是汉类似汉字的评价名写法啊，这个写法类似就是西烧小烧，, Start Time: 497280
Text: 就是夕阳那个烧烧火的烧小的是小很小的小烧是烧火烧。嗯，就是意思就是那种形容。晚夕晚霞对天空布满火烧云，然后那种特别鲜艳的火烧云，然后那种呃傍晚黄昏的那种景色叫西烧小烧叫 URK coy AK 啊。呃，一开头我们的这首歌儿呢，歌词大概意思是说就是天空中出现晚霞，, Start Time: 528090
Text: 太阳呢渐渐西沉，山中寺院响起了钟声。我们手牵着手，大家一起回家吧，哦和乌鸦一起回家吧，这就不太对，我们都回家吧。因为日本那个夕阳热不会就是它的一个意境，就是乌鸦嘎哇那么叫嘛，然后月亮慢慢升起来了。小鸟正做着美梦，这时的天空繁星闪烁啊，就是讲一个哎太阳吸沉的对整个一个故事。, Start Time: 555600
Text: 其实歌词哈其实哎这对就是咱们一开头放的那个童谣的那个歌词，也就是这个呃就是西烧小烧或者这个 URK coarkk 的这个歌词。嗯嗯，不难看出啊，这个歌词其实就是一个童谣写的小朋友发生的事儿。嗯啊就跟什么丢啊丢丢手丢啊什么那种一样，就是小朋友做游戏。玩完了游戏之后，, Start Time: 581440
Text: 回到要回到家中，踩着夕阳，哎，看着天上的这火烧云，可能一块牵着手，然后哎到着天天黑唱唱这个歌，哎，是这么一个画面。嗯，呃这个画面其实也是能比较勾起，就是人们儿时美好回忆的那种场景是嗯呃相信可能都有这种，就是小时候玩的比较晚回家，然后看到天空晚霞很漂亮什么的那种，, Start Time: 604090
Text: 就是感觉很激啊，啊，结束生活就是玩的很痛快，是然后生活很美好的这种啊童星童心的一个哎是一个画面。其实就是如果说比方说这个这个这个这个这个从公司下班，然后披星戴月是吧？然后你想着回家啊，还可以玩游戏，然后玩的很晚，也有这种啊，就多少还是有点这种感觉嘛。啊就是有一种这种这种玩儿的这种快感，, Start Time: 629530
Text: 单纯的玩耍的快感。对，嗯，呃所以我们在就是翻译这个名字的时候，也是用了一个类似他原本音律和原本的那个汉字写法的类似的这种就是结构的这种形式。然原本本不叫西烧小小小烧嘛，是，然后我们就叫西窑婉谣哦，然后反映出的是西就是本身歌的意境。它的黄昏啊妖是他的妖怪，就是他的游戏的内容。, Start Time: 657420
Text: 玩家扮演的在这游戏里面扮演的是这种妖怪啊，日式的妖怪。然后晚谣就是晚晚上的歌谣，嗯，就是反映的是这种感觉。所以说这个当时翻译中文的时候还是比较得意这个信达雅的这种这种专门还专门琢磨了一下啊，专门大文豪啊发发发发挥这个才艺一下啊呃他的他也有英文版本和这个才艺的版本，, Start Time: 687940
Text: 然后英文的版本叫 golden sky stories。这么俗呢啊就是对金金色天空故事集啊，然后哎惊空物语最开始。因为我最开始翻译的时候是直接从英文翻译儿，我说就叫这个啊，他们日文那边就就说不行不行啊，不不不够美，然后台版叫吸色嚷空，或者就叫吸烧啊，直接用那个汉字的那个对隔色成汉字。, Start Time: 716120
Text: 那嗯然后这个我们就从标题来说来看，他的给出的这种意境啊，给出的他的意境其实就是想表达的是一群就是变成人类小孩的样子的妖怪妖怪啊。然后因为他们是这种妖怪嘛，所以说是可以永远保持这种小孩子的纯真啊和永远保持小孩子的这种状态。然后在畅快玩耍之后，因为他们也没有小孩的这种烦恼，, Start Time: 742160
Text: 就是也小孩有烦恼嘛，但是妖怪嘛，他肯定就是就是就是比较单纯了，比较一直都比较自然一点，就像我这样永远十七岁是吧？哦，你说是是你说是是您您也是妖怪，对，都是妖妖怪。哎，这个就是能畅快玩耍啊，没有烦恼的，畅快玩耍的这个样子。然后以这种形态回到自己住的地方，嗯，, Start Time: 773850
Text: 反映的是一种就是让人比较羡慕的一个返返璞归真返回童真的这么一种感觉。嗯哎呃，所以说这个这个从他的意境，从他的不管是歌谣还是他的名字体现出的这种风味来说，他反映的是一种就是带有浪漫主义的感觉。嗯，重点在于环境的一种描绘环境的进入感和那种就是扮演角色，在环境一个一个写实仿真的环境里面，, Start Time: 796930
Text: 就是那种 breathing 那种呼吸感啊，那种那种玩法啊，并不是去刻画的冲突。对，并不是将重点刻画在冲突啊，像 DND 他像 DNDCOC 什么的。其实很多时候你给玩家描述一些他看到的景色，北国风光，看到的一些城堡什么什么样玩他不关心。是啊，玩家其实是哎玩家就想知道这怪是不是三头六臂，, Start Time: 832850
Text: 我打脑能打出暴击，哪块是弱点，死了之后掉多少宝贝是这武器炫酷无炫酷。很多时候玩家关注是这个，因为实际上很很简单，你游戏玩的就是这个电 d 只要你装备好看，我就想把你弄。然后像 COC 可能会重点在于谜题、谜题，然后恐怖感的塑造，他的进入感是另外一一方面的进入感。, Start Time: 857930
Text: 嗯，对，呃，而且其实这也没有什么错。因为本身你玩这种战斗类的游戏，玩这种解谜类的游戏，你的追求就是这个这个你想要的就是这个啊我玩儿一个战斗类游戏，你你给我描述的一大堆场景没有什么意义啊，我玩的就是这种打斗的快感。是的，对，所以说展现的方向是不一样的。嗯嗯，, Start Time: 879300
Text: 那我们再来说到它的这个就是规则上来说啊，嗯呃最大的特点，非暴力规则，哎，平常的这种 DND 和 COC 都是带有暴力元素的，至少是有战斗，至少有战斗。对呃，实际上大多数的跑团，你不管是这个这个 DNDCOC 还是什么，就超级英雄的规则。黑暗世界的对黑暗世界的狼人吸血鬼规则等等等等。, Start Time: 900050
Text: 其实它都有这种，它或者说它都将战斗和冲突是放在游戏主要的玩法的位置上的。大多数游戏都是以战斗的新颖战斗的有趣来作为它的一个卖点的。但是呢确实也有一些跑团规则，它是非暴力的很少。但是有也有点，其实像电影，就是大大部分院线大片还都是那种火爆的动作的。哎，但是呢肯定言言情片片文艺文艺片儿啊，, Start Time: 925570
Text: 你的名字什么那种小清新的这种啊，该有还还得，然后这种温馨的肯定也很有。而呃有而且也受众很大，也有很多人非常喜喜爱，很有意思。哎，而且呃跑团和玩游戏其实就是一回事儿嘛，你玩多了这种毁灭战士玩多了获得之门，你玩你看到这个动物之森，动物之森它不香吗？对，是吧，都是猛男玩的。, Start Time: 957240
Text: 对对对，猛男必玩必玩。对，猛男必玩啊，对这种休闲类游戏，这种就是轻轻松松悠哉游哉的游戏。也有很多人非常喜欢，也是能让很多人去喜欢的。是的啊，这个就才想起那个那个就非典那会儿那个买 city 那会儿那个弯刀啊，大哥就是那个专门一个养坏人刀疤脸，那还有一个长长啊，, Start Time: 980240
Text: 巨一一墨墨西毒毒贩出那种造型，然后还在网上就是泡自己玩动森的那个说和和女儿一块玩动森特好玩。那呃大家都有内心追求这种毁毁面上，他不还养个小兔子吗？是啊是啊，都有追求这种童心的这种部分。是的，嗯，而这个肖婉瑶呢就是体现了这个童真这部分的一个我认为比较成熟，或者说比较完整的一个完整的一个规则。, Start Time: 1003480
Text: 嗯，他走的是一个呃从英文版的注释来说，因为英文版日文版在翻成英文版之后，英文的这个就是他毕竟和英文的这个原环境和文化有些区别。是的，所以说英文版会在就是版本里头写了很多注释文化注释。比方说日本对日本的生活注释，比方说告诉你日本的神道教文化是什么样。然后他的传妖怪传说怎么他给你解释一下。, Start Time: 1029960
Text: 其中有一个就是说他的这种创作的灵感创作的这种风味。呃，里头就提到说逍遥板遥走的是一种叫就是乡村的这种魔法日常的这种故事啊。呃，类似于说龙猫，然后类似于这种小魔女宅急变或者夏目友人帐，这种就是呃人你妖怪、和谐谐处处人种妖怪和谐相处，然后那种生活中点滴小事儿，, Start Time: 1056990
Text: 然后引发就是一些事事件，然后带来一些这种生活中的感感悟，感动这种感者的故事。哎，嗯在逍遥婉瑶的故事之中呢，玩家扮演的是一种就是可以变化成人形的小动物啊。呃，李严格说算妖怪，但是在他自己的这个规则里面说，就是把他们称作画型啊，画猫画虎。哎，对，就是画型。嗯，, Start Time: 1084150
Text: 呃在后来的版本之中，这个呃有出就是专门的几个扩展。然后后面的扩展里面，玩家可以直接扮演妖怪，就是比方说扮演幽灵，然后扮演什么雪女。然后扮演那种就是在黑暗的道路上，跟在后头的那种妖怪等等都有啊。但是他都对这些进行了一些就是童话版通话的，就是尝试。就比方说跟在人后头那个那个就是脚步声，, Start Time: 1110910
Text: 然后他会描述成说是一个其实是特别喜欢贴近人，然后想去跟人贴贴的这种妖怪，好好贴贴，就这种贴贴啊，然后像这个这个幽灵什么的，他可能会是一个特别怕寂寞的。然后想跟人聊天说话的这种寂寞鬼都都是比较就是童话呀，温馨一点，没有这种特别严酷的这种这种可怕的地方，对，全都童话化好。, Start Time: 1138650
Text: 嗯，然后呢这些妖怪们呢呢都住在就是日本乡下的就是小镇里面啊，当然实际上随着之后的创作舞台也在扩大，但是他最早是说是在就是日本乡下，人与自然更融洽的这种小村庄小小乡镇里面。然后这个因为人与自然关系融洽，然后所以说比方说像那种小乡镇路上会看见动物跑过去啊，看见什么狐狸啊什么的这种呃有这个画面，, Start Time: 1162190
Text: 这个这个这个狸猫啊什么的啊，然后会在一个就是人和自然相处的很和谐的地方，妖怪也就更容易就是这种就是画物啊这种化型啊也更容易去跑到人类的这个生活之中去啊，然后他们会偶尔的就是帮人类就是排忧解难。但是他所说的这个就是魔法，日常按他的这个就是设计师自己所说呃呃，, Start Time: 1190720
Text: 是一种用魔法，就是帮助日常的一种行为。他不是说用魔法去改变扩大事情，逆转什么事情，而是说用魔法去推动人们去做一些事情。就可能说就是比方说有那种就是男生女生，然后两个就是人要谈恋爱，但是呢都互相说不出口，然后发型们从中帮助牵红线。哎，乾红线哎，这样的故事，他意思是说也许呢呃你就是你不管他们以后也会走到一起哦，, Start Time: 1216100
Text: 你只是用你的魔法让这件事情推了他们一把。哎，是做的是这样一个当妖怪也急呀，哎你也是行善积德呀，啊是吧？这样啊就是大概是这么一种感觉的故事。嗯嗯，所以说其实在这个故事里面，你没有那种生存的压力。不会说因为做什么鉴定就变成变成一个灰，然后或者说疯了进入到精神病院里面。, Start Time: 1247470
Text: 嗯，你所做的事情都是就是这种日常小日常日，然后普通的一些的事情。而且呢其实我发现就是逍遥婉瑶这个规则啊，呃听上去和看上去是比较小众啊，感觉上比较小众，但其实他有自己挺多的爱好者，而且他的就是受众很广。呃，他在日本和欧美都有挺大的，这个就是受众群体在玩这个。, Start Time: 1271810
Text: 但是虽然说不是主流，你可能去看一些那种呃就是网上的视频什么的，可能还是以 DNDCOC 为主。但是他们也有很多包括同人创作，包括上传的视频。而且这个规则其实到现在还挺长年头了。它是零六年二零零六年发的第一版。哎，然后呃对，而且他在一八年的时候，就是就是还出了新的这个合集和扩展规则，, Start Time: 1299540
Text: 还在更还在更新。而且他在一八年的时候还开了一个，就是在日本开了一个就是 only 的一个展，就是只有有有只这主主就是是他只有然然后那个那个展居然有二百个摊位，就是当当别人跟我说这事儿我都惊了，我我都不信这个规则。能因是我最开始做这个翻译，我觉得就是挺好玩的。, Start Time: 1325760
Text: 然后这个这个觉得有意思想做，但是没想到还居然算是个主流，就就出摊。有有这么多摊位，就说明真的是影响力已经相当大了。而且在就是一些同人的那种网站上，还不断的就有人在在更新模组，在写这个故事，就是很而且很正式的那种就是发售的那种感觉，就是正正规的那种同人本的那种发售。, Start Time: 1344500
Text: 然后呢，他是一共中间出了就是三个扩展呃，幻影方踪里面玩家可以去扮演这些妖怪，就是刚才说的那种。然后一鸣小道是说玩家可以扮演就是呃土地神，就是就是他不是那种土地地神种，不是那种狼，哎，不是土地佬什么还想当他是就是说呃嗯日本的那个神道教，他不是经常会有，比方说每个小镇还有一个什么小镇本土的一个信的什么信的一个什么山神，, Start Time: 1365855
Text: 是然日本的一个什么狐狸啊，道和神什么的这种的每个地方有一个那个地方的那种神，或者每个地方比较厉害的那种动物，然后也会被当成这种神去信奉玩家可以扮演这个啊扮演这种就是他本地的这个这个比方说山神本地神哎。就是英文叫 local 的嘛， garlogo 特特别狼神神就是是对，, Start Time: 1399050
Text: 就比方说这个某山的狼神，然后然后这个湖里头的那这个大就是龙，然后类似这种，然后那块神木神树哦，然后木灵就是这种哦啊然后还有一个是未来近路，就是玩家扮演的是人类哦，可以扮演，可以扮可以在可以扮终以终，终于可以做人人了。终于做个人了，求求你了，做个人吧。哎呦，, Start Time: 1422910
Text: 我天哎，然后除了就是日本的这个自己的扩展以外，然后美国就是欧美也出了很多，他的就是已经不算同仁了，就是欧美出的是欧美的这种故事自自己的规则。而而且正式的出版版正式出是西幺婉瑶的规则下的。欧美版就类似于什么怪物，电影美版就那种有点有点紧张。讲欧洲，比如说欧洲小乡乡村里的那他他们的那些什么村灵啊，, Start Time: 1446160
Text: 他们更有意思。他们有两个，一个是叫这个 ferry skies，就是呃不不是那个 ferry，是那个 ferry ferry， ferry 就是那个仙灵仙一一仙灵，嗯，就是妖妖精。嗯，然后里面你可以扮演就是小仙子啊，什么皮克精。然后这种东西也是在就是欧美的乡村里面去去去帮助人。, Start Time: 1475540
Text: 只不过把原来的这些日式的动物化型变成了这个欧美的小精灵。然后这个不算什么，它还有一个非常有意思困扰叫 fttfantasy frienance 然。呃，是一个在是一个在魔法世界里面玩家扮演怪物的一个这个这个规则。就是说这个世界小婉瑶本身世界是现实世界的，就是一个童话版本哦，, Start Time: 1497050
Text: 呃你毕竟还是从现实中来，但是这个 fantasy france 它本身这个世界就是一个龙骨架下城世界从中可以看出很强的龙堡地下城的风味，然后发现里面可以扮演什么呢？可以扮演精灵哦啊 elf 啊、矮矮人啊，去帮助人龙，我可以带龙，太好了，眼膜也是龙，真的可以吗？, Start Time: 1523090
Text: 夺心魔嗯，就是它里面插画有这种什么夺心魔眼膜，就是这种类似的东西，但是都是友善的版本，就是关注龙的版本。当然夺心魔眼膜是维持龙的版本啊哎，这是一些擦边的这种画的东西啊，呃很怪。嗯，但是他就别有风味吧，确实有点风味，就总总就是总之就是十分感觉就是怪物猎人美版那种就是给加了一个美国的这种这种这种诠释。, Start Time: 1545320
Text: 对他们根深蒂固的龙门的亚城情节是是是没有跑调，嗯哎哎，这是他们出版的情况，以及这个游戏整体大概的一个情况。接下来呢我们来介绍一下他们的这个作者。姜婉瑶的作者呢一共两位，一位是这个叫 ele KEK 啊 EK。这个呃乌贼嘛是这个不知道怎么就是就是其实就是一发音哈，, Start Time: 1575200
Text: 也没有什么特别的 EK 翻译的名字。对， k 老老师嗯是一个叫 EK 的一个作家，一个呃画家吧。然后他是一个就是画漫画的，最开始呢这个逍遥板谣，实际上理论上应该算一个改编的 RPG 就是 RPG 呃，最改编这个 EK 的一个漫画叫猫娘稻草日记。哦哦呃，因为其实我们从前两页看出来啊，, Start Time: 1602630
Text: 这个小动物可以变成人形，就是有一个呃日本也比较喜欢的，也比较流行的，但是实际上也是渊源很流长的这个瘦儿瘦儿瘦儿娘的这么一个文化，是是是是流行文化的要素在里面。嗯，有那味了了开哎这个猫娘稻草日记呢，它是一个就是也是讲这种妖怪日常的一个由这个叫呃黑菜的猫娘漫画娘，, Start Time: 1627990
Text: 然后在乡下的生活，然后和他的这个呃同伴们和妖怪伙伴们和人类伙伴们一起玩耍。然后呃帮助人类啊，然后以及或者说给人类捣乱捣捣乱啊之类发生的这种温馨温馨、温馨和有有趣搞笑的这种日常啊啊，这个至今也仍然在连载，但是很慢啊，每个月有一期吧这种感觉。嗯，这个 TRPG 呢继承了他的这个漫画的风格啊，, Start Time: 1656130
Text: 从漫画中来的。而且他的所有的插画，然后最开始那版本的插画，呃，包括人设，包括它的峰会，包括它的里面的一些小漫画什么的，也都是这个 EK 这个作者来画的。嗯，然后 TRPG 其实继承这个漫画的哎，继承的是漫画风格，玩家扮演的也是这种就是就是漫画里面那种猫耳娘那种角色嘛，, Start Time: 1682430
Text: 就是也是一个能变人的动的角色嘛。漫画大概内容我可以给大家讲一下这种感觉啊啊啊，感觉又变成一个 story 节目挺好笑的，而且勾端 sky story。对，这个就讲一下，第一话你就大概能知道呃为什么要讲一下。其实也是通过这个内容来让大家来知道这个漫画是大概什么样的一种感觉，, Start Time: 1703420
Text: 以及你跑团的这个团的风格大概是什么样。第一话是这样的，最开始的这个场景是一个杂货铺。哎，杂货铺是那种日本乡村的那种，有很多哎卖点心啊，卖点多的卖粗电人店，然后有很多这种居家用品的这种一个地方。有一个呢很老的老婆婆坐在杂货铺的门口，哎，腿上抱着一只黑猫。这时候呢从杂货铺杂货铺的门口呢跑过去就是走过来。, Start Time: 1725980
Text: 另外一只很胖的这个猫，然后冲着杂货铺喵喵的叫。这时候这个黑猫就从老婆婆身上跳下来，跟着这个很胖的猫出去了啊，婆婆也给它就是打招呼说啊你要出去玩了嘛。对猫说着一些自言自语的话，嗯，看着猫出去了。但是这个猫在走的这个过程中呢，就砰的摇身一变，变成了一个有着猫耳朵和猫尾巴的小女孩哦，, Start Time: 1757570
Text: 哎抱起这个猫，就是抱起那个特别胖的猫，特别胖的胖哥哥猫并没有变，非常遗憾啊，为什么呢？这个抱着它这个这个往前走啊，原来这些猫妖怪们是找到了一件有意思的事情哦，这个胖猫呢叫它叫这个黑猫，就是黑菜。这个猫妖怪黑菜哎，去周围的樱花树看樱花啊啊，是呢跟外一说，一个猫就是樱花的，, Start Time: 1782870
Text: 就是趣事。现在是一个樱花盛开的季节啊，是正逢春季，整个这条路上的樱花都是逐一的开放，非常的美丽。一片路上全都是这种粉色的花冠啊，粉色的树冠，然后遍布的这条路。但是呢其中有一个樱花树没有开放啊，哭的哭枯的枝子，孤零零的处在一个就是公园的中心，这不大神吗？黑菜在路上遇到了他的朋友啊，, Start Time: 1813660
Text: 是一个妖怪啊，这个这个合同呢跟黑菜一块儿到了樱花树的下面，给樱这个黑菜指说上面有一个妖怪啊，是樱花树不开的原因哦，他们两个靠近了樱花树，发现上面有一个毛茸茸的一个长着小腿小脚的妖怪啊，小小小腿儿和小手的妖怪在上头很凶狠大是非常小。然后冲着底下的这个过来的这个扔扔小杈然啊不是很友好，, Start Time: 1844380
Text: 阻止他们近近，非常凶抱。然后黑菜呢这个决定想要让樱花树来开放，于是呢就直接跑到就是像猫一样敏捷的爬到树上，然后抓住了这个妖怪，想要去就是威吓他。嗯嗯，但是这时候呢突然从空中飞过来的一只乌鸦阻止了他们这个乌鸦是本地的，就是 loccer god 一个臭皮皮哦，, Start Time: 1875410
Text: 啊是本地的一个大舔狗哦，这个阻止了他们乌鸦对黑菜他们住手，然后把小妖怪放了回去，把他们赶了下去。乌鸦对黑菜他们说哎哎，这个樱花树是有故事明了，哎，哎，这个底下埋着那个西英树，用所这个小妖怪放了出去。这个樱花树呢呃在过去的时候有一个小女孩儿啊，这个小女孩生活并不是特别就是就是如意就是如意她在就是朋友之间处的都不是特别好啊。, Start Time: 1901410
Text: 这个经常有的时候被这个男同学欺负啊，就是比方说抢他的卷子啊，或者说嘲笑他是爱哭鬼，这样的他就特别的伤心，也没有什么朋友，也不知道该怎么办。父母也长期的就是工作是那种药匙儿童嘛。于是呢他就就是跑到这个就是公园里面就是哭。哎，在这个樱花树下面哭这个樱花树的这个小妖怪看见了呢他就很很伤心，, Start Time: 1941540
Text: 呃，就是很同情啊，很很很很体谅，就想逗他笑啊，就想想让这小女孩心情好一点儿，然后他就用他自己的腰力，就是把其中一个树杈没开花的树杈砰就给开花了啊，这小女孩一看就笑很开心，也不知道这个小妖怪就是有没有看见这个妖怪，还只是看到这个这个这个树枝儿开花就就得很开心。, Start Time: 1968540
Text: 呃，后来呢这个小女孩就是每次遇到一些事情，她都跑到公园里面跟这个这个这个树去汇报。嗯，啊比方说考好了，或者说就是好事有什么好事儿啊，或者有一些伤心的事情都去汇报。渐渐的呢有了这样一个，就好像是有了一个聆听对象，有了一个知心朋友，嗯，小女孩的性格也会面慢慢慢变得好了一些。, Start Time: 1994305
Text: 哎，然后开朗起来。当然小女孩和妖怪不一样，她越长越大啊，慢慢就变成了这个高中生，哎，变成了大学生啊，这个也有很多的朋友，呃，也有很多自己的生活。当然随着年龄增大，要做的事情也越来越多。嗯，于是也就一直就没有来看这个这个树，这个所以这个树好就是很长时间没有被看了，, Start Time: 2018610
Text: 这个树就非常伤心哦，哎她等着这个小女孩过来看，嗯，啊，所以一直没有开花，哇塞就是这么个故事这个所以然后然后他们就觉得这个事儿特别的悲伤悲伤，然后想给这个树去打打气哦，他们就妖怪嘛，就去想了一些各种各样的办法。首先他们先找了一个狸猫妖怪，然后来变成那个小女孩。, Start Time: 2044430
Text: 然后然后变完之后就是一个狸猫，然后头上有一个小女孩，头发就在那站着，这不成好像不太信实，挺吓人的这不成这不成啊。然后呢，又想了一办法，说，要不然你黑菜你去打扮一下吧。然后就何彤就非要让黑菜换衣服，黑菜不不愿意。两个人正在撕扯的这个过程中过来的一个女性哦，哎呃这个女性呢就是当年的那个小女孩儿哦，, Start Time: 2071010
Text: 在樱花树下就是把自己的事情就是说说了哎，呃确实是要考上了大学吧，就要去外地了，要去上海这个离开这一块，但是呢她要汇报一下，然后也就是说不会忘记镇子以及这个樱花樱花树哦，呃樱花树看到这个呢就完全盛开了哦哦，娜娜故乡的樱花开了。是，这是你这么说，我我也我也不知道说什么啊，, Start Time: 2099000
Text: 但是确实是一个好故事，嗯，真是一个好故事。哎，治愈就是这样一个故事，人和妖怪之间的这个嗯这种这个关系吧。所以就响应和治愈的感觉，想用一套 TRBG 的规则，延续这种延续这种这种这种感觉。所以说也能看出，其实如果写成一个模组的话，就是玩家首先听说有樱花树没有开，, Start Time: 2129310
Text: 然后去调查这个事情，然后想办法怎么去让樱花树开。哎，只不过这个故事里啊妖怪采用了一些比较傻乎乎的方法啊，比较搞笑的方法。那实际上如果玩家能找对这个地方呢，他可能会想办法去把这个女孩叫过来，或者是怎么样的来让来促成这件事儿。但是如果玩牙不叫呢，这女孩最后也会就是最后来这块儿和自己的好朋友告别哦，, Start Time: 2153430
Text: 就不管怎么样，她都是一个 good ending。哎，对，所以说他就是和之前所说，就是魔法日常，你是通过你的就是一些行为，用一些你自己的妖怪的方式来推了一这个事情一把嗯嗯，大概是这样一个故事啊，说完了他的这个漫画作者 KA 的这个这个部分呢，我们来说一下他的规则部分啊，, Start Time: 2179230
Text: 一个是这个叫什么主美美术指导啊，一个是他的这个机制的这个这个指导。写规则的人，写规则的人。这个人很了不起，是一个神人啊叫神谷良。啊，可能大家在网上搜先搜出来的是一些这个女星。当然他其实是一个日本的 TRPG 界的怪才作者哦啊这人做了非常多的日式 TRPG 规则啊，, Start Time: 2204210
Text: 叫他他当然是神是啊说的没错，而且他其实是特别有成就的。因为他的作品是日本 TRP 界第一部被翻译成英文，并且在日日本的国外出版的作品哦哦，而且呢不是罗德岛杉机，就不是这种日式奇幻。对，不是日式奇幻，不是日式 DND，也不是像什么鬼灭之刃啊，像火影忍者这种就是说有特别强的动画推动的，, Start Time: 2231090
Text: 哎，呃动画推动的，或者说有特别强的那种热血少男风格的那种冒险故事，也不是，而是什么呢？呃，女仆 RPG 啊啊怪不怪啊，呃这是什么什么？女仆 RPG 是一个零四年出的一个规则啊呃完全是反映了当时九十年代到二十一世纪这种女性女仆这二九十年朝的一个一个规则哦，你可以从里头看出大量的恶学，, Start Time: 2260870
Text: 呃，那种就是女仆爱好者所喜欢的那些东西，恶学元素哎，恶趣的元素。在这个游戏中呢，玩家扮演的是女仆哦，主持人呢是他们的主人，我靠，然后主人会给女仆下各种各样的命令，然后让这个女仆去完成这些命令，来取来取悦主人，哎，然后来得到主人的奖励。哇，干老兄，你这个好好怪好怪啊啊，, Start Time: 2291630
Text: 怪在这个英文的翻译者都说这个什么嘎嘣噔的发主，主人说真我不觉他他也不知道这是为什么会有这么诡异的一个故事啊。而且这个女仆 RPG 它是一个包容非常广，特别天马行空的一个作品。嗯，它里面几乎包括所有那种女仆爱好者喜欢的要素和当年流行的这种女仆呃，动画女仆文化里面的东西，, Start Time: 2317950
Text: 包括你可以扮演什么机器人喜仆啊、暗除者女仆黑黑飞。那那除视平啊，是是是就是所有的这些都都都能在里面去扮演。我震惊了，真是非常诡异啊。呃，除了他的这个作品以外，这个是他第一个就是整个日本啊 r 十世界第一个被引入国外，正式出版的很怪。除了这个作品以外呢，还有一个更为熟知的这个日式 RPG 规则。, Start Time: 2346280
Text: 嗯，是提到日式 RPG，就必须要提到这个规则。而且很多人都会认为它是日式 RPG 的一个代表，相当等于和这种监视界这种齐名的一种就是就好比监视界是 DND，它是 COC，就是这种日本日式 RPG 里头的这种日式说代表之作预算预计家的那种种有有点这种，但是呢他的这个背景和风格格更怪了。, Start Time: 2374780
Text: 而且与与女孩 RG 和这个这个这个肖婉瑶就更背道而驰，嗯嗯，叫永夜后日坛。嗯，这是一个带着很强的猎奇风格的作品，也挺日本的，嗯，就是 r 十八 g 啊。啊啊。对，是那种方面，就是 b 级蟹江片风格。呃，但是是日式的那种哎呃讲的是什么故事呢？呃，他的故事其实非常的有感觉，, Start Time: 2400750
Text: 非常有味道。如果刨开里头的日式元素，但是我认为那个日式元素是他规则的，就是浪漫。浪漫是它的男人的浪漫啊，刨开那个元素，它也是一个非常棒的这种就是游戏背景啊，说的是啊就是末日之后的世界啊啊，也是因世界界末日导致致世界末日。但是这个世界末日和什么辐射那种不一样，, Start Time: 2434150
Text: 他更严酷，他是所有人真的全死了哦，就没有人类了哦啊。然后人类的地球上满目疮痍，除了废墟就是残骸，而且到处飘着这种辐射云哦。然后核废料形成的湖泊，然后改造的机械兵器，还有这种呃这种就是变异的这种生化武器，生化怪物在整个这个世界上游荡啊啊，是这样一个特别残酷、, Start Time: 2458890
Text: 特别可怕的一个战后的世界。啊，在在这个战后世界里面呢，有这样一群人啊，是一群少女僵尸。怎么又开始又开始那味味了，很熟悉啊，很熟悉，还这个一群这个少女的僵尸啊，被称作人偶啊，可以看出啊，这个是一个有点儿当年那种死灵树元素的。哎，就先先先听我说这个就是他追本催亡啊，, Start Time: 2488350
Text: 有点当初流行的那个强薇少女，然后是这种的由来就哥特人偶的那种。哎，呃，但是这里面僵尸呢，他确实是被死灵树造出来的，哎，使用这种死灵树的人被称作死灵师，他们是整个大战结束之后唯一幸存的存在，但未必是人类。哎，有可能比方说一个自动工厂，然后有死灵树，呃，他可以就是不断的造这种东西，, Start Time: 2515190
Text: 它是人工 AI，但是他也是死灵尸，然后有可能是一个把自己也改造成一个基就是生化怪物的一个猿人猿人类。对，但是这些死灵师呢一般都是过去的军阀，或者是掌握就是最精英科技的呃那个研究所的管理局管理人员反派的那种英雄，就是就反派的那种恶棍那种角色啊，就是那种 CK。, Start Time: 2544590
Text: 这个故事迷之对就特别对，特别像战水里边一些被人类征服的那种世界，是嗯呃这些人掌握死灵树，他们算是成功，就算是这个大战后的幸存者，但已经不能算是胜利者，因为整个世界都已经毁灭了。是的，于是他们就是传就是缩在自己的掩体之内，在自己的小王国之内，或者说日文就是日本的，, Start Time: 2567180
Text: 就是说法就在自己的乡情之内啊，然后成天自己玩儿自己的游戏取悦自己啊，他们造出来的这些人呢就是僵尸少女，就是人偶啊，是用死灵树造出来的。但是死灵树不是魔法，他们是一种科技。死灵术就是它这种科技被称作死灵术是通过一些科技的手段，然后来让这个死人来复活啊。这个这个世界它的背景里面，, Start Time: 2591670
Text: 就是科研发现有几个重大的突破。一个是说是发现叫灵魂叫灵魂次元论吧，好像是叫啊是说这这个人的灵魂发现他确实有，而且不在现实的这个次元里面，就是人的灵魂是和这个现实物质世界是剥离的，是堆重叠的啊。然后呢，另一个就是发明了这个死灵技术，是通过一种粘卷，然后来让这个尸体来重新动起来。, Start Time: 2620360
Text: 哎，尸者帝国，哎，这样。对对对，有点嗯都还挺传统的吧，是就是用各种各样的方式吧。呃，后来有扩展，然后是什么别的这种超能力研究，然后有都有各种各样的方式。哎，然后于是他们用这种尸体的碎块，然后拼出来的人哦，然后就是做成了他们的这种少女，然后呃让这些就是不明所以的少女在这种末世的环境之下去游荡去探索，, Start Time: 2648780
Text: 然后呃死灵师以观看观察他们的这个行为为乐哦，玩家扮演的就是这个不死生物的少女，而这个主持人就被称作死灵尸哦，然后各种怎么总写着这么怪恶趣味的结构啊。嗯，所以说这个规则之下，玩家扮演的是僵尸啊，扮演的是一个拼凑出来的一个一个一个人偶啊，所以这个规则呢它游戏的这种机制有意思的地方就是在于你身上是有部件的，, Start Time: 2677240
Text: 就是你可以把这个部件去进行替换，在战斗中也会破损啊，抑郁症取了开始然。呃，你就是跟敌人对抗的时候，可能对方的攻击会就是一下什么砍掉你的胳膊。然后当然你可能一会儿又能接回来，或者你战斗结束之后的原则。对，就是就是这个猎奇的这种猎奇要素，它有很多这种就是就是尸体啊这种啊断肢啊，, Start Time: 2709970
Text: 就是啊什么肠子都露出来了也没这种啊，就这各种这种这种这种要素，好吧？而且呢这些少女实际上是有生前模糊的记忆的啊，她有一种浪漫和悲哀在里边儿，就是这些少女在这种什么都没有，大地上一边相互扶持的去前进，一边去阻，就是打败阻挠她们的这种敌人和周围的危险。同时呢他们要找回自己过去的记忆的碎片，, Start Time: 2735790
Text: 来回忆自己到底是谁。然后过去做什么，但是呢这些又是完全没有意义的，因为世界已经毁灭了，你找找着这些东西用，哎，而且徒增悲伤嘛。是的，嗯，所以说整个这种风格末世的这种荒凉，在这种荒芜的末世上徘徊的啊不是全死亡是吧？是徘徊的奇妙少女美学啊、僵尸。然后这种找寻没有意义的记忆、, Start Time: 2765140
Text: 悲哀的宿命等等等等。特别的激发人的就是二次创作啊，所以说有大量的这个这个二创，然后小说然然后包括很多的这个视频都会就是做出来。呃，其实整个这个故事体现的是一种就是人在现实中最本源的一种能产生共鸣的一点，就是怎么活着啊，是确实这个系统本身呢其实嗯比较微妙，它不是很耐玩儿啊。, Start Time: 2791250
Text: 然后基本上如果说跑几次的话，就如果说把它变成一个长团，而不是开一次两次短团的话，最后玩家拿到的这种配置会是类似的啊 builbuild builbuild 方向会类类似的啊。然后已经无数次见到人，就是在战斗过程中选一个美国回自己的布局，就是美国修理自己。然后和一个最厉害的输出什么的，, Start Time: 2826650
Text: 然后和控制，然后就就是每次都是怪物打过来，然后你你碎了，然后你下波把自己修起来，然后打饿过去啊，就最后大家都变成就是当四个人都变成这样的时候，剧情也就没有什么意思，就战斗也就没有什么意思了，太功利性了是吧？因为哎他他他的这个就是说他维度和他能支持的这个长度有限，, Start Time: 2847750
Text: 嗯，但确实他带来了很多大量的的二创创作，嗯嗯，而且呢是是一个比较典型的日式 RG 的这种规则，则就日式式 PPG 很多都有一个特点，它的对话和战斗是分开的。呃，有点类似像日本的那种一些 RBG 的呃一下，这就正经电子 RPG，就是最终幻想，不是进战斗。对对，, Start Time: 2870410
Text: 尽量对平一切一切。对，就是那种呃他也是你开始的时候会互相进行对话，然后在这个对话之中，然后你能获得一些奖励，获得一些好处。然后对话完了之后，你往前探索，然后进入战斗之后就变成地图了哦，而且它地图很有意思，它地图是分就是五个区域。然后呃叫什么炼狱，然后地狱，, Start Time: 2889600
Text: 然后什么天堂什么的，是这么五个区域五格，然后敌人都部署部署在就是炼狱那边吧。你们是部署，就是你可以在什么天堂啊，然后这个这个这个地域地域之间进行一个布置，然后其实是一个距离的控制哦啊就是你就是地狱是最最左边那格，然然后其是是最边边那格嘛，就是如果你在堂堂肯肯布布隔左边那格，, Start Time: 2913420
Text: 最远对手的一些攻击是打不着的哦，他是一个这样的这种感觉。除了这个之外呢，还有一个就是比较令人惊叹的作品，也是我觉得很神奇并且惊讶的作品。但是一个不知道电台能不能播的风格，那一般这么说就不能播了，是不能播了。那不嗯对，简单说一下吧，叫绝对奴隶啊，这名字就不听着，, Start Time: 2939830
Text: 就是肯定啊。大家都知道有一种团团粉红团团。是的，就就是我们只要讲这还用解释释啊啊，简单说一下。总之之是是总带有一些成人内容啊，再带有一些成人内容的团跑团规则，跑团规则。但是实际上呢大多数粉红团他呃或是说用一个已有的规则，然后加入很多这种成人要素啊，啊，能说的比如说那种什么比基尼铠甲之类的呃类似吧。, Start Time: 2966390
Text: 对啊，或者说你就是映射型的，就是在就是映射型在映硬种，然后比基铠甲。然后还有就是说你去逛花街花街走巷，然后这个怎么去深入。然后这些很多粉红团都是这种，呃，但是它都是基于一个原本的规则。比方说我拿 DND，然后写一个粉红规则，然后加入很多特别奇妙的东西，然后啊对什么鞭子还是武器啊什么的这种啊那就不是成哇，, Start Time: 2992450
Text: 你比较你逼。然后呃很多都是以就是说原有一个规则为基本，然后去在这个基础上进行创作，然后让你拿那个规则玩的过程中能去做一些这种成人的事情。嗯，但是呢这个绝对奴隶就不一样了啊，那些就都是弟弟啊，都是弟弟呃，绝对奴隶。他从根儿上就是一个粉红规则，他写的时候就是让人来做这些就是性内容的哦，, Start Time: 3017880
Text: 这个这个团对他就是玩这个的，所以说很神奇。你看这个人写了一个末日风格的僵尸团，然后写了一个真的很二错 RVG 又写了一个这种完全成人那种的团，这个你轰红啊，真是鬼才，这人真是鬼才，完全风格都不一样。这个团是怎么回事呢？这个团是个真是是是人，就就是族族，就日本那种魔族。, Start Time: 3044400
Text: 只要讲这种戏的，哎，我简简单讲讲，不不会不会很细的。呃，然然后玩家有无限的时间，无限的生命也不会死不会老。所以在玩家的生活中，就是磨人的生活中只有两件事，就是性与战斗。哦，啊所以说整个这个规则就是围绕着玩，围绕着这两个，然后就是为什么叫绝对奴隶呢？就是在这规则之下，, Start Time: 3070200
Text: 你把人打败了，然后就可以把人收成自己的奴隶。然后然后你被人打败了，也不意味着游戏的结束，你也会变成别人的奴隶啊，这反正就挺神奇的的后大大家自想象象不多，说说反正都这跟人睡不着了，真是我们这他特是讲一个对是讲讲一个讲一个温馨的，有点背道道啊，接入重典的还是讲二十八的背子。, Start Time: 3093390
Text: 但是是这个特特别意思的一点是说，我一个特别别好的在在是他真正达成了这种机智和玩家渴求的统一，是我觉笑笑笑的好恐怖。是说的确确实这样，因为很多时候招一个人跑一个探索团，就是找找跑一个探探案的团。其实这些玩家来了，那肯定是我背着探案来的。对，其实他对探险就是探案一点兴趣没有，, Start Time: 3116010
Text: 他就想揍人，经常会有这种情况。是的，开一个战斗团。然后我说这个战斗，我这个团里头有很多的扮演元素，也有战斗啊，很好。我又喜欢扮演，又喜欢战斗啊，然后在扮演的时候就摸鱼战斗的时候，可精神啊是太多这种情况了，是他不知道自己要什么。但是我相信啊跑这个团绝对知知道自己要什么是。, Start Time: 3143750
Text: 而且他为什么机制和他的这个这个内容贴的特别好？就是他是你在战斗的过程中，你就是也有就是你要进行一个你动作的描述哦，然后你描述的越好，主持人会给你加更多的加值。所以玩家本身奔着这个来的，他们描述就会描述啊倍儿细，然后主持人也会给他加值。哎，整个就就形成一个一个很合理的逻辑了。, Start Time: 3164200
Text: 好啊，哎这个反正挺说了一大通，我不知道为什么说这么说这么二十分钟，这个这个绝对奴力确实和这个这个这个肖婉瑶有完全不同的地方。是的啊，一个特别成认一个肖肖婉瑶，其实他还是一个可以带着带着孩子一块玩的，所也能看到神谷堂这位作者的这个鬼才之处，鬼才之处什么都有。, Start Time: 3191620
Text: 我们说回来吧，说回来，但是呢这个绝对奴隶为什么要说一下？它是因为他的这种就是渴求和机制的统一，确实跟肖婉瑶有共同的地方。哦，我们来讲这个逍遥婉瑶的设计的一个对讲，他怎么说在这块竞争统一。首先我觉得逍遥婉瑶它是一个所有我接触的规则里面最简单的一个规则。嗯，但是同时呢他又最不简单，, Start Time: 3212890
Text: 最简单是因为他的这个人物卡是所有游戏里面最简单的人物卡好是候。对，呃，我觉得咱们甚至现在可以做一个三分钟做卡的挑战。好，来，就是这三分钟之内，我让阿斌和四十二把自己人物卡做出来。好，嗯，首先第一步啊有这么几种动物，嗯，你们选择一个你们要扮演的啊狐狸犬犬猫嗯，, Start Time: 3237390
Text: 呃狸猫、兔兔子鸟和鼠老鼠嗯选一个，那我必须是狗啊，狗司令啊，你知道我选兔子吧？好，然后现在呢你有这个八个能力点，嗯，分配到四个属性上。这个四个属性分别是呃变化啊，指的是你的就是变形的呃就是变化和妖力和对周围妖怪世世界的了解啊，野性野性就是你的身体能力哦，无感能力。, Start Time: 3265640
Text: 嗯，童真就是纯真啊，就是那个童真童趣哦，啊啊，设就是你对对人类世界的的解解。哎，这这个八个能八个点呢，四个能力，呃，除了摄氏可以为零以外，其他最少要一哦。所以说实际上你说五点啊啊，因为那些最少要一，然后你们分配一下，考虑一下，一共分点是吧？对，雷记还是什么一风八的。, Start Time: 3297830
Text: 嗯嗯，我想好了，我是前两个二，然后童真是一，然后摄氏是三。好，那那你也跟他相反的好了，哎，老狗了一条老狗，一条老狗，老狗要几块呀？嗯嗯，变化哦，是我想是是变化和同时同帧能加到四是吗？那就相当于每个加三点啊，都能最最高都能加到四。对我知道我就一共是八点嘛，嗯那就是变化和童帧各加三点。, Start Time: 3327715
Text: 嗯，然后摄氏和野心各加一点，就是本来想捏一个童真是四是吧？摄氏是一一，然后变化是四四，野性是一野性。我本来想捏一个 scc c 老师家，那大兔子把野性加来。哎，你你这后来想想还是算了，很快就被被吃掉掉。兔兔兔兔锅五三杯对，兔兔兔警警告啊，然后这个呃阿斌是犬是吧？, Start Time: 3358440
Text: 嗯，然后那个四十二是兔兔子啊，那阿斌从这六项里面啊选零到三个，这是六个弱点哦。第一个呢是你有一个主人，就是你你你是一个家犬啊，就就是你主人如果有什么事儿或者带你出去，就会会影影响。第二个呢是你笨手笨脚嗯啊这个呃做事儿的时候不容易做好经济工作啊，这个会让你的设置变成零啊，, Start Time: 3386590
Text: 就选完之后还能，所以你就别选了。对，就就是你这个就等于重新要分配点。然后第三个呢是你不能说瞎话哦啊然后第四个呢是你特别害羞哦啊第五个呢是你不会怀疑别人，就是别人说瞎话，你分别不出来。嗯，啊第六个呢是你体型巨大是一个恶犬，嗯，是一个呃大狗大狗嗯就是呃十个，那到三个是吧？, Start Time: 3421060
Text: 呃，零到三个。对你可以都不选他，你选了之后，你会获得他提供的一个能力。哦，那我选不会怀疑别人好好听的，会是一个很正面的能力吗？行，嗯然然后四十二啊，我开始了，你是兔子是吧？嗯，我看一眼哇，老直男狗了，我这还真是啊，还可以，我能选个什么嚣张，有有这种嚣张，选一个嚣张图，, Start Time: 3450000
Text: 我得比较好好吃，还可以吗？我靠，你是这几个。第一个啊是因为兔子在日本文化也是特别寂寞，然后容易不管就死的那种人啊。然后第一个就是你特别容易感到寂寞，所以你必须跟别人一起行动。第二个呢是特别容易哭啊，第三个呢是特别容易陷入到恋情之中，就是看到谁都可能对，跟谁一见钟情啊。, Start Time: 3478030
Text: 哎，第五个呢是就是特别啊，第四个是特别慌张，就是十分急，特别好动哦。然后第五个是感同身受，就是呃你经常会考虑别人的问题，然后呃会影响就是在游戏之中这个别人和你的之间的感情。然后第六个呢是特别喜欢向别人撒娇哦，我想想咦咦零到三怎么这样呢？嗯，我可能会选特别好动，, Start Time: 3501640
Text: 然后还有这个再加一个是这个特别容易共情嘛。这两好嗯，那你们的卡就做完了，真完成了。好快呀哇这么快哎，啊，这个惊了吧，实际上就特别简单，玩家一共有四个属性，然后你八角去分配，分配完了之后，你选择你是什么动物啊，你先选什么动物，然后选完动物之后分配点数，然后你选好动物会就是得到六个固定的能力。, Start Time: 3530850
Text: 嗯嗯，然后你再从六个弱点里面选三个，然后就零到三个。然后同时呢你会获得这零到三个的弱点对应的能力能力。然后比方说这个感同身受和什么刚才四十二爱撒娇，不是爱爱动爱动脱兔嘛，是吧？然后呃比方说那个感同身受，就是说嗯就是你和别人相遇的时候，你互相的那种牵绊等级会加一。, Start Time: 3559630
Text: 这个我们会往后讲，哎，就是能提升之间的好感度吧。就算是然后呃特别好动，就是说你可以直接用你的腰力，让你从一个场景里离开到一个安全地方啊，就是一个逃逃跑的技能啊。然后阿斌刚才选的是就不会怀疑别人，不会怀疑别人是吧？嗯，然后你的这个能力是说也是一个就是说你可以和大家保持一个特别好的关系，, Start Time: 3589550
Text: 然后和他们的关系特别好的时候，能提升之间的好感度，大概就这样。嗯，所以说这个做卡特别的就就一个，基本上就是一个属性，两个维度一一正一反，然后就很容易理解是嗯嗯，所以说其实虽然看做卡特别简单，三分钟之内咱可能不止三分钟，这个几分钟之内就能把卡给做完。但是呢你会发现，, Start Time: 3616620
Text: 因为他的做卡简单，所以全部的重点都要放在你的角色刻画和你的就是扮演上。是的，这个为什么说又简单又难？就是因为你其实对于扮演，我们之前也做过节目，也说过叫 RRP 节目嘛，这个不是对所有人都能扮的。好，是的，然后能不能把这角色给办好了，能不能让这个角色变得丰满，, Start Time: 3642180
Text: 然后让大家喜欢这个是一个他最难的一个地方。嗯，像那种在其他游戏里面做一个什么冷面打手啊，然后做一个那种沉默寡言的侦探啊，什么这种英俊的术士啊，不说话就就那种就是不善于扮演，我可以做一个不说话，不说话，沉默寡言的人，然后战斗的时候，我努力打展现自己价值就行。, Start Time: 3667680
Text: 但是在这个游戏里你就不能做成这种啊，所以说他是更要求玩家去扮演的一个一个一个一个点。当然另外最就是另外一个比较难的一点，就是说呃玩家如果要扮演小动物，像扮演猫二娘，像扮演这个猫男啊，这种可能对于一些很多玩家来说是有困难，比较抹不开面子的。是哎呃除了这些的这个内容之外呢，, Start Time: 3692270
Text: 来讲一下它机制层面的东西。嗯嗯呃首先第一个是它的变身的这个机制，就是玩家是一个可以变成人类的形物，它有几种形态就是动物形态。人类的形态以及就是介于人类和动物之间的，就是猫耳还是个种一样。是啊呃黄同的形态显然是在故事中有不同的作用。比方说你变成动物形态，你就可以钻过一些小的这种地方啊上或者你是鸟，, Start Time: 3721540
Text: 你可以飞起来，然后去一些什么够一些高的东西啊等等等等。嗯，但是呢你人类形态就会比较容易出入人类的场所，然后去一些这个地方。但是你在变身的过程中，是会根据你的时间不同，就是游戏内的时间不同，支付不同的点数啊。呃，黄昏的时候是最容易变的，就是腰力值呗，差不多哎就对，, Start Time: 3749680
Text: 就相当等于支付你的腰力值。这个我们一会儿再说啊，呃，黄昏时候支付的点数是最少的，这个也是第一个是说他西妖婉瑶啊，就是在黄昏时候发生的这种事情。是的，第二个是说日本的这个黄昏时段逢魔之时，哎，逢魔之时是说在这个时段，你在街上走对面，如果过来一个人背对着阳光模糊的一个影子，, Start Time: 3773720
Text: 你分不清他是人还是还是什么别的东西啊啊呃，走在路上可能看见对面一个稻草人，你跟他打招呼什么的，会有这种事情。所然在古代什么就是传说你很容易这样和妖怪擦肩而过。神神话里是说就是逢魔之刻，就是人间和阴间是最模糊的。那个时候哎呃，所以说这个在黄昏的时候，呃，玩家是最容易混入到人类社会之中，, Start Time: 3796450
Text: 让人辨别不出你到底是人还是妖怪的。这种时候最容易变身，所以在这个时段支付的点数最少。白天当然就比较难了。是啊，然后还有就是说你如果平常不去做一些伪装，你是一个有耳朵有尾巴的形态，你可能就会就被人发现，或者引发一些什么事情。然后呃除了这个变身以外，最大的另一个不同和其他 RPG 的不是扮演，, Start Time: 3819970
Text: 也不是剧情，呃，也不是他的题材嘛，而是他不用头子哦，啊，这个规则不使用头子啊，在游戏内的对抗和判定啊，所有的这种包括冲突就是是当然他不是那种冲突啊，就包括两种，比方说拔河哦这样的，比方说赛跑这种小孩子的游戏嘛，包括这种对抗和冲突和判定和一些像龙龙驾城里面开门翻山攀攀爬啊，, Start Time: 3849430
Text: 这种呃，都是通过支付点数来达成的哦。嗯，比方说这个你们两个画型啊，一个狗子，一个兔子子，这这这什么 youtube 组合除赖和那个哎这个一天深夜啊，正在自己居住的神社里面追这个深夜党的翻子剧哦，还可以这样啊，追深夜党翻剧可以啊这个追深夜党翻剧难免啊，在深夜之中感到肚子空虚。, Start Time: 3878190
Text: 嗯，这时候呢你们就听见外面的这个小路上传来脚步声。嗯，哎，探头出去一看，发现有一个醉酒的男性啊，衣服敞开着这个领带一圈挂在脑袋顶上啊，拎着一个袋子晃晃悠悠哦，嗯，走在这个路上呃，走着走着呢就坐到了旁边的一个小石墩上啊，靠着这个石墩串开开始盹盹。嗯啊但是呢他手中拿着一个哎纸包，, Start Time: 3910600
Text: 从里头可就传出了特别香的香味哦，哎哎呀，这个味道一闻慢慢飘了过来。是香香鸡呢可以顺着味道飞出去的那种香味儿哦，那么香。这一听就是啊三丁木啊，什么山田藕巴家的呃，烧烧鸟串是吧？哇这么香，他们家的烧鸟做的非常的好啊，难怪这个里面不能选鸡这种东西可以旋钮啊，鸡肉串。, Start Time: 3943770
Text: 我这这我一会儿解上哦，哎他们家个石肉的做的是一绝啊，三个团子穿在一起，经过这个手的揉捏啊，然后穿在一起之后不但非常筋道，咬在嘴里面呢还非常的珠喜，非常的多汁儿，而且呢为每一个这个鸡肉串一一个套餐，三串儿然配了不同的配料料。有的上面呢烤一层薄薄的这个焦糖啊，, Start Time: 3973230
Text: 有的呢撒一些青葱和这个这个洋葱。哎，还有一些呢用这个比较时髦的这个芝士贴在上面，哇，放在嘴香疯了，这个汁汁水肆溢啊，光是听到这个就停不下来，吃了一串，还想第二串，哎呀，简直不行了，不行了啊，正好这个人啊恍恍惚惚在那边儿。哎，正是一个你们可以伺机下手的时候，, Start Time: 3997100
Text: 哎，请问你们要怎么办呢？哎这这哇，你看那折叠的人像疯了，是啊，香疯了啊，特别想下手。嗯，但是只有一串是吗？不有一个小包包，装包有哎有三串或者更多，你们也不知道。当然看那包可是不小啊，你寻思吧，反正他都已经喝醉都折叠了，他也吃不了了。是我们这个时候再不吃过一儿凉了也不好吃了，, Start Time: 4023840
Text: 是吗？哎，而且一个醉酒的人在他身边发生什么事儿，或者看见什么东西都会哎当成酒后的幻想。那兔子不吃草，这也不是窝边的啊，是有道理，但是我觉得不行，还是还是不对的。我觉得不能我们去偷过来，咱们得想个办法，让他主动的送给我。比如说我们变成可爱的小朋友，然后他一想哎呀，, Start Time: 4054260
Text: 这么可爱，然后然后可以跟他输出同帧是二了啊，不定一善性一发哎就给我们了。那这时候就要进行一个童真的判定哦，啊你会有一些点数，一会儿我们讲点数怎么生成。然后呢呃你可以去支付这个点数，来提升你的童帧的数值啊，你童帧比方说你原来童帧是你原来童帧是几啊？啊？我我看一下啊，, Start Time: 4078060
Text: 原来你童帧是一啊，你可以就用一哎去做这个判定啊，然后这个我会有一个默认的数值，就跟 DC 什么的类似啊，我也会有时候可能我也会把这个数值告诉你。比方方说我我我这块儿你可能需要一个三的童帧判定啊，那你一肯定不够，你就要支付点数，让这个童帧达到三哦，哎然后哎，, Start Time: 4104400
Text: 你支付点数达到三之后，你再通过扮演过去跟他就是啊伪装成小朋友，然后跟这个这个这个人然后特别饿想吃啊，然后好好好久没吃饭了什么的。这个这样啊哎这个可能这人这个呃看到你这个可爱的样子啊，就把这个东西给你了。可能第二天回到家也记不起来这事儿或者记起来这事儿。感觉昨天温馨的回忆遭遇很神奇，, Start Time: 4127120
Text: 可能帮助了哪儿的这个神仙啊，帮助了哪儿的这个这个呃什么座敷童子啊，也就是说我也这样说，我其实也可以选择以你了哦，然后妖怪的样子在他面前直接显灵啊，是啊就忽悠走。比方说这种情况，你什么用妖怪的样子显灵啊，或者说什么弄点儿什么鬼火或者什么的，就类似这种特效啊去去吓唬他，, Start Time: 4152810
Text: 忽悠他，哎，你就要用变化哦。然后如果说你要趁他哎睡着的时候悄悄摸摸给偷走，可能就是野性哦啊然后你可能我想什么情况会用设置呢？你可能要骗他，然后怎么回来给哄到家里头，然后哎让他送到家，然后把这个自然而然拿走什么的。哎，这是滴滴代驾的钱呃，滴滴滴代驾的这个收费，, Start Time: 4177270
Text: 你把这个拿走，哎，可能就是涉事啊，大概是这种情况。哦，懂了，就是说我都看你都醉了，我不放心，给你送回个家，你得给点回，给点意思啊啊，这是平常的这种判定啊。然后比方说你要翻一个墙，过一个什么独木桥这种爬一个树啊，过这种野性判定也是告诉你判定多少，然后你来支付点数达到那个要求，, Start Time: 4202080
Text: 你就可以通过啊，他所以他不用投子。呃，然后另外一个就是对抗他的对抗来说呢，是就是比两个人，然后两个人拔河赛跑啊，那可能用到野性啊，用野性这个个值呢是是双方一互互相较劲的过程。就比方说我演姓三，哎，他野性现在也是三，嗯，我加我加一，然后他我加二，哎，最后他觉不加了，, Start Time: 4225420
Text: 是一个可能从这个比赛之中胜出哦，是这样一个情况，拍卖机制。对，拍卖机制。然后本身他的这个 DM 就是在呃这个游戏里，他的主持人被称作讲述者、讲故事的人。这个讲述者他的点数也是会在模组或者会在游戏的时候有一个规定的，就是这一幕这一个场景呃，规定他有多少的点数啊，, Start Time: 4248910
Text: 这个也是只有他自己知道的是呃，这个就是自己知道也行，公布给玩家也行哦，包包来说会公布布玩家就是日这个 TRG 有一个就是特点吧，就是他很多数值是透明的，就包括有可多说呃日式规则，他会告诉你这个 boss 有哪些哪些技能，这个技能只能用一次哦，血量包括这个技能只能用一次。, Start Time: 4273850
Text: 什么？我有一个大招一下，打一百点，只能用一次。然后玩家可能要对这个做好防范等等等等。他是有一个这种感觉的，嗯，然后这些点数呢是从哪来的呢？就是他刚才要提到他和这个觉得奴隶啊相似的一个地方哦，他也是一个鼓励玩家扮演。因为他本来规则就是扮演嘛，觉得奴隶他其实还是有战斗还是有什么的。, Start Time: 4295560
Text: 但是这个完全是鼓励扮演，就是玩家在扮演的过程中，如果说主持人或者说玩家觉得别的玩家扮演的好会给予他梦。点数就是给予你一点梦啊呃其实就有经验值啊，这个梦点数其实是没有上限的，玩家可以随便去给。然后只要觉得好，觉得有意义，哎，就可以给啊。一般来说会是这玩家，像，, Start Time: 4318700
Text: 就是比方说通过扮演来解决了一个事情啊，或者说他其为比较可爱啊，然后或者给啊或者大家觉得他这个扮演特别逗等等等等。对，觉得大家觉得给投票这种就给他，对，就给他一个。就其实有点像给他发个糖那种那种更同害的就给他一个这种梦点数。梦点数其实就是经验值。嗯，就是叉 p 拿这个叉 p 可以升级，, Start Time: 4344760
Text: 自己和别人之间的牵绊啊，就是好感度等级啊。比方说阿斌和四十二互相开始好感度是一，嗯，然后呃攒到了一定梦点数之后，这个阿斌给四十二提供了就是阿斌升级了，他对四十二的这个这个这个好感度哦。现在阿斌对四十二的这个经验是二，就是好感度是二。嗯，然后四十二没有升，那四十二对阿斌还是一，, Start Time: 4368550
Text: 但是呢他的表上就是四十二的表上阿斌对四十二的那一栏会记二哦，就是阿阿斌会有点是二，一半是你别别人另另外一个别别人对你别人对你升了的话，你的那个表也会变也很真实啊。啊。然后如果别人对你这个这个升了你的表变了，你在升斌就是游戏内的这种消耗资源的时候，也会提升啊，, Start Time: 4394390
Text: 你对别人的这个度是一变成就是会生成奇迹点啊，啊，奇迹点是用来支付你的能力的。哦，就是比方说你使就是刚才那个呃四十二有一个逃跑的那个技能啊，比方你使用那个技能要八点，奇迹点啊，是从这块块扣，然后别人对你的这个点数生成的是新一点啊，然后你的那个就是投票和你的判定是可以用这个来扣来支付哦。, Start Time: 4420650
Text: 对啊，然后你变身的消耗是随便两个，哪个都可以都可以用啊，所以它是这样一个啊就是通过扮演来获得经验，通过经验哎来提升这个这个这个好感度。哎，前半然后双方前半提升了生成游戏内使用的这两种资源啊，是这样一种完全不需要头子。对，完全不需要头子。呃，所以说整个这个游戏机制差不多多就是这样。, Start Time: 4450220
Text: 然后他的这个呃游戏的剧本是按一就是一个一个场景，一个一个幕哦，一个一一幕幕来来的，后大大概一般会是四四，然然后也挺短长的五六幕。对，很多它的剧本都是一个小时，两个小时就能完结。嗯，那基本上西小婉瑶的规则差不多就是这样。嗯嗯，它整个来说是一个嗯就是真的是比较比较很童真的那种那种规则。, Start Time: 4477340
Text: 然后我了解这个规则之后，然后最开始看没有头的，我也很惊讶。然后实质带了几次之后，玩了几次之后，确实有点敞开。新世界大门的意思就是完全改变了我的认知。因为原来接触很多规则，带很多规则，因括日系的后日坛什么的等等，各种各样的规则都有带过。嗯，但是呢这种非暴力的就是纯日常有点日常的这种。, Start Time: 4507020
Text: 然后大部分时候玩家是在互相的去卖萌，或者互相的去聊天的这种对确实是不太常见。是的，嗯，而且这种规则很多时候呃玩家可能都不再进行推进剧情。他就是在做日常的玩聊天和玩耍，因是从中大家也也能够得到自己的满足，嗯，很快乐很快乐就真的特别回归这种童心。而且我原来一直啊认为这个面团是无可替代。, Start Time: 4533850
Text: 最棒的是你要面对面去这个这个表演呃，面对面表演。因为这个苏丹佩罗啊、苏丹佩罗博士啊，一个个个很喜欢的在做这种儿童公益的嗯这种儿童心理学博士啊，啊，这个他说啊这个人啊互相交流的这个过程之中，语言百分之三嗯其他都是百分之九十七，都是其他包括肢体表情、声调等等等等啊，, Start Time: 4562390
Text: 大部分是这些。所以说你在面团的过程中，这些是无可替代的。是的啊，就像刚才开头的那些，就是语言的表述什么的，高音抑扬顿挫等等紧张感不一样的打文字是打不出来的。首先我一直认为面团是最好的一个形式，但是确实带着西肖婉上之后呢，我发现呃网团它确实是有网的的。好，首先你这个可能一个人去面团过程中去扮演一个猫娘，, Start Time: 4592000
Text: 他不太能放得开。所另外一个就是你在这个以一聊聊天主描描述为主的这团团里面，你在打字可能能把这个事儿描述的更好，要比你在面团中去直接发言，可能会不思路，路不思述。哎，对，而且可能你嗯面团你可能就说说，哦，不行，我上了，我上了，我必须得得砍它了，我得我在攻击了，, Start Time: 4619380
Text: 在在这样不行行了，你可能会这样。但是你往盘过程中，你可能会说说，我就是思来想去手什么浮在了剑柄上拔出来，但是又僵在那块。但是我最终拔了出来，毅然决然是冲上去。就你可能会做很多这种描述。是的，是就是不一样的。嗯，是是，而且另一个是说呃，我发现就是说网团它有他自己就是网团的一些好处。, Start Time: 4642380
Text: 比方说你去呃引入一些 BGM 啊，然后引然后去发一些就是我我我代销啊，然后说有时候会做成一个有点那种 go 的那种就是文字游戏那种感觉。就是我会发一张 gagac g 然后底下附上文字，然后这样阅读起来和这种冲击性其实不一样。因为如果你在面团的时候，你可能展示这个这个图片儿或者什么呃效果就不如那种他们就发一个大家点开看好，, Start Time: 4667400
Text: 呃，然后还我，然后我还会把一些就是这种 NPC，然后做成表情包啊，他做成表情说人话，我直接发一表情包，效果也会好，确实好则对。嗯，所以说确实发现呃，第一个是说这种规则非暴力规则带来的这种感觉是不一样的，确实也让人很很着迷。嗯，另一个是说他改变了我对于跑团的一种就是网团和面团的这种认知吧。, Start Time: 4694280
Text: 嗯嗯，而且呢这个逍遥板要另一个特别好的一点是说他真的是非常的宽容，嗯，真的非常宽容。呃，可能有很多那种平常玩别的团，然后在那些团里面主要说就是行为歧异的玩家，或者说就是来的合不来的，或者说不不太招人待见的玩家。呃，在这个团都会能比较好的包容，去去比较好的去参与，, Start Time: 4719940
Text: 去一块玩。因为这个团主要说白了，就是大家一块贴贴嘛，主要就是大家一块块去聊天，然后去说话去帮助人，很难你去发生就是那些其他团里面意见冲突。是的，或者是什么像那种什么跑团，然后一个法师最后扔一个火球，把队友灭了，自己拿宝藏跑。在这种团你就没有没有机会去做这种事的，, Start Time: 4746620
Text: 你就不会去做这种事儿啊，所以说他在很多时候一些那种就是问题玩家别扭的玩家也能在里面去跑，而且能和大家跑的比较好。是的，嗯，另一个是说他确实对玩家的这种这种怎么说呢？这个比较友善吧，心理承受能力会好一些。你玩 DND 呃，跑了半年的人物扔一个一，然后一下就死了，, Start Time: 4769990
Text: 或者什么开局 COC，然后扔一个发疯，直接就发疯了。这种事情就不会在这种事情就不会在这个团里面发生。嗯，而且你在别的那种有冲突或者有选择抉择的团里面，你可能会嗯呃害怕结果而不去做一些事情啊，是的啊，就是会怂会缩啊。因为你觉得这事儿我要这么上了，不稳，有可能会出事儿，, Start Time: 4795810
Text: 你就会保持一个就 boss 我不去打，然后什么剧情我不去推，对我害怕就 COC 明显啊。对对啊，狂躲所有人我绝不做与知鉴定啊，有一本书谁看谁看我不看啊，我我是文盲，那时候哎不行，我眼睛瞎了。那时候我有夜盲症，我眼瞎了，还经死活不看，死活不看啊，就是是这这种特别常见，, Start Time: 4822270
Text: 但在这个这个团里面，玩家完全不用就是说为自己做的一些事情，就是说不会担忧这种不会担忧这种对他不会有一种糟糕的结局。对你哪怕弄坏了，弄弄的糟糕了，无非也是小孩子搞砸这件事而已。是的，嗯，非常有童趣的这样的一个过程。对，所以说这个还是希望大家能够多多尝试一下这种团，, Start Time: 4844150
Text: 嗯，还是真是挺不错的，挺愉快的。主要是对，而且我觉得就是跑完这种团之后，嗯，很多时候跑完 DND 或者跑完 COC 之后，玩家最后在一块儿会去聊这种啊，我们下个 boss 怎么打，这怪怎么这么难，然后这个线索怎么解，然后除了这之外，可能啥都不聊了。是，然后跑这个团之后，, Start Time: 4868020
Text: 可能大家完了之后还会再享受之后关系会怎么发展啊，然后呃下回玩点什么呀或故事，还是很有这个就就感觉反而关系会贴的更近，而不像别的一些团，跑完之后大家就分外眼红成为仇人啊，这个是这个绝对是跑完之后大家会这个嗯嗯绝对会关系更上一层楼那种。是的，嗯，所以我觉得这正好就是就像跑团本身的意义。, Start Time: 4890100
Text: 嗯，跑团就是经历了这些事情之后，玩家应该感情更深。就是你哪怕你跑电地也应该是跑完了之后，大家以后就是我后背能托付给你的。好兄弟是是啊，是说我后背背背于捅刀，然后那种就不应该是这种就以后就散了。这不好，毕竟跑团实际上是人与人之间的就是关系的一个游戏。是对，所以应该以后更加深之间的关系啊更加深友谊，, Start Time: 4917060
Text: 这个显然是比较能够达成这种目的的。是的嗯，行，那就今天就是说这么多给大家介绍一个完全不一样的，而且属于算是新派的日式的一个规则。就是这个西腰碗瑶嗯，其实也算有些年头还在还在蓬勃发展吧。是的，嗯，然后也希望就是各位能借这个规则能看到 TRPG 的很多面，嗯，, Start Time: 4943000
Text: 很多的可能性总有一款适合你。是的，尤其是嗯因为现在一说呃这个跑团就 DND 和 COC 嘛，其实规则有很多，然后有很多也非常有意思。嗯，从不同的角面呃角度去体验，也会能得到别样的乐趣。哎，是的，行，那我们这期的这个 TRVG 的规则介绍节目，嗯，也就到这儿，, Start Time: 4968680
Text: 希望各位呃能感兴趣，可以试着跑一跑。嗯，好，我们下期再见，再见，拜拜拜拜拜拜。嗯，我们是不是可以搞一搞一起可以搞，就是我我其实一直想弄弄这个搞嗯， the 摩尼母耶不够婆萨。, Start Time: 4992390
