Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，有哪天一你大家好，欢迎收听最新戏的加流尔雷克赛 s 酒是试验性的一个杂谈节目，我是四十二，我是科子亚。大家好，我是猫牧师，我是原之下巴。哎，我们这个很有意思的一期节目。因为我们这个上期的这个涂装电台之后，, Start Time: 47430
Text: 感觉大家都还挺喜欢。所以我们就本来想打算再继续我们这种 hobby 或者爱好的这种杂谈，围绕着可能是模型啊或者是锤啊嗯的一些内容。那四十二汇报一下都图个什么东西。对，就然后以后以后有个专门环节的，我确实是看见四十二在群里经常发他的新作品，然后涂的乱七八糟的，, Start Time: 121600
Text: 主要是刮河模线的过程，疯狂的刮河磨线啊。然后所以到现在我就打打翻几批喜气，暂时之有一起还打发了，打发了半瓶那个胶水嘛，就打翻一期喜漆，我们称之为入门的。对，太好了啊，感觉有点心，什西什么啊，然后正好很很生气，是我们组织这期电台的时候，下午老师来北京了啊，很合适。, Start Time: 142680
Text: 正好我们就也拉过来抓来聊一聊，就我听说他们在录这个 hobby 节目，然后我又听说了嘉宾人选，我觉得这事我得参与得来是吧？嗯，就今儿我不仅啊我今儿不仅要直接参与他们的 hobe 话题，我还得对啊过去的特定电台节目中出现的特定形式进行一些个人评价和修正。太好了，, Start Time: 164630
Text: 来对所像我们这期视频是杂谈，就观众最期待的环节。对，哎，我们还不如就直接从这开始了。咱们我觉得咱们得有一些炮打环节，哎，就呃就像刚才四十二说的，本期节目，他之后将会以杂谈形式进行一些战吹方面的文化的讲述。但是我觉得文化方面，就文化方面，咱们首先得纠正一些文化方面的错误。, Start Time: 186210
Text: 嗯，好，刚才刚才听众朋友已经听见他嘴要在场，毛姆也在场。正好哎像我现在想点评一下之前关于圣圣写视视台台一一些毛病病和问题，就这话尽量说体面一点毛病，强带的瑕疵。好呃，好，现在是卡兹尔在我面前笑啊，对不起，我错了，我不评价这个事儿，这么快认怂了。他我不评价这个事儿啊，, Start Time: 208470
Text: 我就直接说，结果我觉得啊之前 BA 节目犯了不少毛病，大家在评论区和群里也指出过，我挑一些人说吧，我觉得这些毛病分为两个部分，分为两个类型。第一类呢主要是出现了事实性的错误，就是我嗯我先说完分类吧。啊第二个分类是有一些是情感上的错误，就进行了过度的解读，过度过度的延伸之类的东西。, Start Time: 235320
Text: 我先问一下啊，就之前猫目录节目也在，就是有些结论是明显有问题的。比方说那个圣血天使无畏，喜欢使用热熔武器啊，什么圣血天使的智库是全红，有特殊配色。这个段子是你们是怎么想出来的，怎么就这么说了，就是我需要你们再次受一说。首先你现在说这个问题的时候，我真不记得当时是怎么说的。, Start Time: 262155
Text: 是的，因因因为第一个是说那个这就是这就是你的问题，你看极不负责，你知道吗？就是那天录的时候就有挨 p 惫连着录很多期。然后但我确实不记得，按说这种问题应该是能能能发现。对，但是但是确实那个选录学可那个在录的时候，我是后来重新就是就是说完之后我重新捋了一遍，, Start Time: 285370
Text: 就是选录是怎样，学科怎么样。当然哎毕竟我也不是帝国人。当然你这话说的像你这话是仿仿佛在暗示我是帝国人员，不对吧？这个也目表情非好，但总之啊咱们先说一下，就有一些常见问题。比方说哎圣血天使的无畏，虽然说很多确实有热熔枪选项，但绝对不是特别喜欢喜欢这种武器。嗯，, Start Time: 308270
Text: 呃第二个什么那个智库啊，智库也不是全红特殊配器，那个智库有特殊配色的团很少。一般来说呃就是狼团，狼团的符文牧师会直接用那个那个那个什么那个颜料叫鲁斯灰啊，学名就就那个剧中的学名，我不知道剧外叫鲁斯灰。就一般来说只有狼团会搞成这种，嗯，完全是因为那个也不叫智库嘛，, Start Time: 330470
Text: 他们对叫符文牧师嘛。就虽然大家都知道智库对，但就他们就没有盛典配色，就他们这样就是所以理论上应该是所有叫智库的，都应该是蓝色。嗯，差不多这个意思是对你得全生蓝色，然后你得有那个呃带玲珑头箍，不是带那个带角带仰角的轱辘标志。对，要得要六留玲珑头箍，然后颜色得是蓝的，, Start Time: 353160
Text: 有一个肩膀给你留选全有颜色之类的事儿。然后另外一些错误呢，我再我再回顾一下啊，就我这收收集了一些圣界电视玩的愤怒反馈。嗯嗯嗯啊，还有就是比方说那之前节目提到雷玛特压制是一个完全压制黑路的人，这块儿也不太对啊。 ok 在 BA 啊，到现在为止，他成功战胜黑鹿的人是墨菲斯托，, Start Time: 376260
Text: 而压制黑鹿人是没有的。雷马特是一个嗯很意志力很坚强的牧师，但他也不能长期在外自由活动，他在战斗之间的间隔也是被封在那个突击巡洋舰的竞止场里边。嗯，他个人的黑路是阵发性的，偶发性的，他会同样的会在战斗机的时候发作，而且他发作是一阵一阵，他时而清醒，时而啊陷进去。, Start Time: 402810
Text: 但他陷进去的方式也跟别的人不太一样。根据小说来说啊，他没法控制黑路，但是他的视角不一样。就如果说大多数圣野天使他们陷入黑路之后，他们会觉得自己是原体本人，在和黑军不是在和荷鲁斯之子作战。那雷马特呢他的感想，他的个人视角是他觉得自己是当时的一位第九军团战士，, Start Time: 428660
Text: 而不是原体本人，他有轻度的控制力，没有那么陷进去。但是他仍然会觉得自己身处了一个场景之中，哎，他能够感觉到自己在清醒，就是类似于清醒梦，他知道陷在里边之中。哦，他知道这人其实可能不应该是黑军团或者核子，但是他还是陷在里边去的。然后呢，同时之前节目还说过，说那个 BA 会优先在发黑鹿的时候会优先攻击敌人，, Start Time: 451690
Text: 没有呃打自己人的表现。这块也不对，就还是说雷玛特啊，因为在雷马特的小说里就出现过他莫帝国的的面面。就是有一段那个小说，我特别喜欢那一段啊，我作为混沌人就喜欢看帝国人，杀帝国人。有一段是他看见了那个莫迪安铁卫的 IG 在开坦克，他在新军。他当时刚刚打完混沌，, Start Time: 477750
Text: 他就转过来。这时候他刚好黑鹿发作，他就觉得那些人是比较瘦弱，比较孱弱的黑色军团。他没想通为什么，但是先把他们打死再说就开跳包飞过去，打死不少 IG。然后呢，尼玛特这个情况，他是呃他在杀人之后啊，就不管是杀敌军还是认为是敌军的人，他的黑路就会有一些明显的好转，, Start Time: 499610
Text: 这是这是尼玛特的情况。呃，另外一个我看一下啊，我我正在看观众反馈另外一个场景。另外一个提出很多的问题是血管血管就是那个 BA 的改造，那个那个那个就是新兵，就是 BA 的新兵。除了正常的行展手术之外，他们还要进血管。在就是之前的节目中，血管被表述为是手术，, Start Time: 524260
Text: 现场会排除辐射影响，并且植入黑鹿和血可的效果。啊，这个不是这样啊，黑鹿和血，可我等会儿我单单独提进入血管吧，血管这个东西是 BA 改造手术的一部分。如果说其他战团的人就是别的战团的新兵，他们在经过十年之后就就就就慢慢做手术，在在在做在那十几道手术期间，他们也会经过训练，, Start Time: 546510
Text: 而 BA 不一样。 BA 在手术完了之后会直接有一个进血管躺一连的过程。呃，首先是首先毕业的新兵，在完成试练之后，他们会嗯先接受一轮那个七长达七十二小时的一次那个检测。在这个检测过程中，失败的人就会被直接做成吉普。然后呢，从这个检测中通过的人会再有生血那个生血 d 司再进行一轮检查。, Start Time: 569570
Text: 他们之后就会做手术，然后躺进一些管里躺一年。在这一年期间就可能会发生各种意外，有可能会出现不可控的变异啊、嗯疯疯啊、精神失常这些东西。但是如果成功之后，这个人就会在这这一年期之之中的改变，从原的变异情况变成俊美青年。而这个事儿本身嗯，怎么说呢？和黑鹿和红，, Start Time: 598210
Text: 可这是并不是植物关系，他们来自基因种子跟血管这个机制是无关的。嗯，呃顺带体这个血观在后来小说里被泰伦和 BA 自己毁了大半哦，呃因为 BA 在那个血冠是爆发战斗啊，说回来啊，我现在就是大家可以看见，我现在处于一个非常亢奋的念经状态，就是不断的面设定，似乎完全没有管旁边另外几个嘉在说什么？, Start Time: 621750
Text: 呃，这是我个人，这是我平等啊，这是这是我个人在看见有啊啊啊有网友对对我喜爱的这个桌游文化的设定有明显误读的时候的反应，嗯嗯，比较激烈比较激烈啊。那那现在各位请允许我继续练经练下去，我现在继续练。我现在把红黑度和红壳解释一下。好，黑鹿融合两个东西都是植根在盛下电视基因种自己的问题。, Start Time: 645055
Text: 在之前的节目当中，这两个概念一路被混为一谈，他们其实是完全拆分开两个东西。我现在我就不指出之前的问题了，我直接把这两个重重新说一遍，念经念一下。好，哎，各位嘉宾是不是真一点反应都没有？你都大家都在学习了，大家都在看着我先不说话了，可能我练经太激烈啊，说回来啊，, Start Time: 678280
Text: 黑鹿啊，先说黑鹿吧，黑路是啊，不不好意思，先生先说红可红可嗯红可呃先说可，而不是先说黑路，是因为他们的时间线上，他们的称出现时间是不同的。红可在前，而黑鹿在后就红。可是 BA 基因种子的长期问题，自从他们作为食尸鬼军团这个称号出现的时候，就是就是在就他在他们巡巡回原体之前，, Start Time: 702735
Text:  BA 曾经是一个曾经被人称为食尸鬼军团啊，他他们曾经会呃是战斗最为狂野的，比吞噬者还要狂暴一些之类的。啊，在那之前就出现这个情况，就是 b 呃 BA 的一些人会在基因种子发生裂化，呃，出现非常强烈的渴求。鲜血的情况其实就是很经典吸血鬼呃一些。可可以这么说，, Start Time: 726830
Text: 经典吸血鬼诅咒，在哄咳发作的时候，他们也会变成不是也会逐渐的变得更像经典吸血鬼造型，包括什么长出尖牙呀，那个五官变得像鬼一样啊，什么面黄肌瘦啊，都会发灰的那种皮肤。是的，呃，也就是说红可是一个老问题在大远征期间就有。而且在那个时候，就就圣吉列斯本人知道红可是一个大军团隐患。, Start Time: 752320
Text: 他也知道帝皇对于星际战士军团的内部变异不是特别容忍。他曾经跟荷鲁斯讲过这个事儿。他就说我担心如果皇帝如果我爹知道这个事儿，可能我的军团也会遭到什么处理。嗯，他说这这话说的暗示是那两个失踪军团嘛。但是虽然这事没有展开，但是至少啊大家都知道，就种的都知道知道这个事儿的人都知道红河是个很大的很大的基金利好问题会影响。, Start Time: 778120
Text: 如果嗯广为告知会影响军团的未来，呃，这个事儿呢在那个这个地名我不知道怎么翻译，是我不知道，我不知道大家怎么说的，叫那个呃 segluse prime。就是后来有一次荷鲁斯在造反之前，荷鲁斯先把第九军团骗到了一个偏远地方。在那个地方他设了一个局。嗯，他他呃我想想啊，, Start Time: 802580
Text: 怀严者首先在荷鲁斯的安排下，在那儿设立一个很大的法阵。呃，荷鲁斯之子和怀严者在那儿献祭的星系的人口，把整个星系做成一个可以说是隔隔离区在把严重影响当地亚空间流向。然后他们的恶魔盟友，包括 s 恶魔和 k 恶魔都在那儿有很很大的恶魔要塞把血天使骗进去之后，恶魔军团对他们发动攻击，, Start Time: 828660
Text: 同时想把他们啊转化到混沌那一边，诱惑他们在这场战斗的细节我就不太说了。但是我说个重点，在战斗到后半段的时候，卡班达就是 BA 的苏敌嘛，那个恐略大魔卡班达本人诅咒的整个 BA 军团的，让他们向所有在场的 BA 都立刻爆发了红壳，就全军团规模的诅咒。那之后，, Start Time: 854150
Text: 红可尔就从红可尔就从少数人才会发作的问题，变成了所有人都呃深切知道确实存在的隐患，整个规模就扩大了。这个事儿自从那之后就再也没有消失过。一直到今天比到现在的时候，我从规则上说，红可血红机和新红机壳是所所有 BA 单位都有的规则。嗯，随着存在好，然后呃黑路黑路则是反过来，, Start Time: 879130
Text: 黑路是在荷鲁斯之乱结束之后才出现的。就就是说黑鹿是嗯大家可能知道黑鹿这个基本设定。就是说你黑鹿爆发的时候，被黑鹿角住的人，就他这他的描述经常是被黑鹿的诅咒牢牢绝住，牢牢抓住。那么陷入黑鹿的圣影天使会啊产生很严重的幻觉。他们往往会有这样情况，把自己视作是圣吉列斯本人，, Start Time: 905960
Text: 把自己所在的环境视作是泰达皇宫城墙，或者是那个呃复仇之魂的剑桥，就是圣洁斯殒命的地方，嗯，把所有敌人都当做荷鲁斯之子，或者黑色军团，把那个把敌军最后当成荷鲁斯，就回到了原体死前的记忆里边。啊，刚才说到黑色军团严格来说，在那个时候是没有黑色军团这个概念的。但是很多小说和设定都会提到这个事儿，, Start Time: 933780
Text: 我估计应该是写作上的失误，就是说可能作者就是写这些东西的。作者没有想太多，就把黑军团写进去了，推方便那种就就应该写的是俄罗斯之子嘛。对，图一方便。然后现在不是叫黑军团嘛，是可能就对有人可能写着写着就顺来了。有可能是想这个呃，但是这个事因为出现现频频太高了，, Start Time: 961030
Text: 就是就是把这事描把敌人描述黑军团事太太多了，没法跳过，我就还是把说一下。然后呢都会会像这种疯狂中哎，觉得自己觉得自己和敌人和环境的身份都导错了。然后在此些他们也会得到超乎原本的力量。比方说更强的就是肉体力量，肌肉力量或者说是更强的疼痛、忍受力、耐受力。嗯，, Start Time: 980370
Text: 但同时也会很难听从友军指挥，嗯，啊他这个时候就就会被编入死，就如果有机会有条件，他们就被编入死亡员发泄绝死突击之类的。好嗯，红路红可黑路啊是两个完全不同的东西。这是必须强调一下，他们出现的时间点不一样，效果也不一样。一个人出发红壳，他不一定有黑路，有黑路人也不一定有红。, Start Time: 1003730
Text: 可是这么一个情况，嗯，还另外啊再讲一个跟黑鹿有关的段子。而这个段子可能大家可能听众如果在 BB 站上面看别人说书，可能有人看过了。我不确定啊，就是墨菲斯托嗯那个小说，他新的小说里边，在墨菲斯托本人的小说里边，他带着一堆一些 BA，从那个就是在酒馆，就是大内系已经爆发了。, Start Time: 1027110
Text: 他们从银河北侧呃接到预言，需要去银河南方去阻止一个混沌仪式。他们在穿越大内系，他们没法直接穿越大内系，他们就得去借到一个民族的网道。在这个时候，他们就碰到领族的丑角，守护者那个丑角儿就对他们做法，他们陷入了丑角的精神幻觉中。这段写写的特别好玩，就丑丑角知道圣贤天使的问题，, Start Time: 1055750
Text: 嗯，他们就对他们使用了幻术，让 BA 让 BA 把丑角任职为黑河军团。啊，注意，这是这写的是黑军团，不是盒子啊。他们让 BA 把环境任职为复仇之环，嗯，让 BA 把丑角任职为黑色军团，然后就让 BA 觉得自己触发了黑卢。其实没有嗯，他们故意把 BA 置于这种幻觉。, Start Time: 1079350
Text: 黑卢情况下来尝试诱发真正的黑卢这块写写的特别好玩。然后所有 BA 都觉得自己完了说，哇，既然我已经能感到黑罗，我肯定完了，怎么然后就开始先出现自毁倾向。最后他们被墨菲斯托拉了回来，因为墨菲斯托是真的克服了黑路人，反而识破把他拉了回来。哦，还有这么一说是就是说呃 BA 的情况啊，, Start Time: 1103630
Text: 就 BA 实际上是一个呃，怎么说呢？它除了呃光彩照人的天使传统，就刻板印象天使军团形象之外，他们自己不仅背负着黑暗的秘密，就是那种特别呃我错词儿一下啊，就感觉我个人啊我个人是特别喜欢这种悲剧英雄的感觉。他们即将既对他们既是光鲜亮丽的天使，同时也身负诅咒。他们既要拯救人命，, Start Time: 1128720
Text: 同时也要时刻克制自己的科学欲望。嗯，我觉得这种悲剧英雄一向是我特别喜欢也我实话说我也完全可以理解对之前节目中的种种疏漏，有非严众不满的 o 括 BA 爱好者的心情。所以我现在得先念一段经，这就是本期节目啊在正式进入到呃文化之些文化杂谈之前，我得先来一段杂谈的杂谈。, Start Time: 1158530
Text: 我不知道他最好对我刚才说的这一长串有什么评价，刚才他一直一言不发，我们来看一个采访一下专心学习啊，就是学习学习了。学习其实就是这样的。我之前获取那个相关背景资讯，肯定是呃只很很一一面的。肯定就就刚才我跟夏巴老师，我说我从 lex 那个嗯我哥上面对去学习，但是确实后面才发现到上面的东西可能未必百分之百是完整的、, Start Time: 1189270
Text: 准确的合适的应该呃结合更多其他的一些材料，比如说像 fdon 或者是其他的一些呃角度去杂谈。所以这块可能以后我也会特别注意一下，比如说一些措辞，应该先找夏巴老师、毛牧师。我们可能先对一对，确保他的信息是准确确的，不会偏差过于多，然后再进行一个剧本的确认。啊，, Start Time: 1215290
Text: 是的，在这一块儿我也稍微介绍一下，刚才开嘴角说这个情况确实是这么一个情况。就是说对于啊不同的资料网站的态度啊，我先喘口气啊，把刚才的超高语速高速神言炼经状态先结束掉。好，咱们现在稍微用温和一点杂弹语气来说，就是在国内玩家可能经常听说 nex 或者 nexico dom。, Start Time: 1235960
Text: 就是那个非常完整的四零 k 大百科嘛，那个网站它最常用，但实际上它并不是最合。呃，啊，不对，不能这么说，它可能就是最适合的参考。但不一定完全对它有几个情况。首先这个网站它的特色是它一定绝对只会采用有非常明确的官方出处，能够溯源到某几页的表述，他只会用这个东西，, Start Time: 1259800
Text: 这导致几个点。第一，它的呃时效性可能不太好，它有它的内容量可能也不太多。他会认为它只会纠结于最详尽的描述，这是第一。第二，他可能会出现呃老设定新设定混位，谈的不不是混一谈混在同一篇文章里的情况。呃，我举个例子，就是比方说我今儿上午还在看诅咒军团，就是那个就是那个咒服军团嘛，, Start Time: 1286390
Text: 就是那个黑甲骷髅脸喷火的那个 SM，就他那个团的背景就是这样，它呃它的一半就那个页面里的一半内容来自白矮人。第九十九期就是十几年前的东西，就老设定，现在计普器护警作废了。另外一半呢则是新设定，还有不少来自旧版的东西。这两块儿视频混在一起上们其实是互相冲突的。, Start Time: 1313420
Text: 如果你光看那个网页，是你光是看它，或者说你光是把它翻译出来，都会出现这个问题。你在看的时候就得注意一下它的那个出处。嗯，它的出处是有年份的或能会有区别，这是第一个。第二个呢，刚才卡组长说 findom 就是那个 forty k weeky 啊，就是就是那个四零可以打危机啊，, Start Time: 1335880
Text: 那个东西也可以参考。他和 nexi 的是完全相反的情况，他不会特别纠结出处，很多东西是找不到出处的，就是没有明确出处。他会采呃他会演绎。如果说 nexi 看他是指呃，记录对人格收录性的东西，那么 fanon 会根据设定进行翻演义，可能会仔细讲一些东西，这块见言见智是吧？, Start Time: 1356540
Text: 嗯，你社区里一些热门的说法，他可能也会收录。对，就可以说是他内容肯定比 nexi 多，肯定比 nexi 好看。就是看起来就是他，因为他不是不是像我刚才那样念经，他是讲有有时候讲故事东西会多一点，这个多一点，有时候是对的，有时候不太对，比方说他有有可能会收录一些战役书啊，, Start Time: 1382140
Text: 建人 p 智呃那个呃小说片段这东西 lexiccom 它它本身是不会收录的，它可能会有扩展内容这个内容。但是内容企业需要玩家进行甄别。然后在此之外啊，还有别的事儿就是比方说啊有时候啊你会发现小说战役书和那个种族规则书，他这种互相冲突比较比较经典的就是巴尔的毁灭这本小说嗯和嗯星际战士以及圣夜天使自己的 codex 种种族规则书，, Start Time: 1401180
Text: 还有呃那个什么。对，就就那个鲍尔之血，就柠檬觉醒出的相关战役书、三本三本书对同一个事件的描述是有很大区别的，就是各自有不同的表述。就是说官方出版物有表述不同是很常见的事情。他是不是故意的这事儿是不是对的，我在这儿不做揣测，但是不同有问题，有区别，都是黑非常常见的现象。, Start Time: 1434080
Text: 嗯，大家所以说也不要啊，就抱着一两本书就抠死字眼。呃，我不知道这些节目和排骨节目哪集先上啊，但是我在那个太空死灵节目那一期吧，我是详细说过这个事儿，很多东西你不需要就作为读者，你没有必要特别去纠结他的具体细节。他更强调的是一个非 eling 嗯啊这一块呃这块可以当做我的个人感言了。, Start Time: 1462890
Text: 这块对，其实这是我的个人感言，就是说跟刚才抨击咖主要内容是分开的。嗯，并并不是说我对他就有这么温和啊。嗯，好，我确实这个讲的话确实让我很生气。就这个事我就想到一个死亡守卫的问题，不不是死亡那个三个问几个问题，三个问题，三个是个不是上不上，到底这个呃其实有一个就是是还就是他除了刚才夏宝说的这些事情以外，, Start Time: 1487140
Text: 我我最近还发现一个问题，就是最近有死亡守卫的这个这个群友问我说是不是死亡兽医只有七个人。呃，其实其实四十九个人就是死亡兽医是呃死亡守卫里面的就是一种精英的终结者保镖保镖保镖哎，就是这样一个单位。呃，他为什么问这个问题？是因为有一个翻译里面写着说是就是莫塔里安在一个就是大叛乱时期的一个一个战役里面，, Start Time: 1515390
Text: 杀死了全部七个，这个死亡就是死亡。兽医有这么一句话，这个官方是这么写的，就什么 QO seven 什么玩意的。然后官方是这么写的，然后翻译过来这么翻译没问题。但是其实就是那个语境和语境一想，理论上应该是说是他杀死的，就是身边带着在场在场的这个。但是你不管怎么看，, Start Time: 1544850
Text: 你都很容易去往那个方向理解，就是所以这个问题就很微妙。就是所以有时候可能一些这种是官方的，就是他甚至就是一本书里的一句话，写过这个兽情的这个段落，是你翻译译者者在你去传达这个故事的时候，都可能可能需要进行一个理解和一个译者著这种这种东西才能更多的关注。对，, Start Time: 1567250
Text: 要不然可能最后就会传承说其实死亡时候一共只有七个这种这种问题确实而且很多书啊很多书他有的是明示，有的是没有明示，你需要意会他的出发点，就是有当事人的视角，就是当事人觉得是对的。比方说一些一些小说啊，一些小说会讲出很多设定。但这些设定其实不对，因为他是从那个剧中人物当事人的视角，, Start Time: 1590740
Text: 他是这么理解的。可能那本书后半段就会出现另一个人说法，跟他完全相反，那也是他的个人视角。这一块儿呢是 GW 特，最近不是最近就有基本上自古以来他就这么喜欢喜欢欢会干。这样不同的视角，不同的角度，不同的理解方式。因此来塑造出一个其实你没有什么事是可以说死的这么一个世界观。, Start Time: 1615760
Text: 嗯，太空死的那本书就这么一个情况。嗯嗯，还有就刚才那个黑军团和荷鲁斯之子这种。对对对，就是也是可能就是作者成对，作者写错也是很常见的事儿。写错以及说其实大家认知也觉得没什么问题，就不如仔细一想，会觉得好像好像又不太对。是嗯嗯，那比方说那个排骨那边就太空死命。, Start Time: 1636140
Text: 最新的规则书里边啊，关于星神的很多大量记录，直接告诉你排骨忘了排骨记芯片坏了，排骨记不住了，这些记录是谁写的？豆芽儿写的就就就就就就这一大段星神背景，最后给你来句末尾摘录，摘抄字黑图书馆的豆芽神话。嗯，这种事也很常常见。哎，然后我认为这就可能 GGW 的小说或者世界各种比有魅力部分确实其实我自己让我很澄敬的一部分，, Start Time: 1655910
Text: 确实就像普罗斯佩罗斯坟嗯那个战役，不同的小说，不同的作者的视角跟读者视角完全截截相反的结局。对对，这个是让我非常非常觉得有趣的环节。嗯，对，这个我也很喜欢。对，刚才看出来这个例子就很合适。普罗斯佩罗斯坟这个事儿前前后后从很多书从很多不同的时代描述过，有当事人的视角，, Start Time: 1684240
Text: 就是说有马格鲁斯视角那个鲁尼曼尼曼鲁斯视角、小兵视角那个军团典籍观视角，也有很多年之后去追溯的历史学家视角。有那个有四四零 k 的那个尼尼加尔护风者，回到普罗斯佩罗去挖掘历史上都有这个视角描述的故事，就他们大体方向是一致的，但故事细节他们看到的东西以及他们的感受完全不同。, Start Time: 1704160
Text: 嗯，这种东西啊这么说吧啊如果作者很有实很力水平，作家团队很有实力，会写的特别好看，没有实力的例子我就不举了，没有实力可能就很乱。是的啊，对的。然后另外有个事情，其实也可能要跟就是之前几期节目的得罪的啊，得罪的用户和听众要道歉。就是可能刚刚那个呃夏老师说的可能态度的问题，, Start Time: 1727680
Text: 或者说过度解读的问题。嗯，对，那这个事情我先表个态是那个呃因为我在前面，哪怕是后面可能已经录好了。节目里面我的这个出发角度，更多的是想以一个呃也是玩家享享乐者、阅读者的一个角度，去切近这个故事。所以更多的是带来非常非常多主观的感官去讲这个故事。所以就自然不自然的会溢出一些可能过度解读的部分。, Start Time: 1754630
Text: 嗯，对，但这块肯定也是说希望我自己在演艺节目里面会更沉浸跟大家在一个视角里面。并不是说我想站在一个上帝视角里面，还有一点就是呃可能因为我从小长大的环境更偏男方对靠海，所以很多看的从小是受到很多一些综艺节目的一些影响。所以有的时候呢，我的措辞其实一可能不够不够严谨，, Start Time: 1779690
Text: 二可能不够啊，对吧？怀揣的敬意。所以可能给有些呃锤友的听感带来不是特别好的一个一个一个反馈或者一个反应。所以这块呢还是先正式的道歉一下，对不起，对不起，是我这边也是就是作为就是听的作为前排听课的嘉宾的时候，基本上对这个事例的就是补充的比较多的地方，也只限于自己了解的，, Start Time: 1801350
Text: 就是混沌相关的内容等等等等。很多东西可能会比较容易漏过去或者什么。好，那这一块我得说一下，刚才看这个了解情况。首先第一我很理解我自己就最早的时候，我就是以说书的这么一个姿态和形象进入大众视野的，我自己完全理解他这种热情，我自己因为我都这些事我都干过。嗯，但第二第二是吧，, Start Time: 1825940
Text: 这确实得想清楚，这说的这东西有没有误导倾向。我稍微举个例子啊，就呃，首首先我还是得说啊，首先我对他的之前的节目我很愤怒，这里我现在强压着我的情绪。第二第二，但是他说的理由我完全理解，我也能够想象我自己之前做过类似的这种说出讲讲话。但是我还得指出一下一些问题啊，, Start Time: 1848360
Text: 举个例子就是他什么事就什么叫演绎出了问题呢？举个例子，就是那个在巴尔被利维坦重朝舰队围攻之后，基里曼带人基就基里曼带着不屈远征主力舰队从那个迎银河南方大殿西北南边杀过来救场。这个时候呢，他带着不少 PSM，就是就是就是圣吉列斯的基因种子的援柱兄弟战士来救场啊，, Start Time: 1872220
Text: 这是一个事实啊，这第一啊第二，在那个圣血天使的那个圣规则书里边有年表嘛，年表里讲考布罗，考布罗就是圣血天使的那个妖气师，总共有就是他们的首席那个呃，不不不不用说句是啊，他们的首席圣血祭司嗯，啊就是他他在后来就发现一些 PSM 确实出现了红壳现象啊，然后再到后来也有规则里边出现的那个原著死亡年就是死亡。, Start Time: 1897790
Text: 连仲裁者就是发现确实有 PSM，也会被黑鹿和红盒两大组咒给给控制住。好，但是这刚才说了三点，这三点都是呃，在书中明确讲出来的事实和陈述的情况。但这三点没有没有直接的演绎性质的关联性啊，举个例子，之前节目中讲到吉列曼呃基杰曼先生啊，罗伯特吉列曼先生在带兵过来的时候就了解到红盒情况，, Start Time: 1923750
Text: 并且知道自己带的人有红盒。他有一种政治默认巴拉巴拉巴拉我这块就是过度解读的。我觉得四四 k 的我们在讲四零 k 的故事时候，经常要得避免过度解读。就有时候他只是列出一些客观事实，客观事实是是怎么样就怎么样。因为啊就还有这个话，刚才毛博士也说了，就作者可能真的没有想这么多。, Start Time: 1948860
Text: 但是你一旦进行过度解读，这整个事儿就变得特别尴尬。就如果说比方说啊，按刚才那个说法继续说下去。如果基尼曼知道这如果基尼曼知道各团的基因缺陷，但还把人物这往人往这么送啊，他的形象会变得极不负责，非常有问题。而且他对于考尔的说辞的信任度也会大打折扣。因为考尔这件事给他承诺了，, Start Time: 1973420
Text: 我已经消灭了这些问题。如果基尼曼知道啊，就就我们我们从刚才这个话说开去啊，就如果我们无限发散，你发散联想就会成为基尼曼，知道考尔在在骗他，还公依然公开信任，就就整个事儿就越来越复杂了，就越说越黑，越说越怪。因为这是因为这个还涉及到之后，就是在黑暗帝国那个小说时期里边，, Start Time: 1995020
Text: 关于 AI 帝国 AI 像不是不是狗疑似啊疑似 AI 的这种事儿。然后是吧整整个事儿就变得非常尴尬。我是个人非常不建议进行过度的解读和演绎的。嗯，这块我自己有时候也会发生这种事儿，我觉得一直在自免要避免。因为怎么说呢？集合电台是一个平台，呃，我们平时很多译者，, Start Time: 2018980
Text: 民间译者在 b 站上面发自己的翻译东西，也是一个个人平台，大家都是传声筒战锤这个那战锤作为一个小中家文化，各位翻译，各位译者，各位广播者，你们说的每一段话都是有很大影响力的。你们的话会影响这个圈子未来的走向和玩家的玩家以及潜在玩家的理解。说话少啊，多查一些资料，, Start Time: 2042250
Text: 多负一些责任，同时少一些个人演绎和理解，这是我对大家的建议。即使包括开嘴啊，包括大家，包括我自己稍微注意一下影响力。嗯，这是我的想法，是确实嗯 OK 我这个当时作为主持，确实引导可可能情情绪风格格上引引导做的也不是很好，也给给大家歉歉。咱们扯回来吧，我我我我已经我已经说了很久了，, Start Time: 2064130
Text: 这话已经好。然后来我们这个呃实但其实我觉得就是其实呃就是通过这些这个就是他自己行间没有写的东西。然后来发散思维的去呃过度联想，其实是一个乐趣，是一个乐子。只不过就是说你嗯不适合在做科普的时候，去把这些当做科普，然后去联想出来，当成就是事实去说。对，其实这也是我觉得就是要分开你的想象和时候去呃写的东西吧。, Start Time: 2088270
Text: 是的，这块其实也是四十二。之前跟我聊过的一个事儿，就是四零 k 就是几何的四零 k 节目未来可能会做这些调整方向性的调整。嗯，就之前就包括本期节目最开始我的说法，还有以前我做的什么帝国内政啊，太空四零这些东西，我是一个以练设定，讲设定近似于炼经的态度。在跟大家说东西这事儿，, Start Time: 2119070
Text: 其实第一啊没有语速特别快，呃，没有什么情感起伏。同时呢一个重点是必须特别严谨，内容特别重特别硬，核必须严谨。因为我态度我就是在讲严谨的事儿啊，今后可能就会内容稍微轻轻一点，就是说更多的用杂谈，更多的是我的规则，不是不好意思，我对背景故事的理解，我的个人感想这些东西。, Start Time: 2139450
Text: 就是说刚才谈到谈到那个影响嘛是吧？影响。如果说我是一个科普者的身份，以一个讲设定的身份，讲绝对事实的身份来说，就其实对错误的容忍性会很低。嗯，那如果说我是以杂谈身份来讲，可能情况最好的多，包括既包括影响，也包括对于说错的这个情况，因为人确实总是会犯错的。对，, Start Time: 2162350
Text: 所以说我们应该怎么说呢？除了避免犯错之外，还要避免总让自己摄入一个绝对不能犯错的语境里边。嗯，就是我觉得这是以后会做改变啊，我自己去说实话，虽然大家可能习惯的听我念经，但是我真的不是特别想念经。嗯，其实大家比较想听你说书，大家大家可能喜欢，大家可能喜欢听我狂笑啊。, Start Time: 2186420
Text: 对我以后也会注意，尤其是可能之前前个节目里面我要加重，就是个人解的部分。我说可能接下来的部分是我觉得我个人的猜测这样来避免用户一直以为我在讲一个客观的事实啊。对，这个其实其实就是大家说话的时候一种免责声明嘛。然后这块呃接下来的话我不一定对啊，是我的想象啊，, Start Time: 2209780
Text: 不是不好意思，是我的推测不是想象，是我的推测，听的揣测啊，对个人理解嗯就影响都会好一些。这是我对怎么说呢？不光是电台卡，苏尔就是刚才也说了，对大家对各位艺者都有这么都有这么一个建议。嗯，学习了。好，嗯，然后我们说回来来这个这些原来要说啥的综艺艺目目综综艺节目目其刚刚才有剧讲，, Start Time: 2229540
Text: 就刚才其实也后半段就除了前半段念经之外，后半段也其实挺综艺的。嗯，是啊，对，我想聊就直接拔高到了一个综艺节度的最后升华的阶段，导致中讲的阶段不好讲了。对，那好吧，那么咱们说回来综艺咱开也现在就放松一点，聊聊一些轻松的话，个综艺艺是啥来着？我不是要聊聊 homy my 啊，, Start Time: 2253480
Text: 不是聊的清楚，是这样，我就听说喀苏尔在我就跑，我就跑过来了，就锤子我就跑过来，就像我砸过来了，就跑过来，立刻开喷。就后半段是什么来着？后半段其实这些本来想聊聊就是就战锤怎么吸引你哪儿好玩，然后做一个爱好。为为什么玩儿的战锤这种就是这种大家嗯把自己的热爱战锤的地方去聊，, Start Time: 2275500
Text: 分到别人身上啊，种为包括你第一次接接触战锤这样的一个情境，有有没什么好的回忆可以分享。嗯，呃这块我觉得可以请猫模型开始，毕竟猫目应该是在座各位中接触战锤最早的。对对，但是我我其实先想说的是我对战锤的一个感受就是呃我觉得战锤这个实体模型啊，因为还还是玩实体模型居多嘛，, Start Time: 2298880
Text: 就是战锤它实体模型。然后沙盘上去对战在这个店里，或者说你自己去对战，拿你的模型去移动。你真正的就是通过对战来玩模型，投骰子什么嗯带给你的这种就是云战锤以外的那种实际参与。其中那种快感是难以描述的，是非常爽的，就是你真正的去动实体模型。然后真正的用你模型来移动来投色子来移动，, Start Time: 2321040
Text: 然后真实的模馈。对，这样带给你的体验是就是光是看或者光是就是没有实际去玩，是很难去理解的。是的，实际玩了之后，你投一大把骰子，其实是本身就是特别爽的过程啊，确实尤其是这种啊。我再补充一下，就测量距离就就卡那十二寸，十三寸嗯，趴趴在就人人往下趴到那个模型，实际高度去看这个去观去模就是头低到模型的角度去看我的模型到底能不能看到你的模型。, Start Time: 2346500
Text: 嗯，啊包括那些在进展范围中就三就是在三寸就在三英寸距离内进行细小走位。这种事呢确实就嗯如果你光听描述或者说是你光是看战报，或者说是听别人讲是很难，就实际体验的嗯确实很吸引人。而且就是很多人其实有说就是说战锤就是这个有现在有这么多电子游戏，也有这种这个呃技时战略的游戏，, Start Time: 2376950
Text: 然后再玩战锤有什么优势？就是你去玩这种模型带来的实际的体验，真的是就我完全不同的东西完完全不同的感觉。它不是说像有些活动，或者说有些东西确实可以被电子游戏去替代。嗯，就像比方说有些桌游它可以被电游的替代，可能体验还更好。但是这个这个是真的不能替代，真的是实际操作了，, Start Time: 2404170
Text: 感觉不一样。确实我个人我个人也是非常喜欢 RTS 游戏的。等会儿我我会说到，就是我入坑战锤奇迹也是玩 RRTS 游戏。我个人喜欢电子游戏，但是就是说啊我在这儿不评判谁好谁坏，我觉得都很好。因为我都喜欢玩，但是就这个东西战锤这种模型桌面站起呢确实带来的体验是和嗯像猫木说的很不一样。, Start Time: 2426350
Text: 嗯，对，确实不是一个工具。对，是我其实特别认同，也特别感激。刚才两位把这个话说出来哈，因为可实刚才遇到的问题，就电子游戏对仗这种桌游面对面交互的游戏的优势在哪？这几乎是我在每天在公司里面被各个部门团队人问的问一。嗯，因为一般他们是呃一般第一个问题问过来之后，, Start Time: 2449690
Text: 如果你没有解答的好，他们就走了。如果你解答的好，他会接着问。那请问如何高效的商业化这件事情就让他很烦，对吧？那之前也是有幸请到猫牧室来我们这边公司进行公开公开课。嗯，确实课后就很多人就围住猫博室怎么商业化，怎么让这个 ROI 变得更高一点。但这个东西我觉得可能心境会不一样。, Start Time: 2471710
Text: 如果说我们今天谈的是生意，如果我们今天谈的是个快速变现的方式，或许可能桌游不是最好最好的选择之一。但如果我们今天谈的是一种 hobby，或是谈的是一种游玩的乐趣。跟朋友进行的问设小活动，对，享受这种节奏稍微稍微慢一点。我们可以通过一些手动的物理的道具去将我们游戏的进程进行推进。, Start Time: 2491370
Text: 嗯，这个是我们今天要谈的一个核心与重点。嗯，我对这个事我也有一些想法。就首先第一个我先说一下，我这这话我在个人直播时候说过多次，就是我我觉得就出出这个东西呢，归根结底它出它，当然它有很多它的扩展内容。比方说他的小说漫画游戏，别的东西有声书巴拉巴拉嗯，是是它的的本体的本质是一个桌游。, Start Time: 2512600
Text: 而桌游这个事儿呢，桌游的本质又是啊社交活动，就是说最终他会归结到就是就是我们只谈站出来的游戏本体啊，他的游戏本体最终最终会归结到一张桌子，你和你的对手站在桌子两边，在进行社交。而我觉得就是社交活动这个概念，它能够成立的一个基本前提，就是双方都从中得到乐趣。, Start Time: 2534720
Text: 嗯，只有这个这个是最根本的东西。然后这又说回来，刚才卡嘴角说那个就是他们腾讯的是吧？那变就就一旦一旦进入生意经商模式，生意头脑就如何变现，这个其实也挺好玩。如果就是说电子游戏这种东西，我以电子游戏来说，电子游戏因为你可以非常方便接触到。不管是手机游戏还是电脑协议，, Start Time: 2556840
Text: 都你都能下载客户端，迅速迅迅速投入进去玩。嗯，而桌游就第一个是吧？刚才也说了，一张桌子桌游，你需要的。一般来说，通常需要特定的场所和特定的人一起体验，它是一个社交。这个社交你必须有前情提要，你得先约一定性与把人约出来玩。对你到特定的店里去玩，和俱乐部去玩。, Start Time: 2579080
Text: 而电子游戏我可以随随机跟人，就往往啊可以随机匹配，这个这块就很很必要样啊。同时呢桌游你需要进行的前期准备，工作非常之多。也啊不是桌游，不好意思，不是桌游战棋游戏啊，战战游为代表的战旗游戏，你得买模型，你得拖模型，你得做模型。巴拉巴拉这一长串准备工作都是他乐趣的一部分。, Start Time: 2599540
Text: 嗯，就是说我们我们等会儿谈比这个事儿嘛， hobhobby 就包本身就包括了所有这些要素。那光这个事呢啊我不是做这个生意的，所以我现在我不谈变现这个，我不谈具体怎么变现这个事儿。但是我就说嗯你单纯从一个爱好来说，它需要的时长和精力投入都大的多。因此就注定了它不是一个快餐产品。, Start Time: 2620710
Text: 就即便说，即便说我怀疑 GW 本身非常希望它是一个快餐产品。嗯，但是它的性质决定它很难成为嗯，这是我的看法。这问题就是好比说问你这个是不是纸片人都是你的老婆，然后再问你有没有真爱啊，有没有真爱，有没有本命一样的话题，这个答案是什么？不都是是吧，有的是不都是都是是。, Start Time: 2643720
Text: 所所以我们在过往节目里一直在重复和强调这件事情就是说你玩战略其实最好的这种捷径或途径，就一定要找到组织。嗯，本地的俱乐部也好，如果你你身边的朋友有这样的一个逻辑，嗯，无论是物理的环境，还是一种精神上的喜好，一定要跟他们多走近点。就举个例子吧，这个东西其实是 GW 官方一想推这个概念，, Start Time: 2669800
Text: 他为什么推出那么多的对战包？他至少希望你是两个人分对来分担这个成本，对担这个时间，并且共同享乐。独乐乐不如众乐人嘛，所以这是他的一个原始逻辑吧。而且就算就玩电子游戏，呃，有人喜欢一个人玩，但是其实也有很多人特别喜欢就是和好朋友一块儿到好朋友家，然后买买很多饮料什么去把本来可以单机的游戏变成一个社交性的一个游戏。, Start Time: 2688240
Text: 也也很有这种就是这种人需求总是有社交的需求。嗯，这个样子就是就是说就算你玩那种非常竞速似于单机的手机。我就这么说，你玩那些近似于单机的抽卡手机游戏。嗯，你也知道晒卡对你抽到卡卡，你有晒卡的需求，这也是一种社交。甚至反过来说，这样的手游它的社交性统更强。只不过没有体现在游戏游戏内个游戏内架构。, Start Time: 2712100
Text: 对，就那个就就好比说管人粉丝比管人好看是吧？嗯，所以真的是这个话题。对对，哎，这个话题不算聊聊聊聊，但但是不想聊聊聊聊我，我也不想聊管人话题。咱们先就是聊回来这么一提吧，聊回来聊聊回来。因为我想我还想说一点，就是有关这个 hobby 就是爱好哦，爱好经济。, Start Time: 2735470
Text: 我看了很多 youtube 上这种就是涂装的主播之后，发现他们有这样的共识，就是说有关 hobby 和这个他们所谓的 hobby economy，它是个慢的事儿。嗯哎，这个爱好本身就慢，而说这个爱好挣钱这件事情也是一个慢进慢出的状态。无论是花钱的人还是挣钱的人，, Start Time: 2756670
Text: 都嗯都怎么说呢？客观的就就就坏不起来，对，不能快速的回钱。对，都是都是这样的，所以它本身就能提供一个慢腾腾的感觉。回钱是一方面，就刚才我也说的就是我呃你作为玩家啊，当你作要参与者的时候，你的个人正反馈其实也是慢慢慢他整个节奏就都很慢。对，这个而且呃而且很多就是那种想要瞬间正反馈的人，, Start Time: 2775990
Text: 很很快也会失去这对这个游戏的兴趣。就是我我我应该就是其实各地的玩家应该都见过，就是有那种人来了，直接就想直接就买一套完整的军队，然后别人做好的直接买来，然后就跟人打，打完之后直接就消失了，玩儿就就消失。对，就那个怎么说呢？就现在很多电子游戏吧，是吧？我就不点具体的名字。, Start Time: 2805840
Text: 就是现在大量电子游戏呢，就是以这个事儿为它的主要设计点嘛，就是迅速立刻给你正反馈。如果你本局游戏没有正反馈，没有没事，赶快开始，下一盘总会有正反馈，不断的刺激。就这是呃就这个肯肯定毫无疑问是非常好的商法。就作为设计来说，嗯呃但是主要我还是这个观点，就是不同的娱乐方式，, Start Time: 2826780
Text: 他们肯定的基本内地逻辑不一样。那桌游确实嗯嗯桌游是有正反馈的，但是你如果在找到这样的战旗游戏，需要花投入大量时间和精力来制作的战旗游戏，你边儿来寻求迅速整反馈，肯定是找错了地方。嗯，就是说呃我想怎么说啊，就顺着夏巴老师这样说，之前，其实我在一些文章里面我也写到过哈，, Start Time: 2850750
Text: 就是说我们刚才我们谈到的 hobby，这个 economy 还是国内的这套东西，其实并不是桌游，或者说这种桌面的这种面面的游戏太慢。而是就刚才大家说到的手游或者是其他电子游戏的设计的速度太快，或者这相相比较起来，好像显得我们 hobby 要花大量时间。但是在有电子游戏之前呢，, Start Time: 2877330
Text: 对大家去玩这个东西，玩的就是一个很正常的节奏。那还有一点我想说明，就刚才我们一直在说，对对电子游戏的特色和属性是什么？就算你在快速得到正反馈之后，得到颅内高潮，嗯，这个是它的设计的最原始的一个一个一个角度或者一个逻辑。但我们今天谈的桌游是什么？其实就四个字，, Start Time: 2899230
Text: 延迟满足这个东西。其实跟健身很像，也可以说就是因为我举个例子啊，在那个 for 颤上面就就四颤嘛。四 CH 上面就是他还有一个板块叫 t 叫传 ditional gaming t 取他他不叫桌面游戏，它这个板块被定性为传统游戏。嗯，其实可以我的看法，个人看法，, Start Time: 2918390
Text: 我觉得啊就现在这种快节奏电子游戏其实本身就是参考的，就是参照的传统游戏设计之后，明确了传统游戏它的缺点在哪儿？因此我要做到他做不到的事儿，跪出来他们他们双方并不是对立关系，不是说你有一个就不能玩另一个，但是补充，但是他们在设计上一定是就是专门冲着对方没有的东西地方来做的，, Start Time: 2938570
Text: 因此你会得到截然不同的感感想。嗯，就我个人是吧，两个都玩，确实是这样，但是就是说他们确实不适合用于直接进行对比。是的，嗯，因为我接触战锤是那个黑暗十字军嘛。哦，对对对对，怎么接触战锤咱们扯远呢？那各位都说都说一说吧，从盲目开始，盲目就是时间最长就就是你他是一个风和日丽的夏日的下午，, Start Time: 2961290
Text: 哎呦，我觉跑团结不了时时年哪一年哪一年哪一年哪十二年前吧，应该是在就是十二年前，然后当时还在玩卡牌的游戏，然后去天津，然后去那块就是打个比赛。然后呢，但是发现打比赛的那个比赛组织者不在天津然啊这样。然后后来我们就等他，然后等他来了，然后他哥他哥的是吧？对对对对对，, Start Time: 2986410
Text: 他哥了就是多到一个比赛无法开的时间点。然后他来了，就是他来的那会儿比赛也没法已经没法儿在组织在组织了。然后来了之后，他非常兴奋的提着一盒那个黑侠，就是是黑侠湾，就是兽兽打呃五版的对战包兽兽对兽兽对的游戏。然后说哪一年北京买了这个东西，然后我是从天津，然后我要从北京来天津的，, Start Time: 3011850
Text: 然后就疯狂向我们安利。就是他比赛组织者首先把你们割了，然后还对你们安利别的东西。对，这合理吗？这这合理反正就是这样了。但但是在那个之前实际上是听说过战锤的东西，然然后之前是玩龙跑团嘛，然后玩跑团，每次跑完完就是我们团里头的两个玩家就开始疯狂的聊战锤这个设定。, Start Time: 3037600
Text: 然后我根本不想听，而且我觉得特别烦，就是去他们聊他们的，跟我一点关系。没有我就在后头就是玩灯泡那种感觉。嗯，然后后来那个拿过来黑暗复仇了之后，我不是干活，拿过黑虾湾之后，然后跟我一块儿去的，是当时聊战锤的一个一个就是就是就是那个玩家之一，然后他就开始疯狂笑安利，, Start Time: 3062060
Text: 然后就两个人一块疯狂笑安利。后来我说那去看看吧，离得特别近，然后结果就去了那个战锤那个店。嗯，然后发现还挺喜欢这个东西的。就是发现他的造型和他的设计很喜欢，但是当时对他的背景什么的一无所知。后来呢又玩了，又被安利了那个那个战人黎明嘛。嗯，然后就是发现里头的这个混沌的这个风格，, Start Time: 3084260
Text: 特别喜欢，就是那种带怪物性质的这个装甲。确实确实嗯夏巴老师呢呃我是啊我想一想啊，我差不多也是在猫目那个时间点听说战锤的。但是我真正杰触模型是十年前，二零一零年。我在更早的时候呢，我因为我也比较好玩，然我是在魔兽论坛的呃剧情板块的 QQ 群里。最开始听人讲的，, Start Time: 3109060
Text: 就以前很多年前前我就是香金玫瑰和海归宝石酒馆的常客，就是分别是当时分别是 NGA 和毛扑啊，在在在香猫扑那块已经整体被爆破了。木有了啊的等的那个当时聊魔兽剧情的对板块常客嘛，当当就就早以以前觉就也是听别人讲战锤觉得，然后觉得你好烦啊什么就包括就包括什么呢？, Start Time: 3135060
Text: 就是之前翻翻译那些魔兽的东西嘛， TRPG 这些就我觉得那个时候我是那个时候开始接触翻译英文资料的，然后呢就有一位翻译大哥，他就后来就时不时就在群里闹战锤的东西，就你说什么呢？说哎他说这个其实战锤也早有了，这个东西，其实是那边来的设定，其实暴雪怎么怎么样。, Start Time: 3158610
Text: 就我我先说一下我现在的立场了。就是现在如果别人说谁抄谁，我我对这个事我是不评价的，因为我包括什话啊，暴雪和 GW 这两家公司就真的是他妈的不呃粗话可能不合适啊，就真的是互相学习，共同进步。我举个例子，就是星际争霸那个虫族最开始明显是抄了泰伦，很多设计都是。, Start Time: 3180010
Text: 但是反过来说，就是就最早的星际一的重族明显是抄了二版超伦。但是话又说回来，五版泰伦的不少东西，他又直接抄了星际二的重组。就是说这双方是这双方是有明确的共同进步，互相学习。但是这块都都要打引号是吧？都在里边。就这个其实我认为就这个样，业界就是这个样子。西方的这个流行文化风格，, Start Time: 3203520
Text: 就是互相就是学习来回的不断，这也不能算互相抄袭。就是这会儿哪些元素库，他就把权用力全用。我在这块我喜欢用特别阴样怪气的语气说，哎，这不就是共同学习，共同进步，其实就是这样这样子。然后说回来，当时就最最最早就在那个时候就是海龟宝石酒馆，他们的群里就第一次听说了那个呃那个那个什么东西啊，, Start Time: 3226000
Text: 对，战士四零 k 大家觉得很烦啊。但是后来呢在零九年的时候就接触了战斗黎明二。哎，就觉得哎就当当时还就刚玩这个游戏，还没把他跟他讲那些枯燥声的联系起来，后来实际操作了一下发展现象是哎这真猛啊什么的，就当战战里面而且真爽。对，真爽。有就那个血压那个。然后后来星际争霸出了，, Start Time: 3251420
Text: 星际争霸二出了，然后就觉得哎咦哎这么觉得哎，嗯是吧？但咱们先说回来，就是那那个时候就第一次实际直观的体会到战队。这个这个我得说一下国内很多第一批战争玩家第一批和第二批啊都是从战争里面入坑的。对对对，首先就是他跟国外的早期玩家群体不一样。国外玩家是首先我们接触的这个模型作用，, Start Time: 3272110
Text: 然后才看到能动的。他很感动。很多国内第一批玩家是首先我看到了体验到的，玩到了会动会蹦、会跳、会放处决技会大声嗯掌然后的星际战士，然后我才去看，然后还有模型。对对，那种把气。对对对，还还那个处决技什么的。对，然后原来还有模型，哎，好，真有趣。我要看一看，就从这么一个入坑方式，, Start Time: 3295630
Text: 我就是这样的。呃，后来在二零一零年的时候，我在重庆找找到了组织第一次开始玩啊。呃，后来嗯嗯我第一次在重庆找到当时那个还在借用别人俱乐部，不是口借用别人那个桌游第二桌子的小组织的时候，当时第一批更引我入坑的玩家和跟我玩地上的玩家，他们现在还在组织那边。嗯啊那之后十年就到现在，, Start Time: 3319910
Text: 哇，哦是三二零啊。嗯，我先说啊，先先你先说嗯，我我先其实实最仔细想想还挺有意思的。就是我接触战锤是虽然技很混混乱，他我几乎是同时中国和苏联科技同时接触，就是接触最初最初知道战锤 war harmer 这个概念。我首先接触是当时那个 war harmer online，, Start Time: 3346520
Text: 记得 EA 哇哦我做的战锤战出 online，就是当时特别喜欢他的宣传片。那个我记得是复刻体是 a jeff reckoning，就我特别喜欢那个翻译，叫决战世界。当时也不懂，觉得好他妈帅这四个字。当时他主推那个就是秩序和毁灭的一个就是三对对抗。我觉得就是矮人对兽人，, Start Time: 3370680
Text: 然后那个高能精灵对暗精灵什么这套对，然后就哇啊然后人类人类对混沌，人对混沌对吧？就当时觉得哇太酷了，太牛逼了。然后同时我接触四零 k 的契机是很有意思，就是就是战争黎明的多人对战的机制。在当时是看的是帖子还是哪张报纸上提到过嗯，就是战争黎明的模式，某种程度上推翻了当时我熟悉的红警星际的那种胜利方式。, Start Time: 3389790
Text: 就比如说接第二天它的它的资源采集模式，它的单位的控制模式，它的获胜方式都不一样。嗯，当我觉得哎这个很新鲜，很有意思，然后就接触了。当时正好是黑暗使头年出之前，还是然是那个比我还早。战战时间战争零一啊。对，就是战争。零零一我当时我记得冬季攻势我都稀里糊涂打过，, Start Time: 3414860
Text: 但是我当时没有意识到那个是红锤战出来啊。然后后来我就是激发我产生兴趣的，就是这点，就是我发现战锤既有一个特奇幻的嗯世界，又有一个嗯好像就是很科幻的，就是确实那个那个世界，然后就开始认识到嗯才才才接触到这个东西。然后后来我记得当时战争黎明一就把他有概念的当成四零 k 的这样一个世界，, Start Time: 3434960
Text: 完球玩接触的第一个族就是太空死灵了哦，帅的要死。当时印象最深的就是当时那个武士拿高斯枪抡人啊，人抡巨啊，全是这个确实伤害有点喜感，但是觉得特别帅。嗯，然后后就从那开始知道了战争四零 k 嗯到现在这样。嗯，那这边其实应该第一次接触触也是零八零零七零八年的时候。, Start Time: 3462040
Text: 因为当时因为在读书嘛，然后我跟夏娃和毛博士感感受很深。因为当时我几乎不玩战锤，我主要主攻的领域还是果然还是万代的高达模型那一块。我当时我建那个群群后，里面我有个朋友，可能之前也说过，他在澳呃澳大利亚，嗯，然后就哥们叫多罗罗。然后他就是跟两位一样，疯狂的每天的在高达群里面，, Start Time: 3485260
Text: 在里面放那个战锤的东西啊，我当时想啊，没都思呀，好烦啊，怎么会有人干这种事情？因为当时我们也没有见过面，后面就是可能也是长期被洗脑吧。耳濡目染了之后，就开始去了解战争是什么。但由于当时我根本买不起棋子，就只好先从小说开始。所以换言之，我这边的切入角度是模型加小说还挺好玩的。, Start Time: 3505000
Text: 就刚才我们三个人分别是猫牧师，是那个呃桌游。嗯，我是那个我是从魔兽那边的剧情，然后你是模型各自。其实这三个东西我觉得刚好代表这个货币的不同的享受方式和角度，等会我们可以就这个话题再展开说一下。当然了，当然然然后我后面也是，其实我之前都没有碰过棋子，可能哎这个模型很好看，, Start Time: 3527390
Text: 他涂装怎么那么绚丽，但确实到了真的很晚。到二零一六年就是说七版的末期嗯的时候才买了一个对战包，就是 DNA 的对战包然可以复仇。其实开始我并不是因为 DNA 要进这个坑的，我是为了狼团。我相信大多人可能跟我差不多，因为狼团的那个设计的识别度非常高，识别度非常高。, Start Time: 3548190
Text: 然后颜色很讨好。那个维京风格确实很讨喜，非常讨喜。对，但我就说哎从狼团开始开，但谁知道当时就是可能之前也说过，买了六百多的那个对战包，嗯，了两千多都买都买了。对，买都来了，买都买都来都来了，花两千多买了颜料，那都进入了 DAA 了，回不去了。对对，所以就一直到玩到现在。, Start Time: 3567270
Text: 嗯，所以我接触旗子啊，我接触棋子我们聊过了，就是这是句温柔的雪，温柔的雪。你再再说两句，当时我不在，当然其实我我涂装对我来说最大的吸引力主要是安静。嗯，就是我我去开始图心思就是查道，你知道吗？对对对，其实就是还真还真有一种就是想想选想要一个电子游戏之外的爱好。, Start Time: 3588180
Text: 同时这个爱好我只有沉浸式的对，第一诉求就是能让我集中注意力，然后不想是想心无旁骛，对心无旁骛的干点事儿岔忌。对，因为我我第一次接触战锤上桌的时候，是就是当时简单的学过那个规则。当时战神四零 k 还用盖板，我觉得就是到我不期望为止，也就是截止。对一七他盖板，, Start Time: 3612150
Text: 最后一次还是截止到一七年为止都有盖板。对对，但是我反正我接触过一次规则之后，当时是因为什么原因来着？好像是啊，因为工找工作还是怎么样很动荡，所以就并没有办法去参与社交。嗯，所以真正开始涂起子，主要是看着看去，他他在那时候看到了那个棋子啥样，我稍微说个题外话啊，, Start Time: 3633840
Text: 你没有接触过带盖板的版本，你转呢就对我也发现现在非常希望我就忘掉七版发生的一切，像个新人一样，从忘就忘掉。所有是呃痛苦的七板回忆，直接从八版六从没有摆，没有盖板的形式来开始多好啊，是好像很多人都这么说。对，其实很多人是从八版九版开始的，就是也是化繁为简的一个嗯标志。, Start Time: 3655350
Text: 对，化繁简简，而且就是推的很广，就是规则简化啊，就是准准入准入门槛大幅降低。大家都觉得呃更亲民更好学，就减少了大量的需要你背的规则。嗯，就这就这两就就这三年是整个宣传非常好。对，而且我作为一个棋子的，就是摆弄棋子的玩家入坑。有一点就是我还真的是被 GW 尝试新派的美学现代化的审美吸引过来了。, Start Time: 3678230
Text: 就你就是就是不喜欢 PSR，不是你就你就是那个喜欢 VSM，你喜欢那个什么，你就是就是你其实是我你不是不欢 VSM，居然真的要战术那个哎其实实有你到底你底走了什么？我看这个人总风线为什么不管我错了，我错了啊，其实是这个人有问题，我是觉得新呃，其实我说这个新美学我主要指的是就是新模型之后，, Start Time: 3705990
Text: 它的模型的动态变多了。嗯，然后那个比例拉伸了之后，它的那种舒服。对，然后它的塑料模型那种细节，我当时第一次看到实物的时候确实非常震撼。因为其实确实不少人就是喷击之前旧版的 SM 嘛，他那个比例是大头娃娃。对，就是头很多，手很大，然后脚很大，他其实并不是正常人类比例的缩小。, Start Time: 3729840
Text: 那个大头娃娃可以说是应该是积中积积重难返，就是 GW 早就拥有制造正常比例模型的能力。但是他最开始的 SM 就经典造型，在他技术能力不足的时候，做成那个样子之后一直沿用，但没法对到现在。最后他也没法说我现在重新调整所有比例，最后就变成了很折中的，不是很尴尬的。, Start Time: 3752630
Text: 我出一个新类型的 SM，那和之前的不一样的。对，就这个样子，他没法就哎跟玩家直接跟上我，我把你们经典比例全改了，他没法这样说，是我特别理解这点，因为他的那个图库和风窝指南都搭建好了，我不可能就翻过一面对以前的老玩家该怎么交代啊，对产品线该怎么布置？然后与此同时，, Start Time: 3771590
Text: 我们可以看就是脑袋插图啊、设计啊、设定画啊，是吧？这些东西老 SM 并不是真的像模型那个样子的机型造型，它就是正常人扩大的那个样子。只是哎对，就是模型技术限制，刚才也说过了，嗯，所以就我我玩涂装主要还真的就是被这种工艺嗯震撼了，真是震撼了。特别是后来看到这个死亡守卫的就是八版，, Start Time: 3790650
Text: 应该是八版。对，八版大霸 m 简直是我都震惊。我说这么小的棋子上居然有这么多的细节。对，死亡守卫确实是确实。如果如果你能少问我少问我少问我以三的倍以三的倍数啊来行的问题会好很多。对，以后不问了，我我对你的评价会好很多，对不起，我错了。好嗯，然后聊完聊这部分之后，, Start Time: 3816210
Text: 哎，其实有关上手还有一点我还印象挺深的。就是另外一个电子游戏，就是那星际战士啊，那个眼星 MM 士士啊，我靠靠是是个三 DDM 经典梗星际 m 战士。好，我你说说很到三 DM 之，就是他们现在正这两眼中的良木，到现在还没有消，就提到这提到三 DA 文就要打骂星际 m 战士啊，, Start Time: 3839230
Text: 那个眼中有良木，真的就是是然后那个跟管人粉差差不多，这是这个绕这节目实在是还是绕回来了，太牛逼了啊。但是我是觉得就是这种气质上的东西其实很容易吸引人启动起来。嗯，真的是很容易。就首先要是那种很飘渺的气质的东西才能让人动起来，嗯嗯，而不是很具体的东西能让人马上去识别。, Start Time: 3860490
Text: 因为其实你想我对这个棋子的这种注入价格也好，还有这个投入的这种精力成本来说，其实之前一直是很打怵的。嗯，所以很长一段时间，我就是就是围绕着这个棋子都在云嘛，规则也看了很多小说也读了他就他他提到价格了，是提到价格。哎，好哎，聊下价格格，聊聊价格，我我我想开始骂人，, Start Time: 3886350
Text: 但是我我好好这个我要保持我在集合的体面形象啊，没关系，大家也啊都都不是他体面人了，那我就是打个岔问个问题啊。就即便在今时今日二零二零年年底了，经过价格调整之后的市零价价否否国依旧旧全球最便宜的市市场。我不太清楚，这个我真不清，现在似乎似乎已经没有确确定是吧？, Start Time: 3906330
Text: 我我关闭而钉定价是英镑乘以十。嗯，好，我说到这步，后面的我就不说了，后面的不适合。我在这个场合讲了。保持一个体面的态度，体面体面、低价政策我不评价，我只能说哎官方的价格确实涨得有点恐怖，而且是非常快的，几乎是长出一个折线，你知道吗？因为他很明显从七版他新 CEO 呃，, Start Time: 3928930
Text: 对对对，从六从七版末期清 c 新 CEO 上任之后就 CEO。因为新的 CEO 在他财报里明确说过，就是他提名推出的那个 star connecting，就是我们所谓的新手包，嗯，就是五十到五十五磅那个价位的新手包，就是他提出来的。然后这个东西折扣很大啊，, Start Time: 3951120
Text: 可以说从七版后半段到八百为止入坑的。很多新人都是看着这个包入坑的。他们哎说这么多模型只要五十八万，哎，性价比非常高。对，就感觉我哎我就就就我买了几包这个新手包，我就可以成军。然后买之后我再补充一些稍微贵点人物啊，比如坦克飞机什么的，就可以成军挺好的呀。嗯，, Start Time: 3968760
Text: 呃现在现在又现在局势发生了一些变化。我看着三十二点五磅的排骨，那几个驱逐者，我现在就发愣，今天价格涨得太快了，就我就我就感觉到快嗯，太快了，太快了。是的，价格加速非常迅猛。对，就价格就听起来让人很迷惑。仿佛经过了通货膨胀一样的，但你知道这个西欧欧边的经济涨，, Start Time: 3988595
Text: 然后是涨了想象中升的那么棒。就是它没有一个过程，就是他就是一向跑了，说这个 FW 就是 GW 那个那个子公司做数值的。它涨价是每年涨偷偷涨，年年末你会发现和年初相比，涨了个这个两二点五磅或者五磅，然后当是涨了若干年之后之前五十磅变成六十五磅，八十磅。它是这样，, Start Time: 4011330
Text: 但是 GW 是排，就是最近好像是感觉排掉了，中间这这几年的是直接就是八十五，然后愣着就是这个样子，就 GWW 价格。刚才毛毛说那个 FFM 其实价格也在涨，每年都偷偷涨那么一点零点五磅一点磅二点五这样涨一有有是有，但是没有这样的，就突然的这么说啊。那个比方说刚才我不是说那个太空司令的驱逐者嘛，, Start Time: 4032850
Text: 就那个东西三十二点五八卖你三卖你机动模型三个还有多少？三个吧嗯就那个模型不仅模型贵，而且是简版模型。简版模型的意思就是说它的姿势是固定的，装臂群上是固定都是零点少，没给你什么自选自己做的空间。同时哎你也没法做出更多的东西来，就是说您就是固定死的。嗯，而这种东西的传统认知就玩家建立的传统认识，, Start Time: 4057750
Text: 但凡是简版模型价格应该是比较低的，比较便宜的。然而哎新的他他他他他不仅少而且贵，而且东西简版就是这个事。我反正我觉得是非常抱的倾向，而且它没有任何预热。我觉得这个完全反商业逻辑的，你的东西变得更少，价格更贵。然后不解释信息也是非常局促的，突然就放出来。对，, Start Time: 4082400
Text: 甚至我们还担心今年是否还有圣诞包，都都打个都打个问号，对吧？对，就就每年啊每年圣诞节前后就大部分就会就是战锤，就会推出一些非常折困，打成圣诞包。但今年就有相当的圣诞。今今年这个网友都在笑话说，你今年他们这个英国反复又封锁产能明显不够，我觉疫情不受了，疫情也受好。, Start Time: 4103580
Text: 今年对对，就这个原因，就今年还冷，有包吗？是今年真的有圣诞包还是圣诞期货呀？冷友，这这是个问题。然后话说回来啊，就是说呃涨价。刚才说刚才喀索尔说涨价没有逻辑，其实啊非要观察语言的话啊，你或许你可以说是疫情这个影响，他现在需要要迅速回本儿，迅速回本儿，呃，只能这么圆吧。, Start Time: 4122820
Text: 但是但就算这样，我也我我的小脑，我的小脑瓜想不通。这个商业模式是，其实如果就非要这样圆就不太合理吧，也不合理也不合理。你说这个给用户的感觉就持相很难看，嗯，就这会直接影响你社区管理的成本的对对吧？就既影响现在感兴趣的新玩家入坑，对影响老玩家，比如说更新自己的军表也好，, Start Time: 4147820
Text: 或者怎么样都都有一些影响是真的。要想一想这个尤其是他就是尤其是他没有这个重调的一个过程，而且老的东西并没有提价的同时，你新的东西出来和老的一对比，玩家的这种大的就是现在受影响。现在这个价格格比就就很合理嘛，就是真的可以用好笑来形容。你打开官网，发现他新模型就是这个版本啊，, Start Time: 4168340
Text: 二零二零年九月份往后推出的新模型的价格明显和之前的很不一样，一个非常大的差距，不是一个时代的价格。嗯，这种感觉很明显是。对，就据我对他们团队官方团队了解哈，就是他们确实现在很沉迷于就是授权。嗯，好，确实因为你你自己可以去网上搜一下，关于他们就是本命产品啊，, Start Time: 4190200
Text: 就是棋子有爱的产品，他他们做非非常非常多。就这个事儿，咱们在电个地方不应该做太多的揣测。但是从基本逻辑来想，如果当演公司大量出权很明显，他们也是希望回钱。对，就包括但不限于手机游戏，别的那个拓展桌游呃，拓展电子游戏什么的。对网对网剧也有，但是网剧我怀疑网剧我个人怀疑他们花的钱可能更多一些，, Start Time: 4211560
Text: 有很多。然然后那个就那个拓展，比方说啊他们现在电子游戏版本很多啊，就咱们先不接手的吧，就光是电子游戏，有那个呃有有有有 IOS 的游戏，有这个就包括有名个名土的的的啊 work 和 model world d 他们有走格子游戏，有兵器游戏，有 RPG，有个不同的 RPG，, Start Time: 4236240
Text: 有暗 k 那样刷刷刷，有打牌游戏，就炉实那样打牌也有，就打牌式的那个三零 k 的军团。是的，就是说全面游花，也就其实也就是说全面开花的意思其实是就是说有很多不同的做不同东西的厂商在找他们授权，而他们全都给了。并不是说从上从上一的阵容，并不是并不是是接一步的想全面开花，, Start Time: 4258680
Text: 而是各种流行都在找他，而他全部给了是这么一个逻辑。嗯，所以其实呃这说回来，我们二零二零年对于战锤这个社区其实是还挺还挺乱的。一年电是二零，就很难形容一年。我们主要还是世界在这个疫情形势影响太多，大家遭遇磨化。因为我们知道就是这个二零二零年的疫情也是很受影响。, Start Time: 4278350
Text: 比光说就不说战锤这种，他需要工厂开工的这种行业，像电子游戏都就是受到很受影响。对对，该么游戏产出嘛嗯他这种需要工工厂，然后需要聚集人去生产的这种实业，就更就受影响响较货那种是对，而且他要而且他最主要销售还是靠关店，靠这个什么的，需要去就是让人面对面玩。嗯，, Start Time: 4300840
Text: 应该是很受冲击。就是说除了除了价格暴涨之外啊，就这种价格就没有道理的暴涨之外，别的事我都可以理解。比方说什么延期发货啊，嗯更新年期都可以理解。呃，比方说这个国接我接我就接这方目的说下去啊。刚才我讲过，就桌游这东西是个社交活动，社交活动面对面面对面，大家二零二零年你听到面对面直接就就不太舒服感觉。, Start Time: 4323900
Text: 是的，除了一个需要大家在密闭空间里扎堆玩儿着。而且而且你在玩你在玩这个，你你你就中方得不停的变经，不停的讲规划一般也没法戴口罩唾沫横飞，口罩不是不能戴，但是很麻烦。也就是说在这么一个啊非常高危的场景下进行的游戏，它本身在今年就不是特别适合我们咱们在国内咱们国内大陆控制的是一一事事。, Start Time: 4348120
Text: 你看西方世界现实现在是什什么样子子？那举个例子啊，就是英国现在又全面封锁，就截止本地中国录制的时候又封了。那英国作为他的他的发源地总部所在地就很尴尬。嗯，他前几天还发了一个公告来说说我们全球的观点像以这么一个形式开。首先第一，英国全国观点，第二，别国地方能开则开。, Start Time: 4373490
Text: 根据当地政府的那个对防疫防疫要求来开关店儿就这么一个情况。那这个事情对战战战战全球的局势绝对是重大打击。嗯，是，但其实二零二零年对于战士来说挺重要。因为毕竟我们有九版规则，其实他九版等等，就他等于是整个九版还一击 AOS 的，就疑似三版。就是那个罗马是我把把那 AOS 的破碎珠狱当成一个超级更新嘛，, Start Time: 4393050
Text: 这两个事儿都被整个疫情就一一一车撞死啊，不没有撞死，但撞的很惨，就都拖了。就我听说这两个更新都是拖了很长时间，是很尴尬。你要当然就是说我们即便我们假设我们不提二零二零的，我们从二零一七开始说就二，因为二零一七是八版更新嘛，可以说二零一七到现在，我觉得国内展出发展是非常好的。, Start Time: 4417100
Text: 嗯，对的，呃，欣欣向荣的整体一个倾向。因为刚才说过规则简化，玩家更多，这是好事。那即便啊即本遭遇了二零二零年天灾，呃，国内的局面就是国内桌游和战锤的局面仍然是在往好的方向发展。这点我还是很我觉得还是很感动的。对，就这个词儿感动不过别的。其实我作为一个新人入坑，, Start Time: 4438570
Text: 但是我倒是感觉二零二零年我第一次接触到了就是关开始关注战锤的更新，就是官方的这种更新。其实我的感觉是作为一个也要盯电子游戏品牌会啊之类这些东西。我觉得它的更新挺就是看似很规律，他能预告啊，他能每周放东西。但是从他放的东西的量来看，他其实是不太那个拉长了。站出这一块，, Start Time: 4461690
Text: 你站出来这块，因为我们关注的更新很长时间就知道他以前他以前是能做到每周更新东西了，每周更新模型，每周更新实际是干货，现在明显做不到。就还是那句话可以理解你整个铺货，就是他从生产到导卖，他设计是在英国总部设计，现在就关了是吧？那从生产到设计到铺货到一切的东西，, Start Time: 4486800
Text: 最后他他得在俱乐部卖，他得得在关店或者桌游俱乐部卖，这东西本身又要关门。嗯，然后他同时呢他卖玩家买，他的目的也是为了玩。那么在完全不能出去玩的时候，我买了热情会不会下降？那在那个比方说在疫形玩降么就还洲全球球是物流严严严严重，慢慢情况下我买不买，买到到啊都在这。, Start Time: 4507280
Text: 而在这之前生产被下降，他造不造的出来货，这都是问题。所以说啊我个人啊，第一我非常不满，第二我表示理解，嗯，这只能这个样子还不做，我还能怎么样呢？是吧？是这样。是的，我这边可能更多会从他的一些广宣程度，就是这这个领域去看他的一些布布。你会发现今年其实特别明显的一个变化。, Start Time: 4531220
Text: 就是像刚才夏普老师说了，往年可能每周通过他的社区板块，就官网、社区板块或者是一些多 appecommmer community community 那一块，他会更新很多东西，似乎每周都或者每一两周这个新模型。但今年他特别依赖一件事情，就所谓的线上发布会。嗯嗯，, Start Time: 4553030
Text: 就很多人他们说了久，可可能开了九十钟钟一一会会，但其实干货非常非常少，确实实部分在在聊。因为那个大家如果关注的话，那那个几乎每一次上发布会我都是有直播的。倒播转播解说节目的，其实东西就那么多，真的很少。对那还有一件事情是认为他们在广宣层面发生了很重大的一个失误。, Start Time: 4567770
Text: 就是你会经常发现有些新模型，它是没有任何铺垫，没有任何踢者的环节就直接出来了。或者说有的时候他就明明应该是上个版本的内容，但没有发出来，或者没赶上。他对官图和什么就直接强行下到下一个发布的一个线上会议。好，或者说一个活动一个节点也好。对，这个我感觉就是被疫情彻底打乱了节奏。, Start Time: 4587370
Text: 对，撕裂了他整套的宣发节奏。因为没办法，他们可能自己也没办法去办公室上班了。确实所以这个其实今年很遗憾，虽然今年也发了一些，嗯，但觉有有的可能是啼笑皆非，有的可能就有点莫名其妙的一些产品。我举个例子啊，可能今年大家觉得最欢乐，因为我玩帝国嘛，帝国车最欢乐的一个商品，, Start Time: 4605579
Text: 果然还是四驱车呀。是哇，我觉得四驱车我倒是很喜欢，因为我觉得它有很大的改造潜力。比方说你玩 DA，你玩 DDADA 那个大量的压抑，那个那个让你一袭兵的那个翅膀家人们都很好看。嗯，但是你光你真的就把它按官图涂成游团的哦，是玩具玩具质感特别厉害。这个模型其实意见非常大了哦哦哇，, Start Time: 4624440
Text: 我我我我也不知道说什么，反正就反正你很不喜欢你就就心理上厌恶。对我觉得特别你不需要说技术细节，就是我看到我不舒服，真是不舒服。就是作为一个消费者看着不太舒服就可以已经可以说明很多问题了嘛。而且他那个同期的几个作品，我都觉得特别合不惯。对，当然我个人风格格吧，, Start Time: 4647420
Text: 我个人是最喜欢见位老兵。其次就是所以说呃不是本体啊，是我喜欢他的改造的型。对对对，本体我不行。对，因为因为今年可能真的是最核心或者最明星的产品，果然还是九版以及三个层级的一个新手包，对吧？嗯，啊，那九版就不赘述了。因为网上有特别多的人进行了评测，是一个非常内容丰富，, Start Time: 4666190
Text: 而且棋子量非常巨大的一个很适合新人入手的包吗？呃，是，但是我觉得是如果他真的是一个长期贩售的，持续卖的和过去每一个版本一样，继续带着规则。大叔和那些东西一直卖的包，那确实是。然而他不是啊，这也是有史以来第一个真正儿八经没有这么高的漩涡，刚紧说三个层级是吧？, Start Time: 4686950
Text: 那什么什么指挥级，精英级什么的，他那个超级那个叫不屈啊，就那个叫不屈，远征的超级大包立刻就没有了，没得了没得了啊，就变成三个小包。当然小包性价比也很高，但是他就是打破了传统的版本大包，这个这个这个同统传统就没得了。对嗯呃是不是跟产能有关有有关系受益，就是说刚才刚才他就说值不值值啊，, Start Time: 4712310
Text: 你还买得到吗？问题在这儿。对，如果你买得到，那恭喜你买，但是买然后买不到是常态的。但是其实今年好像有一件比较对中文啊比较好好事。就是好像啊看这个架势应该是九版开始。所有的这个 cotex 就各个种族的种族规则都会有中文。啊，目前是出到现在是都有，嗯，但是我觉得它得提升一下质量啊，, Start Time: 4736950
Text: 啊，这个质量我这个背景质量特别的好，对不对？很明确，它的背景就是因为规则、背景和规则明确，不是很明显，不是会听人翻译的。对，因为今年买了 q team 啊嗯 QQ team 的官方中文书，真的嗯个字一言难尽是吧？那个字和字落在一起起，我就根本不是不知道他在说什么。, Start Time: 4760800
Text: 嗯，是它规则部分翻译明显，就对对所有观众的规则翻译明显，不是懂桌游的人干的。对我们甚至这么说明显，不懂得什么叫规则书。这个概念的人在做规则翻译的。因为规则书就连桌游的基础概念都没是。因为规则书它需要很明确的规则逻辑，它和一般的语言对它和正正谈话它不是一个语法，, Start Time: 4779440
Text: 也不是一个逻辑。它的构词翻方是浅词造句，那个倒桩嗯都不能直接直译过去就会出问题，这是第一个。第二个是对，第二个是作为规则书，它需要非常清清晰的词汇表。它需要那种术语表，它需要把全程就但凡是规则部分，你可必须拉通一个词儿。呃，举个例子啊，那个呃 media attack 是吧？, Start Time: 4800060
Text: 你你近战攻击就近战攻击，你不能潜一一边进战，一边混乱，就这个样子，那不就出很多啼笑皆非的毛病。在这我我不开开说，我觉得积分的平台不太适合我展开说对不体面，但是就是说确实很难嗯，就规则的部分很难直接使用，这是一个问题，但是确认在未来会有改善，但是至少确认了全种种的目目前看是这样，, Start Time: 4827360
Text: 要中文中文第一，质量我不喜欢。第二，但是他对绝对对这个整个社区发展是有好处的。是对，但是如果大家真的希望说中文的翻译质量能够本地化。据我所知，好像短期内也不太现实，但是还是要各位多多努力的帮帮大家。还后社区是我个人，我个人对整个翻译就本地化的情况，我是有一些了解的。, Start Time: 4850460
Text: 就是我同意看，在刚才这个观点，就是在短期内不要希望它发生重大的变化。嗯，但可但是哎呀总之是好事儿嘛，你总总之总之对它总之不会是坏不是很大的坏事。嗯，行了，就而且以后就是如果都有一直保持的话，它终归还是能有一天会是看到一个好的，然后总比比而且人没有好。对，而且现在它的规就是背景部分非常好。, Start Time: 4872720
Text: 所以嗯怎么说呢？就比较适合云锤。对，至少你有合至术还是很好。就是对比较适合那些，就是说我不想玩模型了，也没有时间玩，但是我挺想了解它贵景，就这是一个官方的。至次有一个好事，就是说虽然释坏了种族不同的不同种族的背景，可能质量也参差不齐，参差不齐，至少说总规则，, Start Time: 4898380
Text: 就是最后那本大书就随着不屈远征。就刚才刚才说一大包嘛，虽然大包一起卖的那个大叔，至少大叔你的拉通来讲的总的背景是好的那一块就是很适合新人入坑。就说你看了这个东西之后，或者你把它当摄影集，买对后后有个基础的概念。对对对你有了基础概念之后，我举个例子，现在 b 站上有很多很多的民间译者在翻译什么战役书啊、, Start Time: 4919840
Text: 小说啊，过去的脑的背景故事啊这些东西。嗯，你新人在进坑之后，你看那个大树，你对背景整有一个整体理解之后就能看得懂。他们在讲什么？这样就是对于传播非常有帮助。嗯，而且作为一个新人，就是作为为新想上的时候或者想尝试的新人。我想说九百有一个东西我很喜欢，就是这个 combat patrol 这个嗯小分规则啊。, Start Time: 4941990
Text: 对，现在有了那个五百分对战的小故，则对这个就我觉得很适合。甚至包括如果你身边暂时还没有朋友玩，你可以先好孤独。完了对觉对，然后拉一个人或者你自己啊，他我觉得五百分规则的话，呃，四十二我稍微说一下那个 combat patrol 现在是有专门对战包的，他替代代以下。, Start Time: 4964310
Text: 那 start collecting 就替代了刚才说的的呃这个替代了。刚才我们说的五十到五十五磅的包，而感受了了某某刚才说的八十五帮包。对，就是这个哎价格涨大了啊，是是口粮气啊。但是啊至少你买这个包，你就能直接玩玩那个任人，就是这个包就是为是为了五百任务设计的，, Start Time: 4984310
Text: 嗯，呃就算是专门入坑用的吧。嗯，还行还行嗯，就关键你之后也没别的想了。确实嗯那除了九版大包以外，今年各位还有没有什么印象深刻的大事件？嗯，万代的合作吧。我觉得啊对耐克华了，万代万代就好了，其实还是归归到了那个瞎授权，也不能说瞎授。但是呃你瞎授权，我说实话，, Start Time: 5001100
Text: 有的我觉得你授权给万代，肯定不是瞎授权。就是但是这块卡特肯定有能想说的。我们听他始说说他要说什么，我就觉觉得他还是就是这样子啊，就大家对对，万就是可以听我过去的节目。嗯，他这次授权对象不是蓝万代，是红腕带，就是蓝万代是他最精英或最正式的，包括拼装部和模型部。, Start Time: 5024960
Text: 红万代是什么？完全就是个试验场哦，所以他这次完全只是为了试一试，我能不能做一个预期。就是如果试验结果好会有更多后续产品。事实上是这样子的，你看比如去年他授权了那个蓝色的 contcontp SM 效果还真的很好哦，一万多件瞬间秒光，然后有了对地权和火星翼的啊，, Start Time: 5044950
Text: 是的是的，是对，只要想的话整套都会做出来啊，我觉得我希望他什么时候出点混沌的，我要买啊。对，除果阿巴顿，哎呦，别站帅了，我靠，这个信息我收到了，我会去传递一下。但是我觉得你们怎么看麦克法兰的授权好便宜啊，我觉得这有趣一点，既然专门卖个灰模规模好啊，我和很多朋友在涂这对灰膜那个灰模，, Start Time: 5062870
Text: 我感觉灰模看见那个灰模比看见它涂上模型亲切的多。嗯，我买了一个，但我买了一个排骨，刚刚喷的底色还能开始涂呢。对我只能说啊，我不能说出是什么，未来还会有更多更多跟其他 IP 厂牌的跨界。各位可以期待一下，你说的这个厂牌只是万代之外的吗？还是呃不能说，但是了解一下，, Start Time: 5084770
Text: 我知开始画画了。哇，对对，但是但但但既然你讲到刚才我们在说万代，你就说麦克法兰，那我就合理猜测你是这个意思。好，那我就期待一下。同时仅代表夏巴老师个人观点，最好，它是能有点混沌的东西。对，现在混沌未来少啊，对，谁知道呢？很快就知道了嘛，对吧？啊，是很快，所以也就是好是很快啊很快很快。, Start Time: 5102230
Text: 今年确实过得很快哈，一下就到了年末了。是对今今天聊天的时候经常会发现，哎，就是就就没了。今年就就好像聊的话，很多话题是啊去年不是今年的吧，是的这种感觉。但就是今年特色嘛，今年关在家里，时间太长了。春节那段前后一直就没出过门，结果就哎你什么时候返工呢？我这边三月份就回公司了，, Start Time: 5124880
Text: 嗯，我们这边是我我都忘了，我实话说关太久了，五月份一般五五月份定的，我我是经严严点点边，我那边我那边 IT 公司其实集合的话是这个在最严的时候，我们这边制定了极其严格的轮岗制度。其实我们我们当时年没过完，其实是基本上恢复了一些工作，但一般都是在家呗，保证家里首先有人能做。, Start Time: 5145400
Text: 然后每天公司只有一个人到两个人来对，有人值班嘛。就我的我的公司是 IT 公司，就当时就说的是嗯就既然是 IT 公司了，那转线上转转转那个远工嘛，办公还方便。嗯，然后当时过年的时候，直接就给一个预测，说六月之前不要想正常恢复，完全的上班了。后来就发现哎，线上还行还行还行，, Start Time: 5170080
Text: 就很多公司发现我操线上发的很高效的高多了，然后就话又说话，话说回来来，正因为一直在线线线上上，所所以我忘记记不清什么时候返返到现场去工作忘了。对，不过这个二零二零年，反正我很大的收获就是录了战车。对对他那我开始图还还开始玩，居居然开始涂了。但是我分明记得最开始四十二说也就涂都不会玩，, Start Time: 5191670
Text: 是他他觉的还是对他在那个集合战车主播交育群，他他他他的那个群那个群平时就两个话题，一个是管人，一个是四十二的，一个是上上模型，我就要提管人怎么着管案。然后那个哦对，再说回来啊，刚才说到疫情嘛，我就还有一个是很遗憾，就是今年年京本来来计划划关关店的，但是大家知道就本本北本本来计划开观店，, Start Time: 5213210
Text: 后来好像是我听说啊，我不太确定是 g 话说评估之后决定停止二零二零年全球开第二季度。对，但是我这个完全可以理解是吧，就就把这个北京也被误伤到了。不是不是误伤，被剥起次没办法也没得了。是的，嗯嗯，他应该好像是还是说要延迟吧，但是反正延迟到什么时候不知道，希望以后会有。, Start Time: 5236390
Text: 但现在这个局势，现在这个局势不好，说什么时候能好，都不知道为这个挺复杂的，我们还是等明年再说吧。因为今年冬天其实挺严峻的，就是整冬天其实会更严峻。全球形市的情况。对，是的，尤其希望能大家顺利度过这个疫情吧。等天气回暖之后，明年应该会更加乐观吧。所以希望呢对，, Start Time: 5256619
Text: 但是咱们在入冬之前就开始预期回暖，我觉得有点久。其实真的，今年疫情我觉得因为我我因为本职做电子游戏相关的工作，你可以看到电子游戏的开发模式，还有它毕竟它开发的就是周期比较长。嗯，你可以看到，比如说两三年前的项目，今年至少啊快做完了拿来卖。嗯，然后可能到了下半年才渐渐有点疲态嘛。, Start Time: 5276280
Text: 然后又早由于今天这个事儿。对，然后但是我接触到了像这种所谓的 hobby economy，就是爱好相关东西。它涉及到实体，涉及到实物，嗯，涉及到面对面的社区交流的时候，你能明显的感觉它是真的不太太楚。对，就是反正也也有一点好玩，就是说你比比实体模型嘛是吧？, Start Time: 5299580
Text: 就是嗯你现在要去整新产品，不管是他总他自己制作方，还是玩家购买房，还是物流都比较麻烦。但倘若你家里有堆积，就像我就像我很多人，包括我家里模型堆积成山啊，那半半就就就就家对家里囤的东西。那在这个场合还正是反而是把模型做出来的。好是缠一样样。对，这个就啊就反正我们那俱乐部很神奇，, Start Time: 5319070
Text: 就是这个开能开放的时候反而玩家变多，就反而能来打的人变多，都是这段时间憋着的憋着了，一个是变换了。对对对对，憋的时候把模型都画出来了。对，我们这边就是很夸张，就是有些人你每天都知道啊，他们就哇就是一个这个疫情期间，就把几个种族拉满的种这个涂满了。对，所你们你们可以一下，, Start Time: 5343090
Text: 今年年底我们这边又是万分大混造的。我是这一次我上一次去深圳出差的时候，顺便去腾讯俱乐部受邀啊去腾讯俱乐部看了一下，确实非常震撼。腾讯俱乐部的那个大佬听我可以说呃，不是可以说就是应该是我在全国见过的，就俱乐部平均图状水平最高的地方。感恩感恩感恩感恩就就那种怎么说呢？, Start Time: 5362340
Text: 他们那些做美术的，做设计的就各种效果，原本就是相关法律领域的高手就做出来，效果特别震撼自飒。不是，这也是因为去了一趟，所以很受冲击嘛，震惊了。当时。对，所以其实哎说到这些聊的稍微有点多，嗯，啊，我们可以简单收一收。但是以后啊我们可能经常找机会了，能聚起来的时候就聊一聊杂谈杂谈。, Start Time: 5382560
Text: 在这儿我呃我还是得对听众朋友道个歉就开场了。我觉得我念经确实太多了，否则很必要。以后听的很有意思。以后啊我去就是是可说说一下，以后我再参加结合节目，我就不会有这么高强度念经环节我会聊要广多的啊，那那不是那那叫辩，那是变经，不是念经啊，说回来啊，说回来，那我就以后就多参加更加一些杂谈一些轻度一些欢乐，, Start Time: 5404040
Text: 一些多笑一笑，而不是念经。嗯，啊念经确实不好玩，而且真的是很想给大家呈现一个真实的，就是说你投入这种爱好爱好类型的模型也好啊，上周玩也也好的那我对我对比的翻译啊，就是我发现我会我会知道，对，我会把管它叫桌游文化。对对，他因为他并不只是 hohohohoby，, Start Time: 5431260
Text: 绝对不是单一的嘛。刚才我们也说了，背景模型它是有很丰富的文化感感。对对对对，我这边就把 hohoby 译成嗜好。因为我觉得他有种那股劲就像瘾，哎，抽烟喝酒，那股瘾有有瘾。所以这个瘾让我真的觉得身边玩战锤的同学和朋友们，他们那种那种感觉很对，他特别想把战锤世界观的语境来带到现实生活中跟你沟通。, Start Time: 5452460
Text: 哎，确实所以这是我说他是一个嗜好，确实哎确实嗜好比较合适。很多人都比方说那个怎么说呢？就呃我是知道不少人他们把战锤这个爱好带入很多很多其他地方。比方说我在国内认识不少游戏制作人，认识不少搞销售、搞搞艺术创作的，他们都会把自己选从战锤里得到了文化要素，融入自己的创作中去。, Start Time: 5472760
Text: 是嗯所以还是很有意思。以后我们多多聊一聊，围绕这个好比零，围绕这个示好，再给大家聊聊别的战锤的东西。好呀，是吧？好的好，我这期差不多到时间了啊，我们也挺长的。对，下期再到时候再聚再聊，好好再再再聊，拜拜拜拜拜拜。打家见。呃，倘若啊倘若下次我又凑巧和卡嘴角同时再唱再锤再说，, Start Time: 5496380
Text: 我会摁住他。嗯，这是我对各位听众朋友的一个小保证。好，谢谢夏波老师，再见。哎，再见再见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜那的天边一 look like， then you use that's way you do ing 飞得吉唱 running TV。我看孤单是唯一独我的烦恼，, Start Time: 5520460
Text: 在任你吃醉脑袋。, Start Time: 5569640
