Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送啊啊，拜拜。对， i see 走，还有 yeah，阿弥电话让我来啊，阿门追着我要啊，好走好过来啊，我是 get。, Start Time: 47110
Text: 对对对对，安全。嗯，大家好，欢迎收听最新一期的家油 pro 专题节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是放个吕布大卫。好啊，我们继续我们的这个高中二之旅，高中二之旅，哎，银河苏联电影的第三期。哎，这个节目是一个全程的酗酒节目，现在已经喝的飞起来了，有点对，, Start Time: 147530
Text: 还行还行还行，即将到位。对，即将到位了。对，然后这个我们上期停在了这个上期很走心啊，嗯然后停在了这个赫鲁晓夫时代的结束。对啊，这个中这个美苏冷战到了一个全新的阶段。对，然后苏联这边这个布雷日夫涅夫主政是嗯主政之后，对苏联的电影带来了一个新的影响，对新的变化。, Start Time: 173110
Text: 那么后布列涅夫主政以后呢，他其实是开头推行了静悄悄的斯大林化。就是说他开始消波的呢就是啊肯定斯大林历史作用的这些一些观点。哎，吹了点风评论，对，然后他他干倒了斯大林，哎，他会改回来了。一九六六年初呢，他决定就正式要终止这个非斯大林化啊，然后苏共。所以呢在苏共二十三大前夕哈，, Start Time: 199800
Text: 他他引起了反弹，是引起了很多的反弹。是二三大前夕呢就是苏联科学界的文艺界的中毒的重要人物啊，就是先后发表了两两封公开信，第一封就是苏联科学文艺界二十五位领袖之布。雷瑞涅夫反对为斯大林平反的公开信，这个叫二十五人公开信啊，签字者呢其实二十五人里面包括这个啊塔科夫斯基的老师嗯，, Start Time: 226540
Text: 罗姆后来又发表了这个苏联科学文艺界致中共中央主席团关于反对为斯大林平繁的公开信，就是这个所谓的十三人公开信。哎，这个十三人公开信里签字者就包括丘荷莱隐。嗯，他是被不要战嘛。对，这个拉杆倒车嘛。对啊，但是其实就是一个表态嘛，他的这些公开信呢不见得是有效的。但是不列人金夫时代，, Start Time: 251170
Text: 其实实际上他对斯大林的啊所谓的这种方案也好，其实也是很有限的。嗯，就包括被赫鲁晓夫改名的所有的这个城市工厂企业。其实他没有回复原来带有斯大林的名字。比如说他其实赫鲁晓夫也没有全面否认苏共二十大对斯大林的一个结论，但还是很有限的一个范畴里面。嗯，而且韦瑞涅夫和赫鲁晓夫一样呢，, Start Time: 274930
Text: 他在卫国战争期间，他也担任过红军的政务干部。对，那么他很理解，个人也很清楚，就是说在这个反法西斯战争中，苏联付出的巨大牺牲和他的主力作用。哎，那么当时呢西方不断的在电影电影这个业绩啊，西方不断的拍摄这种奇观式的哎二战题材的剧片，嗯，那包括最长的一篇哎啊，还有就是坦克大二战，, Start Time: 298090
Text: 类似这种就是有的破后边一个破坏不伦不类是吧？啊，那么其中大都是以西方视角突出描写这个盟军的战役的。哎，西方盟军战役就这红军一字不提。哎，嗯，这个呃博瑞尼夫决定说不能这样，我们也来一个对，要在文化领域要扳回一程。嗯，为此呢，苏联的国防部、文化部和财政部领导呢在一九六五年年底做出了一个共同决定，, Start Time: 325520
Text: 我们要以举国之力投拍一部纪念碑式史诗战争电影，嗯，向全世界彰显这个苏联在二战中的重要地位贡献和巨大的牺牲。嗯，那么这个电影的导演是被定呃，指定给那个尤里尼古拉叶维奇、奥兹洛夫。嗯，阿泽洛夫呢，他一九三九年啊，他十八岁的时候毕业于苏俄戏剧艺术学院啊，然后就加入了红军卫国。, Start Time: 352390
Text: 战争期间呢，他其实是一个通信部队的指挥员。嗯，那么参加过莫斯科战役，库尔斯克战役嗯，以及之后的对对这个西西部的这个突破作战，哎，啊，跟着部队一起打进了格尼斯堡，也是接近打满全场，也是打满全场。对，然后在就是说啊在战争后，他一直想说要将红军在卫国战争后期的这个大反击啊嗯搬上荧幕。, Start Time: 382850
Text: 哎，那么，所以他复原以后呢，就进入到这个莫斯科电影制片厂工作，他非常适合于担任这部新影片的导演。哎，有道理。嗯，那么影片从一九六六年开始筹拍，投入了巨额的经费嗯，相当于当时的四千万美元。好，对，丧时了丧时了四千万美元，六六年的四千万美。那么苏联政府对本片呢非常重视，, Start Time: 409010
Text: 那监管也很严格，你投这么多钱是吧？嗯，那么奥泽洛夫导演这个人呢，他必须向两个人负责嗯，他要向苏军政治部主任阿里克谢伊比蔡夫负责嗯，还有一个汇报人是谁呢？苏共中央第二书记密哈哈伊个苏斯洛夫，苏斯洛哇苏斯洛夫多伊主教。哎，对，好说所有的内容要他们两个人都审核通过嗯，, Start Time: 433160
Text: 才能够执行。苏斯洛夫这块多说一句啊，就是我们苏联美学还没坐在这儿，但是就是苏斯洛夫对苏斯洛夫本质上是从萨林后期到这个就是布列日尼 ff 后期。实际上文化体系和理论体系的掌控者主话是人，主话是指的对，因为就是赫鲁晓夫和布列日 neff 两个领袖。嗯，啊虽然说都是政务干部出身，, Start Time: 457320
Text: 但他妈都很没文化啊，这个是实话实说是啊，要不然他也不能稀罕。对，不能是勋宗了。对对，所以说本质上来讲的话，就是苏联的意识形态能够保持铁板一块没有滑坡啊，完全取决决于苏斯洛夫啊。但这也诞生了一个问题，就是苏斯洛夫去世之后没人接得了他的旗。是。所以就是说可见这个影这部影片的这个规格啊哎就是直接向他负责。, Start Time: 482900
Text: 那么起先呢，他的剧本是邀请著名的军旅作家西蒙诺夫，还有就是维克多尼伊克拉索夫来撰写。但是他们这两个人，他们都反对博日涅夫的这个韦斯威斯大林的犯案的这个倾向。而且那个尼克拉索普，他他是二十五人公开信签名人签名之一。对，说咱断然拒绝啊，滚怎么办呢？嗯，在最后找了这个尤里邦德列夫和奥斯卡库尔加诺夫这两个人来写。, Start Time: 509985
Text: 那么邦达列夫他在卫国战争爆发的时候还在上中学。哎，当然说他十七岁，那么他就是暂停了中学学业，加入了红军战争期间一直在炮兵部队服役。嗯，所以大家可以可以知道为什么解放的这个主角是个炮炮兵大卫炮兵军官。对对对，那么战后他根据自己丰富的这个军经经验，撰写了很多很多脍炙人口，, Start Time: 538265
Text: 又真实展现战争的这个残暴，残酷的小说热的血。对对于前线和指挥部的描写特别具有感染力，因为他就在指挥部在那边干过，对吧？啊，那么这个时候剧组构思的这个电影，他叫欧洲的解放啊，拍三部。哎啊然后他是承袭传统的艺术性纪录片这个模式。嗯，但是当时呢他又考虑到说我们要吸引观众，, Start Time: 561870
Text: 嗯，我们不能纯排这种。怎么说呢？就是这种太写实，那么还要加入一些戏剧性的要素来吸引观众，就他还是一个就是叙事的动力。对，所以决定呢我们这个影片的要以真实历史基础加入虚构人物来配合。所以呢就是他这个剧本内容啊分开了，就是说真实历史剧本内容是由邦达列夫来写的，, Start Time: 586590
Text: 嗯，由黑白照片来哎吸阴拍摄吸因那么纪录片式的真实感就从这儿来。就是大家看哇，好像哎真的是像当时纪录片是黑白片。嗯，那虚构人物和这个剧情呢交给库尔加诺夫，嗯，有彩彩色胶片呢拍摄吸音。哎嗯对，大家可以看到这个影片就一一会黑黑白彩色交的，一会儿一会儿黑白，一会儿彩色对吧？, Start Time: 610930
Text: 嗯，然后就是军方苏军哈指派给剧组的历史顾军事历史顾问是这个谢尔盖什杰缅克上将嗯，他曾经出任苏军总参谋长，是后来呢身为大将，曾经也出任这个华约武装部队总司令。好家伙拍个电影是吧？给拉满。但奥德洛夫他不满意，说啊干干嘛呀？说我我要的人是我要的顾问，是是是朱可夫元帅，, Start Time: 637110
Text: 那你能不能把朱可夫老头拉出来，把老元帅派我呀？但是因为呃政治方面的种种原因吧，是啊未能如愿。而且那个朱可福特当时的回忆录啊出不了。对，为什么呢？因为他这个呃，第一呢，他的联共部在战争中作用琢磨太少啊。对，还有他还还还写个就是苏反对红军战斗力的一个弱化弱化，, Start Time: 663580
Text: 这是个敏感的话题。对对对对对，那么长期无法通过审查就没法出。对，在奥德洛夫他有自己渠道，就是他私下和朱可夫接触。那阅读参考了，他没有出版的这个手稿，嗯，就是先尝先辣。对，就是还没出版，但我看了。然后选角方面，因为它有一个虚构的角色，就是啊炮兵大卫自裕财富是吧？, Start Time: 685890
Text: 就是后来成为嘲笑。那么他奥尔洛夫呢，他看了一下，就邀请这个克拉斯诺伊尔斯克儿童剧院的一个当红的演员，这个人叫尼古拉奥亚林，哎，请他来出演这个大卫。这个这个大卫对奥亚林说，哎，好啊，很感兴趣。好家伙有个问题，因为他是这个剧院的红角儿嗯红角儿。哎，就当时呢就剧院经理很怕，, Start Time: 708830
Text: 就是说你你你离开剧院去演电影，你可就不来，我就不不回来了啊。然后说之前有几部电影想请他参演这个剧院经理说不去不去啊嗯，多次拒绝。所以他这回他参演这部影片是他撒了个谎，他向剧院起了一个长病假，嗯，然后飞到莫斯科再见啊，拜拜了，拜么？然后最有意思就是真实历史人物，, Start Time: 735090
Text: 因为这是历史人物的这个选角啊，非要非常谨慎。你设计一个虚构，说换一个名字。对，而且就是整个苏联在拍历史片战争片时候，他对特型演员的要求非常之高。对，第一，你要像第二，而且很多人当时还在试是你，你要符合当事人要求。哎，而且很多人他身居要职，哎，你需要谨慎。那么尤其是这个朱可夫的这个是呃热身代饰演，, Start Time: 756645
Text: 对吧？头疼头大头大如斗。哎，但是最后呢，就是最后老元帅自己，就是说他不能直接告诉告诉他我喜欢谁。哎，但是他说哎，你去看一下这个反映战后集体农庄生活的电影啊，六四年拍的叫集朱克夫夫席。哎，对啊，他他去看了哦，那了以后明白了啊，啊，懂了，老爷子说是这事儿啊，原来是他呀，, Start Time: 780260
Text: 然后就邀请这个主演这部电影的这个米哈尔乌乌里昂诺夫出演朱可夫，大家可以看到他的生活照，那这这真的是太吓了。不是我跟你讲这个就是朱可夫本夫，你知道吗？就就是他就是他对，包括老爷是早早已心中有人选了，包括后来就是莫斯科保卫战，是就是这个就是御用朱可夫也是他啊。, Start Time: 806300
Text: 对对，也是他啊。之后我们还会谈到，就是他在苏联解体之后还是在继续演绎生涯。是，但是非常喜许其实非常唏嘘。对哦，那那个时代时代是是，那也有也有出问题了啊，比如说影片头两部这个科涅夫啊，啊，由这个尤里雷科夫在饰演。哎，这个后来科涅夫后来朱是夫洛福说尼玛说你能不能换个演员说，, Start Time: 826880
Text: 因为这个演员呢他是一个很很很很很那个很负责的艺术家，哎，他要塑造人物，他需要知道很多这个事。关于科涅夫的事儿。对，就是但是科涅夫给他烦死了，就是成天成天问缠着科涅夫啊，就是就是一九四四年五月六日，您在哪个部队是吧？他干啥呢？是吧？您那时候这个站那是右脚在土堆上，, Start Time: 850430
Text: 还是坐在土堆上？艾迪一个月挣多少钱啊？是这个就不厌其烦，跟柯宁问烦了，我他妈在跟佛罗西路打架，那是说您您能不能换一个，受不了了受不了了，最后只好在后三部里改换了一个人，就是瓦西里属个啊啊来出演他。对，也是一个小插曲。对那么重要的这个慈父斯大林，哎，由谁出演呢？, Start Time: 873650
Text: 他是真的是有一位格鲁吉亚人民艺术家，哎呦，来出演啊，他出生在巴塞拜疆，但他是格鲁吉亚人，哎呦，那么，他叫不胡提亚历山大洛维奇扎卡里亚泽。嗯，像到什么程度呢？就是说据点这个科涅夫的这个舒克辛回忆哈嗯当时他的这个戏服斯大林的这个戏作了是由曾经为斯大林私人制作服装的裁缝制作了。, Start Time: 895600
Text: 嗯，他当时试服试这个戏服啊，试完了化好妆。嗯，他这个顾问石杰冕科将军看见了那么石间冕科将军条件反射，立即站前跳起来向他敬礼收手。好，是吧？这么像了，是是就太像了。我看过解放的职条院反射啊，没有各方面各方面就是这个就是牛逼的演员，在艺术层面复原一个人啊，对，, Start Time: 923950
Text: 然后最逗的就是解放的第一步里面破天荒的出现了一个反角。哎，这个人就是俄罗斯解放军的头目，哎，这是弗拉索夫哎，一个叛将。对啊，这个是弗拉索夫去战战俘营招降雅科夫，就是萨林大儿子林的长子。对，但是呢就是这个其实是他第一次出现的苏联电影里。因为这样的一个人物呢，, Start Time: 950025
Text: 大家是毁迹陌生的，他是匪首。对，但不不谈他，而且就是弗拉索夫。在战争开始之前，他在就是苏联体系内也是身居高位。是的啊，对啊，这么微妙。你看就是说那个列宁的一九一八呃，那个就是杰尔人斯基打电话说那个你那个你去向弗拉索夫同志报道，嗯，关你一个月禁闭，这个就是弗拉索。, Start Time: 976440
Text: 对，后来呢，就是他长期的没有出现在这个苏联的文艺作品里了，嗯，就是他被打过令策。那么当时呢，就是说啊饰演他的这个演员是哈萨克人民艺术家，就是全全联盟的人民艺术家，纷纷出现在这个影面，这个叫尤里伯美良采富。那这但这个艺术家呢，他当时就遇到了很尴尬的情况啊，他想找这个参考资料，, Start Time: 1000990
Text: 没有参照系。没有，是这个人好像就是什么历史中被抹去蒸发了，对他演的很累。但他确实大家看过就是说呃对比一下，那确实这力真的是非常像对比他的战时的那个录像啊，包括他当时就是说在影片里的这个表演嗯表演的非好好，就是真的是老戏骨。是的，那么这个影片呢后来定为叫解放啊这个系列。, Start Time: 1024870
Text: 他还在东德南斯拉夫、意大利和波兰的电影制片厂呢合作和莫斯科电影制片厂合作拍摄。那么他对这个轴心国，尤其是德国，嗯，他的塑造是很真实的啊，就是说里面德国人就是又危险又狡猾，嗯，然后残暴暴后战斗力非常强。是的，就是他没有把他表现成丑化丑化啊，苏联人不会把这时候换成做成弱鸡的。, Start Time: 1048810
Text: 不会的。那么这个时候就出现了一个问题，就是纳粹的元首希特勒。这个人的形象呢就非常重要了，嗯，就不能再是萨宁格勒战役里那个丑角式的丑丑是吧？而且让观众看到这个非常历史上最可怕的人之一了吧，他是他的真实的一面。那么他决定邀请长期饰演希特勒的这个希特勒专业户。嗯，, Start Time: 1074160
Text: 然德东德戏剧影视艺术家这个人叫弗利斯迪斯，用他来加盟，那个真的是希特勒本乐，你知道吗？但是非常讽刺的是什么呢？就是这位艺术家哈，他是曼宁根人，他很早就成名了。他是一个戏剧舞台呃，舞演演员，嗯，他是德国党员，他最恨的就是纳粹党。对妈的被迫演了一辈希特勒，嗯，, Start Time: 1095920
Text: 然后发生国会东管员以后呢，他家里又被纳粹分子山东的暴民给砸了，把他家给抄了了。然后那个纳纳粹完全军艺以后，立即被剧院开除了，就不跟你。但是是他上上了了，就遭到迫害共产党员嘛。是啊，然后他一九三五年没有办法了，他就离开德国隐居到逃到这个瑞士去，直到德国战败，, Start Time: 1118260
Text: 他才能回到是回到东德。对啊，然后从五年的中期开始，他多次在影视剧里面呢饰演这个希特勒来，哎，然后变成了希特勒这一货演的好是吧？演的好确实是真正的老艺术家。那演的真的好，真的好，但是就很尴尬。就是他本人第一呢一个演，我不愿意一辈子演一个角色，然后我们就束缚了嘛。, Start Time: 1139110
Text: 对，第二我就讨厌希特特，哎，那干嘛呢？对吧？很痛苦。对，所以奥特洛夫问你要不要参演，他是拒绝的嗯，还是不演是拒绝的。结果后来呢是东德的昂纳克出面了，哈哈说哎呀，总书记出现了，您您您那个演一次次您，对吧？这个不是您给老大哥演面了。对结，这不是说我们国内内的题题啊，, Start Time: 1159850
Text: 没办法呀，那只好那个了答应了。然后里面的墨索里尼是一个叫伊沃加纳尼，他是一个意大利意大利演必剧片的演员。对这么很牛逼了没有？但是这个这兄弟演墨索里尼演的和传内克，对吧？对，很纯神，主要是那种拒质。对对呀，热血战争期那那个颓丧啊。对对，后希希特勒不是讽刺他们，, Start Time: 1182170
Text: 你们既然像冰雪要融化了，你说的什么法西斯，哎呦，特别损，他说你不知道这情况啊，是吧？哎呀，还有就是那个那个元首到那个意大利来那个访问啊，然后那个因为差五分钟飞机在天上盘旋不降落。对，然后那个就是底下的人问墨索里尼说那什么这他们已经到了，为什么还不在不降落呢？, Start Time: 1202930
Text: 就说是降落就完了。墨索里尼嗨德国人嘛，典型德国人啊，然后呢这个一九六六年底他的这个解放它其实分为五步了。哎，第一部叫战火突出步。嗯，也不知道为什么现在网上影名叫什么炮火弧线，什么玩意儿。不知道。他其实指的是在战火中的库尔斯克突出部啊说打出了一个突出部，这个事就是他本来就是个突突出嘛，, Start Time: 1224200
Text: 对德军想上下把它突掉。对啊，然后还有第二部叫突破啊，这两部剧本呢写完了，然后立即投入拍摄。那么最后这个五部电影一共多长？四百七十七分钟，哎，旁框杀手呃，是那有八个小时，八个小时，我们八个小时。主要展现的是什么呢？就是从库尔斯克战役开始，一直到攻克柏林，哎，, Start Time: 1247890
Text: 就是苏联红军转入反攻最终战胜的这段历史。那么这些影片它动用了大量的资源，动用了一百五十辆坦克和自行火炮两千门火炮迫击炮。嗯，五千名巡演。巡演大部分是很多是现役的苏军官兵，当时欧洲是不是以为要打过来？对，就是你你们干嘛呢？是吧？要你要打是怎么着？对呃，而且还有一个问题，, Start Time: 1271880
Text: 就是它里边涉及到就是呃战争争桥段，就而们建筑物的摧毁。对，是是真的是真诈。谢谢，你就真炸咣咣给你炸建起一个房子来，然后形成了一个小镇的规模来炸吧。外景地全都是真实是，尤其是拍第一部啊战火图书部，它围绕的是库尔斯克战役。哎，那么当时大家可以想象这部是六六六六六六六年开始拍摄，, Start Time: 1297690
Text: 那么库尔茨克战役是四三年，那么这个时候呢，已经过去了多少年，二十多年二十多年了。嗯，但是他们仍旧无法在这个战场原地拍摄。为什么当时的雅旦地雷海海空没没完没排完，可想是当时有多少多少钢铁，而且这个地方而且满，而且库尔库尔斯战场满地都是钢铁残骸，对，特别的危险。, Start Time: 1322860
Text: 嗯，这没有办法，最后他只好在剧组在吉辅以南约一百公里的这个啊佩利亚科夫嗯赫贝林尼斯基这个地方呢进行外景拍摄，搭了外景。嗯，而且这不只是打嗯为了在线这个战役剧组挖了三十公里的战壕，重新挖了一遍好家伙。我他妈以为我是来演戏的，没想到有到那么苦力呢。我操，给您一把铲子，, Start Time: 1346900
Text: 你可以开始了，开始开始嗯，主要甚至想忍不住联系德国，让是给他打一对白发发要还要来了是吧，那个可以再来是吧，给总书记打个电话，然后就是还在利沃夫的这个苏军的坦克制造厂啊。用特四十四坦克改装了十辆虎坦坦克，具具后，用斯坦零坦坦克克装了八辆黑豹坦克道具，就苏德军大型坦克用于拍特写。, Start Time: 1371760
Text: 哎哦，那其他的没办法了，其他的就是觉得道具啊孵化上面其实还是有些纰漏。其他你像坦克只能用黑坦坦克特六二冒四特零三啊，还有现代化型的这个特三四八五来冲出了，没办冒冒充特四四对，但但已经很厉害了，就是这一步他们就动用了三千名士兵，哎嗯，一百辆坦克和好几百门火炮。, Start Time: 1397300
Text: 那么这个导演他是在整个片场的一个特制的一个高塔上面，他是以上帝视角调调度个这个战场来调度这个全局的。那么拍摄第二步突破的时候呢，也遇到一些问题。因为他们当时想拍在白俄罗斯摧毁这个就是中央集团军群。嗯，但是白俄罗斯呢，当时他这个地方因为原来是湿地，嗯，但是战后呢很长时间进行改造啊，, Start Time: 1419000
Text: 或者天气变化，嗯，他的这个湿地都干了。哎，那最后没办法，他只能到立陶宛去借地拍摄。好的对，然后后三部的取景地延伸到哪里呢？波兰董德嗯其中有这个刺杀希特勒对事件，而且这个刺杀希特勒的事件的这个镜头是真的在狼穴拍的。哦，对，就去那儿了。对，在波兰的北部，哇，波兰的北部就震的那里，, Start Time: 1444510
Text: 他那还有一些就是分析结构。它虽然被被炸毁了，但是还是有一些可以取景的地方。然后呢，就是柏林战役的外景，就真的是在柏林拍的。嘿嗯，对啊，是啊，你是应该在柏林旁人说还能有哪个影片享受这种待遇。嗯，当时呢是由东德的外长奥托文特尔呢，他特批这个剧组在当时，因为德国这柏林呢，, Start Time: 1468450
Text: 当时还有一个地区没有修复，就是玉林广场。哎，这个地方保留了，当时打打的就是荒了一瞥的那种感造，就还是一片那种战区的那种感觉。在这个广场取景，并且呢他啊为了拍国会大厦的这个突击镜头，哎，他改造了里面的一个非旧的教堂，把他改造成国会大厦。但是呢就是片尾他有一个著名镜头，, Start Time: 1494660
Text: 就是水烟摩尔人街地铁站。哎，德国人放水啊烟，然后那个呃双校板我们就走，他最后他的帽子浮上来了，是他烟烟所牺牺牲了。这个镜头不是在德国拍的，就是在莫斯科地铁站哦，一起来，然后搭灌水。这个拍的真冠真真因为地铁站嘛是吧？这个不用不用不用在燕锦门的地铁站了。对对对对，, Start Time: 1515660
Text: 我们自己来就完了。哎，然后呢就是这些道具，而且他还用作其他的影片来拍摄，包括像当时拍这个内部部队的叫盾与剑，哎，和那个片子，他们也用到了这里面的一些道具，就是打串串拍嘛。哎，对对，就是完完全的这个活用的这个资源是那么一九六九年的七月呢，就是战火突书部和突破特朗部在第六届莫斯科国际电影节首映。, Start Time: 1535860
Text: 那么呃在首映之后，他要正式公映，他一定要赶在这个第二十五个卫国战争胜利日之前，哎，就是一九七零年的五月七日，哎，要上演。那么这第一部和第二部在苏联上映的时候，一共吸引了两千两百个拷贝非常多啊，只是只能说是万人空巷，是各获得了五千六百万人次的观影，哎呦，各获得各获得。, Start Time: 1557035
Text: 你看完第一部不可能不看第二部。是的，可是你看完第一部，你得看第二部，哎，对吧？那么一九七一年呢，这个主要讲这个巴格拉疆行动和中央集团军进行崩溃。嗯，这个第三部叫主攻方向，哎，他印了一千四百万拷贝，那么观影人数也达到了三千六百万的人次。嗯，那七二年的最后两部啊，, Start Time: 1585380
Text: 就是前面七零七一七二分三年播放。唉，最后两部七二年的是柏林战役和最后的攻势。唉，那么同时上映，那么喜印了一千三百个拷贝，但是观影人数有点少啊，但是他也各有两千八百万人次啊，非常多。那么解放这个系列，其实他在超过一百一十个国家嗯供应，那么特别在华约组织成员，, Start Time: 1606340
Text: 我们获得非常大的成功，哎，包括苏联在内啊，总计观影人数达到了四亿人次。嗯，啊那么在西方国家呢，他特别减了一个两小时的版本，哎，叫大会战。嗯嗯啊也可能就完好，好像边边受不了，就是八个多小时整不住，坐不住啊，坐坐不住，对吧？而且就是他投入非常巨大，调动人力资源非常巨大。, Start Time: 1628140
Text: 四千万美元嘛，六六年四千万美元，这还是拍前面的。对，但是呢就是解放的一个系列，他从票房上来算的话，他是大赚特赚，绝对是大赚特吧。你要四亿人次的观影，不是是大赚国家啊，总极高的投资，极高的回报是对那么艺术方面，其实它还是这个系列融合了这个艺术性纪录片和人文主义的一个出发点。, Start Time: 1650280
Text: 那第一它全景式的展现这个嗯卫国战争的恢弘场面，还有就是当时国际政治的一个风云变幻，哎，也着重刻画了就是第一线的一个普通兵，普通的官兵。那其实很有意思的就是说这个影片里面啊对于过去的一些刻意回避的细节呢，它还是展现了对打个比方说啊，最早的一部战火图书部开场哈，, Start Time: 1674410
Text: 红军的最高统治队伍会议。那么就是呃红军指挥员说很高兴说啊萨林格勒战役我们打击了哈里斯气眼。那斯大林就说嗯，那你也不要忘了，后来第三次哈尔科夫战役，我们也被打的不行啊啊。对，是吧，他没恢复，我们，他妈的也没恢复好吗？是啊对，就这个其实是啊怎么说呢？他没有说回避一味的一味的歌颂。, Start Time: 1696820
Text: 对，去去歌颂，其实还是谈及了很多很现实的东西。哎，当然就是说这个也是斯大林在苏共二十大以后第一次大张旗鼓的重返这个大荧幕，重返荧幕。对，那么这个片尾呢，他最后还是强调了所谓的牺牲权一笔。嗯，最后他片尾开始就是片尾，他是展现了各个地区的人的和平生活。嗯，那么他把这个地方的这个人就是阵亡的人数嗯放出来列出来列出来。, Start Time: 1720880
Text: 最后这个时候就苏苏联数字完全跟其前面那些其他的欧美国家就完全不一样。对，不能比。那么其实他在孵化考证其实还是有蛮多漏洞的。嗯，对，就是但是瑕无掩瑜吧。是对，而且包括呃他也有一些深入人心的台词啊，包括一些他们创造出来的。比如说嗯萨林时候我不会用元帅换一个中尉。, Start Time: 1748505
Text: 那我的儿子，那这个在这个雅克福的这个女儿，嗯，那她否认说我很这是说过这个没有说过这个话，但是这个影片的对他的一个刻画吧。对，但也是深入人心，脍炙人口。是的，那么由于解放很成功呢，后来又在奥德洛夫又指导了四部四部作叫自由战士，也是讲卫国战争的题材的剧作。但是其实里面很多的讲到，, Start Time: 1772800
Text: 他是一九七七年的对著片的很多讲的是什么呢？是讲的中东南欧，特别是巴尔干地区嗯，琢磨很多啊，当然这个影片它就是很显然他就夸大了苏联对巴尔干解放的一个影响力。但是你考虑到当时因为铁托在弄不结盟运动嘛，哎呦，然后当时罗马尼亚呀是阿尔巴尼亚呀和苏联的关系是时合微妙。, Start Time: 1801460
Text: 所以他这个里面也有一定的这个政治意图。是的，就是说在文化理上上，对吧？继续攻守里地。哎哎呀，真的是那么解放，好像在北影街右放也是连播是吧？连播对啊，连播。对，从那个一点钟开始播到晚上播到九点，对我媳妇儿把这票被我制止了，心横就要买是吧？嗯，对我我自己，我后来那个我媳妇看着我，, Start Time: 1822700
Text: 我没有我媳妇儿跟我这么对话，你知道吗？就看到解放。嗯，然后问我妈了，我看这没人看会吗？要买吗？我说第一，这个就是这个片，我看无数遍了。嗯啊，第二，犯不上，犯不上，犯不上，犯不上，真的犯不上。但解放这五千个我不知道我们国内当时有没有供应过，不知道我我我这对这个没有意义。, Start Time: 1852700
Text: 当然好像没有特别大规模。是其实呢就是七十年代初哈和解放系列最后两部嗯同时上映的另一部电影，可能是我们国家观众相当最熟悉的六国战争电影之一了啊，这个是一九七二年上映的影片，就是这里的黎明静悄悄。哎呀，他其实是八二年吧，嗯他十年之后，那在中国工园就燃发了一个热潮，, Start Time: 1877860
Text: 他甚至成为了一代人的这个回忆，共同回忆啊，时代记忆。哎哎呀，这部影片真的是他其实改编自苏联作家，就是鲍里斯六维奇瓦西里耶夫的同名小说。是的啊，那么这个人啊就是又又一位斯这个苏苏维埃战神出现了。嗯，那么他卫国战争爆发的时候，他大概那个时候他只有十七岁零一个月，, Start Time: 1904540
Text: 那么他还在应该还在上中学。嗯，那么他志愿加入这个苏联的共青团战斗队哦，那么七月三号呢送到被送到这个斯莫棱斯克抗击德军，那么他的部队在这个地方被合围了哟，被合围了。这斯马朗斯会战苏军，红军损失也非常惨重。是的，哎，那么部队被合围，被这个德军打散以后呢，瓦西里耶夫这个人很厉害，, Start Time: 1930195
Text: 他独自一个人嗯，在战区啊，在德军的后方和德军周旋了两个多月哦，他十月份突围返回什么什么神仙，这莫棱斯科战神突围返回可还行啊，对，神仙呀我啊。然后他接受了系统培训，他成为这个禁卫第三空降师八团的一名空降兵。他他也是个残兵，哎呦，我去那么一九四三年三月十六日呢，, Start Time: 1956240
Text: 瓦西里耶夫参加了这个维亚吉玛空降突袭。很不巧，他伞降下来的时候，他掉在一个地雷上面。嗯，哦就是，下来以后，他又飞了炸飞，当场被炸飞。他说，哎，我不是下来了吗？我又上，我怎么又上去了，天天，然后后来掉到地上呢，就是严重的脑震荡，差点死鱼脑震荡。哦哦，撞撞的不行了，, Start Time: 1987660
Text: 是，但是还好啊，就是把他救回来了，不是那胳膊腿什么的，没事儿，完整完整，老先生完整。对啊，那时候不是老先生，那时候还是年轻人，年轻人人壮哦，就是没法说简直这这就这就没没法，就是你看人家那个就是毛子的作家，这武德是嗯充沛了嗯，踩过地雷了，是而且从天上掉下来砸在地雷上了的。, Start Time: 2011660
Text: 天哪天哪。然后年底呢就三三年底出院以后呢，进入斯大林装甲与摩托化军事学院深造。啊，他后来是战后是五四年退役的时候，他是一个装甲坦克兵的技术。上校嚯修修坦克啊，是对坦克修理模拟器了解一下朋友是啊啊说说不要说一下这个就是俄国这个文艺工作者呀，这个就是武德充沛，, Start Time: 2038140
Text: 是从这个黄金时代开始，是对一贯武德充沛，是这样啊，包括就是什么作家文豪胜任沙敌呀，然后音乐家的打打你看打。比如说小萨科维奇战时，在列宁格勒的消摩员是托尔斯泰，是不是也当过托尔斯泰上过守守守过堡垒吧？对对对，也上龙堡里面。对对对，在龙堡里待过。对，牛逼，也就是生活一部分，, Start Time: 2061370
Text: 有生活的就是那太有生活。那么瓦西里耶夫他五四年退役以后呢，他发表了自己的这个处女作，这是一个剧本叫坦克手。嗯，啊他都熟悉了是吧？然后后来就逼更不说啊，创作大量的这个剧本和小说。那么六十年代末呢，就是啊这个时候出现了一个著名的熟悉名词哈，作者外出举财啊，哦对，, Start Time: 2087450
Text: 为啥么就走了？嗯，就是取材的时候呢，他了解到一段真实的这个往事。哎，在魏国战争期间，在有七名在前线负伤的红军战士，他们被转调到这个后方吧，就是基洛夫铁路的一处铁道回航站嗯工作。那么当时这里遭到了一支德军渗透部队的袭击袭击哦，威胁了。然后就是为了保障这个铁路安全呢，, Start Time: 2112630
Text: 其中大家就主动出击了。哇，有六名战士牺牲，只有领队的这个中士哦活了下来，嗯，并荣获了战功勋章。哎，那瓦西里耶夫被这个故事吸引了，嗯，就是他后来回忆说这才是我该写的东西。哎啊，在没有任何上级指令情况下，苏维埃自发的组织起来抗击法西斯，哎，绝不让他们染指我们的国土。, Start Time: 2138760
Text: 哎，我马上动笔，但是写了七页以后，我就歇信了，为什么呢？因为我觉得这故事没特点，哎哎，就是呃就是有点不寻常的一个战争的插曲儿，嗯，对吧？于是我就卡壳了嗯啊卡壳了，哎，写不出来了。嗯，后来突然脑海中出现了一个点子，不要写这这这什么汉子是吧？哎，把她们改成年轻姑娘哦，, Start Time: 2161020
Text: 换成女性战士整个故事，这样就是水到渠成。哎，一下就说了，知道为什么呢？就是当时我也想到这战争时期啊，我国有三三四十万女性在第一线牺牲。是的，根本没有人为她们写过什么东西。哎，所以我要写嗯，啊那么他这个书里面，他其实这个情节不复杂，他不复杂。他讲的就是在红军啊，, Start Time: 2185010
Text: 在卡雷利亚地峡，就北方啊，四二年的这个四二年战局相对稳定的时候呢，在幺七幺惠员站的指挥员一个大势啊，国内有之前的翻译为准备。其实当时苏联的军衔是大士，嗯嗯，就是领章上四个三角哈，就费德特瓦斯科夫大师带领一群士兵呢在这个卡利利亚地峡看守一个高射炮基地。哎啊其实这是无所事事说，, Start Time: 2208420
Text: 然后战士们就是军纪涣散，嗯，快到崩溃了。然后这个人很刻板，那凡事都是啊军事条例是这么说的。对啊，怎么怎么着怎么怎么着，然后他的那些兵啊就是成天就是要么就是出去买私酒，哎，乱喝。要么就是因为他们这个住住这个村里人不多，都是军属。嗯，里面有一些呢就是可能丈夫在前线牺牲了，, Start Time: 2235910
Text: 哎，人家需要男性嘛，嗯嗯然后就是喝完酒之后找找那个对找平民女性那个他说操你怎么这样？对啊，说跟上级说不行啊，我需要换房。那上级说你要什么样的士兵啊，我要不喝酒，然后不找女人。嗯，然后上级说我说给你派点太监好吧，然后后来说因为他很他很烦，你知道吧？就是不停的要求，, Start Time: 2258090
Text: 最后就说好，我给你一些这样的士兵啊，我一开门傻，然后来了来了几个大姑娘，来了一帮女兵，来了一堆一群女性战士。啊，最后呢就是说在他们担任高手炮手，但是这个地方后来遇到了呃危机，就是在这个小小的会商站，他们发现了有有一个姑娘发现有两个德军伞兵嗯，空降在这个他们的这个林子里面，, Start Time: 2286780
Text: 嗯，他们准备翻过山来去搞破坏。对，就他们必须阻止他们。后来，瓦斯科夫带了选了五名女战士去阻击他们。最后他们在林子里发现不是两名德军，而是十六个。那一整人都是都是散兵突击嘛啊都是精锐非常不好对付。嗯，他们只有五个啊，没什么，实际上没什么经验的。有一个还好，枪术还好一点。, Start Time: 2312030
Text: 嗯，对，大部分没什么经验的女战士，包括她自己，然后他们就是在里面浴血奋战，嗯，然后就是最后消灭了这个嗯德军主力啊，他们他最后压着几个德军回去了，那就加压回了这个据点。嗯，那么这这个故事呢，虽然他是虚构的故事啊，但是他加入了很多的战争中亲历嗯或者见证的人物经历，, Start Time: 2334900
Text: 就每个真实物都叠加了自己，就是他看到过真实的人生。嗯，打比方说在这个国内，我们也出版了他的这个书，大家可以看一下啊，就是这里的黎明静悄悄这个湖南人呃，湖南人民出版社好吃，对吧？对，这个是他呃八零年的六月第一版。然后大家可以看到他的这个一九八四年九月啊，就是二版四次印刷了，, Start Time: 2357280
Text: 那他的印输已经达到了十三万本以上，嗯，非常受欢迎。那么在里面他也提到，就是说很多人来信问说你的这个小说里的人啊是真实存在的吗？嗯，就是这些女战是真实存在的吗？嗯，华斯科夫大士有真的有这样一个人吗？啊，真的有这个人吗？嗯，尤其在百分之九十的来信都是问这个问题的。, Start Time: 2385745
Text: 嗯，然后还有就是在现场的这个读者会上，也有人当面就问，嗯，后来他就说不不没有不存在。然后就是他看到观众脸上嗯读者脸上非常失望，各出惊诧的表现啊，原来没有这样。但其实他后来又说，就是说虽然他们是虚构人物，而且瓦斯科夫大士呢这个人我不认，我并不认识这样一个人，, Start Time: 2409040
Text: 但是呢他是一个苏埃人的群像，嗯，我不认识他，不代表他不存他的精神，不存在于苏埃。就是说他加入了很多自己的经历。比方说他自己，他这个他这个小说啊开头其实是有一些喜剧要素。嗯，对，就是大师和女兵女兵人员戏剧冲突，他是个粗人。是的，他也不知道怎么管理，然后又古板对人家换衣服呢，, Start Time: 2432230
Text: 万一推门进去了啊对哇吓死，然后打乱哇乱叫，然后就是凡事都是。哎呀，这个条令是这么说的啊，范例是这么说的，人家都觉得他是一个就是三棍打不出闷屁了。这样。然后到后来他都他都他都崩溃了快。嗯，然后就是甚至去问他的房东说，哎，你就是在电视剧里有表现，现能买点酒吗？, Start Time: 2459150
Text: 然后房东惊诧啊，因为他最讨厌士兵喝死酒嘛。对，就有很多冲突啊。然后最后但是他给你呃，他告诉读者，就是说他自己曾经啊在军校就是说接受了培训的时候，就是他从呃这个斯莫棱斯克突围回来，他曾经接受培训，然后让他短暂管理过一个班的进行战士。但那些战士的年龄都比较大，, Start Time: 2480980
Text: 阅历更丰富。哎，大家不服他这个年轻小孩，你是他才十八岁小小孩啊，谁理你啊？就是当时有很多冲突，他把他写到里头。哎，另外就是他在这个其他部队呃，也遇到过这样一个中士，就是说为人特别古板。嗯，凡是就是先拿条条令啊，调令令这样样的，哎，怎么着怎么着着，他把他放到华斯夫夫身上。, Start Time: 2504550
Text: 就是这些人物其实是当时的这个呃现实的一个缩影。包括里面的这些军属啊，老百姓，包括这个大士，包括这个这些战士，他们本身呢就是就是融合了很多人的特色，就是很多涓流汇合起来，哎，从中塑造出这些个性鲜明的嗯角色。就因为它里边每个人都是真实的对这样一些特征。就比如说虽然他是虚构对，, Start Time: 2525550
Text: 但它来自真实。比如说大势带女兵的这样一些那个滑技的滑稽的冲突。比如说女兵们，因为他们是高手炮手嘛，对女兵们每逢夜晚对准飞过的敌机八管齐鸣，狂热的发射一通炮火，然后到了白天就没完，没了，又洗又帅。对住处周围永远晾挂着各式各样的破玩意。对啊，准备认为这种点缀摆的不是地方违反了条令啊，, Start Time: 2553900
Text: 因此就跟女兵领头的商量，就是中天，就是你们军容部啊、计良诺啊，中士说说这个破坏伪装，但是中士突然之间搬出女兵条令来对付。他说，有指令，指令里边写的是服役的女性，可以在任何战场上晾晒内衣。是的，特别逗，就把大师撵走了，然后大师就懵了。嗯嗯，然后呢，这个人其实他是一个怎么说呢？, Start Time: 2576420
Text: 就是呃可能是一个非常典型的可能前线会出现的这么一个嗯基层的军事这样一个形象。哎，那么这个小说啊，他一九六九年呢，他带着这个小说的书稿去青年杂志投稿啊，然后他的总编叫波里斯尼古拉耶维奇博沃伊啊，啊，他看完了这个小说稿以后呢，说操说这个我们要说只要求他修改两个词儿，, Start Time: 2598920
Text: 修改完了以后，当场签字要求火速排进发在第八期杂志上面。哎，然后小说一发表就引起了这个轰动的轰动，然后他后来也成为这个青年杂志的长期的这个供稿人。哎，那么他首先是被搬上了话剧舞台，嗯，啊戏剧导演叫尤里毕德诺维奇卢比诺夫在在这个莫斯科的这个塔干卡剧场上映了这里的黎明静悄悄的同名话剧。, Start Time: 2627355
Text: 哎，那么一九七二年，他终于被搬上了大银幕，是苏联这个这位导演叫丹尼斯拉夫，耶苏诺维奇罗斯托斯基在中央高尔基少年电影制片厂知道的嗯那么大胆启用，一个只有二十六岁的新人演员叫安德烈马提诺夫，他饰演这个瓦斯科夫，瓦斯科夫，已经三十二岁了。哎，所以这个士兵们，她是个马斯科尔小老头。, Start Time: 2652410
Text: 哎，对，就是老乡。对，但是呢就是片子，就是女演员里面除了演这个人，呃，大家很有名的热尼亚是吧？演这个最热情奔放枪术最好的是啊她是一个师长的女儿。当时时也因为和一个个另一个有家史的指挥员发生了洪外链，再把他给扔到这个地方来。那么这个演员叫二加奥斯洛莫 a 除他以外呢，, Start Time: 2679440
Text: 其他的所有演员都是新生代，就没没没没有什么没有什么演出背景，嗯，就是都是新演员，但是所有人都表现的特别的出色。那么这个剧本是这个导演罗斯托斯基和瓦西里耶夫共同执笔。嗯，那么舞台就是设定在这个还是一九四二年六月这个铁路会航站这里。嗯，那么关于战争的本身的这个主要主线的部分呢，, Start Time: 2706930
Text: 是由黑白胶片拍摄喜阴的。但是对角色他每个角色都会对自己和平年代有闪回的记忆，以及战后有一些故事。这些部分部分是以彩色胶片拍摄摄因的的。那么第一一部分束束以后呢，后面就开就就特别残酷了。嗯，就是他们去阻击这个德军。最后他就发现就是说嗯这些姑娘啊就很多观众呢在看了以后就会发现完全跟以前就是影片啊里面的这些战士不一样，, Start Time: 2732280
Text: 是嗯他们没有战斗力，大部分人没有战斗力。对，就各有而且各有各的苦衷。嗯，因为我说主主要的这个战士就是就是班长，嗯，就是那个奥像宁娜李丁是吧？啊，他自己其实啊因为他的爱人是一个消防军军官哨所中尉嗯开战的时候就牺牲了。对他要留下一个孩子，孩子在驻地边上的城里，, Start Time: 2766080
Text: 所以呢经常违反违反条例条例，其实这是很严重的。其实偷偷跑出去看孩子，就跑出去看孩子，嗯，再跑回来。最后是他发现了那个德军掉在那个林降落在林子里。嗯，那么还有就是啊幻尼娅嗯，啊这是他们的翻译。对，就是傻大个子啊，这是这样丽丽莎对吧？然后就是一个啊幻想着啊，回头还要去读书啊，, Start Time: 2794545
Text: 然后去读书。然后那个卡尔卡嗯小心眼是你小姑娘什么都不用嗯啊就来参军，但她还是来参军了。是对他还是想报效祖国，然后包括瑞尼娅，热尼娅就是麻烦汀。就是来了以后，就是就是在他看来就是穿的就是成天成天的打扮，嗯，骚手动姿是吧？但是其实他是原先就是一个这个苏苏联苏军呃红军师长，, Start Time: 2820690
Text: 哎，女儿，她目睹全家人被德军杀杀害。嗯，对，最后她上前线呢，因为和其他的有家室指挥员呢产生了恋情，哎，嗯，把给就就上级说麻烦精丢丢到这个，其实等于发配了，发配了，嗯，但她的枪术是比较好的。其实这些这些女战士哈就他都有固收家恨，嗯，都有每个人每个人身上都有特别丰富的功。, Start Time: 2845360
Text: 但是其实他们在战争，他们在战争中其实很有的时候是很无力的对，很无力的。大家可以看到就是说这个影片的片名，为什么叫这里的黎明静悄悄呢？嗯，就是他在书的结尾就讲到了这里的黎明，这是静悄悄，对吧？但是其实作者也讲过，就是说这里明静悄悄指的是这个自然环境很危险。嗯，, Start Time: 2869900
Text: 因为卡雷利亚地下这个地方本身居住的人很少，嗯，工业化程度呢当时也没那么高。是的，又有大量的这种河里有这个水坑，嗯，沼泽地对湿地啊，然后在这个地方空旷没有声音。这里的黎明静悄悄说明你发出一点声音，德军就能听到你。对，而德军这个这些突击队都是训练有素的，哎，就专业杀手哎，, Start Time: 2893750
Text: 对吧？所以说就是在这个很美自然环境里面蕴含着杀机，哎，自然环境成了女战士的一个非常强大的一个敌人。是的，那么他们最后一个接一个的在战场上呢牺牲了牺牲了。嗯，尤其是我觉得是丽莎吧，嗯她第一个牺牲怎么牺牲呢？就是掉在烟沼泽里面淹死了，嗯，就急嘛，然要回去报信。, Start Time: 2921260
Text: 对，结果而不慎落入沼泽。对，然后是孙尼亚是为了给他拿烟袋儿是吧？后来被德军发现捅死了，用匕首把他捅了。嗯，然后格尔卡是根本就没有什么都没干。对，就是德军出来以后，他就大叫嗯喊妈妈，然后被德军射杀了，打死了。嗯，对，然后尤尼亚他跟德军周旋也被围住射杀了。对，, Start Time: 2944630
Text: 就李达呢最后身身负重伤嘛，为了不愿意拖累他，拖累他嗯就是拉了光蛋，是的，就是自尽了。那么这部影片其实它展现的是什么样的内容呢？展现的就是这些人哈，不是经验老道的战士。嗯，普通的人对他就是为了各种原因吧，自己的仇恨。哎，嗯，为了报效祖国，嗯，为了杀敌，对他们在这个战场上出现了，, Start Time: 2969320
Text: 但是其实敌人是非常凶残的。对，就是说生命在转瞬之间就可能消失。对，它有很多不见得，你看多么英勇崇高。嗯，但是他很伟大。对，但是又很无奈，他就交织在一起，是一种一种很诗意的残酷。对，而且就是在这个呃作品的前半段，你看到这些姑娘们还有大事本人，就是他们有多可爱，, Start Time: 3000560
Text: 有多丰满。然后这种美被摧毁的时候，你就有多难过。是的，而且就是你更能体现出就是德军丧失人性的那种凶残。对，嗯，然后就是在片子里其实有伏笔，就是说瓦斯科夫冲进最后那个最后几个军藏藏身那个小教堂。嗯，这个电台里呢，他在播放新闻。对，比如说一九四二年六月，苏联新闻各大战线没有发生重大战役。, Start Time: 3027230
Text: 对，但是就在这个地方，就是就我姑娘牺牲了我的姑娘们牺牲了。对大师来说，这是一个这是最残酷的战残酷的战争，给他的记忆了，就出现了西线无战士这样的一个。对啊，那么而且最有意思的就是这里面还有一些我们很熟悉的这个角色也参演。哎，比如说这个参演过世英之歌的这个伊娃 shop 嗯主演啊，, Start Time: 3054650
Text: 他在这个影片里面饰演了这个丽莎的这个闪回记忆里，他在这个林子里遇到那个一个猎人，嗯，很英俊的一位猎人。哎，然后最后呢就是他这个片尾也很就是再现了这个书里的片尾。书里的片尾是呃书里的结尾是怎么说呢？他其实是以一个旁观者嗯写信给家平静的叙述。嗯，说哎我们从上礼拜来这儿野营，, Start Time: 3081330
Text: 哎，发现了一个一个老呃老老先生啊，带着一个火箭军大卫嗯，来这里他们带了一块墓碑，嗯，啊埋在这个放在这个地方。嗯啊但这里的零零真是静悄悄啊，嗯就是一个旁观者的叙述。哎，其实最后他拍出来就是那个战争结束以后几十年了，年纪已经很大的这个瓦斯科夫担心残废了他的手。, Start Time: 3105745
Text: 嗯，换上假手，他带着这个力大的儿子来来了，而呸对他当时已经成为一名火箭军大卫卫，那么一群年轻人的这里露营嘛，就享受着这个和平。因为那时候已经和平了和平了嘛，很长时间，好多年轻人穿的新潮一出来玩啊，就开场，就是一个一个姑娘嘛。对，就是骑骑实这个小电魔。是的，, Start Time: 3129700
Text: 然后就是大家都不知道这里发生过什么事。是的，也不知道这五名名士牺牲牲这个地方，嗯，也不知道自己也不在一个嘛，就是自己这样的生活是怎么得来的。嗯，只有这个姑娘，最后后他到到这个纪念碑，嗯嗯，就把花儿放在这个纪念碑上面，嗯，这边就结束了。哎，那么这里黎明静悄悄这部影片就是社会主义现实主义的杰作。, Start Time: 3153520
Text: 嗯，是的，那么在这个呃和解放后，最后两部同差不多童年上映啊，在这在那里，这个时代可是一个就说你撞撞片了吧。嗯嗯，它已引起了巨大的轰动，到什么地步呢？他的观影人数超过解放最后两部的总和。哇哇，塞好家伙，他达到了六千六百万人次，嗯，那么成为苏联最受欢迎的卫国卫国战争题材电影之一。, Start Time: 3179610
Text: 哎，就是在苏联时代，他作为这个普通学校的放映的教育片。嗯嗯，那么七三年呢获得阿拉木图全联盟电影节大奖，而且被提名为莫斯科啊，听名为奥斯卡最佳外语篇奖。嗯，那么一九七五年，这个导演原作者和摄影师男主演，他获得了苏联国家奖。嗯，那么这里铃零悄悄的八二年，在我们国家公映哈，, Start Time: 3209750
Text: 就是说他的这个失意和现实主义浮现的这个每个爆裂啊，让我们的观众也是如痴如醉。是的是这个大家所有人都几乎就是看过这部片片就忘不了这个片子。是，那么当时呢，就是说我们国家也处于改革开放初期嘛，是一个我们很激荡的一个文化成长期。那么这种这样的作品令大家如饥似渴。, Start Time: 3237465
Text: 这个小说啊，大家看到这个我今天带过来了，翻译出版还还出版了，套出了多个版本的连环画啊和和电影小人书。什么电影小人书呢？就是把这个片子里的这个竹帧截出来，哎，然后再配上这个剧情说明给给给给给您看小人书。嗯，对，然后这个呃这里我带来这本这个就是电影书哈，他是八五年五月的第一版，, Start Time: 3260900
Text: 然后就是这本连环画呢是江苏美术出版社的。那么他第一次八四年第一版一印就印了二十五万六千字，嗯，这跟你输二十五万六千支一百一啊，我的天也不知道后面后面是不是还硬，就可见他这个就是影响力是巨大。对，嗯，其实八二年吧，后来我们八四年才拍出了高山下倒黄缓，哎，是吧？, Start Time: 3291755
Text: 嗯，那么八七年的夏季哈作者瓦西利耶夫呢他访华啊，就亲身感受到中国观众对这个这部影片对他的小说的这个热爱。那么他在他后来回忆在长去去长春玩嘛，嗯在路上呢他遇到的每一个中国人都知道这部电影。嗯，他去饭店吃饭，就问服务员，他说您看过这个这里一民静悄悄嘛。嗯，服服务员，, Start Time: 3321310
Text: 我当然看过看过两遍，我每次都哭着看完的。是的，然后瓦西里耶夫也哭了，哎呀，就没有想到，没想到没有想到，哗就眼泪就下来了。嗯，那么后来呢，就是二零零二年啊，中国国际电视总公司影视事业部开始筹拍，就是这里黎明静悄悄的电视剧版。哎，那么在原作者瓦西里耶夫本人的这个支持下呢，, Start Time: 3347460
Text: 由我国的主创团队和俄罗斯的演员团队合作完成。那么在二零零五年世界发表的战争胜利六十周年的时候呢，嗯电视剧版这里的黎明静悄悄开播了。呃，那瓦西利耶夫本人在第一集的开头呢出镜了。嗯，这，他讲述自己的战争经历，还有我为什么要写这个这本小说？那么企业强烈推荐哈，大家去有兴趣的朋友呢看一下这个电视剧版，, Start Time: 3369970
Text: 他他制作很认真。是的是的，他的剧本是由原作者瓦西里耶夫自己来改编审定的。嗯嗯，那更深入拓展了，包括像驻地的这些平民，嗯，甚至生活场景，甚至德军的对角色都有挖掘。这有一个德军就是一个老德军和一个小德军嗯啊就是老老壁登告诉他说为什么为什么他们要来征服这个地方，, Start Time: 3397730
Text: 别人还是一个学校老师。哎，对，一套一套的是吧？然后这个剧集呢一共有十九集，每一集呢有四十五分钟。嗯，对，有很大的空间呢去挖掘这些角色和剧体表现这些角色对日常生活的这个部分也特别用心。我觉得它是一部佳作，很丰满，对，非常丰满，这很不容易。他是很认真。对，还是作者本人驾驶没没得说了。, Start Time: 3423060
Text: 嗯，对，后来这个重拍版也不错，嗯，电影重是一五年吧，一五年。对对，嗯嗯，就那部我觉得比原来的差的好远是差好远。但但按现在的艺术，放在一五年，放在一五年不错了。是嗯这个在我们国这上映过，我都没注意呃，资源是有，反正对就知道。但是当时没太注意啊，没太注意有没有院线上过嗯。, Start Time: 3444360
Text: 那么当时呢，就是除了电影以外呢，电视也开始在这个苏联啊逐渐普及了。哎，包括到一九七零年呢，就是超过百分之六十的苏联家庭都有了电视机。是的，那么尽管黑白电视机很贵啊，它每每一个每一台黑白电视机要一千卢布，嗯，而且还会爆炸。嗯，就是相当于普通公人一年工资。是的，, Start Time: 3471655
Text: 是对，大家还是尽量攒钱买吧。哎，那么我们国家哈我国在七十年代进口的电视机呢也大多数都是苏联啊嗯匈牙利啊哎生产的到应该一九七八年开始呢，南京的熊猫电视嗯开始销售啊，一年以后日本日立对，现在才开始有一些其他品牌了。楼是的，那么当时呢，苏联电视及广播全国委员会在一九六八年又决定拍摄一部电视剧。, Start Time: 3493810
Text: 嗯，但是他必须以电影品质来拍摄。好，就类似于这个以前三十年的电影院流行的所谓叫连续电影剧哦，电视电它是连续的。呃，顺便说一下这个电视电影，这个传统现在在俄国还是很流行的。嗯嗯，对，一些就是题材比较大的，就规模没法浓缩在电影里拍完，还是这样套拍，就按电视电影的方式套拍，, Start Time: 3520320
Text: 而且就是电视电影可能相对来讲成本会低，就是拍片子成本会低一些。但是演员很认真，对，演员也是比流演员。嗯嗯嗯，那么他这个这部这个电视剧呢，它是以卫国战争期间战斗在这个纳粹西藏地带，苏联隐秘战线人员。哎，我知道了我知道了，为主题的应该都知道了啊啊，那么展现这个不为人知战线里面的斗争。, Start Time: 3545120
Text: 哎，那么这个聚集历史背景，其实他参考了一九四五年二月到三月的一个叫日出行动。哎，日出行动当时呢就是德国败局已定嘛嗯那败局已定的时候，他同时跟西方盟军东线的这个红军作战。嗯，那么德国打算与美国单方面沟和嗯秘密协商计划在这个意大利北部啊，先让德国的 c 集团军群向西方盟国投降，, Start Time: 3568970
Text: 哎，进而单方面勾和呢抢夺苏联的胜利果实，嗯，但是有可能就产生一个后果，就是勾结起来打出联。哎，嗯，那么他对会谈其实主要是在瑞士的伯恩进行的。嗯，那么德军的代表是党卫队的全国副总指挥啊，卡尔卡卡尔沃夫。哎，美方代表是战略情报局的艾伦杜勒斯。嗯，那么最后虽然他们没达成协议，, Start Time: 3596130
Text: 没达成协议。对，但是这个美国人的这个勾当呢加剧了后来苏美之间的不信任的情绪。是的，也最后导致就是因冷战的一个催化剂之一吧。算是啊，因为那个萨林在这个就是当面会谈的时候，当当跟罗斯夫讲说，你们不要搞搞些背背后小动作。对嗯，震怒震怒。对，而且还出示了就是背谈的照片。, Start Time: 3617650
Text: 对对，别以为不斯说马马对罗斯福表示很尴尬，非常尴尬，非很尴尬，是常尴尬。嗯，那么这个剧集呢，他基于啊苏联的犹太裔作家尤利安谢苗诺夫在六十年代初呢开始创作的一系列谍战小说。哎，那么他当时已经是一个非常成功的，他是一个写侦探小说和谍战小说的专家。哎，那么六三年，, Start Time: 3640530
Text: 他创造出一位著名形象。哎，苏联情报军官马克西姆、马克西莫伊萨伊萨耶夫。哎啊这个虚构人物，他从二十年代的小说里就开始潜伏在德国。哦，他化名叫什么的的马克斯奥托冯基利利斯斯，吉利斯对以他为主角的这个小说，一共出了十四本前伏。对哦，目前很长的故事，对以后我作战的故事对他一直在德国的心脏地带。, Start Time: 3663090
Text: 哎，他而且他的党就是在那个纳粹里面担任高管啊，混的贼开党卫队齐队长混的贼高啊，相当于录军里的上校了。这个骑队苏联潜伏是吧？对，这个骑队长其实差不多，相当于上校旅长嗯这样一个个节旅队和团长之间嘛，对旗队领袖对旗的领袖。嗯，然后呢，就是六八年西苗诺夫完成了这个剧集的剧本。, Start Time: 3689610
Text: 哎，到后来一九六几年出版，题目是春天的十七个瞬间。哎，这这是的一部剧集。是的，后来呢他这个大象走向北方世界里茨驻楼上是吧？哦，他成为了聚集的人物。对，那么他其实参考日出行动讲的就是这个实际例思。当时他已经是纳粹德国的保安局的一个高官了，他当时已经是齐队长那么重要人物。, Start Time: 3712800
Text: 一九四五年春啊，在十七天里面找出党卫队内部打算与西方单独共合的高上哦，然后把这个情报啊传出去给给联联。对啊，这个真相天下大白，他里面出现了很多的这个历史上真实出现的人物。对，但是他这个人他本人是去过啊是对，然后就是他里边有很多谍战的桥段，非常经典，嗯，拍的很认真啊，, Start Time: 3737160
Text: 拍的真的很认真太棒了。那么他其实延续了苏联的艺术性纪录片这个风格。哎，实基里茨这个形象其实他是也是来源于很多现实中的人物。是的，首先是多少个？哎，这个不用我们多介绍。对，还有就是尼古拉库兹涅佐夫，那么他是谁呢？他是苏联内部人民委员部的特工嗯，那么他一九四二年开始，, Start Time: 3763640
Text: 他就以德国国防军的军官叫鲁道夫什密特的身份，在纳粹的乌克兰总督辖区呢进行敌后活动，协助游击队，而且消灭了至少五名纳粹高官。嗯，那么一九四四年三月九号，他和部下一起呢，被很遗憾被乌克兰民族主义武装派别叫乌克兰反抗军嗯俘虏了。因为乌克兰反抗军是因为 zh，怎么说呢？, Start Time: 3784800
Text: 不能没很难形容，就不太正常的一个嗯组织，就是他同时对红军和德军实施两招开战。对我两边都打。对，结果呢他没有办法，他只好拉响手雷自杀，嗯，然后殉国了，部下都被杀害。嗯，那么还有一个他参考的谍报信象是谁呢？鲁道夫阿贝尔尔。鲁鲁道夫阿贝尔是苏联著名谍报员。哎，那么他冷战期间初期呢，, Start Time: 3809040
Text: 就潜入美国获取这个核技术嗯，五七年被捕，因为他帮他送信的这个小孩嗯，把他的微信胶卷掉出来了。哎，对，联络原来是从应该是从硬币里掉出来的哦，特别逗。对那么一九六二年呢被用于交换被苏联击落并俘虏的 u 二侦察机飞行员鲍瓦斯哎，和一个被扣留的留学生。嗯，然后他通过东西柏林边界的格里尼克桥返回。, Start Time: 3834380
Text: 嗯，所以二零一五年的间谍之桥是以他的这个故事为人桥。哎，那么这些形象汇继承一个人，就是世纪弟子，世纪弟子。那么为了演这个人物哈啊怎么选怎么办？好，这个邀请曾经在邦德尔丘赫执导的巨片战争与和平里面饰演这个安德烈保孔斯基的著名演员 VR 切斯拉夫瓦西里耶韦奇基洪诺夫。, Start Time: 3858870
Text: 哎，请你来饰演这个哎形象功勋演员、人民艺术家，然后很阵容，太豪华了。这个电视剧有很多苏联人民艺术家参演。对啊，还有一些演员在演了这个影片之后，成为了人民艺术家家。哎，这个片子真的是就那个时代的群星荟萃。对啊，然后呢就是片中大部分人物除了他以外都是真实历史人物是那么剧本啊，, Start Time: 3888750
Text: 剧院本来想邀请这个著名的这个犹太戏演员叫利昂尼德布伦尼沃伊，饰演德国元首希特勒。嗯，但我嗯后来还是没让他演，但你他妈不合适吧，你请一犹太演员来演希特勒，对吧？大家都觉得不合适，然后但是后来这个角色交给了谁呢？没有交给这位演员，还是交给他在解放里面演希特勒的，, Start Time: 3915430
Text: 你怎么还是别教同志，又把东德人来又来了啊，对，先生又来了，太苦了，真是。哎，但是呢这位犹太演员就是那个啊布洛伦尼沃 ine，他饰演片子里的一个关键反角，嗯，就是盖世太保头疼，就是党卫队的总队长韩伊丽新谬了。对啊，就是说还是这不还是哎，还是还是给您安排上了。, Start Time: 3937010
Text: 对对，是，然后犹太人我觉得有那有什么地方不对，你这礼礼貌吗？那对你礼貌吗？礼礼貌对对为艺术嘛。嗯，那么，一九七零年呢，春天的春天的十七个瞬间，在莫斯科的高尔基电影剧片上开拍。哎，那么他的这个导演其实也是一位犹太裔的苏联女艺术家，嗯，叫啊奇亚娜里奥斯诺。嗯，, Start Time: 3960890
Text: 那么这个剧集呢一共是十二集，每一集长度就是到六十五分钟至七十五分钟不等啊，还是特别的长，还是挺猛的，特别的长。对，然后外景是在莫斯科东柏林里加麦森蒂比利斯拍摄。那么七三年八月十一号哈，就是说拍完啊在中央苏联的中央电视台，哎，一套节目在一套频道开播，成为一代谍战片的这个经典。, Start Time: 3986230
Text: 嗯，这个电视剧的观看人数达到多少呢？八千万人次。好家伙有大家可以想象苏联一共才多少人啊？我跟你讲八千万人次都是纸面统计，是实际上还不好，实际上真不分，不觉看，不知道多少人呢，真不好说。嗯，你想想看春天十七个春天的笑话，我都能倒背如流。嗯，然后这部剧集的收视率高到惊人，, Start Time: 4013860
Text: 嗯，最低收视率最低的第五集的收视率多少？百分之二十一是吧？最低的百分之二一，最低是百分之二十一，百个是最高的是第九集，嗯，百分之三十三的收视率。哎呦，天天惊了好吗？惊了，然后就是观众来信淹没了剧组。是的，然后就是导演就是利奥斯诺啊，他不得不就是说装了十二个大箱子，, Start Time: 4038180
Text: 嗯，全都是观众来信，观众来信。但是他每一封信都看，哎呀，那那一代的艺术家认真的艺术家认真的没带都看，然后最滑稽的就是笑不得的一件事儿是什么呢？因为他对历史人物的还原太真实了啊，导致当时呢就是饰演这个在片子里饰演这个德国保安局对外谍报处长沃尔特什伦堡这个党卫队区队长啊，, Start Time: 4060850
Text: 这个人呢苏联的一个戏剧演员，他叫奥利克塔巴科夫，他从德国收到了一封不寻常的感谢信。对啊，这个感谢信是施伦堡的侄女写给他的啊，哇，说你复原了，这个我反复观看了春天的十七个春间啊，为了能在电视上看到栩栩如生的施伦堡。叔叔，谢谢您，我你礼貌吗？这个是感受到了这个这个这个这个有点奇怪啊，, Start Time: 4086340
Text: 想起了想起了这句话的一个变形是吧？对，礼貌的您您礼貌吗？礼貌的犹太人是吧？这这合理吗？对，这合理吗？就是其实关于那个就是缪勒饰演者这个犹太人身份，还有这个史基里茨本身那个间间谍身份都很微就有很多就是微妙的效果。嗯，就比如说那个缪勒在这十月革命节不是那个史基里在十月革命节喝的民警大队，, Start Time: 4113500
Text: 然后弹起了土皮吧。然后对，然后唱了一首那个红军队加拿大，然后回到那个自己屋里，把那个红把红军帽和酒都锁进保险柜，然后睡着了。第二天早上起来打开保险柜，看着里边有一张穆缪勒写的字条，嗯，说施吉里茨你不能没有良心想家的，不止你一个人操这种挺像猫啊，说天哪。对啊，, Start Time: 4138940
Text: 您这是不是很礼貌啊？这个？对，行，然后这个这部剧集在我们国家呢也是非常受欢迎的。当时我记忆印象深的就是他人物出场的时候会有一个定格，哎，啪定下来啊，然后有一个说明谁谁是谁是纯雅言人是吧？是么？啊，然后后来我们好多国产谍战剧，也兄弟们学习了呃很多元素元素手法。, Start Time: 4164660
Text: 嗯，对，然后二零零六年起呢，俄罗斯其实后来又对这个影片是是一个黑白的电视剧，他又重新进行了数字上摄对和重新剪切，然后每一集缩短到五十二分钟左右。哎，然后他把四比三的这个画面强行改为十六比九，怎么改呢？上下切掉嗯，强切对，强切，真是你们能干出来的事儿，确实是俄国人能干的事儿。, Start Time: 4188030
Text: 那么零九年的时候呢，彩色版在俄罗斯播出，嗯，主创人员反映成两级的事嗯，基洪诺夫雷霆震怒啊，大家怎么看？对，但导演表示啊我很喜欢，行吧，惊雷可以可以。那么其实从一九七三年开始啊，冷战的形势又发生了巨变。嗯，那么随后就是美国在这个越南战争中的失败，嗯，然后，赎罪日战争，, Start Time: 4212070
Text: 伊朗革命引发石油危机。哎，苏联其实当时占据了上风。是的对，就他的能源啊，能源出口换回能力呢飙升。石油卖不错，石油啊天然气啊吧也不错。但是小时候还是在这个一九七九年开始始阿富汗战争啊，他逐渐陷入了泥潭。哎，那么，特别是一九八一年，罗纳德里根这个人出任美国总统以后呢，, Start Time: 4238490
Text: 他就就开始在美国大搞这个休克老板啊玩邪的。对他开头两年呢，就是美国经济开始衰退，那八三年开始反弹，对，进入了高速扩扩了。对对，那么外交方面呢，这个是非常强硬，他公开宣布苏联是邪恶帝国。对，然后强行对抗，放弃了这个缓和缓和的这个策略，就他提出十一换和平，那么他生称要在自己任期里面赢得冷战。, Start Time: 4260730
Text: 嗯，那么这个时候呢，勃林涅夫主政苏联已经很长时间了。嗯，就是你像八一年的时候，他已经他身体状态也经是十七年了。对呀，当时的笑话是苏共开全会第一件事儿，大家起立鼓掌。第二件事儿把总书记抬上了。对对，不是什么唱唱唱国歌歌。对，先唱国际歌起鼓起立鼓掌，然后把把总书记抬上来。, Start Time: 4287780
Text: 是他当时年纪也很大了，是然后呢，就是为了马上就要到来的，这个就是纪念世界反法西斯战争胜利四十周年。对啊，一九八五年四十周年，并且像英雄城莫莫科进行献礼嗯，苏联决定再次以举国之力拍摄一部卫国战争电影剧作。嗯，这就是让我们很熟悉的莫斯科保卫战。哎，这个我就比较熟悉了，, Start Time: 4309420
Text: 电视里一定要放是吧？我印象最深的还是这个朱可夫元帅说的，给我拿把冲锋枪给我中。哎，这个吃个场面印象非常深。那么这部影片他还是由尤里奥泽洛夫是指导，这是他指导的三部卫国战争史诗电影。嗯，那么由他本人呢撰写剧本了，然后他这次时间很多，他准备时间很长，嗯，可以慢慢的来消化这些素材。, Start Time: 4334620
Text: 是的，那么从朱可夫的回忆录制后，也出版了对回忆与思考，从里面吸收了相当多的内容。嗯，然后他的军事地史顾问呢，这次由苏联空军元帅就是这个谢尔盖路登科。哎，担任。同时呢就是苏联文艺环境在这个时候也持续放开了。是的，之前被不太触及，或者大家不敢多谈的苏联红军在战争初期内部的各种弊端。, Start Time: 4358870
Text: 是的，而由这些弊端造成的溃败的这个情况呢哎也做了如实展现。因为你罗特我这他开头讲的就是德军大局入侵嘛。对苏军溃败，我们溃败，各种情况造成的前些在有什么情况？指战员有的临临危不惧，有的惊慌失措啊，有的不切实际，对对吧？各种各样巴布洛夫。对，因为什么调我来？就是因为我这老坦克兵，, Start Time: 4382750
Text: 哎，对，但是巴布洛夫同志，这我们的这个坦克都是旧式的这个波特什卡是吧？对，嗯，您这是惊慌失措，不要惊慌失措。对，嗯，这说明就是惊慌失措，在苏军体系内是一个特别严重的罪名。对您惊慌了，瓦瓦西利瓦西利为起起。如果不是，如果您不是久经考验的共产党员的话，我就要认为你惊慌失措的逗，, Start Time: 4408030
Text: 是吧？不许惊慌。哎，对，然后包括说里，其实你现在看还能看到很多那个年代的痕迹，比如说铁木 single 嗯，铁布辛哥跟那个卢金嗯嚷嚷，对，谁让你把城市丢了，你他妈现在又给我进攻，对，给他拿回来啊，你他妈进攻吧，嗯走喽。然后里边还就是印象最深的还是那个罗索斯，, Start Time: 4428390
Text: 就去拿拿那个去那个拿弹药，去仓库，去仓库，拿那个汽车和油。什么是那个哨兵镇住？然后那个我是那个卫数司令，罗克索夫斯少将嗯，听我口令签上街，开不走撤你的岗，撤离的岗啊，说斯联同志您是干嘛？说这个我们要现在要拿拿砸开口啊，卡车燃油啊都要拿出来，这需要叫莫斯科的批文。, Start Time: 4448700
Text: 对，这需要莫斯科批文文，您这是违反纪律。对，嗯，司联同志，您这是无政府主义，你以后负责了。哎，罗斯罗罗索夫斯基，我会负责的。我给你手写个条，现我给你签个条。对对，然后是这些，还有一下这个和解放系列不同的呢这部电影啊，莫斯科保卫战这部剧片里，他没有虚构人物。, Start Time: 4472050
Text: 是的，他是完全在现这个事实出出来两部，而且就是出场的人都是符合历史上大致，因为他综合了非常非常多的回忆录的那部朱可夫，然后呃，听不清楚崔可夫，然后巴格拉米扬对对这些人，洛洛洛夫夫对弗洛西洛夫非常完全完全复刻版，是弗洛西洛夫真的复刻。我操太像了，太像了，太像了，, Start Time: 4490870
Text: 加里人呃，加里营可能比较好复刻啊，加里好，莫洛托夫也挺像，莫洛托夫太像了。对，简直了啊。然后就是它每一步呢分为上下集，哎哎，这个主片子非常非常的非常非常长。嗯，那么第一步题为侵略啊是讲的是四零年开始啊，四零年法国投降共和，将其展现了德军如何计划入侵苏联啊，, Start Time: 4515120
Text: 两边谍报部门开始情报战。对，然后到德军突然袭击，发起巴巴罗萨行动，哎，然后布雷斯要塞的防御战，嗯，啊，然后就是多布诺坦克大战啊，啊，摩吉六夫的防御战。斯莫棱斯科的合围就全面展现了三条战线，上面红军的这个殊兹抵抗和最后溃败的一个结果。是的，最后这一步应该是以灾难性的，, Start Time: 4539970
Text: 就是基赴基赴大街灭对嗯为作结啊。那么第二步叫台风。哎，他讲的是德军进以德军进攻莫斯科的这个行动代耗。哎，为描描写就是苏联军民，就是攻赴围城红场打兵兵啊，最后是合成兵种部队全面反击。嗯，德军兵败莫斯科，嗯，那德德里从莫斯科城下赶走红走。嗯，那么片子里所有人物都是经过了很缜密的考证。, Start Time: 4561270
Text: 是的，除了后方的领导人啊，前线战员啊、游击队员以外呢，还介绍了很多就是战争初期。嗯，德济是怎么规划的？对，为什么要就德军拿下斯些这些地方？嗯，我们他们的经济考虑什么样的？为什么要打仗？仗？对啊，包括苏联是怎么应对的啊，就包括里面特三四节目里提到的这个啊主持这个中型机械。, Start Time: 4586830
Text: 哎，人民委员马里切夫。对，里面有出场。对，就是斯大林问是吧，特三斯和科沃坦克唉啊现在的产量产量的对，而且这个力不够。对，而且这个也是特别符合斯大林的特征的。因为在战争期间，所有接触过斯大林的人都知道，他对于高技术兵器的重视性是超过所有人的。是的对，就是对于工业产能和技术兵器的产量可以说是了如指掌。, Start Time: 4609800
Text: 嗯，是的嗯，那么在莫索保卫战里面呢，朱可夫专业户这个同志啊，又还是有米哈耶乌里奥奥夫夫来试验。那么格鲁吉亚人民艺术家雅可夫弗拉吉啊，弗拉基、米洛维奇崔波斯基，他饰演斯大林，哎啊他可能稍微瘦一些。这个这个斯大林比解放斯大林瘦一些瘦一些。对对，那么希特勒呢这个角色，, Start Time: 4636700
Text: 因为当时这个之前的解解放啊专专业户同志啊，这天是一个瞬间里面饰演希特勒的这个斯，他已经去世了。是的，所以只好改为邀请东德戏剧艺术家叫阿西姆佩德里嗯，由他来饰演。结果这位演员演完了莫斯科保卫战以后，他也成为了希特勒专业户。嗯，对，是太惨了，泄露被限制不也是诅咒了吗？, Start Time: 4660610
Text: 是是是，那么影片的旁白很有意思，这个旁白是由吉空诺夫度的。对，但是我们国的的制版本里是董浩老师是来来来来朗读的。对，也非常有气势。对莫测保卫战个综艺版的配音达到了原原的程度，非常非常不错，非常牛逼。对希特勒是李昂配的。对对，印象是印象非常深刻，太牛逼了。对他唐老鸭向我们发动攻击的。, Start Time: 4684740
Text: 是的，确实啊嗯然后呢这部影片的拍摄时际花费了四年时间，嗯，超过了动员的群演呢超过了六千人。嗯，这大部分是现役的苏军官兵。哎，那么影片由莫斯科电影制片厂啊，捷克斯洛伐克巴兰多夫国影制片厂嗯东德德国电影股份有限公司和越南国家电影制片厂嗯合作啊，片长一共达到三百五十八分钟。, Start Time: 4708460
Text: 嗯，那么其中这个捷克斯洛伐克这个巴兰多夫这个场特别有意思。那么它在苏东巨变以后呢，它被私有化，嗯，它成为了很多欧美电影的拍摄地点。因为它成本成本第一都有大量的成熟的一个工业体系。是的，在这里拍摄影片，包括龙蚁地下城、暴锋战士、异异形战骑铁战战士哦，都在这鬼鸣战士。, Start Time: 4735400
Text: 零零七皇家赌场巡逻列车说你在拍什么？对，至少我知道这个就是刀锋二，就是震丹无指的那一个，然后还有雪国力车都是在捷克牌的。对对，那当然最近他还是呃有拍摄了一些二战题材的，比如乔乔的异想世界也是在这拍的。对，那包括这个呃这个东德的国家电影股份有限公司，现在已经不存在了。, Start Time: 4757310
Text: 是的，德国同意以后，他解体了，被威旺迪收购了。嗯啊对，是的。那么这个野战的部分外景都是在捷克的这个场拍的。哎，城市站的镜头呢基本上都是在莫斯科近郊拍摄的。当时还有一些废弃建筑物的这里，对，以他们正好借这个机会把这些房子拆嗯所走。我走了时候拍完炸或者是拍的时候就在炸。, Start Time: 4778750
Text: 对，拍的时候咣咣炸，就是那种整个建筑哗就炸没了。确实啊，你看就是说罗克索夫斯基在前线指挥遭轰炸。那那一段他一跑回来，我走了，整村村炸平了好多东西全全塌了了。以啊啊嗯然后呢就是表现这个红袭和炮轰的效果。那么而且最有意思就是苏联捷豹元佐尔格，他在东京街头的这个外景是在越南拍的。, Start Time: 4802300
Text: 嗯，所以为什么会有这个越南国家得你出现场哦，有点他拍日本出外景出外景。那么众所周知，这部片子里面拍摄难度最大的一场戏，就是一九四一年十月革命节的红场阅兵。哎，是的，这是高潮新闻对高潮新闻。那么当时为了拍这部电影，苏联当局给予最大限度的帮助。嗯，就在红场拍。, Start Time: 4824980
Text: 是的对，玩真的玩真的玩，真的真的嗯那么真事事那样弄。他为了在线那那一年的这个冬季啊啊，开拍前两昼夜他就开始不清扫红场的积雪了。哎啊那么并且在这个圣瓦西里主要座谈和观礼台呢放上了这个高射炮和高驰机祥道具。因为那个时候因为德军还在西要对然那么并且在红场整体对外关闭嗯，, Start Time: 4848300
Text: 整一天设置不仅供这个拍摄所需，那么他几乎完美的拍摄完成了一个非常艰巨的拍摄任务。是因为这么大场面的调度非常难很多，就而说你不能拍第二遍，而且只有你只有这一天的机会是对，嗯，因为你你旅行是最大限度，你要咋样？是围起来给你来两场围信来给你拍一个月嘛，对，不可能是对吧？, Start Time: 4873880
Text: 因为还有旅游，你还有工作，还有工作呢，对政府还要工作呢。是啊，那么五千名来自苏军各军事院校的群演。嗯，从早上七点多钟进场，九点开始拍，嗯，傍晚五点全部拍完，太牛，剪到镜头里只有三分钟没有那很厉，那这已经很厉害厉害了，这已经很厉害了，这么大场面的调度，然后就是总体的视觉出了三分钟牛逼，, Start Time: 4895280
Text: 哎呀，真的够牛逼。而且就是这一段高潮戏，就是前后的衔接过渡，非常之自然，就是从潘菲洛夫师过去，然后到红场阅兵，然后再到城外的抗击这样。嗯，太牛逼，这部片子电视里经常放映，好像。嗯，我记得对，有事没事就放了。然后一九八五年呢，莫斯科保卫战在莫斯科国际电影节首映啊，, Start Time: 4920840
Text: 第二年呢，他奥德洛夫就因为本片呢拿了阿拉木图全联盟电影节大奖。嗯，但是而且在这部电影拍摄期间呢，布列日涅夫去世。哎哎嗯，然后继任的两个领导人的年纪比较大，哎，对命命命略短。就安德罗波夫和切尔尔联河的主政时间呢非常短。然后而且八十年代中期啊，世界油价开始就是随着全球经济连续的衰退啊，, Start Time: 4944150
Text: 油价开始走软，嗯，导致苏联经济呢遭到很沉重打击。是的，特别是在美国的安排下，就中东的这个石油输出国突然增产了。嗯，然后就是呃在不到五个月的时间里面，只是国际油价持续下跌，哎，一增产对吧？然后石油价格肯定要降低嘛。对，那么苏联等于在一夜之间损失超过一百亿美元的硬通货，, Start Time: 4971080
Text: 嗯，硬通货收入年收只就只有二百亿，嗯，就大爆了。刚才说一半儿的农活收入没有了。对，然后呢，一九八五年的一九八八年间呢，世界的油价持续的下跌嗯，导致什么呢？从一九八四年的每吨的二百一十二点六美元下降到一九八八年的只有九十三美元了，嗯，腰斩了还多，这降幅率百分之百二十九。, Start Time: 4994450
Text: 嗯，那苏联在这四年间呢，八五年的八八年间呢损失了四百亿卢布。那么这个期间呢，还就是美国还将啊国际能源组织嗯作为能源机构啊，就是让一个协议强加给他限制欧洲从苏苏进口这个天天气的的比例。嗯，那么就是切断了它的这个从西欧获取进通货的渠道，嗯，然后美元还持续贬值，, Start Time: 5016870
Text: 这是经济战，这是一整套的组合拳。对，那么使苏联每年减少大约二十亿美元的收入嗯，都无法招价了是对吧？那么就在莫斯科保卫战上映的这个一九八五年的米哈利戈尔巴乔夫就任孙悟祖书记。嗯，哎，他打算进行是呢所谓的改革，对吧？但是一九八七年他们签订了中程导弹条约，开始销毁这个中层中导对嗯外交关系缓和。, Start Time: 5042340
Text: 那么就是嗯啊前欧加邓战争、安格兰内战这种代替战争呢八八年结束了。然后苏联军队从一九八九年呢撤出撤出阿富汗阿富汗。嗯，最后呢导致了到这个时候呢，就是苏联其实和他的东欧卫星国啊嗯都处于持续的经济低迷。哎，科巴乔夫的这个改良呢，没有没有没有什么成效新思维。嗯嗯，, Start Time: 5069570
Text: 然后波兰又再次发生经济危机，团结工会晚会散。对，然后打破了这个临界点了，哎，就是他的卫星国一个一个竟然发生变化。其实就这个时候已经这个联合反应了。对，丧失了组织性了，已经。是的嗯，那么在一九八九年呢，尤里奥兹洛夫他知道了最后一部卫国战争巨作，嗯，就是森林格勒。, Start Time: 5092730
Text: 哎，在这个片子知名度很低，是因为他是那个苏联岌岌可危的这个年代拍的拍摄的。而且呢，他由于开放政策，他除了主导是莫斯科电影制片厂嗯以及这个套呃，就协助拍摄，还是杰克斯洛伐克的这个巴伦多夫嗯以及东德德国电影股份公司以外呢，他还加入了美国的华纳兄弟公司。嗯，就开始不是累了，, Start Time: 5115390
Text: 有商业影响了，开始商业影响出现了。那么米哈尔预伍里里奥诺和阿西姆佩特里，他们还是分别饰演朱可夫和希特勒。嗯，但是片子里面特别奇怪的是，出现了美国演员饰演的苏联红军指战员，嗯，包括崔可夫是由这个 freesteboss boost 担杠的。但是这个演员他演过什么片片，, Start Time: 5143720
Text: 他甚至演过一部反苏电影，叫赤色黎明。哎，就是这样的演员，这可太有他出现了，他出现在这个影片里面。嗯，那么在这部影片拍摄后期制作的期间呢，就是苏东集团已经呃，怎么说呢？风雨风雨飘摇，风雨飘摇，从昂纳克的辞职柏林墙的倒塌。哎，到一八九年的年底十二月嗯，戈尔帕乔夫布什呢在啊马耳塔近海的这个苏联游轮马克西姆高尔基嗯号上面召开了峰会，, Start Time: 5164960
Text: 表示其实冷战是在这个时候呢，正式就结束了。嗯，就是说表示啊缓和和美国的双边关系就是戈巴戈尔巴乔夫他做出了这样一个承诺嗯，那么其实在东欧呢联合反应呢其实没有停止。嗯，么八九年到九零年呢，短短一年保加利亚、罗马尼亚、阿巴尼亚嗯就就相继的变色巨变了，嗯，大多数还算是和平共存。, Start Time: 5196190
Text: 但是在罗马尼亚，最后导致了就是领导人七奥塞斯库嗯被这个正面军人射杀。对对，那么斯洛文尼亚在九零年进行独立公投，又引发了一和南斯达乌联盟冲突。对，就拉开了在联盟就联盟一个特别血腥的战争序幕。是的，那么九零年三月，戈尔巴乔夫成为了第一任苏联总统。嗯，啊，七月和西德总理科尔达成了协定嗯，, Start Time: 5221480
Text: 同意撤出在东德的苏军。嗯，那么最后两德在一九九零年的十月统一结束了这个哎长期的分裂状态。嗯，那么在这样的时代背景下呢，三林格勒上映了它的片长呢也有一百九十六分钟。嗯，但是在这个时代，大家无心去观看这样一部电影。是的是的，有票房惨淡。对他可能这部影片他甚至昭示了后来苏联本身的命运。, Start Time: 5246600
Text: 是的嗯，对，因为随着德国统一，原本作为华约的一个重要力量的东德不存在了，就华约其实陷入瘫痪了。对，东这华约其实到九一年五月正式解散就不存在了。但是在东德被就是跟西德统一之后呢，他华约名存实亡了。对，是的，停摆了。那苏联对世界影响力进一步的萎缩，就就是退到我们门门之前了。, Start Time: 5272840
Text: 对。那么一九九一年初呢，波罗的海三国也脱离联盟就是跑路了啊，戈尔巴乔夫发现哎呀，有一个严重的问题，就是维系联盟的共识正在衰退。是的，那么既然波罗的海三国可以脱离，那其他的加盟共国怎么都都会脱离，他们都会脱离，特别是以非俄罗斯人为主的国家，嗯，这是很现实的问题分崩离析。, Start Time: 5295200
Text: 那么当时刚上任的这个俄罗斯共和国总统鲍里斯叶利钦嗯嗯，他也抱着这样的一个想法，他希望集穿苏联。对对，那么戈尔帕乔夫觉得我还是要维持苏联的完整。哎，那么他提出要在一九九一年的八月二十日呢签署新联盟条约啊，将苏联改成苏维埃主权共和国联盟。哎，改成邦联其实就是背弃了社会主义。, Start Time: 5317450
Text: 对，是嗯，但是最后呢就是这年八月初，他去克里米亚度假的时候发生了，就是以副总统一样的耶夫嗯领导的八一九对保尔派哎，软禁了戈尔尔夫夫嗯，那么十九日来来夫出任任总统和国防防部嗯总理理克博主席席。这些人呢他们共同宣布紧急状态。但最后三天之后呢，因为没有军队支持，, Start Time: 5344590
Text: 他们也没有名义凉了，失败了嗯，失败了。那戈尔巴乔恢复了总统职务，但是局势已经不在他控制内了。是的，就不得不在八月二十四号呢，他辞去苏共总书记的职务，苏联各家盟作呢开始陆续的脱离，那么叶利新在这里面推波助澜。嗯，那么，一九九一年的十二月八日呢，俄罗斯、乌克兰、, Start Time: 5371330
Text: 白俄罗斯领导人的明斯克宣布成立独立国家联合体。哎哎，独联体事实上苏联已经被解断，那么郭尔巴乔事后才得到消息，他无能为力吧，他已经被架空了。对，最后他九一九九年圣诞节，他只好想不时致电啊，致一声态见问候呢将这个苏联大武库的这个密码权限交给了嗯叶立新，最后呢宣布辞职，, Start Time: 5395860
Text: 停止存在案件，苏联停止存在正式解散。苏联。嗯嗯，那么联盟不复存在，导致了一个非常惨痛的后果，就是原来苏联的加盟共和国经济遭到了重创。是的，因为卢布大幅大幅贬值，对绝大多数联盟人的这个积蓄，包括很多俄罗斯人化为乌有，就是存了钱没有用了，财产配置，财产遭到洗劫，, Start Time: 5422000
Text: 这不洗劫劫嘛，嗯然后生活水平大幅度倒退。哎，那么在这场风暴中啊，很多过去的苏联的定义艺术家呢遭到了灭顶之灾，他们的生活难以为继。其中一位呢就是主演士兵之歌的这个伊瓦夫。嗯，那么他在苏联解体以后呢，他没有片子可以演，是加上当时经济休克，他和很多人一样，就是积蓄变为废纸。, Start Time: 5449630
Text: 嗯，生活很难继续他他是一位人民艺术家，但是他失去了展现自己才华的舞台。对，剧院不开放，没有片子可以演对，他只能靠打零工糊口。而且这个时候就随着苏联意识形态的解体，我们在这苏联美学最后的这部分，谈到这儿就是意识形态的解体，导致了就是文化产品的全线溃败。对，是的啊。, Start Time: 5473410
Text: 然后就是美国的美国以及就是欧洲的文化体对对大涌入国内的就是文化生产者，在这个时候就完全陷入了绝境。是的，就是物质上精神上的双重歧境。对，那么有时候运气好了，他演几个小角色哦，无关紧要。但是生活非常困难，所以他哎第一生活失忆点压力很大。大家都知道如果压力生活压力大，, Start Time: 5495240
Text: 人精神一直不好的话，会对健康康健康尤尤其是为是哎，对吧？经常加班焦虑嗯，胃溃疡，那么它严重损害他的健康。一九九五年的三月二十三号，幼尔少夫因为严重的胃溃疡呢进入医院进行手术。嗯，但是这个时候整个医疗系统也是处于一个崩坏的状态。崩溃状态派来的主治医师烂醉如泥。, Start Time: 5518580
Text: 嗯，对，仍无法进行手术。是那么过了几个小时呢，医院又安排了第二次手术，但是他的身体经不住这种承受不了了。嗯，是他后来因为心力衰竭死在手台上，他当时只有五十六岁，嗯，就是一位艺术家成了时代牺牲品。对，是的。那么二零零五年的二月十六日呢，就是克里米亚天文台发现的啊第幺二九七八号小行星啊，, Start Time: 5543100
Text: 终于被命名为叫弗拉基米尔伊瓦绍夫夫来纪念这个艺术家，嗯，哎令人唏嘘啊。对，最终是这个停在一个非常这里边，其实还那个应该说一句就是朱可夫专业户嗯啊吴里昂诺夫同志嗯，然后他在就是苏联解体之后的八年、第八年、九九年又主演了一部电影啊，叫弗罗西洛夫射手。嗯，这部片子我强烈推荐所有人去看，, Start Time: 5570160
Text: 就是他是一个在部队里服役的老兵啊，以射术精湛著称，得到了弗罗西洛夫奖章。嗯，对，然后他在苏联解体之后，就各种新思潮涌入到就是苏联。然后但是呢他和周围的老工人、老兵们这帮退休老头头胡都白了，嗯，只能眼睁睁的看着就是自己过去保卫过的东西被无情的侵害。嗯，然后他的孙女被就是三个小流氓嗯给玷污了啊。, Start Time: 5600985
Text: 然后呢，就是他穿上自己在服役的时候，军服带上所有的奖章，去法院和检察院想讨一个说法，但是没有任何回应嗯，没有得到任何回应。因为这个时候的俄罗斯已经不再是过去的苏联了，嗯，没有人会站在他这一边，最后老兵把房子卖了，然后就是让弗罗西洛夫射手这个名字名副其实嗯就这个片这个后边我不剧透了，, Start Time: 5633470
Text: 但是我强烈推荐所有人都去看一看。好，就是我一看老朱可夫拿步枪，哎呀，太过瘾瘾了，真牛逼，而且老头演技一如既往的牛逼，你那人也很大了吧，应该啊。对呀，那时候他七十七岁，应该我天嗯非常非常厉害。但是就是这个片子其实是拍给整个俄罗斯人看的。嗯嗯，就我就因为在九九年的时候，, Start Time: 5662540
Text: 整个俄罗斯经济还有就民族意识走到最低谷的时候，嗯，差不多可行。我的时间轴里应该有这个这部影片的相关的信息啊，应该会有人应该会有。哎，那么其实今年二零二一年啊，其实也是一个很特殊的年份。其实今年是卫国战争爆发八十周年了嗯，八十周年了。是的，那么其实也是苏联解体的第整整三十年、, Start Time: 5686660
Text: 三十年哎，三十年了，今天我们献礼礼目有点多啊，因为当年呢就是家长的这个单位在就在北外滩嘛，嗯旁边就是这个苏联领事馆。哎，啊当时跟啊当然就是看那个当时他们换旗啊，大家开头还是是很就是看热闹嘛。对，但是后来真正把旗换的时候，大家都不冲了，是就真正式的一个时代的。, Start Time: 5711940
Text: 你看着这个红旗落地也是，怎么说呢？百感交集吧是嗯对我来说可能就是童年结束的一瞬间了。确实对啊，然后又过了一，那时候四十二已经落地了，是吗？嗯，那个时候我刚满月啊啊，满月了，哎，满月了很好啊，祝贺一下啊，谢谢。因为你要时代的变化，嗯，但是真正艺术品它是超越时空的。, Start Time: 5738290
Text: 是的是的，我们苏联卫国战争电影节影视作品哈，不管他的这种宏大战争场面，哎，还是这种痛，就是打击人的心灵的这种人道主义精神，还是对战争这种悲剧的这个深刻记忆。其实真的是几代人的共同记忆，哎啊可能会陪伴着我们这些人，直到永远是那也非常感谢这个饥可啊能够提供。哎呀，, Start Time: 5763210
Text: 妈，别这样，别这样，别别别别千万又粗又长的。两本三期没有没有没有太舒太舒适了，太舒适了。这就是我想要录节目，对，太太太喜欢了。对，大卫老师把那个就是战争电影这块讲的差不多了，我也可以讲，到时候我也可以讲讲其他的就是影影的部分期待啊。对你看就是说我们讲过丘克莱伊对吧？, Start Time: 5786550
Text: 讲过那个邦纳尔休克对吧？嗯，你怎么能缺少良在诺夫呢？啊，对，是吧？啊，对这，但是这个他不在战争电影讨论范围之内。是的，哎，对，我们之后可以有机会，然后再去讲聊一下那个时代的。哎，对，就是平民电影哎，平民电影啊、苏联人生活啊这些东西其实都挺有意思的。对对，而且就是在这个这几期节目的最后补充一句，, Start Time: 5807250
Text: 嗯，就是现在的俄罗斯的文化产品，他有一个东有一个倾向，就是考古。嗯，啊原来像商锤的是伟吧，很难的啊，有点像战锤，就是从甚至他连科技都考古。嗯，对，是对，军工的话，军工都在军工都在考古啊，更别说文化产品了。嗯，对，就是经过了解体之后三十年的这样一个历程。他们发现在原来苏联存在那种宝贵的共识，, Start Time: 5831400
Text: 是他现在就是作为商品的文艺作品拿不出来的对，不可能不可能不可能。对，然后他要想捡起来，就是过去的那种骄傲呢，你就必须承认那一点，就是说苏联存在的时间是伟大啊，这点就很难，这个非常难。就是像两千年到二零一零年，嗯，凡是就俄罗斯和派片只他也拍了很多就是卫国战争，, Start Time: 5859480
Text: 还有就是苏联时期战争的片子。嗯，但他在里边就是为了符合西方市场的求，一定定要苏苏伟写成一王八蛋。对对，各种各种那种运营。对啊，就是说那个内务部队违反人性啊，政委是畜生，就大概这个意思啊。但是在二零一零年之后，他们逐渐开始意识到这个事儿的核心所在。这不对对，, Start Time: 5879720
Text: 这事儿不对，就是苏联留下非常非常多的遗产。但是现在俄现代的俄罗斯用他的意识形态是捡不起来的。是的，对他如果想继承原来的那种光荣的话，就是他必须清晰意识到，就是原来的苏联再也回不来了，明白吧？对，所以三十年鸿沟啊，对，所以说那个就是今你用这样的眼光去看待过去的艺术作品，, Start Time: 5902310
Text: 然后在看待就是现代关于就是说战争的什么。就是因为你像那个最近几年，其实也拍了很多像乐若夫之战，像最后的前线。然后那个特森四嗯啊其实有很多很多这样的片子。对，但是里边就是凡是能给人留下深刻印象，比如说最后前线，还有那个就是那个那个独立连嗯，啊或者类似这样一些片子，, Start Time: 5926400
Text: 就是他能够给人留下的地方，都是把原来苏联的现实主义里边最珍贵的部分捡起来的。是的，嗯，就是往回找补往回找我反而是那种就是强调就是反苏意识形态的东西，他根本就没有办法立足是吧？对，所以说这个事儿其实也是就是现在俄国文艺所面临的这样一个窘境。嗯，而且他们肯定还需要花很长时间才能把里边事想明白。, Start Time: 5952160
Text: 是的，嗯，那么其实在结尾哈就是也想啊，尤其是在这里黎明一条悄这个片尾有一个印象特别深啊，特别深的一个镜头，就是战后和平年代这些露营的青年呢来到了这个几个五战五个女战士牺牲的这个地方。嗯，啊有一个人呢弹起了吉他他唱了一首插曲，这首歌叫寻找。嗯那么这首歌其实是伊瓦少夫唱的，, Start Time: 5977190
Text: 嗯，嗯，那么以像在这里把它献给就是各位听众朋友，哎，哎，对嗯，这期漫长的节目到此还行还行，还能接受，可以非常长了，已经可以的。也非常感谢大家耐心的听完这又臭又长的节目，我三期节目家里还没有两部解放长呢，确实啊是两部解放是吧？对，也就就两步解，就两步解放。哎，, Start Time: 6006380
Text: 行行，对，大家可以这个找一找这个苏联的老的魏国战争店看一看，哎，还是非常非常好看的。是的是的啊，不要错过这些真正的艺术品。好嗯嗯，行，那我们这期节目就到这儿。哎啊感谢大位老师啊，我们之后的节目再见，哎，之后再见，谢谢大家再见，拜拜咪呀。嘛哟现在 shohe 不是哪又呆在不什么话，, Start Time: 6028740
Text: 依旧 much not cat。 i is so name， we kicasta sevate it because the area 月球的设计 mr。 s 巴西列，你别是你 you 云没说个杰内 style 奇妙默默的音不行，像样了，我也去开了呀，明天你给说明。, Start Time: 6064500
Text: 如果全无念慈的记忆，体边孤独，也是感情孤独不近的跌层不思念，只是脸色淡过与摆渡是独水龙没解决，我带你海洋冷漫一路，嗯嗯嗯，没来一次。, Start Time: 6099895
