Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散。, Start Time: 27700
Text: 对对对对，越来越亮。 you give me a kiss up and a dream on in my imagination will try up upon that case， sweet heart。 i ask no more than this。, Start Time: 70315
Text:  a kiss WA dream on。大家好，欢迎收听加里 o 最新一期的 pro 专题节目，我是西蒙。我们大家听到这个来自辐射的音乐，就知道我们终于要填这个史前大坑了。呃，为什么经过这么长时间没有录呢？一是没有等到辐射四。二是没有经到这么的伙伴，能够跟我们一起聊这个话题。, Start Time: 99585
Text: 但是今天这些问题全部迎刃而解了。我介绍一下今天的两位嘉宾，首先是老白，呃，大家好，我是老白。呃，辐射的民间爱好者非常高兴，也非常荣幸啊，能够来参加集合的这个辐射专题的这样一个录制。太谦虚了。然后还有另外一位请自我介绍。嗯，大家好，我是微面旅行者 GG 军，, Start Time: 128880
Text: 呃，我也是辐射的一个很甜感的粉丝。今天还是很高兴能跟大家分享一下有关我对这个游戏的看法。嗯，然后 g 军也是这个 viki 的一个编译人员啊，非常非常的厉害。对，然后这个我先得跟大家这个就是事先说一下，就这期节目我们这现在这次录啊其实也是第三次了，之前两次都并不是非常成功。, Start Time: 153220
Text: 因为我们总想在第一期的时候带大家入个门，然后概括一下这个辐射它到底是什么样一款游戏。后来发现并不能够这样录。对对对，是的对，因为这个游戏涵盖的东西实在太多了，就是就是没法去拿跟其他的游戏做比较。我觉得对，就是辐射这个东西呢，我们做下来单独谈这个作品，谈三天三夜不重样的，, Start Time: 178300
Text: 也是有可能。对对对，就就是论从他的文化或者从它系统或者剧情乱七八糟各个方面我们觉得还不如就是我我们每一期都给大家说点干货，然后这样深入的聊每一期我们可能会搞一个五六七六七七的这么一个大专题。对，为了表现我们的诚意，对，完全为了表现我们的诚意。对，然后今天是呃你说这军呃主要是前几期西蒙录的也是很麻烦，, Start Time: 202120
Text: 呃，太笼统了，大家也觉得没意思，太深入了，又录不完。对，然后所以今天我们就从最早的这个辐射起起开开始聊起。对那我觉得不如大家先说一下自己玩辐射的起源。对呃对，这个呢实际上就是我们今天的主题是谈起源，那起源也是和每个人来啊息息相关的。就是我们今天参与这个节目三个人，, Start Time: 230610
Text: 实际上年龄都并不并不一样，并不一样。对对对，呃，这里边我是八一年的，对，是老大哥。对对对，然后西蒙是我是八八五年。对，这局是八八年，对吧？对对，都有代沟。对对，也谈不军好歹还在一个年代层次里。但是就是随着接触的那个年龄的不同，或者说是时代的不同，那对于他的认知可能就不太一样，, Start Time: 254950
Text: 尤其是对于游戏的心态啊等等这样一个方面。就是我先说我自己的行啊，我是九九年的时候，九九年在上个世纪末对对上市节末，然后买到了一张 interway 的辐射二的这个这个盗版碟。嗯，对，那挺成功的，因为 internewer 的翻译非常的这个不够意思。对对，相当够意思思是是说版的里边那个就是血鲜血和脏话是毫无保留，, Start Time: 281320
Text: 完全都在里边。对，展现出来。对对对对，非常非常的过瘾。然后后边的第三波呢就是导致大家骂街的这样一个阉割版。对对对，是。那么就是拿到了辐射二之后呢，就是这种感觉就好比现在沉迷网游的朋友们这样一个感觉疯狂。对，非常疯狂。整整一个冬天就是在家里，那那个时候就是我家里还没有电脑，, Start Time: 310840
Text: 我借了一一电电脑，然后你借的电脑是借的。对，找朋友借的一台电脑，然后每天除了吃睡之外，嗯，就是玩游戏，就是也是玩了一个游戏，玩辐射这个这一个游戏，那时候叫一一尘医生，一尘余生。对对对，但就是在呃盗版节的封面上也是一尘余生。对，因特位出品这样的。对对对对，然后就持持续了整整一个冬天，, Start Time: 336500
Text: 然后这感感续一直到天也没有有变变，就是这个多年了，十多年这个辐射这个辐射二这个游戏就是一呢还稍微差一点。因为就是说一一开始的时候，他在大陆的介绍和推广还并不是很足。对对对，嗯，也是后来那个 b 十三有了汉化之后啊，大家才玩的多一点。那么早期大陆玩家对于这个辐射的认识，, Start Time: 360720
Text: 基本上都玩是二代，辐射二代。对对对，就是包括他的氛围啊等等等等这样一些内容。对，那么辐射。二是十几年来，我唯一一个每年都会同一到两次的游戏，你确定吗？对我确定我非常非常确定。对你甚至就是说在后边我们可能谈到的就是一九九八到二零零八这个辐射断代。这个黑暗十年里面，, Start Time: 385980
Text: 它是唯一的精神食粮，就是啊就是辐射二代了。对，因为就是他已基本上就是已经成为绝唱，那么就是像钢铁兄弟会之类的这些外传性质的。嗯，然后他的文化内核游游戏这这样一核核心又与初始就是一个目的有所背离。嗯，啊所以说是辐射二几乎就是唯一的精神食粮。明白啊啊啊就是这样一个情况。, Start Time: 407500
Text: 那么呃一直到今天吧，对于辐射这个游戏，无论他在什么样的一个阶段，他在哪个公司手里，我都会非常感谢他，非常感谢他。因为就是他已经成为一个就是与生命不可分割的这种态，以生命之间的击绊是对对对，是的是的是的，他在他经成为成成就对，这军呢呃我和老白可能不太一样啊，, Start Time: 431700
Text: 我最早接触这个游戏的时候是零二年或者零三年的有一年。嗯，呃那个时候我当时还在新疆，在新疆这个哈密这个小地方，有一家游戏厅，就是一个卖游戏的软软件店，找到了一个第三波的，就是刚才白大师说的，被人玩家阉割玩。对对，第三波的正版碟，然后我就把它买下来了。因为那个时候其实买这个游戏也没有什么特别理由，, Start Time: 454560
Text: 就是感觉这个封院这个这个马桶头哎很有意思，长得很独特啊，我就把它买下来了。嗯，买下来之后呢呃在家里面玩，一开始可能也是大部分玩家像遇到了一些坎坷，就是在神殿里面戳蝎子。对，但是直到这个 or 蝎子戳完之后，我说哎呦，这原来一个 RPG 还能做成这样。因为当时可能同龄的朋友玩的都是包国产 RPG，, Start Time: 477940
Text: 包括仙剑奇侠传这一类的。对对呃，我玩的这个游戏觉得哎呀原来一个 RPG 还能做成这个样子，自由动年如此之样。对对，沉沉迷了。因为是直到印象最深刻，就是拿到第一把枪的时候，哎呦，心中那个雀跃，它不像是很多传统 RP，你还要去商店买，都固定你会得到什么乱七八糟的这种系统。, Start Time: 501500
Text: 嗯，它没有，就是一个纯纯粹给给你自己去玩的一个这样的游戏啊。当时沉迷沉迷了很久，因为那个时候零二年、零三年啊，网络也不是特别发达，在在新疆这边啊，都是自己琢磨着玩，然后沉迷进去玩啊，玩不过就想办法修改修改，也没有地方找攻略啊，不停的玩，不停的玩，不停的玩，, Start Time: 520109
Text: 一直玩着我都不知道玩了多久啊，这样白大说是游戏有阉割，我可能一就最早并没有揭触到那些非常不知道就是孵化的东西。那个我这里边又插一句，就是说那个之所以说买就是从第三波接触的不幸啊，就是除了这个阉割版之外呢，然后盗版盘里非常良心的附带了台湾的 GS one，就是王日昌的福州二基础攻略哦哦，, Start Time: 537110
Text: 是吗？对对对对对，因为当时就是这个文本啊，它是一个文本文档。然后当时那个因为那个 GB 和 b 五内码的问题嘛，你还要用乱码啊。对对，你要南极星弟转码，嗯，然后就是有了这个攻略，等于给你打开了新世界的大门。哦，是这样的。对，所以说后期的就是接触简体汉化版的玩家，, Start Time: 561550
Text: 其实在某种程度上有点不幸。嗯嗯，对，但是他们不知道，所以也就不足以说对通关是对。嗯，最后这游戏沉迷太久了，玩到最后就是玩玩了要将近两年，我才把它玩通关哦，整整两年。我但是人人该是第一次玩游戏，玩了这么久久一游戏戏们来玩通关。是的，那玩通关之后呢，后来有了网络，, Start Time: 580200
Text: 我就上去查。结果就发现我在玩通关游戏那一年呢，就是刚好在网上找到一关范范伦伦这个游戏，他已经做不下去的这些新闻。当时心中就感觉唏嘘坎坷呀，就感叹人世之无常，是是怎么怎么这么好的游戏，以后玩不到了，怎么办呀？对对对，这种心理，但是也没有办法，这游戏最终还是在不停的玩和白大师一样。, Start Time: 601520
Text: 我也基本上是每年可能会通关一次，因为他后来还有很多粉丝在不停的修补这个游戏。对对对，包括一直到今年还在出补丁。对，还在说我每年都可能会下载下来新的补丁再玩，每年再玩一次，可能未必必玩通关。但但是一直玩玩玩很久，就是属是自己平时闲来无聊消遣消遣的一个选择，就是去打一把就戏，, Start Time: 623270
Text: 像自己的青春致敬是一个个戏。对，以这种感觉太多，活络性灵聚聚在一游戏还是一样。对对对，是的是的是的。嗯，那这个我觉得这个白老师要不然给大家概括一下吧，就简单概概一下下这个是什么样一款游戏。因为我觉得可能要要让我说来一两句话，可能也说不太明白。呃，其实这个辐射对于自身定位，, Start Time: 642970
Text: 它一直都是非常清晰的。就是从一开始他就把自己叫做一个呃感 st nuclear role playing game。就是一个后合一个核战后的角色扮演游戏。对，关键就关键的字是在于核战后，这是当时他们开开发者自己给自己定义的一个游戏模式。对对对，游戏类型。对对对，, Start Time: 664290
Text: 实际上就是他就好像就是我们讲那个就是呃时间、地点、人物企验经过结果，然后六要素那么一个核战后呢，实际上就把这六要素都包括都概括了。对对对对，这是一个特定的时代，也是一个特定的情况。嗯，呃从辐射的这个游戏整个的这样一个跨度，以及它所的它自己的一个文化内核来讲的话，, Start Time: 684960
Text: 我个人的观点啊更喜欢把它称作就是黄金时代突然死亡。哦，是这样这样一个观点，就是就好比说前一秒钟你吃着火锅唱着歌啊，下一秒突然间对，突然之间就是一切就就就全都毁灭了。嗯，这比土匪强，你还要可怕，就是咱们在就在这录着音呢，然后瞬间就什么都没有。对，我们上一秒就是还在这神采飞扬的谈那个就是核战后的一个决色，, Start Time: 706215
Text: 败的游戏，下秒核弹真的落下来了啊啊，而且还落在二环里。所以这就是辐射整个世界观的一个一个基础。它这是一个世界观的基础。对对对，就是人们对于整个的世界的认知都由此而生。嗯，是这样一个情况。嗯，那么正因为是黄金时代的突然死亡，那么在战后呃，在这样一个荒废的世界上，, Start Time: 731130
Text: 我们所看到的遗迹、文化符号都能促使人们想起昔日的繁荣。黄金时代的对对对对，昔日黄金时代的繁荣，这是我我方再说一下黄金时代吧，这个是大概是什么时代的？呃，这个大概时代就是是 lden age。呃，实际上 goldage 它的来源呢就是说在二战结束之后啊，那美帝获得大胜利。, Start Time: 754770
Text: 嗯，那么实际上后来就是说形成冷战的格局。但是在这个期呢呢，因为就战战争红利和本土没有遭受到战争灾害的这样一个缘故。那么美国本本身的是在这个阶段有一个大发展的这样一个过程。那么如果说是喜欢看美剧的，就是比如到像像像当兄弟连嗯啊这样的那个玩家的话，可能会就是说注意到里面有谈到呃，, Start Time: 778110
Text: 包括太平洋里边也谈到，就是说当那个战士们在前方浴血奋战的时候，嗯，呃美国本土最流行的娱乐活动是赛车和选美。嗯，呃，是这样的一个情况，所以说是它本身的经济情况并没有因为战争而受到。因为它本土没有受到战争的这个对，然后加上石油资源和就是钢铁的这样一个大发展。那么它本身的一个就是文化层面上，, Start Time: 803290
Text: 文化层面也得到了一个。就是因为我们讲现代社会就是一个工业文明的这样一个发展嘛。那么就是说随着工业文明大发展，那么文化层级上的这样一些价值也被激发出来的形成了。我们今天看到的嗯啊就是五六十年代这样一个文明的黄金景象，就是这样一个故事。嗯，但是辐射我觉得很有趣啊。, Start Time: 826450
Text: 因为它它它虽然是一个包括在近未来的故事，但是它的所有的文化层面，包括你看的视觉上的元素，全部都是五六十年代的那个样子。对，这是因为在时间线上有所变化，就是说它我们所看到的是我们熟悉的一部分啊文化的内容。但是并不是完全和今天一样。比如说像呃电子管真空管啊，就是它本身就是一个非常呃非常非常特异的这样一个真空管朋克的这样一一个文化风格。, Start Time: 845090
Text: 那么到我们今天的话，可能就是我们用电脑用的手机用的其他电子产品，都是以超大规模集成电路经。对对对对，来作为一个代表的这个两者之间是有一个本质的区别。对对对对对啊，是这样一个情况。然后包括人的着装啊之类的建筑装装潢等等。对，实际上就是关于时间线分界这一块的话，, Start Time: 875750
Text: 我细细节并不是特别清楚。我觉得季君可以说一说，可以说一说这方面的问题。对对，有关这个辐射的时间线呢，这个可能你必须要提到，就刚才白老白大呃老板说到这个呃黄金时代，它辐射的这个整体氛围叫做呃呃科幻黄金时代。就讲述是大概是那个年代五十到六十年代人想象中未来是个什么样子。, Start Time: 896570
Text: 嗯，它基于当时的社会科学背景，那个时候人想象中就他并不知道集成电路这种东西。那他他理解解中未的一些高科技东西，大大量的深空管堆积堆积而成的一些一些一些东西，一些他想象不到的技术呢，就会用一些架空技术来代替。比如说你在游戏里看到的很奇特的 AI 机器人。对对对，, Start Time: 919370
Text: 呃，实际上巨型。对对对，是就是射手先生。对对对， mr。 handy，这就是像那个就是军用的狂技先生，类似于是就实际上那个他的想象的空间是这样的，就是因为不知道用什么样的技术去达成这样一个目标。对对，他把需求想出来，打个比方说像 mr handy，他就是一个家务机器人。, Start Time: 939280
Text: 对，那么就是通过一个什么样的形式来实现他的对，只有根据现有技术来进行想象。对啊，就可能超越自己现有的认知了。对对，他是不可能超越，就是说当时的科技环境的这样一个情况。对对对，然后他的当地人也是以也不叫当地人，就是那个时候的人呢，也以当时的技术水平为限制，想象出来很多东西。, Start Time: 959320
Text: 比如说当时很时髦的一些磁激光盒，嗯嗯，对对，那个时候时时髦一一技技术他都有想象，以后会变成什么样，就构成那么辐射里面的未来的一个背景下，大家看到文化水平还处于一个五六十年代的状态，科技水平则走着另一条时界线。你看到很多东西呃，先进的不可思议，很多东西又又偏落后。, Start Time: 979100
Text: 我们用这些大型的电脑啊，这些集身电脑都不存在。而对对类似那种背投式的终端机的星星存在，嗯，就我们这个现在时代呢所拥有的科学技术，在那个时候呢因为他想象不到，所以他想象不出来。对，所以说时间线是从什么时候开始发生变化，就是从一九六零年开始就叫在在我们辐射射编译围盖变译译的这些人呢，, Start Time: 997310
Text: 我们就把它叫做一个呃时间线分割点。一九六零年就是一九六零年之前跟咱们现实世界是一模一样的历史。对对，九六六零年就是一切都干了一个什种事情。嗯，美国把自己的国旗给换了，嗯，啊这是第一个发生变化的对，他把自己的国旗旗成了一个由由这个一圈猩星围着一个小猩，一个大猩猩的那个美国国旗。, Start Time: 1018450
Text: 你在游戏里面大都应该看过，就是英英克雷所标示示英英克雷的那个国旗。对他这个时候是美国把自己的这个国家化成了很很多联联邦嗯，邦联应该准确的叫邦联化，成了很多个邦联，有不同的邦联，围绕着一个国家去说建像是有点像我国国那种构构方式式美美国国际化。从这个时候开始，, Start Time: 1041290
Text: 美国的历史，世界的历史就和我们的这个这个我们世界这个历史就发生了一个区别。之前都是一样的，之前都是完全一样的。在这个时候，从六零年开始呢，我们知道熟悉冷战的玩家都知道呃，苏联突然又开始变强大了，把美国给起开始对跟美国有对抗对。而从历史这个时候开始，苏联再也没有强大起来，, Start Time: 1061940
Text: 嗯，他就开始一直在不停的衰退衰退衰退到最后呢，苏联就没有再和美国竞争能力了。嗯，但是他也没有解体，因为他提前衰退了，所以他没有经过了一个阵痛，没有解体，他一直都是变残喘。对，取而代之的是由中国取代的苏联变成世界上另一个非常强大的国家，技术也很强大，经济也很强大。, Start Time: 1082720
Text: 呃，还有和大家熟知的一些不同，就是你知道第一个发射卫星的，包括第一个送宇航员上太空的都是苏联人对苏联人。嗯，但是在这个呃在辐射的世界限里，因为苏联他衰退了，美国取代苏联变成第一个发射卫星和第一个送宇航员上太空的国家。嗯，这个其实也是一个伏笔，到以后我们会讲就是外星人的伏笔。, Start Time: 1101820
Text: 但是他就是用这种历史来取代了现实。历史逐渐就我们的社会没有再像是大家所熟知那样，美国经济发生滞障，最后变成了一个新的经济体。第三次工业革命这些都没有发生，反而是延续了这个时代的技术和文化，一直持续持续持续到了二零七七年，就已彻底变成了一个我们所不熟悉的时间。, Start Time: 1124290
Text: 所以就是辐射四代预告片以上的那个那一天。对对对对，嗯，引发了那首 great wall，没有玩过辐射的人，可能一开始接触辐射，觉得哎这个游戏的风格怎么这么怪。但是如果你仔细了解下，你发现它有很多趣味在里面，就是一些复古科幻浪漫主义趣味。对对对对对，我觉得这个概括特别好。, Start Time: 1144380
Text: 对复古科幻的浪漫趣味。其实这个好像是五六十年代的人，就是那现个时候人们对于呃现代科技已经就是说走入正轨。那么他再去看那个凡尔纳的类似的这样一些对科幻内容，他会觉得很趣趣，但是但是不科学。对，虽然不科学，但是科实浪浪漫。对对，而且它是就是这种浪漫，它是带着科学精神在里面。, Start Time: 1162890
Text: 对对，嗯，我记得以前新实现杂志做过一期专题，就是讲五六十年代人们对于科幻的想象，嗯，就是那个我们现在可以定义为复古未来主义的那个。对，有点那个感觉。其实就是我们作为就是中国人嘛，我们也可以就是回忆之前的，就是像我这个年纪的人啊，各位呃在我小的时候就是叶永烈，, Start Time: 1183549
Text: 他是等于说是开创的，就是中国近现代科幻的这样一个一个就是中世纪人，嗯，他最著名那小灵通漫游未来啊，这个如果说是九零后，甚至零零后的那个朋友们可以知道，可以去找来看看，可以找来看看。就是那个时代的人们，他们是怎样去想象未来的。对，也是就是在这。如果我们以一个就是二零一五年的人的身份，, Start Time: 1204830
Text: 再回头去看这个文学作品的时候，你会感到是很有趣。对，然后呢还有一点感伤，嗯，就是因为未来有变化，但并不是像他们想象的那样。嗯嗯，这个时候可能就是我们看到历史的眼泪大概是这样一个意思。但是这种差别是很有很有趣很有趣的辐射。也就是给大家提供了这么一种可能性，让大家沉浸在这这个风格里头。, Start Time: 1228790
Text: 对对，就比如就比如说像我们在辐射里边，嗯，它标志性的对，是是真空管。那么像比如它的一些器材，然后就像它的装甲，特斯拉装甲，嗯，或者说是电浆步枪。对，都是以大真空管作为一个特别典型的这样一个视觉元素，非常的对对灵确。嗯，对对对对对对，但是我们这期还不详述这个关于这个世界观塑造的问题，, Start Time: 1250750
Text: 我觉得我们还是就是聊一下辐射这个游戏。因为我们刚才大概的已经有一个画面感辐射大概是什么样子一个游戏戏。那这部分游戏是谁来做的，他又是怎么怎么出现的呢？呃，这个要从你要讲到辐射的起源的话，这个可能就要不就是我们大家都知道不知道。提到 inter play 这家公司的黑岛这制作作室。, Start Time: 1274920
Text: 嗯，对呃，大部分玩家可能我一说起来很多老玩家，包括很多新玩家，可能一听啊就知道，就是说啊这个都要听过。对对对，多少多少都应该听过黑岛这个名字。对，如果讲起这个游戏的起作呢呃可能能你就必须要提到这个叫做威斯坦这样一个游戏。嗯，就是废土废土。这个废土是什么呢？, Start Time: 1295980
Text: 废土就是由一九八七年就是 inter play 公司开发，有 EEA 那个时候的 EA 负责发行这个游戏。嗯，他这个游戏的背景设定就是第三次世界大战之后，美国新内华达地区呃，这个游戏具体我就不去去赘述他了。他当时这个游戏是非常轰动，为什么轰动？就是国内的玩家可能不太了解，, Start Time: 1317020
Text: 但是在国外很多资深玩家都对这游戏非常清楚啊，他一出一发售在游戏界引起的非常大的功能。因为那个时候就让大家知道也一样，它是一个脱离于龙与地下室这种传统 RPG。对对对，以外的一个一个游戏奇才。大家玩到之后就感觉啊一方面讲述核战后背景游戏也是很少见啊，一方面他这游戏呢也不再是传统打怪升级，, Start Time: 1335430
Text: 穿盔甲拿剑。对对对，是的。因为就是废土出现之前，基本上关于就是 RPG，这个就是角色扮演系统，基本上是被电力统统的。对对对对对对对，嗯对，就是离开了骑士巫师，离开了妖魔鬼怪，还是可能很好的做一个 RPG，嗯，就就有点类似于日本的重装疾兵的，给给业界带来的一种启发。, Start Time: 1357450
Text: 而废土这个游戏也是一样，因此类 ay 做的游戏呢卖的又又叫好又叫错。因此 play 这家公司呢，他知道就是也是一个非常有创意，他的所有制作人也都是有很多年游戏年龄的一些一些玩家组成成的。对，他们做游戏就很有创意。在 insurplay 把废土做成功之后，很快 inter play 的高层就决定我们要做一个废土的续作。, Start Time: 1378930
Text: 嗯，但是这个废土的续作其实也是呃经历很多坎坷，比如说呃都有各种各样的原因。因为版权的原因，或者因为市场的原因，他也都没有能成功。但你知道那个年代也是主机，各种各种平台，主机也非常多。对游戏公司彼此之间做游戏很多困难。对他们在辐射一之前，他们做了就包括什么？, Start Time: 1401400
Text: 类似于千钧一发，千钧一发的游戏还是一样的剧本。呃，就是类似于续作，但是因为你知道废土，后来他的版权掌握在 EA 手里，嗯，他不得不改版权，千钧一发没有成功，又做了梦之拳。梦之拳可以说是真正意义上算是很贴近于辐射的故事。他很多设定都和辐射非常像。嗯，原来还有这些故事。, Start Time: 1420260
Text: 对，叫做 fun kind of dreams。嗯，但是千钧一发也没有成功，为什么没有成功呢？这个游戏最终还是被 EA 把版权拿走了。但是故事情节非常紧，就是等于说是那个他们在威斯 line 的时候选择了 EA 做发行方，从此把自己扔进坑里扔进坑里了。最后呢因为故事情节也不是很难可玩性，, Start Time: 1439950
Text: 其实也不怎么样。嗯，大部分人把它当做一个什么当做一个电子小说来看。所以也就是说他们其实一直对于废土这个情怀，就这帮人一直就是想做这个方面的东西，嗯嗯，做这方面风格的游戏。嗯，大家也很期待他做续作，终于一年又一年，最后英子 play 公司开始做一尘于身。嗯，, Start Time: 1459840
Text: 这一次他们就做成了这个一纯于生，被被大家认为是非正式续集。但是实际上所有人马上都续续作这个最早发售的那个废就辐射一的这个包装盒上。他的背面写了一句话，说，你还记得废土吗？呃，然后很快这么一个他选择在 PC 发射的游戏，这样一个非常别具一格的游戏，在 PC 上很快就受到了玩家的青睐。, Start Time: 1479460
Text: 嗯嗯，然后大家就非常开心啊，实际上在 insplay 在做这个游戏的时候呢，已经开始准备做辐射去做了。他这个他这个呃野心是很大的。呃，对对对，就是包括辐射二的一些场景地图，实际上是和辐射一同期开发的这对对对，当时已经本身就计划好做一个大的一个系列了。它是其实就是从我们今天观点来讲的话，, Start Time: 1501140
Text: 就是 inner play 可能想把它做成成一个年货，嗯，呃大概是这样一个意思。但是但是实际上后来就是事态的展展出出掌控能力，嗯，是这样一个情况。那那咱们说一下，就是这个游戏都是谁来主刀的，完了这个游戏又是怎么出现的呢？呃，主刀这个游戏就是当时知道制制作辐射机的时候，, Start Time: 1524040
Text: 还没有黑岛这个方势。嗯，当时都是由呃，当时给用英 net play。嗯，对， inter play 几个制作人一起要提到辐射一就必须提到这个，我们叫辐射之神。嗯，就是 team king， team can 对呃， team king 这一趴是可以说是建确立了整个辐射的精神支柱，, Start Time: 1546050
Text: 游戏的主体主体背景和主体力量。呃，它的应该叫呃文化方文化模式是由 TM can 确立的。确立它是应该是一个什么样的游戏？而其他的制作人呢就中间呃添砖加瓦了啊，最终构建立很成熟的体系。这些制作人又包括了大家很熟悉，就是克里斯阿瓦隆。对对对， miss stress 斯瓦伦就是 MCA 先生。, Start Time: 1565240
Text: 嗯，还有大家就后来可能很多人不知道，但是也是必须要在辐射这个历史中可圈可点的制作人。 sport amamel。嗯嗯呃最后还有就是大家非常熟悉的这个 in surplay 当时的老总 braing 对 fegb 总 b 总虽然是 in fplay 老总，但他是个很很亲明的人，, Start Time: 1586240
Text: 他很喜欢跟制作人聊做游戏。对对对，嗯，由这些制作人一起，他们呃互相设定做了很久的设定。终于是把这个废土就是辐射的这个世界观确立了啊，确定这个世界观也是大家很熟悉一些东西。比如说呃我们都知道这个辐射的故事背景是中国和美国的这事确战对把世界毁了。而我们知道在废土里面，, Start Time: 1604190
Text: 实际上是俄罗斯和美国、苏联和美国打核战吧。对对对，是是的是的，很多玩家就问，为什么是这个这个中国，而不是苏联在辐射里？实际上这个就设定，当然他们几个制作人在一起讨论这个怎么制作游戏故事辐射就怎么诞生的，有很多关系。嗯，就讲有一天说这个他们正在和俄罗斯的一个开发商在聊游戏的时候，, Start Time: 1624890
Text: 突然这个电挂了了，他们几有枪声传传，然后电话会挂挂对，给我乱总。他们担担心说到底发生什么事了，然后过会儿再回回去对面说啊，我说有人在街头开枪， k 四十七扫射。对，天扫射。呃，这个电话接完之后呢，包括与毕总就不是狗在内的几个制作人就一起来合计说哎呀，就是他们感觉啊苏联这个国家可能很难再站起来了，, Start Time: 1645470
Text: 真的完了就是真的完了。对，因为那个时候苏联开体那个那段时间，就是那段时间呃，就是实际上就是叶利星掌权，就是没有没有没有最坏，只有更坏。嗯嗯，就是那种况况。呃，然后他们说要不我们就游戏背景，就不能再以苏联作为反派。嗯，因为也给大家也不新鲜，感觉让他不幸福啊，, Start Time: 1667780
Text: 没意思，觉得嗯几个人看世界地图，哎，瞅着中国，要不就东方巨龙。对对对，东方巨龙嗯哎大家就把中国作为反派，这是一个很有意思的设定。包括到后来这个就是在讨论用什么作为货币的时候，大家也有很多设定。比如说有人觉得应该信用卡，呃，对我觉得可以强调一下，这辐射里的货币特别有意思。, Start Time: 1685220
Text: 很多人都觉得这是一个特别有有趣的一个。事实上就是随着就是近些年网络文化这样一个普及，就是捡瓶盖这个梗已经扩展到所有的这样。对对对对对，嗯，就是说一旦是谈到末日战争，就大家都说我们去捡瓶盖吧。那对对对对，嗯，但其实这是辐射里面的一个很重要的一个元素，就是货币是瓶盖。, Start Time: 1705450
Text: 嗯，最早他们是有很多想法，有人说就用信用卡，但是用信用卡这个呃克里撒瓦罗线，说这也也没有末世感了了吧，太文化了，不合适啊，打掉。后来这个有人毕总就提出要么用子弹，用子弹作为货币，这个子弹作为货币的设定，大家后来也见过地铁二零三三。对对对，地铁二零三三嗯，但是很快这个 fascore 布 amera 就提出一个问题，, Start Time: 1725210
Text: 如果你拿子弹作为货币玩家战斗时候就会这个畏手畏脚的会吃屎。对对对对对，就不敢这个 score，就是说就会影响游戏性。你你你为什么不战斗？我我都用来那个买别的了。对对对对对对，也打掉。最后大家一起要找一个有工业气息在里面，有怀古气息在里面，嗯嗯，而且还必须要体现一种能就是能感受到曾经昔日社会荣光的一种东西，, Start Time: 1747760
Text: 而且他们想来想去，对对对，太有趣了。这对而且他还要有一的的技术力，保证不被轻易复制啊，对呃，要要有技术力在里面，要有有一种感觉。昔日社会荣光，还有一种一种这种反粉在里面的这种东西，大家合理合理合选瓶盖，这就是那个合可可乐的瓶盖是吧？对对对对，这个可可可乐实际上就是可可可乐，, Start Time: 1773260
Text: 可是可以。对对对对对，就是但是你肯定不能有口口商标，那就用一个很很切切。当这个因为可口可乐正是那个黄金年代的时候，好像崛起。对对对对，就成为一种文化符号，它是一个标志，就是可口可乐、豪彩香烟和尼龙丝袜。对对，这是那个美国就是文化和生产力的这样一个标志，一个标志。, Start Time: 1795370
Text: 对，之前讲符号了。对，之后就是那个讲那个美苏冷战的时候有个冷笑话嘛，就是说那个俄国人上先先上了月球，然后美国人没跟上，嗯，然后说怎么办呢？就在地上等看他们做成反应。然后那个过了一会儿，那个纳萨报告说说不好了，那个俄国人把整个个月球刷刷成色志。对，然后那个美国人讲说不要紧，, Start Time: 1814250
Text: 等他们走，然后俄国人走了，美国人把那个宇航员派上去说好，现在在月球上写可口可乐就可以了哦。啊对，简单嗯简单粗暴这样的对它就是实际上变成了一个国家的这样一个文化 logo。对对对对对对，然后就是合资可乐这个设定其实也是很有趣的。就是说它实际上是取了就是合资可乐这样一个创始人，, Start Time: 1834950
Text: 他是把可口可乐和百事可乐的创始人的名字合在一块拼在一块的这样产生的。对对对，反正他是有很多梗，你知道是黑岛，他制制作人都很有意思，东西是吧？他做成最后就是来写聊聊要写文本的状态的时候呢，因为你知道 MC miss chris，就这个克里萨瓦隆先生，嗯，他是异度风景的作者。, Start Time: 1859100
Text: 这讲原来他很会对他很会写东西。然后大家写就是来我们来确立一下这个这个呃文章的风格，就参考了很多作品。比如说莱伯尼斯的赞歌，对不对？这是很重要的这是非常重要的一个辐射启蒙的一个一个就是辐射辐射的精神导师、辐射精神导师莱布维斯赞歌。这是一个一个中短篇的一个小说推荐，, Start Time: 1879320
Text: 大家一定要看一下这个特别棒。对，嗯，因为但是你要讲太多的话，这个就是我就不需要赘述太多的，大家可以提一下。另一部小说叫做沙滩之海滩之上 on 的部事哦，也是一个短篇小说，这是就是克里萨瓦隆很喜欢的一部小说。这个小说呢我没有看过，很可惜，因为很难找。但是有兴趣的朋友可以找一下，, Start Time: 1903019
Text: 是讲述的，也是类似于这部末说这个男人在沙滩之上聊天的一部故事哦，反正都是末日题。对对对对，寇喜路福国的这个小说嗯，对，其他作品也参考了很多。比如说刚才大家提到打蚂蚁的游戏 zm。对对，当时我记得看过一个那个 team can 的一个采访，他当时说这个 them 是一个个很启发做辐射这个设定的一个一个就是是个电电影变异生物嘛。, Start Time: 1924060
Text: 对，变异大蚂蚁变异的大蚂蚁。对对我我还有很多参考了很多电影作品，比如说大家很熟悉的 mad max。对对对， mad max imax 可能这种风格的一个鼻祖，对对对对，影响这种流流开山鼻祖，影响到太多的这个这个游戏和电影嘛。对对对，最近 mad max 有新片了，, Start Time: 1950770
Text: 大家也都看过来，就很热血，很火爆啊。对，嗯，靓丽风格，然后还有一集叫做呃钢铁坠落 steyou down。嗯，然后是一个是一个什么风格作品呢？我看我是一个大都会风格的作品，嗯，大都会风格，作品大都会风格。没错， police 对，也是黄金代那那种艺术风格作品。, Start Time: 1971160
Text: 就在这样的一些大量的作品的这种参考下，然后他们呃融合了自己的思维进去，最终就给大家呈现出来就是辐射机给大家看到的呃荒芜一片，那么废除残缺，但是还能感受到的昔日的那些社会的文化的繁荣。对对对，嗯，呃那些融合的就是怎么说，应该叫做包含在整个游戏氛围里面的一种呃伤感和一种灰色灰色幽默的东西在里面。, Start Time: 1990680
Text: 嗯，因为毕竟是一个毁灭之后的景象。对对啊，嗯但我觉得这里面还有几个重要的一些设定。我觉得咱们可以说一说，就是他们创造这个废土世界的时候，比如说这个病毒也是一个特别核心的东西。嗯， FEV 病毒为什么要选择 FEV 病毒呢？这个呃就是我们说 team cam 之所以的叫辐射之神，, Start Time: 2020590
Text: 就是他有自己神的一些地方。嗯，呃大家说是哎靠辐射变异就可以了，对不对？为什么要设定？对对对，但是听姆说说的候这样不好说，为什么？因为呃懂懂科学的人会就理解到说辐射变异的东西其实不不动的那我们先对对先就是告诉大家什么叫 FEV 病毒吧。先说一下这个嗯呃，然后他说我们要设定一个东西叫 FE 病。, Start Time: 2042600
Text: 病毒要强制进化病。这个 FFV 病毒在游戏背景的设定里面，我就不去赘述。他会给大家简单介绍一下。因为以后还要提到嗯，就说他这种病毒打给打给生物之后，那个生物会被强制进化，会变得呃你就可以理解成绿巨人的那个那个就可以给我们去的。但是队长注射的东西的狂暴版。嗯，, Start Time: 2064060
Text: 对，但是实际上就是就是那个我们在之后看到的就是包括那个辐射历代里边，就是绿皮肤的变种人都是一个标志性的这样一个 mute。任何生物只要注射 f 这 a 病毒，就会企格魁梧身材高大，力量无穷。嗯，对对对，但是美国缺军政府的阴谋，对对对，就是符合一贯以来的阴部论阴谋论。, Start Time: 2083120
Text: 对，嗯，但是它的缺点就是会失去理智，以至于变得极其狂暴。对他这个东西在设定里面，最早是拿来对付中国军队，因因中中军军在故故背背景是非常强的。对对对对，是以国政府。对，很难打过，他就想了很多办法。 FUV 病毒其中一个而 TMK 设置这个肾，就是稍微懂科学的人会是是说我们的背景设计面一个问题，, Start Time: 2104890
Text: 我们可以加入这一些东西，更贴合科学背景的一些就是那抗黄金科幻的一些精神在里面。嗯，说如果光仅仅用辐射来解释太不科幻了。对对对，是的是的，那不科幻太不科幻了。对，最后就有 FUV 病毒。作为整个游戏，大家玩过游戏啊，整个游戏的非常关键的主线。对，没错，事实上就是说 FUV 病毒这个它也受到了就是说那个美国漫画的这样一个影响，, Start Time: 2125520
Text: 就是尤其包括 DCU 漫威这样一些。因为你可以看到，就是说里面他们里边的 mutent 就是变种人也是非常重要的这样一个环节。对对，就是包括超能力的这样一些来源，很多都是受到就是特异的影响。嗯，那打个比方说，最简单的像蜘蛛人，他是被变异蜘蛛咬的一个。对对对对对他也产生了 muton，, Start Time: 2151920
Text: 它也产生 milton，产生了变异。那么就像神奇四侠，或者说其他的一很多很很多超级英雄都是身体对体之后用了用了超能，他们要不然是受到了就是外来的干扰。比如说像伽马射线，像就是说绿巨人这样，就是他是他受到射线干扰，要不然是受到变异动的干扰，总之它产生了一个突变。, Start Time: 2171890
Text: 对，是一个突变。对，而不是说像这个就是说进化过程中这样一个一个变化。对啊，正是因为这种突变，所以说才能给人带来一个冲击感啊。没错，嗯，然后黑岛的这些作者在最后就开始吸收各种各样作品里的梗啊，就包括你们刚才说的绿巨人。你知道在辐射一里面有一个呃有一个派克名叫的突变啊。, Start Time: 2189270
Text: 对对对，他的球标就是绿巨人啊。是的是的是的，包括绿巨人的样子，包括在砸地板板吸收了很多其他作品的梗，把这些梗全部融合在一起之后呢，就组成了一个文化色彩，非常丰富。对，有关梗的这个东西，可能熟悉的家都知道这个呃辐射的背景里面不不只有超能力，还有外星人，还有鬼怪。, Start Time: 2210170
Text: 对对对对对对，这些东西包括他的超能力是这个梗呢是来自于战锤系列。对哦，来看看写他的鬼怪的梗呢，就是来自于很多美国的这个民间民间传传说，都市传传说间传说都人。对，包括在那个辐射二里，鬼怪还正式出场。对嗯啊后来当然知道贝特斯达接手这个融入客塑鲁动系统，我们的后面再提。, Start Time: 2229130
Text: 对，那我们的后面再提后面再提。但是他把这些所有的文化容纳在一起之后，你在辐射游戏里面就看到是一个呃文化内涵非常丰富，有很多趣味和乐趣的背景故事的这样一个游戏。所以可以说下去。对，可以说是一个洋洋大观的集集大众之所成的。对对对对对，还有一个我觉得很有意思，就是这个避难所 vote。, Start Time: 2252070
Text: 因为这个我觉得是视觉上就是定义辐射的一个很关键的东西。因为它还有一个吉祥的这个吉祥物似的， what boy world boy。对，大家都都应该知道，尤其是辐射斯公布以来，很多多新闻家也意识到这个小孩孩这个形象。那那么有意思。对，嗯，就包括说是竖起大拇指眯起眼睛。, Start Time: 2273890
Text: 对，因为为这也是辐射一代开始有的一个设定。我觉得这个非常有趣。我觉得给大家不妨再聊一聊，这个也是很关键的一个一个点。 what boy 这个实际上呢，就是前一段时间就是美国人做了就是影响世界的武十大卡通，就是游戏形象的这样一个代表。 what boy 呢？, Start Time: 2291630
Text: 他本人从来没有在游戏里出场，就是说哎对他从来不是游戏的主角或者是角色，你可以操纵的角色。对，但是呢他在 top 五十里边排到第四十三位，嗯，啊就可以说是这个很牛逼的。对这个黄色头发，然后蓝色避难所仅是一个小人，给人们带来的影响和冲击力是非常非常大的。啊，那么就是说 wort 本身呢，, Start Time: 2307980
Text: 它也是建，就是说我们常说啊美国这个国家是建立在车轮枪和阴谋论之上，对对对对，阴谋论很有意思。对，那么 vot 本身呢，它就是一个阴谋论的产物。就是在那个对 what 的介绍里面，有一句话是非常重要的，就是 devolt never meant save anyone。, Start Time: 2330240
Text: 对，就是避难所，从来不会拯救任何人。对啊，实际上它本身来讲就是一个科学实验，它在基础的设定里边有一个社会化科学实验。对，嗯，它不仅包括社会化，还包括其他的就是说生理性的啊。对对，还包括生理性的科学实验，那么每一个避难所的承载着不同的实验内容。那么在基础设定里面是一百二十二个。, Start Time: 2346900
Text: 对，那就是实际上呢按照这种扩展来讲，每一个避难所都是一个宫外陆离的故事。根据它的特性而言，这就就比如说我们经常津津乐道的，就是说六十八六十九千男一女千女一难。对对对，这两个避难所对，这两个避难所很棒。那么就是说避难所本身实际上也反映了人们的一个就是说恐慌的这样一个情绪，, Start Time: 2368950
Text: 对于冷战的恐惧的这样一个感觉。那么在实际上在五六十年代，就是说冷战就是美苏之间彼此具备互相毁灭能力的时候呢，实际上就是这种对于核打击的恐慌啊蔓延到民间。那么在民间实际上就是已经出现了这种东西，包括我们去看今天的美国仍然有这种就是是避难所，就是那个民间自己建设的 vote，, Start Time: 2390310
Text: 就是单人的人人体就就可以说是核掩体啊这样一个情况。那么 worte 本身来讲的话呢，他们就是在辐射衣里边的出现。实际上一方面来讲是为了保存，就是优秀人类的种子，就是未经污染的基因。嗯，啊另一方面是提供一个科学实验的素材和场所。对，一七年的女的和一个男的对你想的很很很期待，, Start Time: 2414610
Text: 是不是不对，什么时候能做一个这个避难所，如是你会累死他。嗯，呃实际上避难所的设定呢呃就像刚才白大说他是源自于生活，源自于我们的现实。因为大家知道你们网上可以搜一下，就是苏联有一个巨型核避难所了。前一时时间呃都被集弃的时候，很多人都当作旅游景点去看这样的核避难所的。, Start Time: 2436470
Text: 他就是在现实中有的核避难所的设定呢，最后就呃被作者融入到了这个呃游戏里面，当然就添加了。我们知道没有阴谋论这故事还是什么意面？呃，几个作者最后将阴谋论的东西有阴难所结合在一起，就成了特别有意思了。对，成了整个故事的主线，到最后的最后由 team can 提出的。, Start Time: 2457240
Text: 嗯，要给整个故事画一个精神的核心。嗯，最后就写下了这个非常非常经典的一段话哇哇 d 的的。对对对，这样我们下一期节目的主题。对对对，战争原会的改面就是说呃尽管在废土之上与末世之上，人们彼此还是在要在厮杀嗯呃管的一个精神内涵。对，所以说这个 tim can 和这几位老朋友。, Start Time: 2475820
Text: 对，就自于这个呃比如核战争 FDV，然后货币啊避难所等等等等。这些我们熟知的这些元素，然后构成了辐射射一，也就辐射射这个基础的一个一个架构。对对于国内的玩家来说，辐射一可能因为接触的原外很多人也没有接触，他并不能体会到老外玩家的第一次很多玩玩家接触还是是震撼。, Start Time: 2500180
Text: 对震撼。对对，可能国内玩家都觉得辐射二很震撼，但是可能就就包括括像我内的很多人可能觉得得射射会更震撼撼。对对，是一直以为为主。就比如说像 NMA 那些，就是说那个辐射骨灰粉认为辐射二是很饶恕的啊。对对对，只有一才是最对对，只有一是才是原生的硬核的，硬核的。, Start Time: 2523230
Text: 对，确实比较硬。讲个笑话。讲个笑话，就是说国内的玩家在就是经常不是辐射三的粉丝和辐射二粉丝之间会互相争吵，但是在国外曾经辐射三的粉丝，辐射二粉丝丝互互相联护。啊，对对对，就是因为它整体的游戏江湖混混乱，对对对，它整体的氛围发生变化。辐射一认为就是说我是一个一小炮，, Start Time: 2542550
Text: 嗯，然后不能允许你以就是因为辐射二里边它掺杂更多的文化元素，不含规定元素素。嗯，那么就是说我不能允许你们以这么轻挑的方式来对待你对待这个严肃的游戏。嗯，是这样一个。对，而且二代 TMK 已经不在黑岛了，但是对开了头就走了。对对嗯对，然后再要讲起叫讲起辐射二，, Start Time: 2562420
Text: 对吧？对，这除了一诞诞生，咱们已经说了，我觉得咱们可以再再说一点，就是也挺关键的。我觉得就是它这个系统的选择上，我们可以大概说一说，嗯，尤其系统最早他们是打算选择饭桶，就大战泛用，呃，无边界就就这个角色扮演系统来作为辐射二内涵。那实际上最后他们选择了叫做叫做 special 系统，, Start Time: 2580900
Text: 叫辐射第一百。对对对对，这个辐射 d 一系统呢，它实际上是根源于其实还是根源于这个农易地下城的。对对对，是的是的对，其实饭桶其实这些东西全部都是源自于 DND 的这个这些规则。对，但是呢，这个因为你知道版权我们叫卫生纸、卫生纸、卫士纸、卫生纸、威士纸的版权，, Start Time: 2601160
Text: 他手里握的很紧，又不容易放出来。嗯，对，他们是屡经请求，没有拿到这个高速版权之后，才不得已而开发了自己的系统。然而这个决定非常成功。对，这个系统呢就是大家知道，就是我们现在很多玩家熟悉的。 special and skill and ppark 系统。对，, Start Time: 2621240
Text: 嗯， special 就是你的人物属性 skill，就是你的人物技能， pub 就是你人物特技。嗯，还有这三个系统呢就能来决定一个游戏里面的人是什么样的对用系统来决定人性啊，对对对对，那就比如说你是一个呃身材高大，体格魁梧，但是智商就是不太爱动脑子的人，那么你一定是一个力量很高，, Start Time: 2638540
Text: 耐力很高，但是智力相对较低。对对，那包括就是实际上 special 系统应该是游戏，就是 RPG 游戏系统里边最复杂的一个系统。嗯，对，它就决定你是一个什么样的人。你包括很多玩家所熟悉的，说实话，曾经行为加速的一个队友，他是一个狙击手，但是他不爱和别人说话，, Start Time: 2659690
Text: 那么他的魅力肯定就低一。他的敏捷优势就就这样东西。他他通过这样的系统来塑造每一个游戏里面每个人很合理的，塑造非常合理的，非常合理。它不像就是说比如说其他的 RPG 啊，也许在各个方面有一个点数分配。对，但是你所体验的剧情是一样的。对啊，它没有什么区别，但这个有非常大。, Start Time: 2678050
Text: 对，但是在辐射里边，如果你智力有问题，那么你体验剧情型是完全一样的，是有缺陷的那打比方说辐射二里找不到队友，嗯，啊如射在我我们在辐射三，就是大家公认辐射射的系统不是很好的。辐射三里面的 special 所体现的东西还是很明显，有很多需要靠你 special 来进行对话。, Start Time: 2696010
Text: 嗯，对对对，比如说像就是技能鉴定和口才鉴定啊，这这里边很多是跟 special 和 sskill 是直接相关的。那个。对，有些任务必须需要你的高口才技能，但有些任务就必须傻子才能才能少洗那个。对对对，呃，你比如说在仙兵家族有一个很经段子，比如说你是一个医术很高的人，, Start Time: 2712770
Text: 那么你在做做任务的时候，你会很清晰的分析啊，这个人是得了什么病，你快以治他。如果你是一个很弱智的人，他就说这货脑子有问题，我看一看就这样的一个一个一个选项，它是非常有趣的。但现在大家看到在辐射四里面呢就取消了呃这个技能系统。对呃，是的， skalls 系统。, Start Time: 2731840
Text: 但是实际上在已公布的这个系统上，我们知道它其实还是用了很多东西来代替。对对对不对？嗯嗯，我们可以拭目以待，它到最后会变成什么样，这我们后面再提实不在这里赘述了。对对， ok 觉。嗯嗯，所以说总体来说它的内涵，它的这个对有理系据就决定了它游戏的一个系统内涵。, Start Time: 2750940
Text: 就是它一定是呃有理有据，每一个数据都是有它的理由的。对对对对对，然后再结合上我们刚才说的那些文化内涵，就对对一个很扎实的辐射，就是出现在人面前了。对对对，就是简单讲，就是你的力量决定了你你的力量和耐力，决定了你在废土里能生存多久。然后你的智力决定了你能体验到多少文化的魅力。, Start Time: 2768720
Text: 对对对对，是简道理对对，感觉。嗯嗯，然我们然后呃刚才说的辐射一了啊，但我辐射二好像中间只隔了一年的时间就出了。我觉得这也是一个特别惊人的一个开发速度。对对，实际上就是说呃就是这有可能了解更清楚啊，辐射二本身啊，它其实也是一个很不要脸的生存作对。嗯，就是他在开发辐射一的时候，, Start Time: 2788680
Text: 部分地图、场景，甚至就是人物都已经在开发了。嗯，啊那么就是在之后一年里边，大家都处于一个疲于奔命的状态。嗯，在那个就是压盘最后发售压盘之前的一个月，所有的系统刚刚开始统一哦，是吗？对对对，所有的系统刚才开始统计，就是开始整合所有人，包括应该为自己都认为这个事儿做不到没戏。, Start Time: 2811510
Text: 但是他们最后做到了，就是说这是一个特别特别特别惊人的事情。对啊，那么就是像辐射二里边，它包括了很多对辐射一的继承。但是呢它的文化内核和辐射一也是有了比较大的这样一个变化，引入更多的流行元素。对啊，所以说是就像我们前面讲的，就是 NMA 的就是大战。嗯，那么就是这个游戏它不配成为辐射，, Start Time: 2832930
Text: 为什么呢？它不像一代那样黑暗那样硬核对，那残酷酷啊，这里边有了更多黑色幽默啊。对对对对对，是的东西特别多。对对对啊呃总总体来说啊，老玩家和新玩家之间发生争执是不可避免的。对对你你因为总先入为主，这个观点叫人啊，人性都是一样的。先入为主之后你就很难再去特别明确接触经济。, Start Time: 2856690
Text: 对对，这个彼彼此要理解，就包括以前我老和大家就就是在干这事。我和老家解释是，哎，你不要老去骂时候辐射。三、当年发射的时候， bug 有多少怎么样？因为辐射。二当年发射的时候， bug 了也也不说也是一对一对对对，没错，一对一对 bubug。所以你努力的去互相理解，, Start Time: 2879810
Text: 就不要去去去互相争吵。这是我一直是认为的一点，老玩家、新玩家还是要争吵少一些，是理解多一些。这其实就是说回到我们今天这个话题上来讲的话，就是说每个时代的玩家看到不同的辐射。那么像就是说出生于八十年代，可能从一和二开始。对，那出生于九十年代，可能从三和新闻加四开始始。, Start Time: 2896950
Text: 那么未来就是现在十几岁的小朋友，他的对辐射认知。四从四代开始，对对跨代的玩家，他对于游戏的认知是不同的，我们没有必要彼此攻解。对对对，只要只需要去体验和感受就好了。对对对，说的很好。嗯，有关辐射二呢实际上辐射二，它的系统变动呢是其实是挺大的。他添加了很多玩家所就是就是反馈的不别的东西问题。, Start Time: 2915780
Text: 嗯，比如说呃辐射一定经常被队友卡住，甚至定经常被皮卡住，不是二都进行了改动，可以把队友推开。对，就把 UC 推开这种设定在里面，然后复射二添加了更多的武器，更多的护甲，有更多的剧情，更多的支线。对，嗯，虽然说是后来玩家有讽刺他，但是辐射二也成了这个游戏史上一个经典作品。, Start Time: 2938480
Text: 对对对，是的是的。原因就是因为他带有戏谑、黑色幽默和灰色喜剧的内核，对他的他的戏剧性很强大，就是无时无刻不在讽刺，无时无刻不在不在嘲笑，无时无刻都是处于一种啊吐槽。虽然我身处末世，但是逍有士末世，但是我还是保持一种幽默细幽默细胞在里面，对这个世界如此荒诞一致，, Start Time: 2960290
Text: 我们忍不住发笑这样一个情况。对对，嗯，尽管我们的生活很痛苦，很艰辛，但是所有人都仿佛是处于一种在一个喜剧演在演出演一出喜剧一样的这种感觉就是浮射二的态。对对对，就是说说到戏剧这个方面，其实辐射一和辐射二最大的差别是在于什么呢？辐射一它更像一幕独幕剧。嗯，那么就是说一个故事从头到尾，, Start Time: 2980970
Text: 你被踢出避难所去寻找精属惊影片，一直到最后这样迎来一个结局。嗯，样样个它更像一个独木剧。那么辐射二呢它实际上是一个多角色的一个舞台剧。嗯，啊情景类似于情景喜剧、喜剧。对对对，那打比方说你在呃旅行之中经过的各个城市，每个城市都发生了属于自己的故事。对那在这里边所经历的事情就是一部短剧。, Start Time: 3002370
Text: 嗯，啊有的时候可能就是说戏剧需要你跑过几个城市把它串起来。但是呢最后它还是一个在游戏里面，我们叫它支线嗯啊直线剧情。对对对，它是它是一个支线剧情，它就是整个的体验更加丰富。嗯，对，那么就是可能很多人都看过，就是说福射二的就是通关视频最速通关视频二十三分钟嗯，, Start Time: 3024520
Text: 啊直接跑到纳瓦罗，然后然后直接开上游轮，就把总统干掉，这个事就结束了。嗯，总共二十三分钟。那么实际上就是说你像这局刚才讲的，他福射二玩了整整两年，对二十三分钟和两年之间的区别，实际上就在于这个世界的博大精神。嗯嗯，对啊，呃辐射二，他最终呃他的成功也不可，就是他的怎么想呢？, Start Time: 3046919
Text: 他成功也也也不能呃说是他摒弃了辐射一他所有的一些精神内涵，他就不对，他自己添加了新东西，就算成功了。他的灰色黑色的就是喜剧和幽默的部分，也是他的一个呃魅力所在。我是这么认为的。对对对，那么实际上魅力所在。对，那们实际上知道就是 tim k ane 就是辐射之神，, Start Time: 3069010
Text: 他从他的辐射二刚开始制作就是制作伊始就离开了 interplay。对啊，那么这在这之后就是说是这个实际上是黑道完全发挥的一个作品。嗯，那么在这个过程之中，实际上就是可能参照了更多的东西。对，吸取了更多的作品的一些一些影响，更更多幽默更多。包括从太呃太空漫游到星球大战，, Start Time: 3088990
Text: 他都有都有他的一些设计设计都有设计。对，嗯呃他其中辐射二给我的感觉，他最大的一个特点就是他辐饰二，他彻彻底底的把辐射这个世界观给填补完整了。嗯，因为在辐射一里面都还没有提到很多战前大战的故事，呃，都都都都是一些含含。其实因为那个时候可能制作组也没有把它设定，, Start Time: 3111810
Text: 特别具体在辐射二里是彻彻底底把它的丰满了，丰满了，对满满了几几个不的势力，不同同的阵营都丰满了，而也是辐射二被被续续阵作品打下来是非常非常深刻。打下基础。包括你看在辐射三里面，你看到的英克雷和兄弟会的争端。你在新维加斯呢遇到的 NCR 和凯撒的终端天气追随者，, Start Time: 3133380
Text: 包括后来最后在辐射四里面所看到那个兄弟会啊那些人所产生的一些状态，死爪这些死亡爪，这这这些设定它都由辐射二里面发扬光大。对对对，它的细节填补的非常丰满。嗯，对，而且辐射二里面还有很多小人物的故事。对和辐射一不一样，他的小人物故事也非常多，很多人还为此写了这个经典的同人小说。, Start Time: 3152800
Text: 是的是的是的是的，马戏团来了。对对对，马戏团来了很经典。对马戏团来了很经典。呃，所以说总体来说辐射二虽然有这样那样的问题，但它毕竟还是真正真正自己。这是就说在大陆的玩家群体内构建了一个真正的事情，对里程碑制作，而且对就是作品全世界奠定下了辐射，是一个牛逼下作的一个对对对对，, Start Time: 3175410
Text: 定义之作我觉得是对，然后后太丰富了。对对，在是这个之后，你就迎来了一个黑暗的十年、十年。对，但是在说黑暗十年之前，我们不妨说一说 interplay 和黑岛到底发生了什么事情。对，在说黑暗十年之前呢，要说 insplay 黑岛发生了什么，你就必须得提到另外两部作品嗯，, Start Time: 3195950
Text: 就是呃战略版和主机版。对对对，这两部作品实际上就已经埋下了这个黑岛和这个 inspplay。当时这个解体的一些祸根对，在这个黑岛福射二做完之后，我们大家知道一个就是这个那个法国，就是这个这个呃一个法国人，嗯，大家叫叫 ttles。但是后来我们知道，就现在的现在 insplay 总裁，, Start Time: 3215825
Text: 现现任的 inspplay 总裁裁呃，应该叫做 hohospplan。嗯，他这他这个人呢，就是呃，是法国的一家公司。就是其实现在我不知道他当时是个皮包公司。嗯，他在这个来了黑岛之后呢，他通过各种股权，就这这种股权手段，他把不人飞狗给挤走了。嗯，就是黑岛当时老总挤走了，, Start Time: 3239190
Text: 挤走之后呢，那个时候大家都还不是很清楚这个法国人到底想要做什么。但是实际上后来他来了，干一件事情，就是使劲做垃圾游戏。对，想起来了，只要给痛的。对对，只要能做游戏就做垃圾，游戏先赚钱再说什么啊，游戏素质啊，朵扔扔边上去，就这样一个一个一个呃盈盈利。就是他这样一个叫做经营模式，, Start Time: 3261020
Text: 就是把自己的品牌，然后过过度的去消费，他是一个过度透支品，透支自己的品牌。嗯，对对，他这个人呢呃后来我们才知道，实际上他是为了还债，嗯嗯，他自己的公司做不下去，他跑到黑岛上来还价，那这个都是我们都可以不用再去讲细讲了。因为也跟我们今天讲的东西没有太多的关系。, Start Time: 3281430
Text: 嗯，但是因为他这样的一个经营模式，就导致了黑岛他黑岛做一个要做很久久有很很投投资在进去。对，然后他就总觉得黑岛这样做赚不到钱，很快在包他在没有来之前，高层就认为这个黑岛这样做赚不到钱。就把这个呃辐射的这个商标呢，他给其他公司做，其实就包括澳大利亚那家公司，, Start Time: 3300270
Text: 就是做外包的去做逐机版，去做逐机版。战略版的战略版就是我们就提到为什么很多人觉得战略版就包括老外玩家也觉得战略不好，就是因为战略版他彻底摒弃了黄金时代这些东西。嗯，对你一进游戏开出动画是一个兄弟，怀人开着悍马放着摇滚，这就产生了极其强烈的违和感。嗯，对，很多人说这这可能不是我所接触的辐射。, Start Time: 3320880
Text: 而实际上对于国内大部分玩家来说呢，可能这个游戏印象好像还深一些。不行，我对战略版是完全无碍，这是一点办法都没有。但是后来造成了一些不好的结果呢，就是后来造成不好的结果就是呃战略版发售了之后呢，很多玩家对对这个他的呃评价也不高，然后又发售了，主机版评价也不好哦，, Start Time: 3342840
Text: 简直就是雪雪崩式的评价。嗯，最后呢就造成了这个黑岛这个做做一些变得越来越难。对对对，因为就是在呃他对于这个品牌的挥霍实在是太过分了。那么就是说战略版这一块的话，它制作起来还也还有一点良心在。那么到主机版这一块基本上就没完蛋了，就彻底完蛋了。对对机版就公认认识父潜辐射已发射游戏的最糟糕的一次。, Start Time: 3364250
Text: 对对对，那么包括今天在辐射正史上完全不承认主机版的历史，完全不成主机版的设定。对对对啊，主机版他为了讨好玩家，还做了很多，包括把钱代的一些主角拉出来。六日九这种事情对大都都是非非常恶心，这个事儿很恶心。呃，这个事情最后就造成很很糟糕影响。而这个糟糕的影响，, Start Time: 3388390
Text: 最终的结果就是黑岛做游戏变得越来越难，尤其是他继续和说辐射后续的作品变得越越难。呃，包括大家知道这个范布伦计划就必须要提到范布伦计划。嗯，范布伦计划计划呢它所设定的背景是广阔。当然你现在让我去评价，我觉得这个游戏可能都做不完，因为他他坑拉的太大了。对对对，, Start Time: 3406290
Text: 是他据我所知，当时黑岛一共有三个这样类似的计划，然后分别代表不同的项门，也都是以这个美国总统的名字来命名的，对不对？哎，对对，没错，他是这样，就是我们知道黑岛在除了做服饰以外，他做过很多游戏，包括缤封谷舞、冬之夜，这些游戏他都有参与参加过。但是他现在情况的之门，, Start Time: 3425290
Text: 呃，他曾经做过游戏伯德之门，这伯德之门实际上主力开发并不是他，而是帮德。恩威尔。就是那个做了生软生软。对之前我们做生软专题的时候，其实说过。对对对对，呃，很多玩家可能以为伯德之门参就是黑岛参与了伯德之门门。开始很多的觉得黑黑黑黑黑设计的的事情，实际际上黑实际际黑黑导派了些个 n 去做这些场景切切和呃场景设计的一个事情。, Start Time: 3443965
Text: 他整际游戏局就是白是外做的。对，是呢黑导玩导他就有很大的因因他也想参与到这个 DNG 的这个游戏。对，但是后来我们大家就知道这个呃黑岛的托恩这个计划被撤销呃，无冬之夜的发行权被转让给其他公司。呃，两个非常大的打击，让黑岛在这方面就也蒙受了很多的是吧？屈辱啊，, Start Time: 3470190
Text: 还是打击都好，都都有没弄。然后黑岛对，然后黑岛就开始了一个大计划，叫三项大计划。啊，这个时候实际上黑岛已经在这个奥尔凯恩上任之后，已经开始有些些很大的问题，但是他还是上对对对上三个计划，这三个计划叫杰克逊嗯杰克逊、杰克森和范布伦对三位美国总统的名字。对对这三位美国总统，, Start Time: 3491290
Text: 嗯，他打算把这三个游戏全部做出来，叫复兴黑岛。嗯，那我们今天看起来就跟大跃进一样。对，就是复兴黑黑岛真正本源的他们的理念的那个三个计划。对对，嗯，首先就是我们大家知道啊是这个呃这个应该叫做杰弗逊，杰弗逊是一个 DND 的故事。嗯，它的背景设定是在被遗忘国度就被遗忘国度。, Start Time: 3511520
Text: 大家都知道就是崔黑子啊，这些流都西黑黑子、黑色。嗯，对，被遗忘国度，北方的谷地和缤纷谷很接近的一个位置，要他要写一个宏大的史诗。嗯，然后 EV games 曾经把这个游戏还还还还给他后面挂，说这个东西我们要做成伯德之门。三，你说这个游戏有多大？嗯，但是二零零三年四月这个计划被取消了，, Start Time: 3536120
Text: 具体取消的原因，到至今为止有很多说法。但大部分认为还是因为跟当就跟当时的这个推导呃， interplay 这个他的这个经济问题，对财政问题题。但是他留下了一个什么？他留下了一个很成熟的游戏引擎，嗯，这个游戏引擎最后就被运用到帆布伦理了。当这个我们后面再提另一个就是杰克逊，, Start Time: 3555780
Text: 杰克逊这个我们这个细节就非常少，这个游戏据说可能还没有开始做就取消了啊。对对对，最早取消这样对由这个戴夫莫多纳德就是呃因斯佩利另一个另一个职责嗯，由他由来负责。但这个戴夫莫多纳德，我们知道他后来也辞职不干了。嗯，对，那这个项目取消的对对对，实际上就是从九九年到零三年里边，, Start Time: 3574930
Text: 就是那个黑岛的人，就像那个落叶一样，纷纷凋零，一个一个就都离开了，嗯，都离开了。他最后就是范布伦。范布伦计划呢是由谁来主持？就是我们大家知道是谁谁呃， GE 对 sower er soyer sosoer er 对，是一个年轻的的将将，但对对，但是确实了不起，, Start Time: 3595860
Text: 嗯，微微加速的主主创。对对对，他的这个人当时真是哎呀，花了很多的心血在里，其对就是 sosowyer。他是一个很悲情的人物，就是说他没赶上好时代，其实就是严肃的来讲，他完全是因为威斯兰的和辐射才进入游戏行业，他非常非常喜欢这个游戏。他在进入游戏行业，就是为了爱，, Start Time: 3614140
Text: 为了爱这个事业，对爱是无价的。对对，然后在这个时候呢，克里斯阿瓦隆也离开了。对对对，是是于先生人离开了所尔范布开，可以说是对黑岛是一个重大打击。因为他是这个黑岛最终著名的文章，就这个文本写手。对对对，灵魂人物灵魂人物灵魂人。他离开的时候就剩下 sog 忆一个人啊，, Start Time: 3631920
Text: 这一个人扛起这个大旗开始做。但是在十一月底之后呢， g 忆也做不下去了。嗯，他在完成了自己的工作之后，也离开了黑岛。嗯，我记得当时他说他那个离开文本还是就是非非常心酸的对，他在那个黑岛黑岛的那个布告版上写的。对对对对，最后这个达边呃，弗里托就告诉在后来的采访里面 WW 另一个制作的时候，, Start Time: 3648990
Text: 到最后啊，他告诉上文说，我们需要至少再需要一个动画师和一个再来一个设计师，就只需要两个人，我们还能继续做下去。嗯，但是 inter play 高层给予回复是拿不出这笔钱，就是已经拮据到这个程度了。之前这次拿不出这笔钱，已经不想再做这个计划了。我觉得其实从那个就是我个人的角度来讲哈，, Start Time: 3671870
Text: 就是从公司运营的角度上来讲，我认为就是此时的 interplplay 层层认为把这就是这个品牌的价值已经透支差不多了，没有价值类继续做下去，价值就透支他了。对，然后很快取消消这个项目需要了。但是我们可以看到网上其实有范布伦的 demo，其实是是已经他完成，, Start Time: 3691760
Text: 非常常高完成。对对对，嗯，然后你看到范布伦 demo，就是现现在玩玩可可能觉画面很差。但是是你想象一当年的玩家一点点不差。看这个画面，其实反正我觉得现在作为现在来讲，范布伦那个那个感觉觉玩玩法，我还觉得如果做成一个游戏的话会非常不错。对对对对，然后很快在范布伦计划取消黑岛解散之后的不久，, Start Time: 3709600
Text: 范布伦的大量的设计文本和 demo，就让大家看全都被公布到网上。对对对对，全开了。很多人就了解到了有关范布伦的一些剧情故事啊，都是如果有兴趣的人可以去辐射维 KR 去查。因为呃这个他你不去辐射维 k 尔查，也可以在网上都可以下载到。如果你英语相对要好一点，, Start Time: 3730920
Text: 都可以去查去看一看。对，而且就是范布伦里面的一些，虽然这个游戏没有发售啊，但是范布伦那里的基础设定是很多已经被纳入辐射正史了。嗯，对，最后呢呃黑岛最后就在这个事情啊慢慢慢慢衰退，到最后就做了最后一款游戏，叫做失心王。对对对，成吨是这个。对呀，这个失心王，我给你讲失心王。, Start Time: 3747650
Text: 这个游戏呢很多多人不知道玩过没，如果过过话，人就知道，我当然就购买了正版呃，成吨的 bug，成吨的 bug 基本都没法通关。当然我是少数通关的人之一啊，对你的毅力真是很强大啊。我是少数通关的人之一，这个游戏到最后就是属于那种咬着牙好锥刺骨才能玩下去，就是死磕死磕。, Start Time: 3768130
Text: 对对，黑岛证明那个时候黑岛已经彻底不行了，那真的彻底就行了。是的，那最后黑岛解散了。解散之后，当时呃对于广大玩家来说，竟然就是呃叫做有个词叫丧烤逼，如丧算烤，如如丧烤鱼。对，也就是算烤鱼，天崩地裂，感觉就是天塌了。对对嗯哎呀这个就是白大师。对，让白大师说白大没有没有，, Start Time: 3790710
Text: 就是说实际上就是从今年回忆起来，就是黑岛解散的话，对于呃核心玩家来讲，在我们我不敢自称为核心玩家。就是说但是对于大部分热爱辐射热爱，就是说冰封谷伯德之门梧中置业嗯，抑郁症分曲这样的玩家来讲的话，有如晴天霹雳。因为所有人都能够清晰的意识到，就是除岛几乎是一个唯一的存在。, Start Time: 3813260
Text: 对我觉得是一个美食 IPG 的一个时代的对对对，他的是它具备一个就是唯一性和不可替代性。对，那么除了黑岛之外，不会再有其他的制作室或者说游戏公司拿出这样就是说丰富的宏大的那具备时代特征的，又有游戏性的这样的一个 RPG 游戏啊。对，那么就是说说至少当时是不可容忍，, Start Time: 3836180
Text: 当时是白岛拜耳并没有那么生软，当时还没有那么强。对对，他是小公司。那么就是那就是在零在零三年就是黑岛发出解散布告的时候，有无在之后两天有无数人请求，因特位就是发起请愿啊，请求因特位重建黑岛。嗯，啊但是实际上我们都知道这是不可能，尤其是年纪大一点之后，知道，, Start Time: 3857500
Text: 因为人心散了，队伍没法带了。对，而且那些灵魂、人物、灵魂人物都都离开了。对对对对对，这样的嗯嗯，后来就是很多呃国外玩家所讲的黑暗十年，嗯，辐射粉丝的黑暗十年。对对对啊，就是十年里面也没有消息啊什么的。后来大家听说啊这个版权也被啊很白菜价的卖给了贝斯斯。对对，, Start Time: 3879770
Text: 当时他卖给卖给贝塞，真的是白菜价，白菜价卖给威斯塔。对后大家都觉得哎说贝贝斯达可能仅仅是收购一些这个呃遗产，并没有做游戏的一种想法。当然大家都挣钱这儿。对对对对，呃，大家心里都很失落。最后就是有一个作者写了一篇很著名的文章，呃，就是叫做 history of the waste。, Start Time: 3901310
Text: 是一个对同人小说，是一个叫做啊奥杜因啊，这个名字很有意思。他网名叫奥杜因的朋友写的，他写了篇文章，写了整整二十本，就是回顾自己这这些年来玩游戏的历程，嗯，呃也是让很多国内的玩家写了马戏团来了。对对，实际废土时事，对实事。但是都很就是说很多玩家都想通过自己的方式把这种就是说废土的文化和精神一般理记下。, Start Time: 3923340
Text: 对，因为大家当时非常非常绝望，就是绝望，没有其他的那种话可说。对对，大家也是很伤心。但是知道有一天就像我我不知道白大是什么感想。当那段时间就是在零七年左右的时候，呃，贝特斯大这个游戏公司保密做的很好，他从来不至于泄露自己啊这个货吸踢贼的。对对，他突然跳着说，, Start Time: 3949830
Text: 我们把辐射三做出来，当时就是全场轰动。我不信不信不信，这不可能，这不科学，一点都不科学。经历了黑暗十年的玩家，简直就觉得这天方夜谭啊死而复生。后来我跟一国就是说我给你们讲一个就是我个人的经历啊，就是说那个呃零八年的秋天，就是也不是说零八年秋天，零八年春天就是说福睿森第一版预告片放出放出的时候，, Start Time: 3969770
Text: 就是说呃我从当时我从哪个渠道知道的，就是然后因为当时也是铺天盖地，然后马上就去把视频下了，看还下了高清。然后就是说看的过程中一边看一边哭，真的是就是流泪，真的是泪流满面非常非常。就是说就是有一种就是说那个心呃，怎么说呢？你用心灵洗礼来形容他也不恰当。当时你想想看，, Start Time: 3995660
Text: 零八年的时候，我已经我已经二十七岁了。对啊，我已经二十七岁为了一个游戏的复生，然后喉咙痛泪流满面。对对，然后就是当时我老婆问我说你哭什么呢？他只是一个预告片里哭什么呢？你玩过那么多游戏，没见你为哪个游戏哭过。但是这个不一样，嗯啊这一个是完全不一样。就是我之前跟西蒙讲过很多次，, Start Time: 4018340
Text: 就好像说是你有一个兄弟。对啊，你有一个兄弟离家远游失联啊，失联了。对对，或者说他遇到一场很大的灾难，嗯，你以为你再也看不见他了，你你在心里把他当成一个死人来对待。嗯，这个候候他突然之间又出现在你面前，对你且很突然的刹那间就公布了。对对对对，然后还是熟悉的声音，, Start Time: 4037460
Text: 还是熟悉的味道。对对，就是因为那个他在那个发售的时候，预告片用的还就是还是那个音乐。对对，用音用的 export。对， insport ort sport 那种。就是说爵士就就是那个老爵士，你看到熟悉动力装甲。对对对，熟悉动力装甲就是说那个所以说那种时候带来的就是精神震撼和冲击，, Start Time: 4056970
Text: 就是没有其他任何游戏。虽然就短短的那么几十几秒秒。对对对，就是二十几秒。对对对，就是一个镜头。对，几乎就是一个镜头。对，嗯，这个我可能跟白大师我没有白大师，那么就是那就特别哭出来，他是无比感性性。对我零八年的时候，那时候我还在上学，因为我可能也是学业比较紧张，, Start Time: 4075210
Text: 那时候也就是慢慢的慢慢也淡忘了这个事情，也没有再关注这事情。尽管偶尔还会在打辐射二，但是也在没有关注辐射三的事情都不知道这个事儿。有一天回家的路上，哎，买了一本那个 UCG 杂志哦，光盘 UCG 上面有对光盘上面有一个说是 e 三展会，就是回顾的一个什么光盘。, Start Time: 4096280
Text: 哎，我说买一看看，今年 e 三是一样，买回家之后哎，放在 DVD 里面。我躺在床上看前面，看来看来看去，就这样看到了。辐射三的时候，当时躺在床上感觉要尿出来了。我的天哪，这游戏居然做出来了。然后我当时就心里面就哎呦有的时候有感感觉是否如做梦梦。所谓百感交集相会，, Start Time: 4114150
Text: 对，都不知道怎么形容心中的那种感觉啊，就是这么多年了，这游戏居然做出来。因为后来我其实辐射啊结束之后，我就已经开始在进行这个呃关注这 faut VT 啊这些东西的网站一直在念在辐射三发射之后就开始进行编辑工作了哦啊，就开始做着就是辐射三发售之后的事啊，这些年我都在做。, Start Time: 4134170
Text: 呃，当时也是呃感觉很开心啊，自己自己出去欢欢呼雀跃，又又喊不出来，就这个心情，就是一种就暗爽闷骚在心里那种感觉就是暗爽。就是我觉得博吉斯塔是给予了辐射第二次生命。但是这个中间的过程长达十年，就导致这个新老玩家有一些断档，呃，巨大的断代，巨大的断代。然后所以很多人对辐射的理解其实是完全不同。, Start Time: 4154930
Text: 就像我们刚才说的一样，嗯，对，然后我觉得我们可以就是因为这个算是辐射的第二次起源了。我觉得呃应该应该是这么说，因为就是从四十五度的这样一个就是上帝视角这样 RPG 到第一人间沙盘。对对，它实际上看起来突突突的一个游看起来像是突突突。但是实际上它的整个的游戏方式和就是整体的体验发生了翻天覆地的变化。, Start Time: 4182540
Text: 对嗯嗯呃怎么讲呢？因子 b 现在我们回过头来再来看辐射。三、这款游戏它有很多优点，有很多你老老辐射不具备的优点。对对对，但是它的缺点也很明显，就是我也说了很多次，就就是贝斯斯达这个公司呢，你知道它数据数据设计做的非常烂啊，是是是呃游戏平衡也是一塌糊涂。游戏数据设计很多人不是呃外国网上开玩笑时候，, Start Time: 4207740
Text: 贝斯斯达公司做游戏数据设计，食堂阿姨客串的差不多，他他做的非常烂，但是它的优点就在于这个贝斯塔这个公司呢，他非常善于去刻画一个世界。对对对，在整个辐射三我们看到的由此刻画出来这个废土末世这个事件件非常直观，而且明确对他很他很擅长描述。对对对，缠垣断壁。人们苟就是说从苟且生活在这种这种残垣断壁之中，, Start Time: 4230280
Text: 彼此生活的非常艰辛艰苦。我们知道辐射三也是最黑暗的一部热系列。对对对，那其实就是从二到三啊，中间它这个游戏方式发生了一个变化之后呢，那么人们的体验来源也发生变化，完全完全不一样啊，像就是说像一和二里面，你对一个物体的描述，它是一个文本描描述啊，你这样一个东西它是怎样样你自己脑补的一范面，, Start Time: 4260570
Text: 它这个独特的这样一个描述。那么剩下的东西需要你脑补啊，那么在三里面你看的东西非常直观。对啊，非常直观，他就是说对觉呈现给你的，它就是那样。对啊，这样一个情况。所以说人们的体验有一个变化，它会感到不适。对啊，很多时候会感觉对老玩家来说是吧？对对对对，当然新玩家来说，, Start Time: 4281310
Text: 他不一定会这样这样想。对，但是就是说对于新玩家来讲又有一个问题，嗯，就是说他可能会与其他的枪弹枪游戏来产生混化混交互直观。对对对啊，是这样一个情况。嗯，对，他最后它实际上产生问题，老玩家认为它的系统规景。嗯，对对对，是的，就没有那种以前乐趣。但是新玩家认为你旧的辐射的那个系统呢已经有点节奏跟不上，, Start Time: 4299650
Text: 现在对节奏节奏太慢了。对，而最后在游戏的制作访谈访问错的，就是今年我们大家看就就是在一三的时候候个在在上面，年年轻的小伙伴。对对他他他他他他他他他实很年轻的节节奏。对，有的。他当时在这个呃，制作人采访的时候凑的说了一句话，就是我们不是故意要把游戏做成这样，, Start Time: 4324020
Text: 但我们是没有办法。因为玩家现在已经这么多年，十年过去，他不能完生了天翻地覆的变。对对，你不能在接受以前那种玩家的这种游戏游戏节奏点。对，就说是你还让玩家慢慢悠悠，坐在电脑前面一点点打的东西，一点一点去思考这种游戏模式呢已经慢慢不太符合现在这个浮造，就是在节奏。, Start Time: 4345160
Text: 对对，他不得不把游戏的节奏变快，而现在玩家你看都喜欢撤枪球，把枪的游戏融入到游戏里面，也是让给玩家一种新的体验。对对对，虽然老玩家呃有这样那样的一些不满，但是所以说我们来看很多人还是接受的。是的是的，嗯，包括于我在内都接受这种游戏模式。因为你想想看，从福特三发售到现在已经七年过去了，, Start Time: 4365560
Text: 而么就是又是一个七年。对，又是一个又是一个七年。那实际上就是说在这七年里边，我们的很多观念也在发生变化。对，而且就是这个就是我们所生活这个社会这个时代而言的话，就是嗯体验碎片化化时间碎片化的痕迹是越来越明错。我没有办法再去专注一个事情，非常长的时间。对，而且最后不一样。, Start Time: 4388190
Text: 对对对，最后你让我评价福射三这款游戏我可以大家就是稍微简稍微细的讲一下，你比如说福特三十游戏的缺点，就是数据系统做的很差。到了游戏后期，你的小枪和能量武器技能就变得不太有用了。呃，个是一方面。另外一个就是说他的数据直接导致平衡的就是就就是平衡完全被打破的这样一个问题，, Start Time: 4411410
Text: 而且就是悲赛就很他处理这个很多。对，而对他他的就是说那个有很多方面，他而且备赛处理这个事的方法特别蠢啊。就就比如说那个我之前就是是写狗肉的文章的时候，就是说写过这个方面问问题。为了保证狗肉不死，死，狗狗的 HP 调到几万啊，就是这种方式。对，因为就是大家在骂街，, Start Time: 4431470
Text: 你因因为就是说即时战斗系统和原来的回合战斗系统，他有一个本质区别。你像在二里边，如果说你带着狗肉出门的话，你可以通过一些方式就战术上的方式让保护他。对啊，让他不去死。但是在即时战斗里边，这个货没等你说话，他就已经冲出去了。对，然后你看着他死了，你怎么办呢？, Start Time: 4451440
Text: 大家开始骂街，然后还包括福尔赛的坏档问题。嗯，我操那个太太可怕了。对对，那么就是说打个比方说狗挂了，挂了之后呢，你再也救不活的了，真的你要简直要命。尤其对于主机玩家来说， PC 玩家可能还能通过控制台来解决这个问题。对，所以说他后来为了平衡，就是玩家不买。, Start Time: 4469100
Text: 对对，狗肉 HP 调到一万五，嗯，这简直就是不要脸，嗯，怎么着也死不了。对对对，就是最后的结果就是产生一个非常糟糕的玩家体验。对对，玩家说敌人太太简单，敌人伤害不够了，那就敌人血量加到三千伤害，无视护甲加到八十。对对，就好像是说你在后期就是打个比方说你过了三十级之后看到的变种人暴君这个货简直就像石头做的。, Start Time: 4486620
Text: 嗯，对，但是实际上是大家对打不死，根本就打不死。但是实际上来讲的话，这种事儿又非常荒谬，呃，所以说玩家就体验他，但是他优优我一定要再说一下。伏特三的优点，就是他刻画了一个非常非常直观的，非非常优秀，非常直观的。呃，比如说游戏里面安黛尔小镇是特佩尼塔，包括你在游戏里面挥渠的各种剧情，, Start Time: 4509130
Text: 他把一个人物很刻画的非常怎么讲，就是非常生动。就是实际上来说的就是我个人的观点啊。那么伏射三本身肯定是第个自己量的不足啊，这个，而且这个不足是肉眼可见的。嗯嗯，但是从另一方面来讲呢，弗特森的他作为第二次起源的优势在于是什么呢？他让每个角色活起来吧。对，呃，, Start Time: 4533080
Text: 真的真的变活了。就是说你能看到不仅是你自己更多的配角 NBC 啊，他们每个人带着自己的故事啊，生活在废土之上。那么就是说玩过摇滚四的玩家的那个，我们暂且先不去考虑这个问题。我们只针对就是说辐射嗯啊这一部分的玩家就是对于他们而言的话，在他们所钟爱的这样一个精神寄托的世界里面，, Start Time: 4553720
Text: 他们真正有一种生活感，对生活活这种体验感。对对对，这是代入感。对，代入感很强，这是辐射三能够做到的一个最好的开端，我认为是一个最好的开端。嗯，对对，没错，呃，辐射三时代的结束呢，也就标志说是新辐射时代代到来，我是这么认为的。嗯，是当然最后还要不得不提的就是这个贝塔斯达游戏的不性，, Start Time: 4575040
Text: 他的 momode 系统就是吸引了大量不太对辐射感兴趣的玩家来玩玩游戏。呃，事实上就是说那个现在很火的 nexus se neicsense 就是从 folo 三从辐射三开始。嗯，那时候他只做辐射三的一个专项，但是后来发现就是呃能做 mode 游戏的越多，, Start Time: 4595945
Text: 尤其是毕设的相关的这样越来越多。所以说他现他今天已经发展发展的很很很好。对， model mode 这个东西我们今天就不多说了，一个色彩标很的。对对对对对嗯对，最后就迎来了所谓的新黑岛时代，就是新维加斯。一说到新维加斯，你要旗下这个呃黑曜石这家公司，一到这家公司呢，, Start Time: 4615160
Text: 实际上就是黑岛。后来那些人大家一起联合在一起做的这个呃新维加斯，玩起新闻加私，很多玩家就有一种老辐射和新辐射结合在一起的感觉就是开开始你看到还是很直观的直观的世件。但是剧情内核呢，系统内核的还是老辐射那一套。对，就是他的那个任务结构。三和那个新闻加私的任务结构呢本质不同，, Start Time: 4631780
Text: 就是三是树状结构。新闻加加的网状结构嗯啊是这样的一个情况。那么就是黑曜石把握剧本的这个功力在这里边体现的非常完美。对对，这些老炮儿们还是很带感很带感的。对对，非常带感。新闻加私，我玩通了整整八遍，哇塞咱们差不差不多，就包括说最难的那个死前 DLC 我都玩通了了一遍。, Start Time: 4653350
Text: 呃，总体来说这个游戏就是呃因为不需要赘述，说明大家才玩过讲太多，大家其实都觉得烦。对。呃，但是实际上就是说我想那个说的一点是什么呢？一方面来讲，这是一个精神回溯。那么因为就是是新闻加私，他也是这骚骚页来领钱做这个事情。对对，那么在分布浏览的十五年要赚赚回。, Start Time: 4674650
Text: 这个我想就是说他看到这个新闻加私这个落到自己手里的时候，有一种百感交集的这样一个感。对对对，那么之前他的范布伦里很多没有没有实现的梦想在里边实现了对包括军团啊等等类似一些梗，或者说其他这样的一些内容。嗯，那么我认为对于毕设来讲，就是对于杯赛来讲的话，他是实际上在西维加斯交给黑曜师来做这个过程中，, Start Time: 4693270
Text: 他们也在学习嗯辐射这个东西应该怎么做？对啊对，所以实觉得这个是一个特别好的一个尝试。对对对，就是说实际上呢就是说毕设派出的制作人，他们在就是说他会监制嘛，在黑曜师制作的过程中中是是不断的提升自己，他们去感受就是说辐射这个 IP，它到底是有一个什么样的文化内涵啊，, Start Time: 4716110
Text: 他怎么去深的去了解，更深的去了解。就比如说像石人这一块，石人那个 poke 对他实际上就是说最后一个就是说那个就是食人之王这个这这个 poke 是由毕社的监制提出来的。哦，对，那么实际上就是说他们对于辐射这一块的认知，嗯，在就是西维加斯这一作里是有提高的。, Start Time: 4736590
Text: 所以说而且慢慢达到一个平衡，达到一个平衡的状态。他就是如果说我们过去诟病，说辐射是老古轻香枪，那么今天的辐射四有可能就不会是对，可能完全不会对对对对。你辐射射的艺术风格可以看出来，辐射四今年的艺术风格对变慢慢的开始偏向于一代二代。对对对，是的对，低矮的房屋那种门啊，, Start Time: 4754710
Text: 它的艺术风格都开始逐渐向就互相融合了，就是闭设操纵这种意识形态更加熟练。对对对，是呃总体来说新 v 加速逊大家都玩过，我们就不做过多赘述了。呃，还是一个就是新老辐射的一个结合点，也是开创了一个辐射新时代的一个发展方向。对对对，是我是这样认为是对，所以辐射在毕设的手里又再次复苏了。, Start Time: 4773960
Text: 所以我觉得不不管他们，即使有很多被人吐槽的地方，但是我觉得最重要的还是挺感谢他们的。我当时其实玩辐射三的对，首先是感谢，就是真的是谢谢你们，谢谢大哥们，真的感谢你们能把这个品牌救活了，救活了。对不？不论你们可能一开始做经验不足，或者有这样那样的点点。但我觉觉得毕设还一个很知道的如何上进的一个，, Start Time: 4796590
Text: 而且就是严肃的讲啊，就是在今天就是年货泛滥的这样一个情况下，他们不管怎么样，你可以喷他。你可以说的就是说那个数值设定作用不好。你可以说他剧本能力弱。对，但是从他们对待自己品牌这个角度来讲，他们还是蛮认真的。对对，而且又隔这么多年才把四又才放出来。对对，而且老滚六幺幺五呼气。, Start Time: 4818870
Text: 对，嗯，最后需要说的一点呢，就是后来很多老的辐射制作人的玩了辐射三，就是他们都有自己的感想。哎，对对对，比如说说这 tem m 看子子玩的候，是他觉得安代尔小镇这个剧情真的写的非常好。嗯，然后 MCA 在玩完之后，他觉得说实话这个游戏是他心目中废土土该是是这样，, Start Time: 4841660
Text: 他们都有这种一夸夸奖，其是这个 score 尔说他当他离开避难所，看到第一抹阳光的时候，他就不禁潸然泪下啊。嗯，所有几乎就是说大部分辐射硬核粉应该都有这样的体验。对，嗯，那还是很震撼的一个震撼，很震撼。因为很多辐射完辐射就是一的时候，在出避难所的右下角屏幕上，, Start Time: 4858540
Text: 一句话叫西边出现了阳光。你人生中第一次看到了外面的世界，而在辐射三里。就是你不用那句话来描述你用亲深眼睛，就就是真正的体验到了这一个环节。对对，很多人就啊解释，包括我在内都感到了一些呃感动，真的是感动。对对对，我觉得就是山而泪下，这个描述并不过分。嗯，对对对，, Start Time: 4878480
Text: 嗯，咱们今天用一个半小时来讲解这个辐射大概的一个简要的一个历史。嗯嗯，我们从这个辐射一开始是怎么出现的，然后包括到后来的第二次复苏，然后中间玩家们等待这黑黑色十年。然后但是因为这个游戏所包含的文化元素特别多，所以我觉得我们在下一期可以给大家带来不一样的一个话题，, Start Time: 4897740
Text: 就是战争。对嗯，就是沃尔沃的那个深圳。对对对对，这句话是已经伴随着辐射走过了这么多年，嗯，甚至已经现在已经变成了一个全球性的文化梗。对。而而且 canamerm GS 朋友们可能知道四代小岛一开始就是一个巴掌一个对对对，他那个台战已经改变了，沃尔沃还还 change。, Start Time: 4921350
Text: 对对，就是这个这戏话影响到太多好多可能不玩游戏的人，可能对这个也也可能也有点印象，就这个对对对对对，嗯，那么对于战争这一块来讲的话，实际上整个辐射的世界观呃，他的认知包括就是他的游戏过程实际上都是在不断的战争之中度过。对对对，嗯，我们可以在下一期很详细把它讲一下，, Start Time: 4943770
Text: 大家可以期待对，大家期待一下吧。咱们这一期就是大概简述到这里还是不是很详细，我们下期节目会非常详细的聊一聊战争相关的话题。好啊，那咱们下期节目再见，朋友们拜拜，再见。 some folks can lose the blues in their heart。, Start Time: 4967620
Text:  but when i think of you add another showers star in to each line， somereally must fall are too much is falling。, Start Time: 4989040
