Text: 大家好，哎，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限，, Start Time: 1490
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散没有。 you give me a kiss up in a dream on in my imagination will drive to upon。 that case on sweet art。, Start Time: 65390
Text:  i ask no body than this。大家好，哎，我们用这个这个 kiss to build dream 作为辐射系列的开始。然后我们这个第九期节目啊，也就是用这个作为一个结束，一天确定是结束嗯，可能，不确定别那 AB。对，然后这期依旧啊辐射专题啊，, Start Time: 95689
Text: 我是希王啊，我是老白，我是老军。对，这君有点回不过神儿来了啊，刚才这个还在飘。对对，我们科技本来想两期结束，然后看来不行，就是每次呢都会超出预期，是这样吧？对对对，看来辐射果然是一个不一般的作品。博大精深，这个坑太深了，聊一聊就突然想到，哎，这个没聊不行。, Start Time: 122880
Text: 对，所以我们就开一期啊，这一期我们很聊一聊很关键的科学的一部分就是 what tach。对对对，那避难所科技呢它是贯穿在整个辐射过程之中，就是很重要的一个环节。那对刚才那个就是说我们在沟通的时候还聊到就是呃几个方面。那么一方面来讲的话，辐射本身它的科技呢是表现人们在传承战前和战后之间的这样一个啊生存状态里的延续的过程。, Start Time: 146470
Text: 对那另一方面呢，就是有的科技呢实际上是不存在于表示界啊，这就是避难所科技。对对对，它是感觉像平行，它是一个暗线。就是说所谓中国古典的叙事里边讲草蛇绘线，就是说这个东西无处不在。嗯，但是最后呢它一定会说出一个结尾的这个结尾一定和它有关系。对，那么就是说避难所和避难所科技，, Start Time: 174330
Text: 那么它就是辐射里边的这个暗线。那包括从战前到战后啊，包括人性啊，包括政府啊、阴谋论啊等等等等。这些都会在避难所的科技公司，以及就是说它所造出来的这个就是避难所和它里面进入的人们的这样一个生活状态，或者说是对科技的应用这一块啊有一个体现的内容。那不妨先聊一聊这 world 泰 g 是怎么来的吧。, Start Time: 194220
Text: 嗯啊这个 what tyack 实际上这样历史上呢，就是呃应该说当年在冷战的时候，不是美国政府，也也曾经提过一个所谓的安全之家这个说法嗯，而这个辐射里面的干脆彻彻底底把这段历史照搬了，就说是安全之家，哎，就要做进避难法，避难所计划。嗯，他当时的想法这样说是，, Start Time: 217200
Text: 如果一旦核战争爆发，那么我们需要把当时美国大部分人口都要都要，怎么都要保护起来。但实际上后来发现这明显做不到的。因为在辐射的设定里面，二零七七年的时候，美国有四亿人，你至少得要四十万个，像十三号避难所，这样这样这样避难所，你才能把他们装进去。嗯，但没有办法，, Start Time: 238340
Text: 于是美国当时就从那个时候，美国就已经开始政府风敌出现了一个幕后政府。英克雷嗯英克雷就成为当时美国的幕后政府，他们就开始了这个避难所计划。而这个避难所计划其实已经彻彻底底的和保护。美国人分离开了。避难所计划的目的就是在核战后能够给美国复兴提供一些数据参考和资源以及机会。, Start Time: 256300
Text: 他们的避难所科技公司是一个凭空出现的公司，他们就是由美国政府和其他几个公司联合起来之后，构造的一个公司，专门用来进行避难所科技的这些宣传和来麻痹大众的。他们实际上你会发现，避难所科技，很多科研机构都是被其他人说，比如说能源是由波斯顿公司、滴滴小镇，这些项目是由好自然在做的。, Start Time: 279400
Text: 而这些高科技公司的高层，这些人，其实他们都心里非常清楚避难所科技到底是什么东西。总之，他们向民众宣传说避难所建造出来是为了保护保护。民众在核战之后，你们可以在这里找到一个真正的避难所。然后他们还登记了很多人，挑选了一些优秀人士，你只要有钱，或者你够优秀，你都可以进去。, Start Time: 301770
Text: 嗯嗯，然后事施上避难所的真实目的是这样的。呃，我相信我现在讲的这个东西，很多辐射老玩家听了都会觉得厌烦。因为他们可能已经了解了，无数次，听了无数次都都不厌其烦。但是没事，还有新的人不知道。嗯，不是你要给新玩家讲，就必须要提到这一点。对，避难所从来不是用来来设计拯救救我，, Start Time: 320670
Text: 何人只只 know know you anyone。对嗯，对，但是没有人知道。只有我们知道我们我们知道对这个安全之家，它的背后名称在英克雷背后就叫做社会保护实验。嗯，他的目的是什么呢？目的是英格雷认为，因为人类的悲剧核战营不可避免，既然核战不可避免，他们就要考虑核战后社会中何复兴避难所。, Start Time: 339710
Text: 就是每一个一个的社会实验场所，这些社会实验场所将给予英克雷复兴文明提供一些参考，对而有些避难所做辐射有些避难所，储存用来储存优质人类基因有些避难所就是干脆用来储存人力啊，有些避难所，社会实现有些避难所，实验武器。所以什么样的实验都有它的目的，就是为了能够在战后延续美国政府和延续美国政权重建文明。, Start Time: 362530
Text: 对，但是很多实验都是很胡逼的，很荒诞的。对对对，嗯，但是辐射这个故事延续基调永远都是人，自身是自私的，也是不可靠的。在避难所建立过程中，我们后来在故事里知道啊，充斥着贪污腐败、偷工减料漏洞，原豆腐渣工原本对原本计划大那么多的避难所，实际上最后在核战爆发之前只建成一百二十二座。, Start Time: 384370
Text: 嗯，就就包括连社会实验的最终目的要求都有可能还没达到。反正只是建造一百二十二个，就就是一百二十二个社会实验场所。我们知道了就玩过。如果玩过游戏的人可能知道没有玩过我，大家简单介绍啊，那辐射一、辐射二，辐射三的主性都是跟避难所有关。辐射一的避难所。呃，这里设置一下剧透啊，, Start Time: 409770
Text: 就是说避难所是大家都好好的，没有任何实验。哎，但是有一天整个避难所进水芯片坏了。对，把进水芯片坏了怎么了？出粹就只能跑去找。但后来我们知道这个避难所进水芯片是故意设计让它坏掉。嗯，对对对，就故意设计让他坏掉，他的实验目的就是来测试十三号避难所内部到底是就是嗯在人在面对危机的情况下，, Start Time: 430370
Text: 人能够能何应对？但是但是非常讽刺的是什么？这个实验最终目的不是这样，他这实实验是这样的。但是如果一旦要是十三号避难所的这个技术芯片损坏了，那么三号避难所就会三号避难所的人，而是八号避难所人会提前出来八号避难所的人会他们那里有大量的术芯芯片，就提供给十十号号片。, Start Time: 455110
Text: 对对对，就是很容易就找到。但是没有想到就是说这一切都出岔子进入芯片，提前损坏了，八号避难所人也没出来。嗯，而避难所之间的互相联系也中断了。在辐射一，我们知道他们辐射一的几个避难所之间，其实已经是完完全失去联系了，这一切就乱了套了。而十三号避难所，除了做实验，, Start Time: 477370
Text: 它本身还保持一个作，就是保留纯种基因。嗯，也就是说大家可以想象一下，假如要是辐射一的储角，没有成功找到定属芯片，那么十三号避难所基因就彻底完蛋了，人就都死光了。对对，那包括就是在包括就是在辐射一里面，那个你找到净水镜片，其实是有最后的一个时间限制的。如果超过这个时间限制的话，, Start Time: 497300
Text: 就是你这个避难所里人都要死光光。嗯，一个情况对对，很有压力。当时对对对啊，你辐射十十三毫米角的团变，十五毫米的是它里面是专门在里面进去的人呢有印度人，有啊，这个蒙古人后裔，有亚裔，有俄罗斯人，专门整个一群完全文化体系都生活习惯都不一样。你你比如说我举个例子，, Start Time: 518300
Text: 你现在我我我我我们跟少数民族，比如说维族人，我们的生活习惯都有差异，彼此居住在一起都会产生隔阂，对不对？嗯，而这个避难所，他把完全生活习惯彻底不一样的人群放在避难索里面，他他他要被什么？他要实验人们，不同社会体系的人，能不能和平共处和以及会出现什么样的问题，, Start Time: 542550
Text: 而果不其然之后，这个避难所在，互相之间的争吵，战争之间报废了，我相当惨重。人们彼此都流落到到废土上，不是成为土匪，就是成为杀人犯，只有一只彻彻底底的在在避难，在这个地方驻扎下来了。而后来我们知道这个呃建立这个沙门沙英镇沙英人，后来是俄斯牙牙。时后后来 NS 什么 SR 这群人呢，, Start Time: 562030
Text: 他们也不是纯种美国人，也不是高加索人，他们也是这个有其人。就在后来背景顺间告诉他们，也是这班牙裔和高加索人人互相之间有些混血就不是 WSP，就是是不是不上克个萨克逊人，呃，他们都是有一些相对的混血啊，和可能还有格萨克人也有混血。这些一个混血民族非常本富，只有混血民族互相融合的民族，, Start Time: 583290
Text: 才能够在混血上真正的站立起来。它形成这样的一个故事。嗯，就是说彼此的攻杀他并不能解决这个核心问题。只有就是种族之间互相包容啊，最后才能形成一个就是繁荣的这样一个结果。那大家都清楚的呃，都玩过，就相当于辐射三在中国应该玩家受众最多的一一座那辐射三的幺零幺号避难所。, Start Time: 604300
Text: 大家都知道他的目的就是看人在极端强权的情况下会服从多久，以及形成一个什么样的社会状态。啊，当然他的目的也有保证这等低进的这种这这也有保持这种低因的求在里面。但他他是一个个对稳定的的态出来。但是后来我们的这个病难座，实际上根本就没有按照原来的他进进出出也来往了很多人。, Start Time: 623660
Text: 所以说美国他这个赚钱实际上是非常荒谬的。这种理想纯理想化诞生，不一定是会失败的。但是我们刚才说了这么多避难所的东西吧，我们知道避难所，至少在科技这个地方提是因为避难所，它是一个黑科技的集中物，为什么呢？它避难所能能干什么？它能从地层里面提取出被污染的水。然后进水之后，, Start Time: 642565
Text: 对，发放了人群之后，神了这个很可怕。怕。对对对，那就是对，我们拿那个这个个十号号变所所来举例子。就比如说是像十三号避难所，它的中枢的控制系统是什么呢？就是你在今天你在辐射的其他任何的地方，你不会看到这种描述。就是说是它的中枢是一个思考式的超级电脑，就是具有自我思维的能力。, Start Time: 662650
Text: 那么按照就是季军之前讲的，就是 AI 有那个数据库来判断它当前面对的形式。嗯，那可见就是说这个电脑是战前科技的一个最高的智慧的一个结晶。对，那么包括说是它的主能，它的主要能源是来自于什么？它它的主要能源是来自于热能，嗯，它它的主能源是来自地热，包括就是说自带一个反应堆。, Start Time: 682970
Text: 嗯，但是呢就是供给给那个就是避难所人，包括就是维持变难所，机械设备运转是来自于热能。嗯，这怎么讲就很可怕。嗯，你能把热能转化为机械，能和其他的这样一个能量，这个这个科技黑的不得了。嗯，那么就是对备就是原子能，就是说核聚变系统，核聚变系统是它的备份系统嗯，哦是备份是它的备份系统。, Start Time: 703190
Text: 这这万一地热能坏了，然后再落地再开启，就是说核聚变。因为就是说你自自己储备，就是说能源材料它是有限的嘛。那那热热自自地球球是是无无无尽，它是无穷无尽的对，这个就很可怕。那么就是包括说是维持内部生态循环的这样一些东西。像 g 军刚才讲到就是提取的地下水，地下水的自我净化。, Start Time: 724280
Text: 那么我们讲近水芯片这个部分，那么怎么去维持人？就是说吃饭啊嗯它自带一套完整的无土农场。嗯，啊你想无土农土农农场，你想想看，就就是说一个避难所里边这么多人，几几百号人、几千号人啊，一套完整无土农场，能保证所有人的这样一个吃饭问题。嗯，那包括说是像应用的一些防御武器，, Start Time: 742300
Text: 以及就是对外的一些共同媒介，这是十三号避难所。这个这是一个比较典型的避难所，当然就是我们主备储资人源啊，但是其你想看就是其他避难所，基本上都是以这个作为标准配备。嗯，啊所以说那个像 g 军讲这样就是避难。所本身它是一个集黑科技于大成的地方。对，嗯，你看到了伊甸园创造器，, Start Time: 762060
Text: 包括就是包括 gake GCK。对对对，你看到这个东西，它也它也是黑的，不得了神了。对你只要把这个东西打开，它就能自动把那个贫级的废土变成沃土。对嗯，所以对这个实际上啊呃年纪大一点的朋友可能会记得当年美国有一个生态圈实验，就说是我们地球是生态圈。零一，他们做了一个生态圈，, Start Time: 782070
Text: 零二就说是设计隔绝外部就靠这个生态圈里面东西，看能不能构成一个生态体系。嗯，他们做了这样一个实验，就是隔绝太阳，也不需需阳光光们在自自己里这种科学造的这种太阳能紫外线这东西来做。而最终这个结果失败了，嗯，后来生态圈零二零三也失败了，就是说到现在我们这个科技根本就想都不想就完全做不到在在辐射给员来，, Start Time: 803570
Text: 这都是人家是避难所，完全隔绝外地，什么无死农场，对吧？对什么么化学实验物，还可以说人造人造牛肉啊，这这东西你觉得就是他是是太对，就是关键问题是在于什么呢？就是因为避难所，它被设定为是一个独立的这样一个系统。对，那么它里边所应用的所有的资源一定是可循环。嗯，, Start Time: 826590
Text: 对啊，它可以就是说从外界来获取能量啊，可以从外界而获取能源。但是自有的一些资源必定是一个循环的这样一个状态。对啊嗯包括说是隔绝的污染啊，隔绝核辐射等等。对对，都需要非常强大的技术支持，来对来做到人们生活的非常的 happy 对舒适。对对对，又又不舒适，又又又开心。, Start Time: 846950
Text: 那么实际上这种东西你在今天我们看来都是不可思议的，当时就是生态源就能做到了。对，嗯啊这个所以说差差嗯，另另外两个最黑的科技，一个就是刚才大家提到那个 gake 一电源创造剂嗯，那个东西就已经从科幻一个变成奇幻的去创造了。吃的很。你打开一定源创造器，哗进水了，, Start Time: 866350
Text: 手一平机自行车回过了，反正就一小箱子子箱箱对，一个手提箱似的，这样打开有俩灯泡那个太魔法了。嗯，科学学魔法了，这个真的是黑科技，另另个个比较黑科技了。对，那个 NMA 上有人对那个 gate 这个东西它做了一个考证，然后就是大概的意思就是说是什么呢？呃，这个箱子里边能放下的呀，, Start Time: 889050
Text: 大概也就是一些土壤改良剂啊，然后就是说一些基础元素素，然后至于说是以现代的这样一个情况来，就是万亩良田这种情况啊，你就别基础元素很不科科学，能把你们家后院变成良田技。对啊，这他妈的另一个黑科技，我就说 BB 小子对，一波第一波嗯， TP boy 我们知道这个 TY boy 叫游戏里的功能就太强。, Start Time: 909410
Text: 它一个 PP boy，它它插在电脑上，它自身所能储存的电脑容量啊，包括它的各种能力，它的各种运算能力就靠着六十四 k 的芯片，它就能跟那些大型运算电脑一样。就是就是什么样的技术，这就是是开的做监控，这个就是那个 PP boy 这块的话，就是因为我之前不是发过一个那个就是咱们逐帧解析啊。, Start Time: 932740
Text: 对对对对对对，这个看完之后就是是简直可怕，就是豪那个豪斯先生实在是屌爆了。嗯，那么就是仅仅六十四 k 内存啊，它载入了所有的就是说是因为你的 PP boy，它是一个外接的这样一个设备，它是外接设备，你需要加载。就是说对于旋钮，对对于旋钮，对于按钮的这样一个就是说控制控制对你至少要加载一个点 size。, Start Time: 953580
Text: 对，然后你还有一个基础命令，就也有基础命令模块 command 的。嗯，那就是如果我们用 dos 来类比啊，啊啊，那么就是说这些东西全都加载完了之后，还还有包括图形界面 himam，就是还你还有调用高能内存。对，那么所有这些东西全都加载完之后，它居然还能剩下二十七 k 内存。, Start Time: 975120
Text: 嗯，就是这这对这是什么概念呢？就等于说是那个六十四 k 嘛，就是我们简单的说六万四千字节，六万四千字节。他然后呢，他等于说是只用了三万七千字节的呃基础代码，就完成了所有这样一个内容。这个东西你把它直接摔在比尔盖茨脸上，你没你你就睡首富，你知道吧？啊，就是黑的黑的厉害，, Start Time: 992730
Text: 可很啊把全世界现在全是。如果这个东西真的存在，那就把全世界所有电脑工程师全都一顿报答一下。当场吊打的这还没完，你别忘了他能读取地图，还有卫星全景，对对吧？嗯，还能听录音。对，你还能听录音，还能听电台。对，操，为什么他这些设定就已经是为了就可能是故事便利而进行设定，, Start Time: 1013150
Text: 就不能深究，他真的太黑了。嗯，包括你避难所的后面还有很多设定，就是说最简单的设定。那身衣服避难所、衣服他们都都能够通过人身体就是定制大小，就么智能村里面体现说出来就是你你走到那之后，你把你自己的身高体重输入进去，体型输入进去，然后你闭上头就这么夸夸，发一件衣服给你。, Start Time: 1036810
Text: 对对对，它是定制化的引放的。这个现在技术说实话就很难做到，就这么简单的一个很难做。它实际上就是一个真是人类对完美机械完美一个憧憬，有一个憧憬。对，就虽然说避难所在，避难所在，这个技术避难所科技在整个这个故事里面都充当的是反派的角色。但是你不得不说，这真的是一个人想象力啊，, Start Time: 1055550
Text: 想象力直接有直来直去，不需要那么多考证，直来直去具限化的一个体现。对，嗯，啊就是说很多人玩过这个新微加速之后，都舍不得杀豪斯先生，这么牛逼的人物不能死啊，怎么了？能呢？不是他他就是十个世界里特斯拉就是这样一个感觉啊。对嗯，呃因为特斯拉之前我们也提过，就说这个故事世界线跟特斯拉呃，, Start Time: 1078280
Text: 当时没有死，特斯拉也没有穷，而是为美国政府雇佣走了，变得特别有钱。并且我在之前世界线分割呢也说了，就伏这个故事线跟特斯拉他并没有去世，就并没有老土，并并没有穷水，就是穷水，就因没有穷穷去世。对他是后来变得超级有钱，还出了一本书，就是这样一个故事，战战胜了爱迪生。, Start Time: 1102640
Text: 他的是的是的，对辐射故事里爱迪迪生最中没特斯拉拉厉害，有这么一个说出现在陶瓷先生，就是这个故事里面的非常厉害的一个人。嗯，所以总体来说，第二就是所谓黑科技，你不至何涉及到黄金科幻真空啊，朋克你必然会出现这种黑科技难以解释的黑科技。对，就有点像机器猫。我们老说哎哆啦 a 梦对吧？, Start Time: 1120100
Text: 人就是神一样的黑科技是吧？他就有点类似于哆啦 a 梦。它是一个非常具有代表性、具有象征性的，对于人类人类最直观的、对科技的感受，人类直观、对科技所所感受体现出来的一个很很明确的东西。就这样就就说呃黑科技这个东西啊，就是你不要太去细究它啊，其实它里面有两种情况，, Start Time: 1142080
Text: 它中间被蕴含着一些浪漫主主义的特征，对有关我们人类想象力的无限投无限扩张啊，这才是重要的。就是在辐射整个这样一个过程之中，其实你仔细的思考你就会明白，就是凡是你用表世界的科学原理，或者说是那种解释不了的东西。它实际上统统都被塞到这个 voall tack 里面。, Start Time: 1164890
Text: 对嗯对塞到避难所这个这个锅里去。嗯，因为在这是什么？它是一个理世界，理世界不需要你用逻辑去去去去去解读的。你只要接受就可以。对嗯嗯，对啊，那其实还有一些其他的黑科技，你比如说我们在辐射三里面，就像我们遇到那个变脸科技，嗯，了把把一个盖盖在脸上上。如果是一直长相就变了了，, Start Time: 1184930
Text: 对容对整整容，包括整容科技，对包括人造人所英，就是人造人。逃亡的时候，他也用了这个就是说变脸的这样东西啊嗯啊，对，像人造人这些技术就已经很黑，我就暂且不齐。那还有伏射新学家存在那个全息传送，把一个东西扔到一个全息分解咵从另一头传送过来。对对对对对对对，包括就是大山脉里边那些黑科技。, Start Time: 1208290
Text: 对对对啊，你还包括 BUMP 里面啊，还有最睡年那个红雾，对吧？对对对，它是具有腐蚀性，然后还会迷失心智，还会产生幻觉。对，实际上就是它就是类似于就是神经毒气和那个精神类药品的这样一个结合的这个东西，然后更可怕的是还是空气传染。嗯，对，那还有在辐射新闻加或者他们都登场了，, Start Time: 1228790
Text: 尤其是辐射新闻加自己登场的天气控制系统，让你周围刮起沙尘暴。对对对对对，就是兄弟会那个事情，这些都是属于是解释释清楚的。黑科技你完全把它们分类，但是他们在游戏里面就可以玩这样一种趣味啊。是我认为至少是我觉得这些东西的游戏背景应该当了解的时候，你就觉得非常有趣。, Start Time: 1252270
Text: 而且而且就是他也不是凭空而来的，他至少存在于人们的一个认知系统制度。对对对，嗯嗯，他不是说天上掉下来一个就是这么个东西，你还要花时间去接受他的教育，去学习这个概念啊，这个概念实际上就是说人类的浪漫情节它与生俱来。对。所以说当你接触辐射的时候，你接触这个黑科技，, Start Time: 1270650
Text: 你就体会到这个游戏真正就是这种这种浪漫科幻的魅力所在。这个黑科技哎，这是非常神奇。嗯，那么有关黑科技的部分就解释这么多，因为呃可能要细说下去就非常繁琐，非常多。对对，这这块的话做这个节目，对做这个节目，我们也不希望把所有东西都全全透透了。对对对，这个玩家就是我对于黑科技的这样就是做对于这个桥段的这样一个结尾呢，, Start Time: 1291910
Text: 就比如说呃实际上是我的新闻压斯里边就是玩了送僵尸做火箭那一段。嗯，对，送僵尸坐火箭那个就是他们要去开辟一个新闻的一个地方。然后如果你那个充满善意的帮助，他们没有在就是燃料箱里加糖的话，我就帮助了他们。对，你可以选择帮助他们，可以选择玩。对，就就是如果把他们成功送上火箭，, Start Time: 1315370
Text: 你会发现最后一颗火箭是歪歪扭扭晃了一下，然后再飞出去。那个时候你心里其实很感慨。嗯，对，就是说在无论在任何时代，人类对于就是更多的就是科技啊，或者说是攀科技术也好，或者点科技点也好，人们对于就是未知事物的探索，都是这种激这种情怀，或者说是这种激情，都是无穷无尽的。, Start Time: 1337430
Text: 对嗯嗯呃那讲了这么多，最后我们来说一个很多玩家都问过都问过我。然后我也给他人讲过，很多人感兴趣的就是天朝技术，天朝黑科技。那辐射故事的人，天朝黑科技，还有这个天朝黑科技。啊，我跟你讲是相当的黑，它和相当相当的黑。有的对在美国是完全分成两条不同的路线的。你比如说在天天的黑科技里面，, Start Time: 1357260
Text: 最黑就是隐身衣隐身这个东西啊是我们知道现在我们呃实际上已经实现了一定的光学折射能力，但在这个辐射里面，这个隐身机就厉害了，随便打开光伏直接折射。你整际上已经透明了一样，对对对对，它是一种制种技术。最后后个技术怎么样？美军缴获了这身衣服，拿去研制，研制了三四年，, Start Time: 1381890
Text: 搞不懂嗯啊不知道什么技术啊，研制不透，太累了，不懂不明白。但研制半天研究后只能研制一些啊就是一些啊素等的产品，比如说隐身小子啊，或者一些潜行服之类的。但他无论如何都搞不清这个隐身衣到底什么效果。嗯，那个隐身衣我们能看到是中国军队装备给特种部队的这特种部队。, Start Time: 1402490
Text: 穿着隐身衣，拿电磁武器，可以可以轻松傻屌这些。穿着七四五地狱学员美军士兵对他是应该说中国军队在这个游戏里面这个主要体现。而中国军队的科技还体现在我们之前说的那个始皇帝电脑呃，无人坦克的 AI 操纵技术。大家也看到呃，一个人坦克上面装一门炮，坦克是自己攻击自己走。, Start Time: 1420800
Text: 嗯，那还有那个在我们在安克雷奇那个在之球安克雷奇的 DLC 里面，我们可以看到就是蜘蛛雷雷他的的自感应应，然后爬过来。对嗯，嘣嘣嘣嘣嘣韩国会站起来，地雷自己很这说明什么？这说明在这个故事背景行设定中国呃，也有相当成熟的 AI 技术 AI 科技。嗯，在整个这个故事里面呢，, Start Time: 1441710
Text: 他并没有直接直接的描述，说是你这个呃故事里面天朝到底有什么样科技，它只是有有这种旁枪侧击这种服务术数，就其他方向来告诉你，哎，这个国家曾经也有非常先进的技术。比如说在范布伦的设定里面就曾经讲过这个。虽然美国呢研制 FEV 病毒和这个幺幺五病毒，但是生物科技生化武器最先进的是中国，, Start Time: 1461560
Text: 中国把生物科技投在了他。当时美国的博尔德巨蛋之外设定了博尔德巨蛋，把整个巨蛋里面的这个科家全部感染了这种技术，这种病毒，甚至就连解药都找不到，就是他在里面就不断在提及说这个中国其实有很多黑科技。但事实上你仔细研究一下，你会发现辐射故事里面的中国是美国特别幻科空对术的集合体。, Start Time: 1487040
Text: 比如嗯你国苏联、俄罗斯斯、德国嗯嗯呃你会发现中国的巨炮，对吧？是就是非常是一，很明显是可国的。对对对对对对对对，中国的高速武器还非要跟德国人挂上关系。对对对，双体轰炸机。中国在这个安科雷斯行动的人能看到天上有一个双体轰炸机，就是中国彻底占领制空前时，飞飞空中中有有特别别有两两感，, Start Time: 1508970
Text: 感觉特别科幻幻科幻幻品的，它会出现现个轰轰炸机后的整体术术格格都有点脱离黄金科幻了，就是对他就是为了彰显中国当时某些技术非常先进。实际上双体轰炸机。后来我们发现那个设计就是德国人二战末日科技之一。对对对，那么就是在辐射四里边还会出现就是德国人的飞国，嗯，就是 HO 二九啊，, Start Time: 1533790
Text: 飞翼式的这样一个战斗机也会出现在里边，也算是一个负情怀一个重现。嗯，另外就是对于中国科技这一块来讲的话，你像辐射二里边然后出现的潜艇对吧？嗯，那在就是说辐射在 NDLC 旺海牙里边，又出现潜潜艇，说说什么中国潜艇已经发展到就是无无所不在的这个一个地步。嗯，, Start Time: 1556610
Text: 对，而且望海牙里这个潜艇只需要四个人就能开，还是特别小。但是像汽车一样大，这个就而且实还能深采移动它它都是要描述这个时代中国开口的这么小的一个潜艇，能从能越洋不能越洋嗯，越洋。这个就是他就是各种的告诉我们，其实别看它中国的这个技术看起来比较粗，实际上科技的技术非常发达的对，, Start Time: 1575470
Text: 首先中国的技术呢实际上背景设定经过两个时代，在早期的黑岛时代呢，中国的科技和美国其实差距不大。就是他是并没有刻意的告诉中国技术什。这样到了对在复达时代呢，他就刻意把中国描述成一个拥有特殊神奇科技的一个国家。嗯，他科科技些些方面跟国国不太一样，美国不太一样，, Start Time: 1597150
Text: 但他某些方面就异常强大。虽然在游戏背景里面提到中国，后来也在研制动力装甲，但实际上我们没有在任何一个游戏作品里面见过这个东西。对嗯对呃，基本上在游戏上我们能看到的中国就是非常强大的飞行事业，有很高端的电磁技术。我们知道在这个安克利琴都面能看到各种电磁陷阱，, Start Time: 1614050
Text: 嗯，有非常强悍的电磁技术也是非常强悍的破译技术和黑客技术啊，你这所有的士兵都是汗不畏楚。对，都还有武士道精神，还有忍者要特种部队，还有巨炮、坦克，那基本上你可以全是混合。对，特种混合。然后在那个很高的技术背景下，拿着广场舞的宝剑就是那样。对对你就可以想象说美国美国把自己那些老对手最可怕的老对手，, Start Time: 1633200
Text: 中间神话一下之后把它融合在一起，再加上一些中国特色的东西，就变成了辐射故事里面天朝科技术。嗯，我觉得天朝科技术里面应该最逗的就是一个军官掏出一把尚方宝剑，结果上面居然带着剑斧还有一场。对对对，然后能破立场，轻易戳穿 t 五硬币。嗯嗯啊这个设计实在非常你说说就是他的那种古朴和高科技所融合的一种给人一种产生技术基技术基点和技术起点和这个呃反古的这种风格的一种融及，, Start Time: 1658690
Text: 也是是有特殊的感受。就是说很多人都常在问我说辐射故事里面天朝到底是什么样的？就是说这里要说的是你不需要太重辐射故事的天朝什么样的，你只需要知道辐射故事呢，有一个天朝他们前景很强大就够了。因为你要知道美国制作组可能不会再再太延伸这个地方的故事，只实可才像以后像慢慢一点点袭及。, Start Time: 1688390
Text: 嗯，就就是个曾经很厉害，那就实在没准也会再出现一些。呃，之前有一个被废弃的就是 fourteen degree，他们做的那个辐射极极端。那个剧本里面讲的是就是你最后会跨越白领海峡，然后到达中国。哦，对，那么就是说他们对中国的想象还是停留在就是说那个类似于黄卷社会或者封建社会那个那种情况，, Start Time: 1707670
Text: 你们在紫禁城里跟的对打，然后呃对，就是那个中国的就是现存的领导人的最高的护卫叫做金虎部队。金虎部队对虎虎部队勾真胎是对对很唐人街的一个感觉，对不对？对，然后你要你们要和他对打，然后就是包这是一种就是说呃封建皇权和就是那个呃大概社会主义时期的一种奇妙的合体。, Start Time: 1727790
Text: 那么包括说是你要经过一个地方叫做人民咖啡厅啊，人民咖啡厅、人民咖啡厅，然后还有就是那个正义之剑导弹发射井啊，就类似于这种东西，最后编的挺好，对，编的挺棒的。然后最后你要在那个紫禁城跟那个就是统治核战后中国的这样一个皇帝嗯，啊，展开一个对决啊，这他的那个辐射极端的这样一个剧情。, Start Time: 1749420
Text: 嗯嗯，然后后来他们几个人觉得这个剧情实在是实在是太飘了，这个太少了，就给他删除了，就继续幸亏没有出来要出来。我估计可能国内玩家也不一定能接受，对，基本上就疯了，估计。对对，最后一个也是这个这整个科技部分的结尾就是战后的一些科技状况。嗯，总体来说整个呃辐射两个制作组呢，, Start Time: 1772310
Text: 他们还是非常用心的来来描述了一个战后的科技怎么恢复的。就像我在整个这个节目，我第七期节目刚开始我说的呀，这个战后后有出现一个叫做技术基点原则。就是说当你有一台车床能造出三台车床，那么什么样的情况下能能科技能复新呢？我们看到游戏戏则所体现出来就是钢铁兄弟会的技术在复兴。, Start Time: 1796130
Text: 因为他们分管大量技术设备，他们有自己生产武器能力。虽然他们不能生产动力甲，但是他们能够生产侦察甲和装战斗装甲。嗯，他们这个大量武装组部队能力啊，辐射三的钢铁兄弟会呢，他们就挖到了就是五角大楼地下的一些军队库，而他们拥有了一些生产线，他们拥有一些土装备部队能力。, Start Time: 1818320
Text: 在这种情况下技术混慢恢复。那我们在伏特山里也能看到在那个老丁镇老丁镇的这个他的桥上，他的这个船里面呃，就盘古镇里面，船里面看到有各种各样的无土栽培的实验，还有有有氧栽培的实验，呃，没有辐射的水果和没有辐射的，没有辐射蔬菜。你看就他妈的在种植出来，你能看到大量的科学家正在年轻研究。, Start Time: 1836520
Text: 总体来说，福数的故事线对于对于科技是怎么恢复的，工业是怎么恢复的，社会怎么恢复这一部分呢？还是花了一定的功夫来进行研究，而且还进行一定的铺垫，总体来说是能够自圆其说的。比如说很多玩家都在提，就尤其说到了这个匹兹堡。很多人说匹兹堡以后，匹匹堡一定定有难。但但是真正了解过。, Start Time: 1858555
Text: 比如说我现现在工作性质，我了解东西，我知道匹兹堡要是复兴它还是有难度，但他确实能够复兴。但是他有一整套的还在运作的工业设备。嗯，任何一个编剧在讲故事的时候都要考虑故事的合理性。所以说编剧在编匹兹堡的时候，他确实考虑到了故事的合理性。就是因为这些一整套完整的工业设备，, Start Time: 1880150
Text: 才能够让匹兹堡从废除上站立起来，尽尽充斥着瘟疫，充充斥病毒，充斥土狼。但是匹兹堡还是站起来了，他用一个探索独裁。但是和明智的暴暴君，他就一群非常痛苦。但是很认知他是个很卖力的工人，叫李光耀博式，还有一个还有一个他还有一批正在运作工业设备。虽然说看起来他们像在捡破烂，, Start Time: 1899590
Text: 但是慢慢的只要有一点工业的火化工业都还是能够复兴的。那么在老我们是老黑岛的设定，老黑岛的设定。为什么说黑岛设定非常厉害？因为你看看从辐射一辐射二辐射三辐射到新维加福。我们看到老黑岛，他用了整整就这十多年的时间，三部游戏作品向你展示了 NCR 是怎么从废纸上慢慢站起来的军火贩子，, Start Time: 1921760
Text: 怎么从一群卖卖枪的流氓变成一个大的军火公司的。我们在辐射机能看到啊主角帮助军火贩军火贩子打死了死亡者。啊，我们看到军火贩子有一整套的车床、冲床、压床这些东西他们都有啊，他们开始造枪。那到了富士二里，我们看到军火贩子的枪械已经全批量在卖了啊，他们都有都有货在拉枪。, Start Time: 1943990
Text: 对，但是很多新玩家突然发现他们都成枪械工厂了都有，而且还有品牌，还有还有自己的品牌，谈自己品牌。就是说黑岛用这么长时间告诉你，人一个社会的复兴是如何复兴的。首先粮食是如何复兴的。好，我们看到天气追求者教会废除人民如何种植。后来 NCR 自己国内有了农业部，, Start Time: 1962950
Text: 然后开始发展发展种植技术，慢慢慢慢的废除。人民开始你看那基维家后面，我们看到人民开始不吃的一些垃圾食品了，都开始自己种的对吧？畜牧业都已经开始慢慢发展起来。很多人都说啊维加斯这个一个什么都没有的地方，凭什么厉害？你会发现维斯斯水水源源他在在现在都还有畜牧业。, Start Time: 1981550
Text: 可能以我们现在这个社会来说，拉斯维加斯是一个非常荒凉的地方，也没什么没什么，就是呃没什么资源呀，也没什么水分。但是你在废土上拉斯，维加斯有个水库，那个水库就能够让周围的农业和畜牧业起来，这里就有了农业，甚在有了饮食。有了饮食之后，豪沃斯他自己的旅工厂就有了工业仪式，, Start Time: 1999420
Text: 维加斯地区就能够复兴一连串的。对对对，就是个连锁反应。对。嗯，那你看首都很多人首都都破成这样了，这故事以后还怎么编？其实也可以编兄弟会慢慢的首都。你看到很多工厂，好的兄弟会占领这个工厂，拆除工业设备，从一点一点开始做起。那李博士在研究航母镇那边也有农业，也开农，, Start Time: 2016940
Text: 也开始研究学进行农业研究。那么农业有农业，有了工业社会就会复苏。整个故事的战后的科技状况，整个故事描述了制作组都是他都会努力的向人们展示，人类的文明正在慢慢复苏。这种状态他还不是用口头告诉在复苏，他是在各种细节上向你展露出来。但实际的传达出来的不说，对，哪怕只有星星之火，, Start Time: 2037220
Text: 但他确实可以燎原，就是这样的个造。对对，其实这就辐射射的精神本就就莱莱维斯斯三里里经常提到这样一些，就是只要有一星星之火，对人类对于就是知识，对于智慧，对于科技的渴求就永会停步。对，还是推荐大家看一看这个书。因为跟这期的这个科技这个这个主题其实也密不可少，, Start Time: 2061500
Text: 非非常密切，非常密切。啊。对，到了最后呢，就是说整个辐射故事，到了二二八一年，年射是维加加速。最后一年我们大概辐射速还是二十七岁。我能看到他告诉你，新维就是整个新加利福亚地区的社会已经恢复到上个世纪三十年代左右。嗯，就是都有大学，有商业，有农业，彼此之然也开始在进行进行良好的恢模改进。, Start Time: 2081460
Text: 而我们看到二二八一年的废土还是首都废土，还是一片一片荒凉。但是你会看到辐射寺里面呢，这个波士顿地区可能是因为有有几个科研机构的存在，他们变得不再像是以往在辐射三里年那么荒凉了。我们看到还有正在运作的工厂啊，还有机器人在地球各种对后后来制造出来的人造人，这个我们怎么样在玩了辐射寺呢？, Start Time: 2104855
Text: 就就会了解到就北方邦联他们也是有科研机构。对，就说明这个制作组还是努力想在辐射四五年打造出来一个类似于新维加斯那样的这个时代风格，社会正在复苏而不还，而不是像以前一样一片荒凉。对对对嗯对，所以整体来说辐射基调就是这样。嗯，如果说是就是之前的几座啊，就是从一和二开始啊，, Start Time: 2127520
Text: 你更多的时间是在废土之中探索啊，废土本身是一个啊，就是说你所处的环境一个最主要的元素。对那么对于后来的辐射不光是四，那对于后来的辐射嗯，可能更多是在于是什么呢？人类社会的重建啊，文明的重建，在这个过程中会发生什么更多的事情。对，那么可能就是还是我们所面对的这些熟悉的元素。, Start Time: 2150650
Text: 嗯，啊但是呢它其中就是蕴含的价值，或者说是你所要获得的这样一个感知，可能是与之前不一样。对嗯嗯，对，就说就像整个你现在玩到最后，你会发现尽管社会如此荒凉，世界如此荒芜，还是有那些为了梦想，为了为了理念，为了人类的未来而奋斗的人，嗯，不管是好的兄弟会还是天启追随者。, Start Time: 2172950
Text: 对，或者说是其他那些那些民间人士，那些科学家，他们都还在努力的为这个师生人类初心。我做出努力。就整个应该说整个辐射的故事基调，不管它的各种设定啊什么都是正在向这一方面靠拢。这就是呃就像很多以前经常给我讲说啊，辐射是一个是个很灰色和黑暗的故事。我说其实不是，, Start Time: 2194500
Text: 其实不是不是说最终要告告你，还是一个积极向上的故事。嗯嗯嗯，最终我觉得还是无论你您不不不做这个时代的车轮，还是是在慢慢向前转动。对，就是嗯就是即使是其实你从这个角度上来讲的话，它也是给人类的命运一个乐观的一个前瞻。对，就是即使是发生了最不幸的事件，回到了石器时代。, Start Time: 2213330
Text: 那么时光运转之后呢，它还是能恢复到一个繁荣的这样一个情况。对，说是重拾昔日荣光。对，所以还是莱布维斯赞歌。对，但是就是实际上那个整个辐射来讲的话，它的基调啊，就是我们在科技的这几期里边也讲到了，就是说你看啊 AI 它本身是不可靠的对啊，机器人是不可靠的那人类本身可不可靠，, Start Time: 2236070
Text: 其实最不可靠。对对对对，人本身是最不可靠的，还是狗可靠啊狗呢？但但是呢最后是什么呢？最后就是你这么多不可靠因素综合在一起，实际上是给人们一个警示。什么样的警示，就是说我们要正视自己的行为，嗯，啊整个人类社会都应该正视自己的行为。可能就是说哪怕是一个就是微小的动作，, Start Time: 2259570
Text: 或者说是一个意识的这样一个偏移啊，都可能导致整个人类社会走上完全不同的这样一个轨迹。对啊嗯那实际上是一个对于我们来讲，对于我们所处这个时代来讲，也是一个就是居安思危的过程嘛。对啊嗯那么这是在第一系列的时候，我们曾经讲过，就是说这是和我们平行世界，平行世界不同的两条世界线上发生的。, Start Time: 2280780
Text: 也许我们有可能对，也许就是说你的另一个分身现在正生存的那个世界里。嗯，对，那这个时候如果你是他，你该怎么办？嗯，啊十一月十号的时候体验一下那个自己。对对对，那就是希望能够给那个大家带来更多的这样一个感触，或者说是体会。而且这次有中文。对对啊，这这还真是对啊。, Start Time: 2300960
Text: 入到今天，官方终于对对，就正正释释放，正是一个中文的这样一个概念。这个东西就是说没有中文不入证的，你还有什么理由吗？对某个说每当这种系列大作之前没有过中文，这次东有中文的时候，一定是这个大作普及面正式老发的序幕的时候，对正式爆款。这对于老粉丝来讲，实间特别高兴的一说文化，, Start Time: 2323200
Text: 对辐射本地的中文化，还是要感谢这些年来一直在支持辐射这个游戏的玩家。在让贝赛四大官贝特斯大官方知道在华人圈确实还是有人关注他们游戏，对对，感受，感谢这些人的努力。这这这这就是那严肃的讲的是感谢一九九七年以来的所有就是致力于普及辐射的文化知识，然后相关背景以及建设维 k 开，, Start Time: 2344650
Text: 当然也包括 g 军对嗯这样一些那个先先行者的这样一个努力。嗯，那么从辐射一的时代开始，辐射一辐射二，然后从维加斯一直到今天，嗯，包括其他分支，那么就是整呃呃整个的就是中文的这样一个辐射文化圈，一直是在缓慢而坚定的前行的一个过程。那包括从最开始的骷髅柱嗯啊到就是 b 十三，, Start Time: 2369470
Text: 然后 TRRO。对啊，很多。那么就是那或者有组织或者没有组织，人们默默用自己的行动来支持着对这个游戏，然后支持这个就是说游戏文化这样一个升根和发展。嗯，那么我想就是说这期节目播出的时候可能辐射四已经发售了。对啊，那么我们实际我就是我和 g 军作为一个就是辐射的，, Start Time: 2392880
Text: 就算是老玩家吧。嗯，我们希望就是说呃大家能够就是说更多的投入到这个游戏中来。对啊，把它作为就是说自己的就是说游戏历程之中一个值得体验，值得记忆的这样一个点。那么就是尤其是在中文化的这样一个对节点上，彻底官方中文化，对彻底的官方中文化。那么也是验证了，就是说中国中国大陆的玩家会正式的去接受它。, Start Time: 2413460
Text: 嗯，啊，其实正式去接受人认知的，我们希望就是辐射，以及它所蕴含的就是文化知识，然后相关的这样一些科技啊背景等等等等。这些东西能够给你带来与其他游戏所不同的更好的体验。没错啊，那么就像是最后怎么说呢？最后就引用在辐射我个人在辐射里面最喜欢的一个角色。一句话就是大家知道辐射二和辐射星息加速的增常马库斯马队长嗯，, Start Time: 2437080
Text: 马队长就今别开始，就是呃总有一天我们看着远方站在这里感受伤痛，建设一切。嗯嗯，对，就我觉得这句话作为就是给这个专题系列收尾，真是再好不过了。对嗯，但是本来想以为是沃尔沃 never changes，嗯嗯，我觉得就是说是那个你你如果你你上次还讲就是 MGS 哇，, Start Time: 2464860
Text: 还 change。对对对对，哇，还着对一个把掌扇过去，我觉得就是说说军讲这这句话对于我们来讲更具备它的意义。我们这个游戏来讲时，沃沃沃 channever never changes，就战争永永不停息。但是我们站在现在这样一个节点上，我们就看见过去，然后看见将来我们希望得到更多，, Start Time: 2490430
Text: 我们希望了解更多。对啊，我们同样也希望就是正在收听这些节目的听众们，能够了解更多嗯，能够感受更多好。嗯，感谢老白和 g 军在九期的时间。对，就是长达十个多小时的时间里，给我们分享了这么多的这个有意思的内容。对，那包括是我和 g 军也会不定期的来丰富，这个就是辐射文化在集合上这样一个。, Start Time: 2507750
Text: 对对对，然后白老师写的文章，大家一定要好好看一看啊，这个写得影片非常非常的精神。对，不是已经已经已经好，已经很长时间没写了。我会把这剪讲前一段时间工作的原因。嗯，然后对于我来讲，就是把辐射这个专区做好，对哎，让这个蓬勃发展一下再结合。因为从我个人来讲，真的太喜欢这个个人，, Start Time: 2532210
Text: 无论是个人情节还是游戏史上的这样一个分量。对，没有旅游轻视了嘛，对不对？对对对对，现在有这个机会，那我们就把握住更好的分享给大家。好，那感谢二位不辞辛劳，确实辛苦了啊，也感也感谢希望希望也喜欢感谢这些新闻。咱们提供一个平台，能够让我们分享这些东西。那我们辐射四，, Start Time: 2552780
Text: 除了在录时期，好吧，感谢。对对对对，嗯，那好啊，嗯那咱们就好了，到暂时到这儿了啊，暂时告一段落啊，希望你与大家再相见。对对对，那好，那咱们下期节目再见，拜拜。嗯， to make believe the time from someone new 一再是人 the 谁的？, Start Time: 2571980
Text:  i don't miss you，万敌不怒， i'm still in love with you。 i am sure you happy with now。, Start Time: 2600140
