Text: 你好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 2110
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，没有不是道哒哒哒哒。大家好啊，欢迎继续收听加 DO pro 的辐射系列专题的可能。最后一季啊，也许是也许不是。对，但是你已经坚持到这儿了，我们觉得可以给你发一朵小红花啊，仍然生存。对对，我是西蒙啊，, Start Time: 64260
Text: 我是西白，我我是新。对对，后依就是由我们三个为大家奉上这个科技的下一期啊。对，实际上就是说那个是工业之旅的再进发。对，没错。然后上一期我们们让这军带我们回顾了一下啊，比如说这个核能源、核物理啊，这个技术，然后还有一些武器，比如高斯步枪、激光武器等离子武器攻击的防御。, Start Time: 125700
Text: 对，然后还有一些各种型号的动力装甲都是怎么回事？嗯，哎，咱们这一期呢聊点什么呢？这军呃这一期的话，我们就要讲一些呃更核心的基础设定，就是电脑、机器人 AI、生物化学、医疗技术、运载技术啊，可能还会提到黑科技之类的。呃，为什么要这么讲呢？主要是因为这些东西则牵扯到你整个剧情发展中所用到的一些东西。, Start Time: 148960
Text: 生物科技用到的剧情关键要素 f 一和电触电体。对啊，电脑的机器人就是你你无处不在的终端各种电脑，各种各种类型的机器人，嗯，生物化学医疗技术。就所谓的其实生物化医疗技术怎么跟你讲呢？你打过多少治疗针了，这个太多了，真的。对对对，你打过多少治疗针了？嗯，其实其实说白对这些东西，, Start Time: 174340
Text: 它城设里面所有的科技设定都是渗透在你每一个游戏的细节里，每一个游戏的选项里，他只是不那么强硬的推推给玩家，有新的玩家可能会去了解。哎，这个东西它是为什么呢？然后哎去查查看游戏人终端游戏人笔记哦，了解到这些东西。哇，原来这个故事还有这么深刻的，是这么这么深的的设。, Start Time: 197950
Text: 对对对感兴趣的玩家，尤其喜欢钻研研型玩家家，就可可能非常非常喜欢这些东西，非常了解。不感兴趣，玩家不专研，不喜欢钻研剧型玩家的你至少看到了就会感觉到制作人的用心。对对对对对对对吧？我是这么认为的嗯，那么我们开始讲的话呢，第一个就先要讲的是这个电脑和机器人 AI 嗯嗯，, Start Time: 216480
Text: 这个电脑机器 AI 这一节呢啊我是这么想的，我我希要我先给大家讲一个这个基础设定，就是辐射这个世界观里面是没有所谓的个人 PC 的。就是你现在我我我你现在可能你在听这个视频，或者说你在看机客网时用的这个笔记本电脑呀，脑在辐射这个世界里面实一一东西在没有。 terminpersonal computer 嗯对 person computer 在辐射中并没有这个概念，, Start Time: 234460
Text: 辐射里面只有一样东西叫 terminal 终端 terminal 嗯，终端终端机 terminal terminal 是个什么东西呢？终端机大家了解一下，就是早期的辐射。早期的电脑一体机就是 terminal 叫做终端机。在辐射里面 terminal 整个的艺术造型呢它是来自于哪呢？, Start Time: 260750
Text: 它是来自于一个叫做呃当年美国呃军用的一个叫做 terminal commander command 系列。那个就一个一个军用电脑设计，就是一个像是电视投影屏一样的一个东西。在美国他们用这个电视投机连上，他们的这种一体是大型主机。嗯，用这个显示屏显示文字的只有一个机器统，, Start Time: 276210
Text: 它是有参考的是吧？对，是的。对，它其实本质只是一个呃，怎么讲呢？是一个嗯呃在现实中它只是一个显示屏，而在我们的游戏里把它黑化了。我们就假设这种巨型的大型电脑，我们把它啊简略集成在一个一种终端机显示屏里面，让它能够进行运作。而实际上在游戏我们看到所有有终端机的这种设这种这种呃场景内，, Start Time: 294710
Text: 肯定都有一个巨型的巨型电脑，在游戏里面都能看到。那这在游戏的巨型电脑呢，它的它的造型也是完完全全模仿过我们啊，就是基本上都是梗自老式的那些巨型大型电大型计算机，他们造的都是方方对方方正正的有大量量的散热片。你看到一层一层的芯片折叠，对它就是以这样的一种形式来来表现出那种古朴的科技。, Start Time: 318810
Text: 但是你可不要以为这种科技很古朴这种非常古朴的电子电脑，科技就运用出来的电个服饰里面公认最黑的黑科技电脑 AI 对我们现在这么高级的集成电路都做不到，对，非常非常成朴的一种。这就就这种就这种真空管的形式，有这种古老的大科技，这是给它做出来了啊，这个我们就开始先细讲吧。, Start Time: 341770
Text: 首先我们来讲一下这个终端终端机在辐射背景的故事里面，就是实际上就是大量运用的电脑，基本上不管是民用设施，军用设施都有终端机，而终端机究竟是什么人制造的来。哎，并没说他就告诉你啊，现在你所看到的这种，就我们现在所看到这个终端机呢是豪瓷建设做的。哦，对对，是是是，, Start Time: 364640
Text: 他是罗伯伯工工的的作，对，罗是叫做罗伯科工业的呃，万用万用智能终端系统。 antifed operation 里个它叫它这么一个系统，叫万用终端系统。呃，整个终端机你现在看到这种终端机全是豪斯建设团的啊，另一部分是由美国军方和他们参与研制制作合作的。当然还有就是中对有中国中国制作，, Start Time: 383920
Text: 我们这个另说啊，中国制作我们跟你说啊，你现在看到这个罗伯克工业的终端系统呢，是基本上也全美国都在用。呃，你不管是呃就甚至是到了什么程度呢？这个贝泰福达后来偷了个懒，他们自己承认偷懒。那安克利型的中国军队都在用在这个你打的中国军的战舰，他他们也会用这个东西。, Start Time: 405600
Text: 对对，后来贝特斯达偷了个懒，他说是什么呢？他说是后来来不及做做其他模型了，而且做模型很麻烦。然后他就解释为啊是中国中国军队占领这个地方之后啊，直接拿来用啊，美国人电脑拿来用来，他这么解释一下，嗯，实际际上偷了个懒，他后来在制作人的这个访谈的时候解释了嗯呃你不要以为这个电脑屏幕告诉我，, Start Time: 425860
Text: 这个电脑还有一个型号叫做 RITV 三百。呃，对对对，是的， RITV 三百是至为型号，也是你在游戏的大造型号的最流行的型号。 ITV 三百在这个嗯豪在豪斯先生的这个他他在在实日新维加里林豪斯的公司，您看到说这是豪斯公司最畅销的一个产品，也是就是说电器的这个豪斯作为工业巨头的一个产品啊，, Start Time: 445740
Text: 当然后来我们知道他还有其实还有一些竞争对手都被豪瓷挤垮了。那这个就不是我们这人要说的话题了。呃，这个是精终终端系统，你能看它使用的是那个 dos 操作平台，实际上也是复古的老的那种 dos 系统。它还有一个很有趣的设定。它说是呃它的这个内存呢是一个叫做呃六十四 k 对集中内存的设计。, Start Time: 470400
Text: 它六十四 k 我们现在看就很小了是吧？六十四 k 在辅助四的那个就是减到那个减到 PP boy 的时候，你就会看到它载入的时候。对对，你就是看到它基本内存就是六十四 k 它有那个载入的那个载载入的过设计观察太多了。因为六十四 k 基基本内存它是一个非常有趣的设计。, Start Time: 491570
Text: 呃，终端机是民用电脑，然后呢，我们就说到军用电脑，军用电就是大型电脑，大型电脑呢通用原子弹公司造过。在游戏里面提到美国军方自己造过豪斯先生，也造过这些大型电脑，大部分都会就拿来呃也用于包括你的军。你在游戏里军事设施也能看到，用可可可用反导弹系统对科研用途计算导弹系统对李博士的呃科研中心，, Start Time: 510815
Text: 你也能看到大量电脑。对，就是稍微有理解的同朋友稍微知道同学就知道，就是当年当年美国和苏联就是利用这些电脑制造的各样的导弹。对对，大型机它并没有什么和我们现实社会并没有什么不同。它唯一的黑科技就是什么？是我们后面在讲，他这个黑科技就是两个超级电脑，这是现实都做不到。, Start Time: 534160
Text: 就是始皇帝和天王对始皇始皇帝号电脑是中国人造的对，这一点是庞朝特技队告诉你，在战前中国的科技技术也是一个道理，一个很顶尖的程度。虽然我们在游戏里面判断的中国军队感觉还是很落后，实际上它是呃我们的楚约布楚战斗力副对对吧？他这是一种很土的方式，很土的表现方式，, Start Time: 552040
Text: 它实践论战非常尖尖的、尖端的科技的。嗯，这个始皇帝是浮山二里面给大家提到了，在之后的游戏里面在辐射新为家里面又提到了一次，就说是呃呃这个加州有一个盟友就行。那非非常一个盟友叫做啊这个史帝国史帝国犹台超级电脑。刚才这么说了一下，对他后来提及一下这个始皇帝超级电脑是最早在辐射二期的，, Start Time: 574950
Text: 他是一个非常强悍的电脑。他这个电脑呢他能够干什么？他能够进行航空航天预测哦，他能够能够就是计算能力是非常强强的的计计能力极极强悍，他的甚至是能够进行说他能够够行行。呃，我们知道呃深度是如何生长的运作计算，他都可以计算整个史蒂伯那些中国人。我们知道啊之前的这个正英为我们介绍那些中国科学家进行战后的科技战后废处的绿化工作，, Start Time: 596970
Text: 培养多功能植物使用的计算，全部是用这台使电始皇帝电脑计算的。他他他们对外说，我们有一个领导人叫始皇帝，他们从来不告诉别人。对，这是一个 AII。对，就是说在个个福二二里边，你必须要就是取得那个习德教的这样一个信任，你才能最终得到这个答案。就是你要拿到就是去游轮，, Start Time: 626490
Text: 去游井的这样一个船票。嗯，啊对对，这个始皇帝号实际上就是当年这个潜艇上的主控电脑，被中国科学家全部拆下来，之后，放在了呃这个旧金山里，把它安插在旧金山的基地里面之后用来运算，这只是一台核潜艇上的主控电脑，就能达到这样的高度。嗯，尽管游戏并没有告诉你究竟中国的技术发展到什么程度。, Start Time: 646910
Text: 但是我们从游戏员各种旁哮破技，也能看出，它也是科技相当的黑暗。嗯，呃始皇帝号作为一个超级能，那美美国肯定要相对超了。美美国建了就是我们的天网。我们大家都知道天网这个天网是美国用自己的技术和外外星人的技术制造出来的。呃，这个一听外星人大家可能就笑了是吧？这个外星人技术呢在游戏人我们也看到啊，, Start Time: 669510
Text: 就是呃就真的是呃游戏的外星人体现出来，就是说复古科幻的外星人，我们这就不赘述了。因为你只要玩过的人都知道，对吧？各种全息旅游型。对对对对，嗯，就是各系一很古典的外星人，对，还有古典外星风格。而外这个天网呢就是美国军方通过外星人研制外星人的技术而制造出来的一台呃超级电脑，, Start Time: 691280
Text: 他的 AI 比始皇帝还要强强的多。因为他有外星人技术，他的 AI 甚至能自我思考，思考自身存在的意义。最后他会求助于别人，他会求助主角说，哎，你看我一天带着个多无聊是吧？你把我弄出去了，是一个很人性的一个一个人化化，他后来就会成为主角队友之一。这个天网的设定呢，, Start Time: 714480
Text: 就是说是超级电脑，可生化脑的和集合，变成就是这个生化技术。我们后面这道题天网就是天网呢，它的主要设定就是运用了就是呃美国、美国呃科技他们研制这种生化脑，可以把大脑把大脑接在线里面就变成了电脑。这个东西实际上也是黄金抗老年的一个几种体现。就比如说假如我们今天哎我们觉得电脑运算能力不够了，, Start Time: 733960
Text: 我们怎么办啊，说您说什么啊什么呃啊，流体计算机，什么呃加增加装更多芯片，对吧？对对对，使用这样的，哎，那那黄金科幻怎么办？哎，人脑厉不厉害，人脑厉害对吧？那我们要把人脑拆下来，这边电脑是不是就更厉害？他就是有这这样一种思维方式，就有了我们所谓的这个脑控技术。, Start Time: 756870
Text: 嗯，脑控技术。这个脑控技术呢就是呃这个我们待会再讲脑控技术，实际上到天网上就是一次深化的对吧？就能够记录大量的整个电脑的运算能力，就变成一台超级计算机。而天网的主要主要主要用处就是科研分析、炮弹研制研制先进武器，研制能量武器全部拿来做这些，他是美国军方这个杀手锏，, Start Time: 776360
Text: 但是他非常可惜的。后来我们在游戏里说，他这个位置不太好，他是不是这个 west taack，这个就是呃西部科技公司，美国军方自己旗下和民用科技联合力科技公司。啊，这个位置不太好，刚好放在西海对中国直接攻击了，整个整个军事基地就被炸了，一个炸的都不太像样了，, Start Time: 797900
Text: 军事基地只能封锁了，以至于英克雷都再也没能回收这台电脑。如果英格雷回收这台电脑剧情肯定不一样，当是我们说剧情，假如都假如果是编剧的事，是啊这台电脑最终没有能被英克雷给回收啊，一直直到留在这个军事基地上被处决发现。天网电脑呢实际上是什么呢？梗的是呃终结者，大家应该认别了解对终结者，, Start Time: 816060
Text: 他所用的这些东西，基本上就完完全全就是终结者的梗。终结者。我们知道是呃未来传送过来的芯片，被这个科技公司给拿走了。在呃辐射里面是呃五十一区，有一台有一台飞碟，坠毁了在五十一区。然后美国科学家把五十一相当笼挖走之后，对到了之后拆取了上面的东西，然后抓走他的这个呃乳术外星人，, Start Time: 837475
Text: 然后通过研究那上面的东西，研制出来的天网啊，天网，还有独立思维。而这些整个这种设定了，你会你会发现非常熟悉。很多喜欢科幻小说，玩家都会觉得很熟悉。没错，这就是非常古老的。呃，我外星人外星人技术影响了我们现代科技的一种阴谋论的假说经典桥队。对对对，包括在变形金刚的电影版，, Start Time: 860510
Text: 在很多我们看到这个电影版都有这种假说啊，外星科技影响了现代科技，嗯，它就是这样一种假说的体现啊，最后一个黑科技是我们必须要提到这个 AI 科技在辐射系列里的 AI 呢它是非常有意思的。辐射里的 AI，它并没有沿用机器人翻译原则，它是应用这样的一个原则，就是辐射里的 AI，, Start Time: 882900
Text: 它是假设的。假设这个 AI 有一个超超超超超超超超超大大数据据库，大的不得了。你你给他把这数据全部弄结 AI，就能够通过这些数据开始进行分析。在早期的设定呢，所有的 AI 都是这样。所以说你在游戏里面你能看到啊罗伯罗豪斯先生的机器人，他都能和你对话，他都还能跟你跟你进行沟通，, Start Time: 901560
Text: 仿佛日常用的都没有任何问题。对你像在这个呃从这四个预告片里面，你的管家都会打招呼说没事啊，就是这么多年要介绍，你说我觉得太高兴了。对，其实你想想其实你想想很可怕的，就是说一个连电子管技术都没有脱离的这样一个时代。对，然后所有机器人能通过图灵测试，这是非常可怕的啊，, Start Time: 922890
Text: 是神了。对对，但是实际上实际上在辐射背景的设定里面呢， AI 并没有一个特别明确的个人情感。它所反映出来的东西都是通过它一个巨大的数据库经过分析之后，它得出的反应。嗯，呃他可能这个管家会对就是发动这么带有情感的说法呢，可能是因为他的数据库里有说说啊与自己的老老老认识的老朋友多，, Start Time: 940870
Text: 然间没有相见，见到之后人就会发出感慨。然后于是他就发出感慨，嗯，他没有给你塑造一种特别人性化的那个。但是就是说关于这一点啊，我有一个就是我有一个问题，就是在那个就是福尔三里边，就是守护独立宣言的那个机器人。哦啊他就是一他把自己就是说那个他头上戴了一个假发爸爸剧动，, Start Time: 964230
Text: 他把自己当成杰克逊。对对，然后就是说是那个以他完全是以一个就是说开国者的这样一个情感来来种非常这个种种词汇价值。对对对，而且你看他使用的他使用的词汇，他使用词汇，包括他表达的腔调都完全是就是是那个就是独立战争时代的那个年代的个用语。对对对，这个很棒。这这就是我要下面讲另一个就是从那个呃预先预先设定好的 AI，, Start Time: 985910
Text: 也就是我们常见的 AI。技术呢最最最最大众化，就烂烂街街的一种设定。在辐射面面。这样的我们经常看到在辐射里面的管家，就会用这种非常伦敦英伦腔的口气跟你说话。对吧？对对对，这种这种这口气啊，所有的军用机器人，类似于各对于 to ar，就就这种像是美国大军非常标准的美国大兵，, Start Time: 1010470
Text: 美国将军。然后你你家里的机器人就会给你讲冷笑话，就是这样吗？呃，然后他他都是用这种方式来给你这个呃来来来进行沟通的。包括到了独立宣言的任务，他就给这个机器人里面植入了一些一些内马和思维。他就告诉你，机器人说数据库源，你就是他，你就是你就是华盛顿。那实际上就是人格预设了，, Start Time: 1029750
Text: 这样的意思是人格预设他就是汉考克，你就是华盛顿啊，你们就是当年开拓宣言，这几个这预设好的烟，他没有任何独立思维系统一个能力。你就是告诉他，现在核弹已经爆炸了，世界你毁灭了，他也不会，他只说哎我知知道道么么，就是什么。哦哦哦，那如果是按照这个逻辑的话，那还是就是还是可以解释的通的。, Start Time: 1053200
Text: 对对，他解释通。然后包括到了这个辐射思维，我们能看到都核炸弹爆发了两百年以后，遇到你的你的主人了，这个机器人都不会奇习一了。他他还问你，你是不是想吃饭呀？你对他都是沿用那种一种固定好的逻辑思维，但是你永远都不要忘记的辐射。它是一个浪漫主义的科幻黄境科幻的作品。, Start Time: 1073880
Text: 在这种作品它永远都会有特例，就是永远都会特例。电脑这些数据库永远都会出现一些比较奇怪的情况。我们就知道在辐射新息家缩 man yeesman yeesman 对，好好先生。对，好好先生呃，这个好好先生，他他好好先生。一开始他说啊我设定好的程序，我不能说 no，, Start Time: 1094850
Text: 我只能说 yes。但是很快就发现他这个说法其实有问题，他自己都会吐槽自己。然后比如说主角说啊，我之前被爆头了嗯就好。我先生就说，哎呀，你肯定你肯定是讲笑话是吧，这脑袋不是在这是吧，那么他就他就很快他会反驳你，大家不会用用 no 的方式反驳。嗯，到直到最后，, Start Time: 1112840
Text: 奥先生告诉诉他，哎，我今天发现我的全序为有一个错误，这个就证明了辐射里面的 AI，它可能慢慢的也会发生一些变动。对对，我这尤其是作就是不会告诉这些的，他只是让你去体验这个内容。嗯，就是我那个 g 军提到这个，我就想起了在福尔三里边，就是刚才举着新维加斯新维加斯的例子啊，, Start Time: 1132710
Text: 嗯，福尔三里边就是僵尸 goose 聚集的 underword。嗯，啊在地下那个部分，然然他他们找了一个就是二幺三幺嗯个军用机器人，作为他们们，就是说说那个卫卫对那个守卫也自带吐槽天性，就是说那个我的职责是保卫那个就是地下世界的公民什么这那的。然后如果你问你有一定的科学技能，, Start Time: 1150230
Text: 你问的你真是这么想的吗？哎呦，这帮脏态太太太了了，太太了了，就是受受了了，就是特别特别糟。是说嗯嗯那个辐射里的 AI，你乍一看科技很黑，他还用这种比较戏谑的方式给你解释啊，他就是个超级庞大的数据库，以致他不可能够自己思考了。到了这个这个甚至这个这一点就是说这个设定啊被玩家大量运用。, Start Time: 1169970
Text: 你看在那个辐射里面，盒盒子拍的那个电视剧，就是盒子盒子可乐。那他 break 里面嗯，我们可以看到中间在红星那个短剧里面，呃，那个那个就是中间的主角走到那个电脑，跟你说是邦克说就是你能告诉什么吗？就帮克说是啊，也许吧说你知道这个女孩是谁用？帮克说啊，也许知道说你知道他们去哪的时候也许知道。, Start Time: 1193530
Text: 然后主任就说了一句，帮克你是不是什么都不知道啊，帮克说这个也许不吧。但是当这个主角拿出拿出红心评价的时候，邦克就就沉默了一段之后，陈果放出了一段有关这个红心评价，就是这段秘密秘密故事告诉了主角之后，邦克就什么话都不说了，我觉得在怎候问他，邦克仿佛系统被重新更新一样。, Start Time: 1216060
Text: 但是你后来就会发现，这个邦克表达出来这个态度非常刻意，究竟是他的系统被重新更新了，还是说他其实自己是故意不说的，当然这个东西都是很值得推销的。我觉得他是合子可乐之旅边，这这剧剧啊，他和那个个射二二，你在地下饮女室那个剧情其实是有异曲同工之妙的，就是有一台电子的。, Start Time: 1238160
Text: 他跟你讲说，如果你你连续问我四百次的话，我也许会告诉你。对，但是是如果真的就是站在那问的话，他只会暴你当中有傻子。对，所以说虽然你看他的辐射背景故事设定是这样，但是他慢慢的告诉你，就是黄金科幻里面最常提到一个电 AI 不可靠，就 AI 他这个都是不可靠的。, Start Time: 1256900
Text: 他们都是呃，就是说说这个呃，机器人就包括到拜托朋克里面都会讲说机器人后面问到电子羊，这些都会着重提到说 AI 到底有没有自我思维能力而辐射，他并没有着重于探讨这个问题。他这让玩家他只是表现出来。对对对，但他没有着重他不他不像那个格拉 dos 那样，就是明确的把恶意给你表现出来。, Start Time: 1275340
Text: 对对，他会用一种很很细致，很庞骚拓气的方式，很可爱这些就就是很有意别有意思，非常黑色幽默。对，特别黑色幽默。对呃，另一个需要一提的就是这个脑控技术。这个脑控技术其实今天是不打算讲的，为什么？因为脑控技术势必要涉及到辐射素新新新的这个内容。因为我们知道这个在过去的这个游戏背景里面，, Start Time: 1295650
Text: 这个脑控技术的脑控机器人呃和人造人。北方当年这个这个服笔复育太多了，这些东西很有这个也不是很有可能就是辐射素将会哎造到大量量积的的一些东西。辐射素里面有关对辐射素里面有关人造人的故事，肯定是一一坨一坨又一坨都是核心内容。这部分大家以后，我相信以贝克斯达这种嗯略带文域上，, Start Time: 1317180
Text: 在主旋律的编辑方式肯定不会给大家做出什么。就是说给大家带来的肯定都是非常优秀的机器人，但是大家自行体会就行了。我这里简单说脑控机器人，脑控机器人呢就是黄金科幻这种直来直去的思维在电脑科技上的一个直观体现。我们当呃电脑不够用，是我们就翻译人脑进去三个核心进去啊。, Start Time: 1341520
Text: 呃，反正什么脑加上去之后，哎，他这个脑袋就好用了，分之三亿其人就厉害了。对，功能就强大了。知知怎么塞进去了，这个你别管你别管这个，你别管这个，你不要深究这个，这个不值得深究，反正他就强大了。而脑控机器人在辐射背景里面设定呢，这个东西是美国军方这个脑控机器人和罗伯克公司就没有关系了。, Start Time: 1360120
Text: 所有的脑控机器人都不是罗布克公司，都是避难所科技呃，西部科技和美国军方研制的，他们其中还用到知道就抓了很多中国战俘和一些中国侨民把他们杀了。这些都叫一些呃黑历史。我们具体就因为碍于这个嗯，就是说节目上不能讲太多时候看到又又说了，游过太平洋也不安全，对不对？, Start Time: 1381100
Text: 对对对，我们不多多说了，就说他他通过些就是研制出来脑控机器人，主要目的就是为了制造反应速度更快、处理能力更强的机器人。但是这个技术后来我们看到，它既是一种不成熟的技术，脑控机器人也仅仅是在军事基地里面。其实大军事事人才才出现，能看到就是这个只有少数的高科技的尖端工厂和军事基地里面才会脑控机器人技术。, Start Time: 1398900
Text: 普通的工厂里面都只有航夫。现在那种傻傻傻傻傻的，不看上的对对。而脑控技脑控技术呢，最早还是在辐射二和辐射辐射二里提及的就在辐射二的山顶，就是在天网那边，就美国军方的研制这个东西，但并并没有涉及更多在辐射三里面把它延伸开了。就是说友谊战前的美军和西部科技花大量的精力研究的这种这种技术。, Start Time: 1421080
Text: 但这种技术并不成熟，嗯，它没仅仅是一种实验品。呃，至于遥控机器人以后在哪会提到呢？我们我可以毋庸置疑，你以后在这个就是嗯辐射素里面会提到更多。而另一个提到他提到多的地方就是在辐射 CLC 呃，多多 blues 就是一个蓝调研员。我们知道嗯在大山脉那里，也有大量人的研究脑控技术，, Start Time: 1444360
Text: 也是美国军方要求他们研制的。啊，我们看到就是蓝调那些科学家吧，都把自己脑子切下来，装在了一个叫做 sink 里边。对对对，叫机机器人员这个东西 tansink tank 呢，实际上你说他是机器人，也也是，你说他不是机器人，也不是，为什么呢？因为他跟机情不一样，, Start Time: 1465910
Text: 他是完全有自自自己情感自己逻辑独立思考能力的。因为他除了那个大脑以外，他剩下的东西是大脑脑完完全全是一个人的，大脑是一个活着的，完完就是一个机器人员。对，死之前把自个大脑切除掉，它有完整人格，它就是一个人，除了它是一个机器身体。然后这些人因为长期待在长期把自己做的没有感观，, Start Time: 1480850
Text: 没有感知这的思维让他们的精神也都发生一些病变。嗯嗯，也就是锻炼的就讲述了这种呃脑控机器人实也是有不可靠的部分。对，而为了避免避免剧透呢，我这里只是讲一下，就是剧透，就是我们一已经剧透了很多了，但是就跟游戏剧透，我们就不再涉及更多了。但是脑控机器人这个这个这个设定呢，, Start Time: 1499370
Text: 最早其实来自什么地方，最主要来自于一部电影，就是老的黑白电影。呃，跟弗兰克斯坦是一个时代的，叫做 old brain，是一个很老的电影，是跟弗兰克斯坦就是大家知道他是科学怪人，嗯，嗯，是同时代的电影，嗯，不是小说，是同时代电影他们两个电影。这个同事讲述就是呃有一个有一个科学家把死掉的人大脑拿拿开之后后，, Start Time: 1519010
Text: 我们用大胆做一些事件影要这样他的灵感来源都是来自于这个地方。嗯，那讲完导航机器人就必须说一下豪斯先生最后再提一下豪斯先生。豪斯先生生战前来电的就机器人生产厂家也是最最牛逼的机器人，研究人、研究人员。但是豪斯先生最后却并没有把自己做成一个机器人或做成一个 AI。, Start Time: 1539220
Text: 这是为什么？因为豪斯先生在后面告诉一句话，他认为变成一个机器人是一件很可耻的事情。很可耻的豪像是人类活着，这种是个荣耀变身机器人是一个很可耻的事情，就和 sick tank 里面那群把大脑装在泡在缸里面，觉得科学家就形成了一个鲜明对比。虽然豪斯先生制作了一辈子的机人制，, Start Time: 1559335
Text: 做了了辈辈的电脑人。对，但是豪斯先生永远都说句话，他自己永远永远都不会，都不愿意成为一个机器人。就是豪斯先生会在剧情里面不停在的提到的一点，这很值得怎么讲，很值得玩家去思考这件事情。对，其实就是他是不惜一些代价，要保持自己的人类身份。对啊，对，他不现在保持自己的事，, Start Time: 1577350
Text: 自己保持自己的这种呃作为一个人类所存在的事儿，哪怕自己会变成一个干个装在一一棺材材里面，看人不人鬼不人，对不对？呃，最后就具体提一下，在游戏能登场的只种机器人。呃，比如说有保安机器人，军用那种一手能发射机枪里面发射导弹。机器人呢是通用原子的公司的美军军方合作制造的，, Start Time: 1596170
Text: 专门用于战争的机器人。但种机器人最早研制是为了对抗中国军队大量的就是那种呃，当时中国军队坦克还是能够行动，而美国军队坦克已经趴窝了，当时是用来对付中国装甲部队，但是很快后来中国装甲部队也趴窝了。啊，这种机器人在他们因为装甲厚实的游戏能制造在呃辐射三里面，他们是应该是自身 DR 是最高的机器人。, Start Time: 1615840
Text: 在军为加族里面，他比动力甲都高，这是专门的战斗机器人。他们的 AI 非常简单，他们的 AI 就只有呃认定自己方单位杀掉敌方单位，除出之外的什么都不会。他们虽然没有任何其他功能，他们也没有什么其他的，也没有情感，也没有逻辑的思路。对，我就是就就是沙沙沙沙到底啊，, Start Time: 1638180
Text: 另一种机器人是管家机器人，这个机器人也不是豪斯造的，这个也是通用原子公司跟豪斯竞争相互竞争的产品，管家机器人很豪恕的保安机器人相互竞争的产品。嗯，智人管家机器人是通用原子能公司制造出来卖给挨家，挨户用于进行管家。他的 candy。对嗯，对，你次还得你们看他的主要作用，, Start Time: 1657530
Text: 实际上就是打杂杂工，他能够干一些基础的机械工作，他能够做饭，对吧？还能生活，还能打扫家务，其实你把它理解成什么呢？把它理解成你现在家人每人家人买那个自动自动自动吸尘器，就是小小圆盘器。吸机机器人其实就是这个东西的一种浪漫主义化。对，因为那个年代的人想到，哎，, Start Time: 1677410
Text: 我需要一个东西帮你帮你做家务，对吧？不像现在人我们现在人都是功能化，就是啊我需要一个吸尘器，我肯定想着吸气器要要低矮，要只要能吸到更大面积，就做成圆盘子，对吧？对对，功能能是的。而那个年代的人，他的浪漫主义思维，你说哎我需要人人帮你做事，而且他就必须得有各种各样的手，, Start Time: 1698280
Text: 手上还有各各样的工具，对吧？他就必须能听我的话，还能跟我说话啊。那个时候 miss handy，他的他的本质设计思维就是来自这个部分。那好了，有人 miss handy。那豪斯先生也制作军用机器人，对，是不是如通原子能公司？他们除了和豪斯先生经济人，他他们要做另一个，, Start Time: 1714620
Text: 于是就是狂风先生嗯，狂风先生。我知知道就专专门认为战争机器人，但狂先先生后就就我们在后面面的工具，他和那个保安机器人其实两是两种呃，相似的，就是战争机器人都是普通原子能公司做的。黄蜂先生就是把好把 mr handy 手上所有的工具、手扫帚啊，什么武器和武器嗯，, Start Time: 1730260
Text: 全部换成了武器，等离子枪火焰喷射器，然后近战还有一把动力爪可以砸人，对吧？对，就非常直观实上一种非常直观的一种一种武器。呃，圣代逆其实是 mr handy 和这个呃呃黄蜂先生他们两个从制从发明出来到制作，其实短短不过五年，就是在于背景设定的，他们二零七五年才被正式全面投入使用的。, Start Time: 1750020
Text: 嗯，二零七五年他们只有短短五年，就是这是为什么这个设定你看到就是辐射四里边，辐射四里边那个就是前面预告片那个过程球你还可以你就是你还可以看到它的包装箱，对，包装箱全新的包装箱放在杂物间里。对，就说明刚买来。对，嗯，然后还是那句话，游戏公司为了为了表示这个呃，, Start Time: 1773580
Text: 怎么说呢？这个东西不是一个苍白设定，他还拍了广告，对吧？是真人广告，就是他，你帮你地代替代咱告诉诉。哎，当年这东西其是很畅销的对呃，这种这种设定机器人设定自己玩家，可能第一次感觉哎怎么长得有点丑是吧？但是让你仔细想一想，就是因为这种丑这种复古的设定才是呃辐射整个技术核心的一条所在。, Start Time: 1795220
Text: 我我是觉得如果他如果他做的非常像人的话，这个就就就失去他的魅力。对对，然后呃后来的一些背景设定里面，就是在断钢里面会提到这个英克林，他自己有一条呃狂风先生的生产线，就是他自己能造咱保留下来的这一条生产线。对，保致狂风先生设线，然后他把狂风先生改进了。就是我们在断纲里面看到那个呃红色眼睛，, Start Time: 1818280
Text: 黑色钢体的那个曹克先生叫英克雷，曹克先生。哎，他们自己能会造这种东西，就是呃应该说是呃英克雷他们拥有一条后续改进过的。呃，既然提到了这个军用机器人和民用机器人，我们就要最后再提到这个。嗯，大家都非常喜爱，非常热爱的自由先锋号。自由先锋号应该是对辐射三里面最具有代表性的一台机器人嗯嗯，, Start Time: 1840550
Text: 手撕立场，手扔核弹，对眼发激光口喊口号神了。嗯，他是拿来到底干什么呢？是在安克雷奇的时候，中国军队不是造出来那个八十就是八百毫米口径的巨炮，对吧？造了山顶的句号啊，到处轰炸，然后还有各种高速武器和那种呃奇美拉动力车。呃，为了为了对抗这群中军队呢，然后美国军方这个号先生说，, Start Time: 1865425
Text: 我们必须要一种能够鼓舞军心，能够振奋人心，而且战斗力强悍的超级武器。然后豪斯先生回去开始琢磨怎么造。最后最后在豪斯先生和几大几大科技公司和美国军方的光源制下，就研制出来这台自由先锋号。它里面装着一台高功率大喇叭，天天就喊这个口号，大家都知道口号，哎，然后眼睛里面装着两个人高功率镭射激光。, Start Time: 1889540
Text: 然后呃超级动力全套能够一拳击穿击穿这个水泥掩体啊，然后手撕立场自身还有各种各样的防护措施，也不怕电磁武器，背后还背着四五发核弹，可以丢水攻击电炮，特别别强悍武器。嗯，但是实际上就是说来说这个东西好，不就就说说没有没有，我就是说那个如果就是应该是最后攻击到那个那个就是最后竞止计划的这一块的话，, Start Time: 1914500
Text: 所有玩过伏射三人都因为对于最由先锋号这个表现是因为都是记忆犹新。对对对对对，就是手就是各种手撕立场，手撕飞鸟。对，但实际际就是非常可怕，然后非常可怕，震撼到了。对对对，呃，但是实际上呢很多玩家说不科学，他和自己这个超级机器人啊永远都是两足超级机器人，永远都是要对科幻名人吐槽的啊，, Start Time: 1938920
Text: 他制作不是制作的，自己也吐槽，是说这个玩意说行动一天需要的电力够华盛顿人民过过一个星期，说他自己都吐槽了。这点说哎呀，这个玩意儿说太耗电了一次，我不是说吧，说说就是利昂是拼了，老本命老本都不要了，说疯了把才把这台机器人抬出来，要用的。对，说是这是孤注，一掷了没，, Start Time: 1963370
Text: 这台机器人就什么都做不到，根本打不过英特雷的英格雷科技那么么么发嗯，啊就是他他们自己都吐槽了。这台超级机器人，但是超级机器人怎么说永远都是浪漫，对吧？对，而而且我觉得他对于振奋军心有着非常大的作用，就是说它就是一个大功率宣传车时候，嗯嗯，对，但是非常讽刺的人喊的口号太逗了。, Start Time: 1987680
Text: 对对，这台机器人一个一个就是这个天朝士兵都没打死，因为他根本就没上战场。对对对，他还没有造制造完毕，战争就结束了，所以他就被当做一个废物给分。在这个五角大楼底下了。呃，他第一次出来打仗杀的就是美军自己的人杀的是干掉了政府，这嗯也是整个这个辐射故事里面，他是专门拿着造反对付中国军队，, Start Time: 2006980
Text: 结果没想到第一次上战场杀的是美军自己人，这也是辐射故事面最讽刺的一个部分。嗯，机器人讲这些呢，主要让大家了解一下辐射背景故事呢。这个基础机器人设定，包括你在记录，你在那个预告片里面看到了很多包括主角大战保安机器人啊，就是尼弗山地啊。当你了解了这些东西之后呢，, Start Time: 2031220
Text: 你在尤其人第一次在辐射预告之后啊，你就大概知道那是什么。也能够懂一些它的一些背景背景设定，你也能够跟就说还是那句话增强一下游戏体验，这是主要的目的。嗯，那电脑和机器人 AI 讲完，我们讲一下生物化学和医疗技术。嗯，这个生物化学技术啊首先提到就是 FEV 病毒。, Start Time: 2048680
Text:  FEV 病毒我们之前可能讲过， FEV 病毒最早还是美国拿来对付中国的这句话，我说了几遍了，对不对？无数遍遍，无数遍了。 FUA 病毒最早还是被美美军美国研制出来，用来对付中国军队的。他的主要目的是什么呢？现在不是很多人都喜欢看漫威电影嘛， FV 病毒就是制造美国队长。, Start Time: 2067020
Text: 对，强制进化。对，就是用来对，就是用来制造美国队长，用的是一种超级血腥。它最早的设计目的给人注射之后，我觉得会变得特别强壮悍，不畏死汉格魁梧。但是在辐射的故事里面，这个故事永远都不可能是那种胜利的 FUV。病毒造成的结果就是人不仅会变异，变得相貌丑陋。虽然体格魁梧，, Start Time: 2087040
Text: 身材高大，战斗力极强，但是失去理智变得非常狂暴。对智力低下，我觉得这都不能不不仅仅能用就是说那个身形体壮面目丑陋来形容。嗯，对，嗯，但是你失去理智，而且攻击自己人，这就已经彻底不行了。嗯，呃 FUA 病毒在辐射背景故事，人就从来没有彻彻底研制成功。对，是是从来没研究他们还是西部科技，, Start Time: 2107220
Text: 就是呃我在上上册上课，每次都在提到西部科技公司，但是是第大部科技公司，美国对美国战前科技公司就对在一直在提到他们是专门给美国军方提供各种技术支持的，包括避难所科技也是他们由他们提供支持。包括这个呃美美军方很多特特种器器，他们提供支持，而西部科技又干了很多不人道的实验。, Start Time: 2128940
Text: 比如说拿拿这个罪犯进行实验，拿腐虏进行实验，而 FEA 实验结果实验实验去啊产生了很多呃副作用，产生了很多其他的研究项目，但最终都没有研究成功。这些非常经典的研究项，比比说有死亡爪，我们叫死亡爪，也是美国军方制造出来，用来对付中国军队的生物武器。嗯，死亡爪最早是用来进行巷战的。, Start Time: 2150010
Text: 美国军方认为，需要一种速度极快、杀伤力极强的野兽，而且他们自身还用了盔甲来的巷战来来替代士兵，减少这个战争损耗。但是他们制造出来死亡爪也是用强制进化病毒和各种蜥域基英进行进行制造。死亡爪之后还是一样死亡爪。制造成功了，非常凶悍，也失失败，但是不听指挥。嗯嗯嗯，, Start Time: 2170030
Text: 对，然后死亡爪项目也就失败。那另一个项目什么大鼹鼠大大鼹鼠项目，他们所支验，喜欢看看大地鼠，大地鼠对，也是美国军方制造的生物武器。它的主要目的是什么呢？主要目的是说这种鼹鼠的繁殖能力极强啊，他把这种鼹鼠投放到中国大陆之后，鼹鼠大量繁殖就来干扰，后方就吃掉它们农业私源。, Start Time: 2191050
Text: 你知道对战斗力，但是问题来了，他们把鼹鼠制造成功之后，这鼹鼠的战斗力有点弱。一下一下就是就就不是那么强悍。然后美国军方讲的，我们怎么把鼹鼠变得强悍一些呢？好 SAA 病毒打进去，那打进去好的鼹鼠变得特别像狂暴鼹鼠啊，狂暴鼹鼠呢有们现在没有没有登场过，那狂暴鼹鼠特别厉害，, Start Time: 2212740
Text: 但是鼹鼠不能繁殖了啊，是生个生育能力了，对，失去生育能力了。哎，好了，这个这个项目也失败了，那项目设要再上哪一个项目？就是呃那个叫八大名球，就是呃那个再开发一些大大的嗯，好这些东西。美国军方制造是来代替鼹鼠项目了。好制造成功了，马大明球，繁殖能力极强，对吧？, Start Time: 2233250
Text: 这战斗力极强，好医验呢马上就要投入使用，矿核弹落下了，炸没了完了都没用，是生物技术术来就是这个，然后瓦八八大名球就流落到废土上，变到的遍地都是那好，而成了祸害祸害当地人的这个这个就是还是还对美国政府在生物技术方面脑洞开的不是一般的大。对，嗯，然后你看那这些科技生物生物设备、, Start Time: 2252250
Text: 生物技术，它严格成功了，还没有一样成功了。对对对，那生物科技除了这些东西以外，就是我们要提到这个呃呃老共科技。我们之前讲过，另一个需要提到就是治个医疗科技。那医药科技，这是早期我们的游戏的最早体验，就是那个治疗针 OK 还是治正对。嗯，呃呃其实上治疗针就是一般游戏设定里面常见的血瓶设定。, Start Time: 2273190
Text: 但是为了让这个血瓶设定变了，它更加科学了，他就起了名叫治疗针那了。从这三里面就把治疗针呃拓展开了，就说啊这是一种能够促进细胞万能性。我们知道学过生物都知道细胞万能性，就说说嗯植物砍了砍了砍了，把他的砍了，他的长不出枝树来，但是人的腿砍了，长不出腿来。就是因为我们的细胞万能性不够，, Start Time: 2294340
Text: 它这是一种促进人体细胞万能性的设备。它打了人之后，能够人就快速痊愈。对，实际上是回血提高细胞活力，就相当于一个高级保健品呢。但是你仔细想学过一学过生物化学的，以一行的都要要打多子。这什么呀？这是快速快，血活就快。但是这这个很多人都说这才是辐射系列最大的黑科技。, Start Time: 2313760
Text: 但我那怎觉得那无所谓了，你也不用深究它的原理，说不定它原理其实很简单，对不对？至少背景设定来说，这是一种呃医疗设备，它也是一种呃普通人常见的医疗设备。只要你受点皮外伤，比如说你你呃个就是希望烂了，口子容易捅一刀，哎，打一针治疗针好了，皮肤长好了。但是在后来的设定里面呢，, Start Time: 2334950
Text: 呃黑岛也继续把这个设定细化，就说这种医疗针永远都不能治疗。骨骼就是你如果骨折了，治疗针不对，没有了，没有说你呃对黑岛这些事儿，它不能够让你的骨骼再生，他就是有有了一个这样的设定。嗯，总体来说就是还是我讲的辐射的设定，就是一代一代一代代延续下去的对，而这个呃治疗针呢就是属于是在几代作品之个慢慢慢它分满了，, Start Time: 2354730
Text: 变成一种叫做就是一种特殊的药剂剂。呃，早期的这个我们看看到这个辐射药呃辐射作品的治疗针，它是一种红色、鲜红色、鲜红色、鲜亮的、红色的。针对对，因为对在这个辐射三个星球加速，它颜色变淡了一些，但是它它的起到作用还是一样，它的研发作用样子造型都一模一样，就是治疗针变化比较大的是那个就是这块儿就治疗针这块简单来说变化比较大的是超级一一样。, Start Time: 2379780
Text: 它的超级治疗针对它的就是本身来讲的话是等于说是嗯怎么讲呢？它在这个设定上来讲，就是治疗针，血瓶的超级治疗针就是大血瓶。但是它和就是其他的 RPG 里边不同的这个嗯超是治疗针，就是这个大血瓶，它本身有副作用。对啊，产生辐射。就是说所有玩辐射针的人都知道，它每国疗治脸上打十个超级治疗针，, Start Time: 2406280
Text: 它自己就挂了。呃，就是这样一个情况啊。对，就是它也是本身这个辐射本身的这样一个科技系统的一个具体体现。就是说说再强悍的东西，它也会给你带来相应的这样一个副作用。对嗯，这个在辐射三里面提到的是超级级。在在辐射科学家里面提到说超级治疗真相，它还是快速激发你细胞活性，, Start Time: 2427060
Text: 让你胎产生。但是之后这些细胞胞全全死亡亡。对对对，是人们的细胞会复生一段时间之后，这些细胞都会就都会死亡。对，然后你自己就会受伤，你反而还在掉血，这就超超治疗疗在游戏里面所起然作用用，还有一些其他的药品，比如说疯狂药。疯狂药是美军战前美军制造出来的一种兴奋剂，, Start Time: 2446970
Text: 军用兴奋剂专门给士兵使用的。士兵服用了疯狂药之后就会狂暴化，就有点像兴奋剂一样。他的狂暴化主要体现在士兵的力量，肌肉会增强跟撞大林还不太一样。嗯，它不仅是增加你的力量，它会增加你的反应的敏捷，就是你的呃你的整个感官都会被强化。但是疯狂药也是有缺陷，当你吃用完之后，, Start Time: 2465430
Text: 你就会成瘾，是一种高成瘾性项目。在后早期范布伦的设定里面，有很多美军士兵疯狂药成瘾之后啊，就是在军队里面开始内讧杀人，抢夺疯狂药。就是范布伦里面的这个设定啊，都是一些就是黄金科幻人都会提到这种比较黑的这个技术，包括他后来的壮大林啊，曼塔特对这些都是一些民用药品，, Start Time: 2487030
Text: 可以可以提供，让你肌肉力量变强，可以你的大脑变强，这些都他都并没有说出什么原理。他就是医疗医疗技术发展，实际上就是说是这个就是像壮大林啊疯狂药这些应用。嗯，实际上也是影射了就是二战时期就是在军队里边的。就是因为当时并没有就是了解到就是化学药物对人的长期的这样一个危害，, Start Time: 2506810
Text: 有什么样的情况况是就是是应当时需需求你打。比如说像甲基苯丙胺，就是我们说的毒。嗯，啊，实际上这个东西就是那时候出现，但是用来士士兵这种比疗疲劳嗯困倦啊，提高士兵的兴奋和反应能力。但是事实上证明这种药品具有高度的成瘾性，嗯，那它对于人的一生有不可逆转损害，尤其是像病毒这种东西，, Start Time: 2528270
Text: 它对于人的神经的损害是不可逆的。啊，所以说这个东西它实际上是对应的就是当时的这样一种情况，嗯，好东西都有副作用。对对，包括就是说我之前跟西蒙聊过的，就是说那个里边就是随处可见的 jet。对哎对，记杰特杰特本身是什么意儿？其实你如果在现实里边对应起来就是大麻大麻嗯对，, Start Time: 2549940
Text: 效果一样的。对对对，置换，然后就是地成眼这样的情况啊。呃，那提到了提到了这些 f 一病毒，还有提到这个幺幺五元素，艾特幺幺五元素。喜欢玩这个使命召唤的朋友说，唉，这个东西我好像听过。对，这个是幺幺五元素和使命召唤的那个僵尸病毒。幺幺五他们其实给的是同一个历史事件，, Start Time: 2568840
Text: 就是之前美国在冷战时期研制这种病毒叫做幺幺五号病毒。就说是啊说这个病毒曾经泄露了，导致很多人死亡是个模论，就是就很著名的幺幺五号与病毒阴谋论，而那辐射上面也给了叫做新瘟疫。这个在呃辐辐射三的 DLC。这个呃望海牙里面就会提到这种新瘟疫最早是在研制的这种只要被瘟疫感染的人，, Start Time: 2589040
Text: 就会立刻死亡甚至绝育。呃，就算你痊愈了，这个也会就失去生意能力。他们最早是哪里？反而就是中国的。但是很快中国的间谍就探测到了这个东西，知道了这样这样一个一个一个元素了。而这个幺幺五病毒的研制就在湖佛水坝的科研中心里，他们当时水坝表面上说看着好像是一个这个呃水坝，, Start Time: 2611780
Text: 但实际上不是实际上湖泊水坝当时是一个病毒研究中心，嗯，当中国就派出了两个特工潜入了湖佛水坝，里面偷走了这个元素，在偷走过程中，钱在往外走被发现了。然后这两个特工给击毙了，形中一个特工临死之前把这个元素把这个装着病毒的这个瓶子拧开，放在活佛水坝的水渠里，然后整个美国就陷入了瘟疫。, Start Time: 2631050
Text: 这就是我们在呃这个边境是能看到美国新闻疫的由来。嗯，就是说是美国闻闻的这个就是胡佛水坝和胡佛本人，他就就是一直都是那个美国各种游戏啊，或者说是那个一个阴谋论小说里边一个重大梗，只要就是说有什么事儿，或者说是什么隐藏在那就就就活佛水坝下边就有这东西。就是类似这样一个，, Start Time: 2652920
Text: 他就是算是一个莫论起源这样一个意思啊。对呃，这个新瘟疫呢最早其实是在就是按按理来说是要在辐射范布伦这个游戏里面有大量的登场的。但是呃我们知道布伦后来来有在辐射三里面呢，可能贝赛斯达的作者认为有这样优秀的一个设定，把他这样废弃掉可能不太好。于是就把运用到了这个呃望海洋里面，, Start Time: 2674860
Text: 然后就看到望海洋的那些变异的人。虽然我们知道望海洋这个故事，实际上跟邪神就是跟克苏鲁的是对对对对，但是他还是用一种科学的方式告诉解释啊，这些人之所以看的像是这种变异，这种丑陋实际际上是被新瘟疫感染。这用这种方式给你，对他用这种方式给你解释一下。但实际上呢他还是一种嗯总总总体来说还是呃阴谋论的一种呃是阴谋论题材在辐射这个游戏故事里面的体现。, Start Time: 2696700
Text: 嗯，啊，因为你知道生物科技的生化病毒科技永远都是阴谋论的最佳场所。像当年我们的非典病毒都有人说是是生物武器，对不对？对对对对，呃，有关生物科技的话讲来讲去，实际上就是这些东西。呃，因为你要提到变异，辐射变异和 SUV 变异无非就是说啊超级变种人，僵尸那超级变种人我们也都说了很多次，, Start Time: 2723060
Text: 他们都说 SAV 病毒强制感染之后造成的啊，教主当年把 SV 病毒进行强化之后，来制造出了更厉害的超级变种人。啊。那需要一提的是呢，就是超 SUV 病毒还在经过不停的改良。呃，他一共有四种不同的 FEV 病毒。这个在游戏里面提到柯林 FEV 是不是二元克类改良的东海岸 ins 一 FEV 是幺零八号必要所改良的马里波萨 FEV 是教主改良的啊这个所谓的伊甸 KEL 三是伊甸总统后来改良的 FEV，, Start Time: 2746720
Text: 而 FEV 病毒还有诸多改改良号。对所以说 FEV 病毒除了把人变成狂暴化，还有一个特殊的作用。我们的游戏里面看到就是基因融合。哈罗德就是一个典型的，它是人物、人类和人物和种素。嗯，对，所以说 f 一病毒究竟还有多少功能，这是一个谜。所以说以后 f 一病毒在每一代游戏作品都要体现，, Start Time: 2776320
Text: 它，以后肯定还要再出现。对，这是一个非常重要的一个元素，你不可能忽略它。嗯，有关医有关医疗技术呢医疗技术。大家知要说到治疗针，然后我们说要求还有自动医生，这是自动医生，非常有意思啊。就到现在为止，我们我完全都到自动医生的时候，原理还有好几种。有一种自动医生，, Start Time: 2796920
Text: 像是一个个人个人避难所，一个桶你把你关，你时候门一关轻见明不像手术刀的那个他那你的伤势好，对嗯，好，太先进了是吧？啊，自动医生也是斯派研制出来的一种一种民用设施。啊，实际上它主要最早还是用于军用，最早它是用于快速治疗战场上受伤的士兵而研制出来的自动医生。因为战场上如果一旦医疗兵数量不够的话，, Start Time: 2815580
Text: 你只靠机器人来统治它。自自医医里面面就是输入大量的医疗设施，医疗设方方式。它上面有手术刀啊，有有各种先进的手术刀，还有各种注射器，能够快速给一个士兵进行外伤的治愈或者手术治愈。他最早是用来做这个的，然后慢慢慢慢的用之后进行行民用领域。在游戏上我们看到大量这呃自动医生，, Start Time: 2838560
Text: 在辐射三年自动医生啊，你射射里面叫自动医生，你只要找人给你就能移除你的辐射，还能移除你的啊这个骨折就是非常好用的。就是包括你在辐射里面找个多余的指头都可以用自动医生消切除嗯，辐射射里面自动医生能够移次上的完取啊，它它的具体背景来说的就是一个军用转民用。但它究体的使用原理呢啊这个你就不用去关心它了。, Start Time: 2857140
Text: 你只需要知道在辐射不置的有上失的东西，它非常厉害就行了。对有关生物、化学、医疗技术这些东西，你会发现很多玩家你一听出来，唉，对吧？之前我没有关注过，但是一讲我好像我在游戏里面不停停的用它们们。没错，辐射的很多科技设定就是这样。你在游戏里面，你所运用的东西都已经融融合在了背景里。, Start Time: 2876940
Text: 关键只是在于你是否会在关键就去挖掘一下你们找到这些东西。出处你挖掘之后，你就知道啊，这些东西我们是这样啊，在游戏面你也在使用们们都都努力的让那些设定和你的物品就融合在一起，让玩家不会有一种出入。硬三进你的感受啊，这电脑机器人 wia i 和生物化学医疗技术就讲在这里。, Start Time: 2896900
Text: 最最后一个，大家觉得有意思可能就是运载技术。这个所谓的运载技术啊呃在游戏里面其实提及的不多，但是它也非常重要。为什么？因为它也是构成了很多背景，呃，在游戏面运载技术。我们知道啊这是一个资源准缺的世界。所以呃很多国家大部分交通工具都趴窝了。在游戏里面呢，你会看到英格类使用的飞鸟飞鸟那个飞艇，, Start Time: 2914140
Text: 我们在这个辐射二和辐射呃三里面我知道它其实还是加油的，也就说少数的油料啊都已经被运用到军事上了啊，民用设备基本上都都用了先进的核核动力技术。而这个技术为什么这样设定呢？其实到现在为止，大家都不清楚，而其是以后在后面的设定里面，飞鸟还是不是加油的，还是属鸟也用了。, Start Time: 2937040
Text: 核动力技术制制组组没有说明在辐射的故事里面，制作组没有说明的东西非常多啊，运载技术呢就是属于制作组，没有说太明白这一部分。我们知道在核动力技术是嗯制作组设定比较草率的一部分，而核动力汽车及核动力技术研制总有才十年的时间。在十年的时间里，我们知道在最早的设界里面说核动力汽车大家还买不起。, Start Time: 2958020
Text: 结果你到了辐射三呢，你发现买不到这种事，对对不对？这都是制作组的，有小失误。因为你知道如此一个庞大的世界观系有失误是难免的对吧？到了这个呃辐射三里面呢，最后制作组终于承认在一个一次制呃，制作人访谈的陈说辐射呃，首都废土遍地的核动力汽车啊，实际上是一个失误，, Start Time: 2978410
Text: 制作失误。但他们也来不及了，于是到了新维加速里面，你看到了大量的汽车还是加油，只有少数的汽车是使用核动力的。就是说大量汽车已经打不爆了，因为它是加油，它有油箱，只有少数的汽车能打爆的，他们是核动力的。所以在新微维加车能看到，在这个有一条坡上有大量汽车，他们全都有油箱。, Start Time: 2998310
Text: 仔细观察，发现他们全都有油箱。是的是的，就证明哎，这些车他们全都加油油的。因为我们知道在游汽设车里面最后一条油田还是为呃美国开产的。所以说它国内民用设施，它还有少部分使用油的。而他他的这个运载技术和我们的现实社会有什么区别呢？它里面车大量都是我们那个年代的概念车，, Start Time: 3015290
Text: 你仔细查能发现，对对对对对对，到片呢你会看到有那个三个轮轮的时候，一个人坐的小车。那个车呢是大众公司，一九七四年推出的叫尖啊啊 zz man js 机器、火箭、人尖斯曼。然后还有一些啊有有宝马公司的概念车，还有奔驰公司概念车车，有它和我们这个世界唯一的概区别就在于他把我们概念车型应用到现实中了，, Start Time: 3034330
Text: 而且概念车你看起来都是非常的复古啊，那是造型。虽然说是概念车都看起来很有意思啊，尖头很尖啊，或者流行机，或者古典的酷炫，对它的运载技术真正体现出在科幻设定上的实际上是个军运上。我们看到飞鸟飞鸟技术最早还是由豪斯先生和美国军方一起研制，豪斯先生。真的了不起，, Start Time: 3057300
Text: 这对，太悬了，悬了。对，航天人他太深了。嗯，飞鸟技术最早是拿来做什么的？飞鸟技术最早是一种运载武器，也用来用来快速搭乘重力甲士兵前往战场的。嗯，而很快飞鸟飞鸟就是有了武装型号，在飞鸟上面都有装装，有激光炮，有导弹。呃，是因为飞鸟呢实际上飞鸟直升机加陆呃这个武装士兵，, Start Time: 3077820
Text: 这就是我们现在美军里常见的这个所谓的陆航，就陆航团技术，就所谓的常见的由呃他们美军现在骑兵的骑兵骑都是直升机啊，飞鸟也是一样。美军士兵的快速战场的快速运载工具就是飞鸟。呃，飞鸟它并没有什么黑的地方，它只是一个很普通的旋翼式直升机。之所以使用悬翼飞机，我们都知道双旋翼很酷啊，, Start Time: 3100650
Text: 对不对？对，嗯，云鹰直升机酷不酷酷啊，对吧？对什么么不样？嗯，它的技术本质上并没有什么特别，都括我们现实社会中都有。它只是使用那种非常古朴刻幻的流线的躯体。然后啊有一个很大的驻舱，你可你完全可以把它理解成辐射世界的鱼鹰干的云鹰运输机，这样理解就可以了。而中国这边中国有这个非常黑科技的东西，, Start Time: 3120750
Text: 这个我们后面再讲就是双体轰炸机。那另一个需要大家很多的就就是美拉坦克克。马坦坦克什么不在中国部分讲，因为其马坦克其实并不是中国研制的奇美拉坦克，它是拖拉机。那好了，咱国军队呃，他是中国军队进驻了这个安克雷系之后，哎，坦坦克全趴窝了怎么办？就把这个美军这边的拖拉机全部改装，, Start Time: 3142500
Text: 上面装了一门这个激光炮。嗯，他拿来运用上面装了一个自动 AI 设施，但是中国也有 AI 设备，就是很有拉林格勒那种感觉，对不对？对，就是拖拉机装了激光炮啊，就开上战场了啊。总体来说，你会发现辐射里面运载的技术，你就能觉得可能还不如中不如现代设备，反而还更落后了。, Start Time: 3162640
Text: 有这种感觉，除了核动力以外，你很多设计以为觉得反而更落后了，这就是这个合金科幻的一个特点。它所有的民用设备都显得非常古朴，而且落后而且多余很多。你还发现他的这个科研阶段，你完全没有必要他做成那样啊，最后就是两个需要提升的在辐射里面唯一能够叫上名字，两种战斗机。, Start Time: 3180680
Text: 一种战斗机就是我们知道这个呃这个第二五就是呃西维加斯面登场那个呃湖里面打捞出来的轰炸机。嗯，另一个战斗机非常有意思，是架空的叫做中安飞行，非常战斗机。对对对，他是那个设定非常有意思说是西安飞行军飞行器制造厂。我不知道我们以后的听众里面也用西安飞行器制造厂的人啊，, Start Time: 3201680
Text: 因为我们到现实中是有西安飞行器制造厂的，说是西安飞行器制造下来制造的战斗机说非常非常生趣，非常逗，说这种战斗机非常厉害啊，我们知道辐射背景故事里面设定是中国空军把美国空军直接吊打了，说这个西安时期战斗机非常先进啊，究竟螺旋桨游机机没有登场。但是你从游戏里面看到的美国战斗斗机的话，, Start Time: 3223860
Text: 是螺旋桨战斗机这种状态的。对对对，还是活塞战斗机，就是说明这个这个太国这个战斗机可能真的比较先进啊。嗯，就是说交通工具技术大概听完，你也就会发现啊，你不管是航母啊，对航母呃辐射里面，你就看到只是唯一一一艘航母。对对中国独特。那过最后我们现在这个社会几乎没有区别，, Start Time: 3245160
Text: 永远没什么区别。嗯，基本上就是十九世纪再先进，也就八十年的水平不会再高了。对对对，除了合作这个这个技技来度会太了了。这种古朴的设计呢给予玩家带来就是一种现实感和一种独特，就是它的独特特独特特特之处在我是这么认为的。对，其实就是从这点上来看呢，就是说辐射里边它应用的就是运载工具也好，, Start Time: 3265480
Text: 或者说是战术兵器也好，它实际上都是从一个特定历史时代延续下来的。对对对，比如说像志军刚才提到就是说那个这个就这个这个中国的这个战机，嗯，它实际上就是它外形就是 f 二双野马，嗯，啊，双体双体野马是战机啊，就是这是一个就是飞行技驶上一个很特殊的一个构型。然后拿来就是说因为中国身上显得既怪诞，, Start Time: 3285100
Text: 既怪诞又有冲击力啊。然后就是说对对在飞行器这一块呢，你可以看到就是说实际上就是呃涡喷啊、喷气式啊，这个就是没有得到的大幅的应用。对，更多的是可能是涡轮或者螺旋桨似的这样的活塞式的啊，这样一个就是说飞行器，那么在飞行的这个角度上没有得到太多的发展。对我们也很难见到这个飞行器的天上。, Start Time: 3307180
Text: 那么飞对来了就是飞行。对，只要来就飞行了啊。对，那么就是包这一其实也是反映了就是说人类从陆地到海洋的天空的这样一个就是过程。那么当科技衰退的时候，要最你最先失去的就是天空。对啊嗯之后对这一部分我们就讲到这里吧。因为电电机器人的生物化学技术我们讲的非常多了。, Start Time: 3329910
Text: 嗯，可能大家也听觉得会觉得更厌倦一些。那么基本上我所讲的这些就是大家在游戏里面，刚才所的游戏问题就在不停的接触到。但是可能普通玩家平时没有深入去研究的地方，我现在把它拉出来给大家讲一讲这一部分主要就是这个东西。对，然而我们刚才突然想到了有一个问题，就是我们这一期可能无法啊就是结束这个真度化解科技这个话题。, Start Time: 3350270
Text: 因为因为有一个很重要的部分，就是这个避难所科技，呃，它是自成一脉，然后可独单独呈现贯穿在整个然后。但是对辐射来说，这个非常非常无比重要无比重要的包括就是说那个你在避难所里面体验到的就是致线剧情啊，然后各种的这样一个就是体验，包括你所的你所能够在征途中发现的这样一些内容，, Start Time: 3373420
Text: 都和它有密包离，离不开你的 p boy。对对对对对，那就是说那个 wall tach 它是非常重要的这样一个核心。对嗯，所以那么还剩一些内容，我们再下期再再来一把，再来一盘一吧，再来一把拜拜。对对对对对，那这期正好一个小时，然后我们把所有的辐射，我们可以给大家分享的内容，, Start Time: 3394820
Text: 下一期一定结束了。对，太长了，再来好好几次，太长了这样了。对对对对对对对对，这期先这样啊，下期再见，下期再见，拜拜。嗯，每天别离飞而去。 oh， give me your lips， but just a moment in my imagination，, Start Time: 3416640
Text:  one week that one would live。, Start Time: 3441430
