Text: 嗯，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 不在带着角色讲再念。 why does the serrush do show？有的心意你好的，我高兴到 help me anymore。大家欢迎收听最新一期的家队 pro 专题节目，, Start Time: 3430
Text: 我们的幻之第十期辐射下一期啊，我们现在开始。对，那不是你能保证这一期是结束吗？呃，基本上保证，因为但是我们不走也得走了，时间不早了。对我是西蒙。对对，我是老白，其实也没有多少东西。对我是西蒙。对，没多少东西了啊，就是文化方面的东西而已啊，对对而已，大家耐心一点，, Start Time: 89630
Text: 耐心一点。对对，然后呃从何说起呢？我们从上一期没聊到这个梗，说，还是从先从其他东西梗开始说起吧。我们从梗开始说，这也是挺好好选择。因为就是呃辐射四里边，就是国外有一个关于辐射四里边那个同伴的评选。哎，对对对，就是说你最喜欢的同伴伴不知道，就是在听电台的听众们，, Start Time: 110830
Text: 他们最喜欢戴什希望你喜欢戴什么？希本是凯特特，你喜喜欢凯特，因为他能帮我开锁。对，然后你别这么实验，谁爱尔兰妞说说话还挺逗，你别这么实用。主义行为特别乐，而且但其实我最喜欢还是尼克。对对，我还是喜欢你看啊，就是说这前三名是谁谁呢？你那个尼克兰丁丁居里开始居里夫人，, Start Time: 132370
Text: 对对哦，居里有法国口言，不这样的。对对对，哎呀，实实啊。对，之前不是很多人说是说求帽子呀，求把距离改成了位子啊，感觉说想象中的法式女弗呢。哦，对对对对，别人说话太逗了。对，但但实际上我比较喜欢带那个机器人 grab sle。对，但是就是说我说到这个就是说梗这个事儿啊，, Start Time: 153500
Text: 就是是什么让我对这个其实我对福克斯开始的就是期待值很高。然后在那个游戏过程中产生落差，但是呢的是在钢铁之影。嗯，这个任务开始之前，因为你那个干掉克洛格，然后你要去你出门会看到兄弟会的飞艇飞过去。这这段这个时候带带着尼克兰丁嗯，然后尼克说什么呢？尼克在我的背后说了一句话，, Start Time: 175860
Text: 我深深的凝视着黑暗。长久以来，我助力诧异并恐惧着。对对对对对，就错。我当时也带着尼克他这哦这一句话彻底改变了我对福克斯印印。对，改变变法法。就好像在福射三里边，我玩到细雨来临之前那个桥段，对吧？对，就是震撼这一瞬间，你的逼格高高的对高高。对对，所以说呢我们这一期谈那个文化这一部分呢，, Start Time: 196000
Text: 他就是说是我一是要以及那些在普通游戏过程中，我们看不到的被被删减掉的那些东西。对，是什么？然后他本来应该给你带来什么？对对对，呃，首先在做这一期之前，我还是要感谢一下辐射 v care 编辑，两个编辑，一个叫做呃 keep pop，还有一个叫做 BVC 二三二四。, Start Time: 218450
Text: 嗯，就这两边这次给我提供了大量资料，因为我们不知道，因为我工作原因，这次我没能参加福射斯的 v care 编译。嗯，呃本来答应的几何网的 v care 我都没能参加。但是他这次提供资料时候，他们还是给我找了很多资料给我。还是感谢一下他们两位一位美国朋友，一位俄罗斯朋友啊，, Start Time: 240090
Text: 就是跨界跨跨越国界的时候，跨过国国际的感谢。嗯，呃说起这个梗呢，可能之前我给白大师讲的就是好多玩家最关心的邓维奇钻探公司。对对对，这个邓维棋藏仓呃，一说大家都知道科苏鲁对吧？爱舍伊先生。对对对，洛夫克拉特先生对这个克苏鲁剧情，这次我们知道呃，在之前节目也讲的这个贝特斯达，, Start Time: 256110
Text: 干脆把这个洛世文学的这个熊全全了了。我我说说对，把买买了，把他买了。对对对，他不买下来了。对，买了之后他就可以随意随意用，里面随意用，想怎么用怎么用。买了不能白花钱，不能不白花钱。然后他这次就就既然我买了，我就玩出花来。对对对，克苏鲁这次在整个辐射寺里面真的是玩了他占据香当大的占据相当大生。, Start Time: 280470
Text: 对，因为就是你如果论毕设给那个辐射文化带来什么两个东西也是古典。对，一个就是洛夫克拉夫洛克拉特爱首席先生。对对呃，这个爱索鲁先生，这次我举了大家例子，你在里面收集那个杂志， amazing story。对对对，惊奇故事惊奇故事梗的是什么？奇谈嘛就是金士奇谈上件实际上梗的就是那个 weird story。, Start Time: 298750
Text: 对对对，就是志怪故事，就是当年洛夫克拉肤色发表小说那个杂志。对对对对，就那个杂志。是的是的，甚至有一期就是那个硬斯茅斯的阴霾，不是大家应该收集。那一期是有一个鱼人暴力暴力啊，具拿着那个东西，你对找你找的的这个伤害害增加。对对，为什么和你找泄伤害增加是愚人的？, Start Time: 317970
Text: 这个我告诉你，这就是整个辐射故事线里面一个很很深深人间间觉的恐惧，就是细思恐惧的一个事情。对，就是你找泄这玩意儿，压根就不是因为辐射变成那样的。对，这就故事告诉你找蟹这东西，你找蟹实际上就是来自于那个爱手鱼先生那条线。你找蟹的网叫软壳，你找泄的人为你找找他这东西压根儿就不是因为辐射，, Start Time: 336800
Text: 是因为一些特殊原因，他游戏里不会告诉你自己想去啊，就就是个名状状，可可名的的，能能自己想去吧。对，自己想去吧，这就是他在这故事能告诉诉他们，就是深浅者去讲明白，深浅者给的就是深浅者。对对对，呃，敦蹲危志这个故事是讲的什么？对，多玩家说看到很僵僵尸，拿那个献祭刀说产生幻觉，, Start Time: 356540
Text: 是不是因为跟神经毒气有关。因为你知道在辐射三十有个神神毒毒。对对对，我说不是，实际上他就是一个克诉恐怖故事。对，这个故事只是我现在就直接剧透给你了。很多玩家不喜欢剧透幻，没办法，因为我不剧透，没后讲这个东西，强行强行剧透辐射。三、玩过，大家知道有一个敦威制大楼。, Start Time: 372560
Text: 对对对，有一个望海崖这个故事是这样的，这个敦威制公司啊，他压根就不是个钻探遗迹。他在之前给大家解释的时候，我说还我们还不知道敦威制公司是干什么的。这次我们知道了，他压根就不是个钻钻探公司。敦威是在战前，他表面上是一个钻机钻探公司，他实际上是一个邪教组织。对对对，, Start Time: 389010
Text: 他们高层人员全都是邪教，他在美国到处打井打钻，根本就不是为了钻探。对，他们是为了挖掘那些邪神遗，他是为了挖掘遗迹，挖掘邪神遗迹。他们的总公司大楼下面就是这个尤格索托斯的方间碑。对对对对对，这家公司呢就不停的挖掘遗迹，就是想要把邪神召唤出来，在敦威制钻探下面，, Start Time: 406730
Text: 就是他们召唤邪神的一个平台。对对对，他们在那里当时当天晚上献祭别人，但是我们知道后来核弹爆发，核战爆发了，究竟献祭出来邪神，没有天知道。对，但是最后你能捡到那把献祭刀。总之你是能看到克林威治牙，您看到对克雷之牙，然后在也产生很多幻觉坑的，生下最牲处，您看看到半张脸。, Start Time: 424410
Text: 对，不知道你有没有半枪注意，有有有有媳妇没有注意吗？如果说你那个我就记得我穿着那个动力装甲跳的城，是是一上你，你不是一个人啊，你不是一个人再也上不来了。那个不是一个人在那个深坑底下有半张脸脸在里面。实际上那张脸呢是他是用了一个别的素材，就是那个游其是很常见的识别素材。, Start Time: 443040
Text: 但是他通过那么一个省视家，大家完全感兴趣恐怖怖是什么东西？这个地方梗的是什么梗的？一本小说叫做 shround the house。对这个呃玩家不用担心，有翻译，有汉化是九雨九雨先生汉化的，就是在呃特洛和这个百度贴吧，都能找到这位翻译者，他把它翻译下来了，, Start Time: 464300
Text: 叫未必之屋畏惧的畏，避开的避必必必上有汉化，完全还像汉化的非常好。那个那个翻译者，他翻译东西都翻译非常好，九九是常常做刻兴鲁文化化。对对，我我就就这这推汉化是如果大家想要感兴趣看看下下是是际，那那本书就说深埋在地下之下，还有一个你无法窥视的恐惧。哦，是这个意思，, Start Time: 481020
Text: 但是他那个刻素材总体的这样一个指向，就是不可名状之恐惧。嗯，然后他和之前有什么关系呢？就是敦维治制公司老大叫敦威智，就这个人叫敦威智，他的表兄弟叫做叫做麦特。布莱克尔一听布莱克霍尔好多玩家，他说哎，这不是旺海亚里射三望海峡 DLC 里面的那个人吗？没错，就是那个人，, Start Time: 500500
Text: 那个人就是就是那个那个布莱克霍尔的后代，你在敦威制辐射三的吨威制大楼里面看到那个穿着一身毛衣、毛衣、针织毛衣和裤子的那个人，就是他。对，后来你在望海牙里看到那个老爷子的，就是他的后代穿着一模一样，他们就都是信邪神的。这两拨人就是为了要把邪神从地下招出来。对，, Start Time: 521280
Text: 就是强行给你梗进去。一个克苏鲁，大家想联动克苏鲁，这个以以我们们前前血缘的个节目，对专门讲过这个克苏鲁是一个很有意思的者类的概念念。然后很多人可能都知道野蛮人柯南也是克苏鲁背景，估计是大部分人都不知道的啊，是野蛮蛮科南，也是一一个斯鲁背景的一个故事。那个野蛮人古古娜就是我们漫画里的那个对奥曼曼，, Start Time: 539540
Text: 其实就是野蛮人科南。对对对对对，是没叫错错错给了一个，就说这次我直接就我要玩，我就直接开心玩好了，一个不够，我再来一个。对，皮克曼呃，匹克曼翻译叫什么？叫平克曼，还是就是叫皮克曼？我我记得好像一直说是呃呃台湾翻译叫克克曼，还是叫皮克曼。不不管管他就管版，反就是是克曼的画画。, Start Time: 561310
Text: 对对对对，克曼漫画廊这个人物也是呃呃诺夫克拉夫的小说，皮克曼的模特。对对对，皮克曼的模特这个人物，而且我跟你讲之前之后，我们还会给大家说这个被删减部分。首先这个地方就有一个被删了，删了什么呢？按照原有的剧情线，就是我现在手上有最古老的那个没有升级版过者游戏。, Start Time: 578790
Text:  ESM 好多玩家拆了包之后，发现皮克曼的剧情对话名删掉两条。嗯，这一条的这个野蛮人本本的触发。 from list 刚好对的是敦威之敦威，这最漫最对对对，叫叫那好多玩家是真有什么联系的？后来一个 NMA 上，就大家知道 no mutton a law 就是一个老炮辐辐射玩家。, Start Time: 596990
Text: 论坛上玩家分析是这样的，因为那个那把献祭刀它很特殊，它特殊在什么地方？假如你在去这个吨威制钻探了之前，你就已经把这把献祭刀从传奇怪的身上拿到了他，在敦威赞赞拿不到他。对，就没了。嗯，为什么没了？是因为这是一把独一无二，唯唯一的任务道具。包括说你进那个 QA smoke，, Start Time: 615520
Text: 对你进 QA smoke，从那个就是测试箱里拿到了，他对你在去那个敦威制，你就拿拿不到了。对，但是一个任务道具唯一任务道具是这样，就是皮克曼后来会让你把这把刀拿给他，嗯，他会要求你把这把刀拿给他，拿到他之后能得到更好的奖励。但是后来呢这个奖励就被取消了，这些东西全都全都被删了。, Start Time: 636540
Text: 但是你还是能把皮克曼画那个画里面能看出一些东西。对对对对对对，这个皮克曼的原著小说就是一个看到了世界真理的人，实际上就看到了一些不该看的东西。对，这样的一个东西，这就是科苏鲁玩出花来了。还有很多很多这样梗，还有愚人的梗。对对对，反正就是毕塞斯达是克苏鲁爱好者，, Start Time: 655480
Text: 大家都知道的。他或括说你那个就是每个人都见过的，你看到就是尼爪蟹女王的造型。对对对啊，尼沼蟹女王是从哪来的？实际上就是克苏鲁变体对，泥沼蟹网络那个就太明显的事情。对对，就基本就是深潜者的造型。对对对，就是贝塞斯达说我要玩，我今晚就要把它玩出花来。对对，既然要玩就不说什么，, Start Time: 672790
Text: 他这个地方做的，我觉融融入的还挺的的的，开不不错，给玩家这种不可名状的恐惧感做的是很因为是什么呢？这个是就是只能说这块是他们是擅长擅长的擅长就好像有一个船场不是他养的那个尼找蟹了。对，你可以养羊，但是银角屑究竟是哪来的的呢？永远在他中也没说的，泥沼蟹，他不会告诉你的泥沼蟹是在三代里面才开始出现，, Start Time: 690170
Text: 才开始出现，才开始出就自从有了这个呃贝塞斯达，才有了尼找蟹对他们原创创生物。对对，所以说是这个事儿，其实你想起来也是挺有意思的，就好像就好比说劳滚无里的物头骑士。对，嗯，你不知道他们从哪里来，你也不知道他到哪里去。没错没错。然后还有一个大家比较感净的凯博家族，, Start Time: 709750
Text: 这个可能对大部分人最关心那个任务，凯博家族。对对对对，第一次听说辐射里面还有这么一个梗啊，远古远远古遗迹。对，这样一个对对，实际际上个凯凯家族族个梗梗梗的东西就太多了。他是很多，就是我第一就是第一个看到这个故事，就是第一直观反映，就是球球面对石角角石假假面就假假面对。, Start Time: 726650
Text: 但实际上他梗的动作，首先石甲面焦角绝对梗。你不用想娇娇是绝对梗，到了带上假面就变得拥有超能力了。对对对，变长生不老了，血清抽出来打给别人，别人有长生不老。对对对，娇角梗，那这样还梗的很明显了。首先有一个东西呃，关注过这个 x 档案啊，这些东西肯定知道，一个人叫做杰克帕森森，, Start Time: 747900
Text: 杰克帕森森。对对对对对，是的，他和杰克克伯这这个个人人脸脸游戏戏面的模模型是完全照搬杰克帕森斯啊，这人是个什么人呢？说到他就得说到钱学森。那我这里说一个，大家很多人知道有什么不知道这个出来的。钱学森当年在中国是鼎力支持超能力研究人。是是是的是的是的是的是的，, Start Time: 764900
Text: 钱学生干过很多疯狂，大家那个什么大家那个喷钱老的时候，就是说民间反钱主要碰两个事儿，一个个是产产万对，一个是气工工对工对对，钱学森老搞气功。这个对就是说八十年代时候认为就是说研究究体承能力是有价值的。对啊，当然这个就是说瑕不掩瑜啊，他是伟人，就是对历史上的一个观点。, Start Time: 786360
Text: 但是你知道伟人的观点会被放大。对对对，这会就像牛顿还研究过炼金术。对对对，这就会出问题。但是钱老爷子是怎么开始？哎，但是我觉得这个挺有意思。杰杰科学森，但是愿意喜欢这些东西。对，没错，我觉得有道理的。我接下来讲的这个，你听完肯定会觉得特别奇怪。钱老爷子从从哪开始染上这破毛病？, Start Time: 804790
Text: 就是是哥们们杰克帕森斯，他和杰克帕森当年他和美国他们俩是同事嗯，杰克帕斯两个人研究火箭。杰克帕森斯说，我今天当时他杰克帕斯时候，他发现了一个新的火箭燃料燃料。这个一个配比方式。配比完之后，他们的这个带头研究人说，你从哪指杰克帕森森是是那著著名作作死乐乐部边边的那就那个人呢，, Start Time: 823590
Text: 其实拿出一本炼金术，我从这里面找到的。然后当时对钱学森就是很大的震撼，钱学森跟这个人私交甚好，呃，私下的关系很好。这个杰克帕森从加入这个就是呃当时这个呃，加利福尼亚就火箭研究小组，他他就是一个邪教徒，就是一个魔术师，是吗？就他背地里就是一个黑魔术师，他就一直在不停研究这个东西，, Start Time: 842010
Text: 你知道吗？就是说你说到这儿的话，感觉特别就是蒸汽与模仿。呃，对，特别就汽蒸汽模仿。然后他呢就后来我们知道他后来加入了那个叫应该叫塞尔马教。嗯，就是美国那个塞尔玛教一个，现在应该说一个邪教。嗯，他那里经常讲这个长生不老，有关炼经术，乱七八糟东西。他就是提到了一个，, Start Time: 863880
Text: 他说他他曾经在加州挖出来过什么东西，然后能够让自己变得很很很强壮。然后他给别人在讲这个东西，曾经挖出来过这个梗，就直接被梗在这里面了，彻底梗在这里面了。杰克帕森斯后来是黑魔法师，他后来他的那些学徒们，你知道科学教嗯就跟科学教的科学教，哎，就是这就是美国神魔法师，, Start Time: 881600
Text: 这也挺牛的。美跟邪教模祖，就是美国合法的邪教鼻祖。对，关键是人家还学的有理有据，学的有理有据，人家还是火箭，研究科学家，还是还是搞科学的。对当年的死亡小组就是一群人去研究火箭，不是经常爆炸吗？对对，参加这个科学实验的人，都叫死亡小组，不要命就作死作作死小组作死俱乐部。, Start Time: 901120
Text: 对，然后人们把他们从学校里赶赶出去了，做俱乐部，钱学生他都是这个组织成人。嗯，钱学生就是为这个事情学坏了。然后他的这个杰克杰克帕斯斯直到死他都是一个就是所谓个黑魔法师，他祖孙是个黑魔法师。嗯，到了这个故事们，你经看到已经跟进去了。对梗进去之后呢，你会发现这一家人都有超能力。, Start Time: 919660
Text: 对，然后这个杰凯博家族呢实际上也是一个梗梗的是什么梗？那是波士顿第一家族凯博第就是波士顿第一家族凯博家族叫约翰凯博，不叫杰克凯博。对，那个房子都是一模一样的房子，就是波士顿第一家族。这个建模都一样的，对模型就是一样，就第一家族就是波士顿殖民时期的故事，这些人太坏了，, Start Time: 940450
Text: 就是就是贝塔萨说我们要玩梗顿顿，就把一堆梗咔拉起来，捏成一个就是包括说你像那个你在波士顿走的自由之路，这个自由之路就是真的波士顿。波士顿自由之路。对，那就是生活在波士顿或者在波士顿上学的同学。如果说你个这个波士顿的必必然这个感这个感这个感触，或者说你从里边能得到交互体验，, Start Time: 959830
Text: 可能是别的地方玩家家十倍。对对，没错，对你一路走过十六个景点，就是真的自由之路。对对，然然后就是说了波士顿自由之对，文化感，最后讲就是塞六姆啊，我我因为我没有玩过汉化版啊，但是不好意思，我没有玩汉版，也不是因为我不喜欢汉化，是因为我那边网络不好，我真的下不下来，, Start Time: 979150
Text: 汉化版我只能下来。你说完这个我会吐一下关于汉化的事儿，我不知道他画这个版本叫什么，反正我知道他是塞勒姆小镇塞勒姆巫审案，关注克苏鲁，或者喜欢看美国当年拓荒历史的人知道塞勒姆巫审案就是审判巫师，把好多人拿去无辜的人给杀了。对，但是一个巫术博物馆、游戏人物博物馆、, Start Time: 997920
Text: 巫术博物馆、巫术博物馆就 rich craft museum 里面有一个打死亡爪的一个任务。但是一开始还觉得挺恐怖，后来发现只是个死亡爪，就那个任务。对对对，其实巫术博物馆是一个很明确的历史梗，可能是因为玩家光顾杀死亡爪的，很多人都没有意识到这一点，就实际上是很多人出了巫术博物馆之后，, Start Time: 1017630
Text: 就没有在意这个地方是是什么？对，实际上他就是祭念当年这个塞勒姆巫审案杀了很多无辜的人。对，但是塞罗武武馆其实也是克苏鲁鲁时候常见题材里是很可惜，他并没有延伸。但是在里面还是做了一个恐怖氛围的东个给你。对对，你像就是说在克苏鲁题材里边，就是说是和人类文明有一定隔膜的村庄。, Start Time: 1033610
Text: 对，然后就是在这里发生了一些不可名状人怪现象。对对，就打个比方说那个中国克苏鲁题材很著名的克苏鲁来到三井子村。就是。对对对对，前两天网上还有什么巴蜀之蛇呀、对巴蜀的虫虫群啊，还有什么呃黑太岁啊这些，就中国人写的特效都都写的很很有风，就是奔风土人情其实是古意盎然。, Start Time: 1054390
Text: 对对对对，是这这个一些故事，他都是梗在里面。就是如果你玩家是对美国文化客塑的文化科幻小说等等一系列。只要你有涉猎，对你发现这梗就会心笑笑对欢心笑。对对对，他引入的这样一些内容都是很有趣。对，但是呢它问题是在于什么呢？你如果说对于这个文化，这又涉及到我们前九期里边谈到文化壁垒的问题。, Start Time: 1074440
Text: 对，就是如果说你对这个文化本身没有一个了解，他知不道，要么就是兴趣的内源动力。对，你看上之后这是什么呀？但是你你你搞不懂，他就像是那个呃，怎么说呢？帮山碉堡山吊堡山，就是包括说是我不知道就是有多少那个听众就是玩测信条。对对对，测信信里边边有钓宝山战役役。对对对，, Start Time: 1095400
Text: 那碉堡山战役实际上是什么？也是独立战争历史上一个折折点。没没对对对对，那么这个实际上也是一个老梗，那么碉堡山战役同三方混混战。对，没错。对呃，包括还有在游戏里面，我就不说这个铁路的那些梗，就是义勇军的梗。对对，那个城堡。对对对，那个城堡的梗就说就太太显显了。, Start Time: 1114660
Text: 就是假如你有我其他队友，我没有试过啊，我就带着单丝去了。我带着单丝去的时候，单丝就开始狂吐槽，你说单斯这种人都开始狂吐槽了，对吧？丹丝鬼狂友说是打着龙虾兵女王喷酸水，英国人玩这种游戏得上气死的。对，然后龙虾兵实际上就是在独立战争时期，英国人穿大红袍。对对对，, Start Time: 1133210
Text: 然后女王吐酸水就讽刺那个对像英国英女王。那么实际上就是你看那个城堡的年代，他实际上也是从独立战争那个时代传下来。没错。对，因为主角在来到城堡的时候，会跟那个普尔斯顿。如果说你选择吐槽，你会说一句这个城堡吧嗯作为六百年的建筑来说，就挺不错了。对对对对，然后实际上你往前推，, Start Time: 1153670
Text: 你往前推，就是说是如果是六百年，按照就是当时的这个这个时间段，对，二十八七年往前推六百年，实际上就是独立战争时期。对，然后包括我们知道在呃辐射三的时候，我们就做了各种各样的历史梗任务。从林肯啊到独立宣言时备。对对对，到时到到了波士顿，我能放下这个那个限马号。, Start Time: 1173570
Text: 对对对，限制炮就是任务模型。对，最后给你送那个东西。那个武器虽然说没什么用，但是舰炮枪黑带感。对，但箭炮炮枪实在感，看到舰炮枪这个东西，我就已经就是笑的不能自理了。对对，其其是你要知道这个被删减掉的内容里面，这个义军军也有一把炮炮枪，那舰炮还是射核弹的。因为是什么呢？, Start Time: 1192380
Text: 就是你如果去那个就是修复大炮坐去修复大炮这个东西。你在义勇军的军械库里会看到大炮的就是舰炮枪的炮弹。对对，但是呢炮不它没有对应的配套的武器啊，这个就很有问题。对，说明是这里边实际上就在那个架子的第二层，就在那一层。对，预定是要放在那里，因为好多玩家在那里发现了那个支付脚本。, Start Time: 1213360
Text: 对，预定就放在那儿。但是因为一些特殊原因给删掉，删了删掉。而且就是说是我们先接下来就是谈到就是由文化谈到这个被删减的东西。对，实际上这个被删减的内容，它里边有很多都是和这个它有体现的文化元素相关的。对对对，没错对对对，所以说是在这里边那个 g 的的，如果按 GG 军点来说说话话，, Start Time: 1234580
Text: 整辐辐射四，可能对我掉了差多多分分之还还要多那个为为为么是这么说呢？因为啊现在很多玩家的游戏已经是更新过的。对新新过的玩家，新过之后，他的脚本什么都没有。你现在我的意思就是就是贝特斯拉已经把屁股擦干净了。对对对对对对，他已经把好多蛛丝马迹都没有，这个就没了。, Start Time: 1257270
Text: 你讲这点特别恶心，就是说我写那玩的时候，我跟志军求证嘛，我说那个就是像 reunion replacement，对 replacement ment 个个个就是他被删掉任任务，说我找不到了。一 SM 零四这个任知任务换置任务这个这个任务找不到，我只能就是说看到一些对话里边有一些那个遗迹。, Start Time: 1273990
Text: 因为我是我用那个 editor 是对对对对，是一一直一项一项来查的，我操。但是最后就找不到他，然后结果就是 g 军告诉说在原始的那个版本里是有不用原始。第二个更新，就第一个更新补丁，还有第一个更新补丁，还有吗？有我一点一二里边就已经擦的干干净净一点都没有了，, Start Time: 1289630
Text: 整个 form ID 都删了。对对，就是如果你要是有手上有没有更新的那个版本，牛一再打开，你会发现在就是海里边有一地的任务触发脚本，可能很多人不知道什么叫任务触发脚本，做梦的人对你简单介绍一下，做梦人一听就懂了。任务触发脚本就是贝特斯达。从上午精士四开始，, Start Time: 1308180
Text: 它用于就是进行游戏场景处理一种办法。整个这个辐射的游戏，它是叫做用区块加载方式来进行游戏运行的。就不管是敌人的 AI 还是什么，都是用区块加载，就是一个区块有一样东西，一区区块一样东西。我在这个区块里面放一个场景，脚本当玩家走到这个脚本触发器上，脚本就出发了。, Start Time: 1326240
Text: 然后他在海里面你能看到大量的脚本触发器都还没删掉，这说明这海里面有东西。嗯，你不管是是什么，肯定是有东西，而且就是说像那个海底那个任务。对啊，海底二十，海底二十里，海底二十里，整个是海底两万里。对，很明显就是海底两万里也是黄金科幻的一个经典作品。对对对对，, Start Time: 1343920
Text: 然后这个玩家在游戏里面拆包，拆了捕金枪。对，这捕金枪长什么样的嘛，你们就是回头可以看图，我还会把图发到极天网上，就基本上帮他们看，能找到图，就是一个氧气皮儿。对，上面装了一个像是那种钢管步枪，不过前面是一根根鱼叉鱼鱼毛。对，叫捕金枪。这捕金枪再加上海底两万里，, Start Time: 1361920
Text: 海底二十里的任务，好像是基本你都已经确定是要干什么。尤其是大家知道前一段时间有一个巨无聊的这个这个老外玩家吧。海底溜了一大圈，发现海底里面有个储蓄站啊，可能说储蓄站是什么东西是际样。呃，我不知道这从来有没有在就是海上石油这边工作的人，知知道就在海底的储蓄管道，, Start Time: 1381260
Text: 嗯，有球罐有那种储蓄罐，一个储储站站后没有任何地图标记，而而就是半天夸克一下储蓄站里面就是也是沉吨的这个触发脚本。嗯，说这里至少删掉了一个大任务，一个场景，且就是说你知道吧？在 poke 里面有一个东西，水南孩孩个阿括对水男孩，而且就是说是什么呢？他的就是触发要求并不高。, Start Time: 1400470
Text: 对，很明显他是希望你可能作为一个对必要的东西做任务。因为什么？你想想在前几代里就是包括三三和幸运家私，那么就是包括新闻压私里，你去捞飞机。对对对，给你一个那个你必须得有一个呼吸面具来解决这个问题。而且就是说他是这个游戏大后期对才能做到这个事儿。但是水男孩这个克他对你的要求是很浅显很浅显很浅显的。, Start Time: 1417870
Text: 对他那么大的一个核，就是说这个游戏其实这个辐射斯游戏的做之前他要想做东西太多了，后来删的东西简直是海量的删。我基本上是就是最后我那个版本补丁科康德，我都能找到一堆，还没有删掉。触发脚本就是科康德的触发脚本，甚至很多人都能推，突然就能推出来，这是个什么任务？, Start Time: 1439490
Text: 那科康德要干嘛要干嘛？就是不救不救。普雷斯顿对就简单就一句话不救。普雷斯顿对你在科康德选择普雷斯顿给打死。对，但是不救。普雷斯顿义勇军还有一条线路可以走了，也被删了。然后包括前段时间网上玩玩家在说被删掉那个单斯那条巨行线。对对对，连对话都有啊。对，连连对话都录好了，, Start Time: 1458060
Text: 结果给删了，只能说是这样，就是说是我们今天看到的很多不合理。对，是一个缺憾的是感工。对，最后就是一个很多玩家，就是我之前说好多玩家还在说不太信任，就是福射寺在 pon IA 上的就是舅舅党爆料。说实际做的就是他做两年半，两年半多一点。对对，就说他一开始的计划是非常庞大的，, Start Time: 1477700
Text: 尤其是你如果买过必须要的原画集，对，不仅有海下武器，还有海下装甲。对对对，你那个别的不说啊，就是买过原话集的朋友，你可以去看，就是说关于钢铁兄弟会的这个章节。对他在游戏里边表现的内容大概就是四分之一吧。没错啊。对，包括实际上就是钢铁兄弟会本身也是会分裂的。, Start Time: 1496980
Text: 对对，他有其他的就是说势例，就好像是三代里边奥特斯坦。我现在看到的是对我在那个原画记看到的，至少这个就是钢铁仪器者，钢铁分子会。对对对，那个钢铁瘟疫，钢铁技钢铁瘟疫就是那个翅膀，翅膀上面见到是带着骷髅的。对对，钢铁、瘟艺都都都他都画在上面有，但是他自己都没做出来，, Start Time: 1516300
Text: 什么都没做，就说明是他至少他之前曾经购普斯辐射是四是一个比现在要庞大很多，就至少是一个上古卷轴五级别的游戏。但是因为觉得真的要比比老管五要大。对啊，实话就是因为制作周期问题，它缩小了 s 四地图也是这样被缩水。就是之前我们地图比例尺都没有这次缩的这么厉害。, Start Time: 1536100
Text: 对这次地图缩水会造成一个什么严重的问题，就是很多玩家都有这个体会，会到了波士顿市中心。我想看风景不能看风景，因为对地图太小了，一个敌人的居住点和敌人剧园之间隔得特别近。哎，你还没来得及看风景稀里哗啦，别人就打过来。我们之前就是说说过在波士顿的市区里面，那至少删掉了将近几十个的这样一个地标啊，, Start Time: 1552810
Text: 三十二个三十二三十二个地标。我操，就是说因为什么呢？这些地标如果你在就是说 PP boy 上以那个大地图形式显得那个地标都叠在一起，叠在一起，对，叠在一块。对对对对，就是因为他之前比利尺没有那么小，那个地图按来说应该还要再膨一下。对对，就是说如果你爬过波士顿中央公寓，, Start Time: 1573190
Text: 哎，你就知道你从中央公寓底层爬上你爬到楼顶啊，会发现变种人和土匪在交火。对对对，他们在互相打，实际上什么呢？就一墙之隔。对，因为他他说的太厉害。对，但是地图因为是他有的时说地图小，其实地图按的，为什么之前玩家预计地图很大？因为之前是按照福尔三的比例尺走的。, Start Time: 1591170
Text: 对对对对，佛特山比利，因因为哇怎么地图这么大，就没想到这地地图比例比弗三比比例还还小。对对对对，是是更小的地图，大家玩家就不是很满意，做这么小。对，那做这么小之后就造成一个很严糟糕的结果。就在你在波士顿城区游戏体验不是很好，你还没来得及看风景，噼里啪啦子弹枪林弹，, Start Time: 1610240
Text: 雨手榴弹就扔过来了，走两步。就是一站走两步，就是站走两步，就是一站，这是游戏节奏问题。然后另外里就是两处呢，实际上这也是删减的波，就是说海底对，一个是海底，另一个是发光海格罗林 c 发光海。好多玩家都说了，我看到一个公寓工具人都有可探索的东西，为什么这里没有地标？, Start Time: 1625980
Text: 对，另外说，那我还看到一个加油站，因为知道发光海的环境，想看清楚东西很难。还有好多触发器说在这里，那所有加油站为什么没有触发到地图地图标记。后来我给他们解说这些东西全都没有，地图很记发光。海底宫有九个没有地图标记的建筑，对，都都不是因为没做标记，而是没来得及做对。, Start Time: 1643860
Text: 包括说你在方火海里边爬会爬飞机、工厂。对，然后你会从那个另外一个地方出来，包括就是它里边有几个洞，还有里边有几个洞，实际上这个洞后面都会有东西，应该对应该都有东西，就是他都没来，他都没来得及做就来不及他赶工。实在是，如果你按地图密度来算的话，波士顿中央城区简直就是丧心病狂。, Start Time: 1660230
Text: 但是你往方火海来看的话，那么大的面积实际上没什么东西。对，后来恰恰是应该出彩的地方。对，然后后来这个根据舅舅的话说，后来我就把这些东西给了三 DM，做梦了的人，做梦的人帮我解包。查下他们说按照现在这个地图脚本密度程度来看，福特斯至少删删了游游本体应该有的，, Start Time: 1678610
Text: 至少四分之一以上的东西。对，删后多了删这多的我们知道有这个突击击枪，这个对中置至突击步枪，还有一个东西是我最不能理解的，就是这个冷冻手枪。对，冷冻手枪可是在预告片里面都有的呀。对，预告片的话，中间有一个升级机器，页面里面有一个冷冻冷冻手枪的这个东动都有。对对对对对对，, Start Time: 1696290
Text: 是的，没对对，就说明到了这个福射弹在一三预告那一天，他这游戏里面好多东西还没做完呢。对啊对，没做。而且就是说是冷冻西武器，他本来应该是另一个出彩的分支。对对，他从哪儿来，他他能做什么？包括说之前他的那个就是火统设定里边，包括就是人物都有火抗和冰抗这一对这个火抗冰抗两一个是整个是一个啊就是逻辑触发器很长的一串他都没删，, Start Time: 1715690
Text: 都在里面，黄抗病都没了。对，都没了。对，最后就搞了什么呢？不仅没有火抗、冰抗，连毒抗都没了，毒抗抗没有毒抗没了，瞬至死。还有就是我们大家知道我我当时查到了口渴度和饥饿度。好神奇啊，我查的这两个单词了，你知道吗？口渴度和饥饿度，我当时我就懵了，就是什么鬼居居然有口渴度结我这个游戏中就没遇到呢。, Start Time: 1741140
Text: 后来我最后一查发现啊，没做进进去，肯肯定是想加入那个哈拉克姆，他肯定是我做作，他以后肯定我我觉得他而且我查了脚本已经做的很完善了。嗯，我猜着下一个 DLC 或者说是下一颗一补丁，有可能就把玩意儿做进去了。我跟你讲啊，就是说你看就是通过福射斯这个游戏，就是大家可以看出来，, Start Time: 1761860
Text: 不管多么大的公司么，牛逼，工作室摸鱼也是常事儿。对，而且我今天我今天就做一个预言，今天十三号我就今天预言，我说下一个补丁有可能加入完之后，有可能就会有就是核心模式。对对，因为它都做的那么那么细。对对，且就说没有有波模模式，是这个事儿呢就导致什么呢？你的烹饪系统毫无用处，, Start Time: 1780750
Text: 对对，几乎毫无用的。对对对对对，然后这些东西都还删了，就是删还有好多删的。比如说那个这个叫有一个 preword 战役 vidio prevo 就是战前电视台哦哦，战前电视台这个场景也是一个触发触发场景点，但是也被删了。对，那个就是我之前在 frerest 发射之前写过一个分析啊，, Start Time: 1800890
Text: 就是我那个拼画面的时候看到的就是那个像 GNR 的一个招贴。对，实际上有一个波士顿电信。对对对，波士顿电信就是什么呢？有线电话和电视。对对对对，这里边它应该有的一个，因为这个招贴在那个波士顿金融特区，满地都不是。对对对，他一定应该是有故事在里，没错没错。然后还有一个是被删掉了，, Start Time: 1821270
Text: 也是所有玩家直呼坑爹的一个就是你老婆对我老婆 rereacement，我老婆太惨。在剧情里面，这是 replacement 的，是你加入铁路，加入铁路之后，偷偷的跑去学院里面可以把你老婆救活啊。对，就当是造一个人造人，一个人造人去啊造成于你老婆的人造人出来。, Start Time: 1842160
Text: 对对对，就是当然这个后来玩家说这也太惨了吧，儿子人造人，老婆也是，但是他确实把这个任务删了，那我敢说如果真的把任务做完，很多就不那么讨厌铁路。对，就是铁路其实被黑的几个地方主要是什么呢？首先你不明白他干什么。对，其次他是依附于就是说其他东西，比如说像他是为人道人服务。, Start Time: 1861400
Text: 对对，再一次呢，他让你跑腿又不跟解释释。对对，是几个比较讨厌厌点。所所以说铁路归属感特别差，没错。然然后这个有有些些梗梗梗的，就是很多玩家一直特别想了解一人。我说这个因为新加里分茄高格到底干什么？我说你前听前几期节目，他懒得听节目，那怎么办？就大概就简在这样的，, Start Time: 1882590
Text: 就是对和前作联系就不用管太多。对，就和前作联系。对 NNCR 出现在这个克洛格的回忆里面的。对对对，但是这个时候就遇到了这个 NMV 上。一个玩家提到了很多问题，就是他总感觉这次的编剧和以往的编剧这个出了一点小问题，就是这是二二八七年。对对，那边是二二八一年，, Start Time: 1900430
Text: 相隔只有六年。对对对对，在西海那边是变成什么样的？西海那边他会在游戏里面给你不停。按说 NCR 国内已经恢复到了战前，一九二几年三几年时候。对对对对对，人都有有有装甲生。你看你在那个克洛格回忆录里些，跟你说很清楚了。对，都是小学，有学生，有有一个人学有学上人人有饭吃，, Start Time: 1918720
Text: 有饭吃。对对，然后就是说那个生了一个小孩之后，还考虑到未来的活。对对，如你在战战里边边是是不已经能活就不错了。对对，他 NCR 已经成一个国家，就我每次在讲，为什么这次辐射就是四坐标觉觉很有点莫名其妙，就是 NCR 乘以国家的，他有上百万的人口。对对对，他几万人的军队，, Start Time: 1937300
Text: 有有飞机，有有有装甲车，就是为什么到了波士顿来，同样是这种些年，怎么感觉像是大家还面朝黄土背朝天日日过过这么惨惨是说你知道吧？就是是你按照 NCR 那种规年，就他的国力所产生影响力来讲，波士顿的人们就可能对他完全不知所知。对你只有在就是说那个枫林阵镇，这风林一跑跑商的戴那那儿。, Start Time: 1955320
Text: 对，他还知道道东西。对对对，他会说我把你的东西运到就是说首都啊，什么什么什么什么地方去，然后首都废土到底成什么样了，这是大家最关心的一件事情啊，后来我们也就勉强的在麦克奎迪麦秩序已经说对任务人说说，首都已经不需要雇佣兵了。言外之意就是说首都已经秩序稳定了，, Start Time: 1977590
Text: 秩序稳定了。对对对，就说是这个兄弟会已经彻底把首都给掌控了。对，但是这个当然很很多玩家就就觉得你能不能多讲讲首都故事，我想知道之前发生了什么事儿。对，但是一律不提，甚至连个 wonder 最后的事情也都一句话不提。对，所以说他在这里边处理的东西就是说很多是很草率。, Start Time: 1996190
Text: 对，很草率率。那包括就是打个比方说我们讲就是说那个兄弟会金三炮啊，对对，麦天天麦田东东征。但是最后我这个可以给大家说就贴贴吧，已说说龙的死了，包括还有一个这个在就是在三 ond m 发一篇文章做写，说龙王 der 死了，说 wonder 没有死的，说代是三代的主，, Start Time: 2014630
Text: 对三的的主。对对对，旺德王王德、王旺德独行者独行行客对独行客死实实际上没死啊，不用担心独行客没死。因为在如果买过辐射三正版的年度版，因为有个攻略册，就是年度版攻略册的最后一一一张里面有一个那个呃疯女人莫莫瑞亚对的回忆录里面就写了独行客，后来怎么样了？在这个亚当斯空军基地一战结束以后，, Start Time: 2031470
Text: 他没有在空气星地会继续呆着了。他不干了，退出兄弟会在一就是这个他老爹近水计划门口站了一一很多，一一长一段时间之后，他就回赵德镇，在赵德镇住两年之后，带着狗肉浪迹天涯去了，消失在废土上啊就走了，再也没有人见。这个是一个很符合就是辐射系列的人射去去去一下下样辐射射是这样，, Start Time: 2056500
Text: 辐射二也是在在辐射。二是回隐了，对归隐了，实际上是成立部落了。那辐射三现在是消失了，那辐射行维加速里倒也是消失，流差也消失也是消失了，就是不用担心，他没死，你们不用伤心啊，他真的没有死。对，但是这是总给玩家一些呃不太对的感觉。对我还是希望这个在辐射后续的 DLC 里面，, Start Time: 2078440
Text: 不管是英克雷，就我们知道英克雷这福尔斯克克彻底真是打一点关系都没有了。对，所以说是你知道吧？你看我们在前几期节目里边说说到，就是说毕胜做了很大贡献。对，补完了对丰是说这个就是说废土的世界观。对，但是随着这个就是说他们商业化程度越来越熟练了。对，就是说这种毛病也出现了。, Start Time: 2097270
Text: 对，没错，就就是说前不不大语也好，就是吃说定也好，总会出现一定的这样一些输漏了。对，这个在就是玩战锤这个圈子，我们把叫吃书。对，吃书说你吃吃这这种界界不太好吧。吃书其实挺客观的，就是说做大世界观都吃输都吃书，但是你这次你吃这么吃就不不合适。对对对，尤其是你自己吃动力啊，, Start Time: 2117230
Text: 这个吃我认了，这动作算的做的不错，我就说做的不错，我认了。对，但是你把英克雷这个吃了，我就觉得不合适。而且就是说那个你别说英克雷了，就是英克雷和 NCR，它的影响力都吃的一干二净。对，这就是有点问题，有点问题。对，英克雷至少当年就是呃，按 NMA 玩家的说法，, Start Time: 2137130
Text: 就是呃废土人民不曾感受过的恐怖。对，所以你不能把他一直吃个一个按钮，是后来不 NCL 就不提了。因为他毕竟黑石头的东西，对，就是英克雷。你贝塞斯达这么给英克雷这么出彩的福射三做这么多，你辐射四，我希望没有。对，就是说是这样的，在目前所有的辐射文档里边，你无法找到学院和英克雷有直接联系的证据。, Start Time: 2153330
Text: 但是学院有 x 零一动力讲，对为什么？按理来说， x 零一是是英克雷演制的，为什么学院会有没说没说他什么都没什么都没说。而且就是说你你你任何方面，包括设定的文档，你去查都没有，你无法表，你无法都获得直接证据，就是学院和英克雷暗同宽去或者是什么的，我就一直希望放了一个。, Start Time: 2173800
Text: 对我就一直希望是贝塞斯达能在后续 DLC 里面说说这是你，他么给我解释，解释就不解释，你要英克雷这些遗老遗少跑论六个弯也行啊。对对对对对，就就像西维加斯的那样，一群老爷、老奶奶六个弯都可以。 remember ment 的。对对对对对，这个 morfor low long long c 这种。, Start Time: 2192960
Text: 对对对对对，你不就就这么让他们就这么消失了。所以说你看就是说在整个游戏里边，因为各种原因啊丢失的文化元素，然后就是丧失的游戏体验，真是他妈的车载斗量。对，而且那大金鱼啊不大海豚大大大在大海豚，就那个河边那个大海豚，你你倒是让我打两枪呀。那河豚你要知道那海豚是有模型，, Start Time: 2209320
Text: 它是在水海豚是有商业模型。对，就是说它曾经是一个可以可玩，就是一个怪物，一个怪物是你可以打它的，就是设计在那个海底二十里面，你可以打它。好了，现在这个模型掏着半个肚皮扔在海岸上，对对对对，然后尤其是我觉得最不可思议的是海岸上全是鱼，对吧？对我为什么在使游戏里面吃不到鱼，, Start Time: 2230030
Text: 你哦，对吧？对对对对，我怎么在游戏上吃不到鱼呢？对对对，这都其实我告诉有你是蟑螂螂，是是你就是你如果说去解释的话，你看啊你可以掏那个就是你老蟹肉有为东么能做鱼肉游其里面可以说你在那个删掉那里面你找到鱼肉对贝删减物评面，还有鱼肉这个东西你就能找到。那还有是有，, Start Time: 2248885
Text: 所以说你看啊就是深深的悲伤一知就是为什么呀？我操就是没做完，简单说为什么没做完，这个东西可能删掉这些小玩意儿有什么关系是来不及做了来不及就就做。就就是说因为他你设定一个物品的话，他可能和其他事件或者是有很大的关联，对他来不及做完了。这个是什么原因呢？就是现在有很多推测一个最靠谱的推测，, Start Time: 2270890
Text: 也就是 NMA 和这个呃 IGN 上一个玩家，就一个舅舅党，还有瑞迪斯。他也在上面说过一句话，就是说这个贝塞斯达做辐射斯这些事，呃，贝塞斯达做辐射斯这次呢非常仓促，仓促在什么地方？非常仓促说就是前期他们一直没有把心思放在做这个游戏上。他们有两制作人被拉去做上古古卷轴 ononononline。, Start Time: 2291570
Text: 好多人说胡说上古卷轴 online 不是贝特斯达做的。我说你你这个就搞错了。这个上古卷轴 online 是个很长的故事，我这就不给你讲了，正正就记住一个就是母公司 ciny max 来就是甩锅甩给贝特斯达，让贝特斯去帮忙做的啊，就后来就导致贝特萨好多经理放在上古卷轴 online 上，, Start Time: 2312960
Text: 他资源被分散了，资算被分散了。最后呢，这个就是这个辐射三、辐射四，他就没花多少时间去整，最后导致他时间根本不够赶工，赶到现在，这样就只能成家。那没有办法，他只能赶上。因为 ciny 当年年在推推个上上烂的时候，他是对他寄予厚望。寄以后望，当然大概就是结果后来惨不忍睹，, Start Time: 2328960
Text: 惨不忍睹。那你说那个就是木兰花，这个是不是一个利益交换的问题啊？就是我他妈帮了你，你愿意帮我呀？对对，就是说你至至于说木兰花的事儿嘛，那个木兰花那个就是说是资源交换，其实不就是因为那个他不在里边取的是原创的，而且就是说是 maoncinney max 副总裁的老婆。, Start Time: 2346060
Text: 对啊，他亲身演出这个他在七十年代演过时间，他自己这样的。对对对对，就是做原创曲子。而且就是说在七十年代演过神奇女郎，也算是风云美国，然后在这个游戏里被逼着要跟睡睡。知知道？对我觉得肯定就是说被那个就是 business 啊， studio 这这帮人也挺恨的。, Start Time: 2364620
Text: 对，但是现在想想，其实你你说福克斯就是说什么删年有一个东西，他确实是从头到尾做完了，就是尼克瓦伦汀的任务，尼克瓦伦丁这个是我是那个亮点，呃，我是那个我觉得这是很我还是很感激，就是说福克斯才能把它做完，就是全程全敬银翼杀手，银翼杀手。对，就是全天整个游戏都是全天候满满的，, Start Time: 2382830
Text: 都是银翼杀手。对对对对，我最喜欢就是尼克瓦伦丁在所有任务结束的那个时候，对那一段他总会给你来一段，就是说是那个长者的评论的。但是尼克瓦伦丁任务结束的那候说的说现在怎么样了？然后主要是什么怎么样，就是所有人都死了，甚至我都我我都其实已经死了。对对对，说我现在我感觉什么都没剩下。, Start Time: 2403150
Text: 对我曾经觉得就是我可能当时一切结束以后，我就不再是一个正义的人。对对，但我现在觉得正义有时候扎根一人的内心，而不是你是谁。对，这段我就觉得哎呀，真的是这个你看人性的深度挖掘特别棒。包括就是说克洛格，包括就是我们之前谈到的克洛格，克洛格的人性深度，甚至就是说居里的人性深度。, Start Time: 2424210
Text: 对对对，然后那我们再回来说克洛格，对，那克洛格他也是所有东西全做完，一个都没删的人。对对，时候克洛格就是一个都没删的东西，你看一下贝塞斯达的编剧水平真的很高，就很完整了。在海外在那个入脑做记忆那一段那个场景表现，我觉得那个手法真的是非常赞同，那太牛逼逼了，, Start Time: 2443010
Text: 那对绝了。你知道就是说我玩的那段，就是第一个就是联想到曾相似的游戏场景。马斯佩恩对马对马斯佩恩的他那个第一代里面那个对一代里边的记记忆轨迹幻想。对对对对，包括就是他家庭怎么破坏。对对对对，非常非常像。而且就是说你知道这讲主角也是都是特别苦逼的人，你知道吗？, Start Time: 2460830
Text: 所以说呢就是你仔细去看啊，他如果一个东西做的完善，逼社不是那么水平不开。对，真的不是，他就是就是很厉害的，尤其是克洛格，最后就真的是给玩家一种，他其实不是个坏蛋，你很无奈，你很无奈，他并不是一个十恶不赦。如果有一种选择的话，你有可能会放过他。对，会放过他，, Start Time: 2481140
Text: 你有可能会对，然而这个操蛋对话轮和那个地方是这样。对你必须就是把枪底的脑门崩了才对。对，而且我给你讲个玩袋袋爆爆。对对对，在这个故事剧情设定面试，你是真的把克洛克脑袋给打爆了。对对，但是往往玩家做不到这一点，然后做还到这一点。但对，做完还是是把克洛洛哥脑袋打爆了。, Start Time: 2500900
Text: 对对对，我还挺想跟他交个朋友了。对对，然后就是说那个你去和那个你去放林阵跟医生对话的时候，他还会跟你说，你你把脑袋打爆了，是玩意儿好可怕。然后你对话轮还会有，如果再来一次的话，还这么干还是这么干的。然后我还给你讲个好轮，你算然做完的没做完是什么样，就不知道他偷工减料什么样，, Start Time: 2519040
Text: 瓦伦还是瓦伦丁，我就还说瓦伦丁偷工减料，但这不是瓦伦丁的个人任务是假如你第一次去见瓦伦丁的时候，你没有带狗肉会怎么样，瓦伦丁会莫名其妙的认识狗肉。对他说的，你去那个你去那个克洛格房敲门，他会告诉我你你带狗肉去吧。这个这条杂猪狗。假如我当时如果那个对话专辑，, Start Time: 2536940
Text: 我选，你是怎么认识狗肉的？我心里想，尼玛你他妈都没见过，你都没见过你怎么认识狗肉的啊，这还没玩，这还多。假如你从来没有去找过 paaper，就是你如果一开始你就甚至你用控制台，你偷偷进入这个这个城市里面，你会你再去找 pyer， pyaper 会直接从门口瞬移到房子里去啊，, Start Time: 2556170
Text: 这是一个。还有一个是什么呢？就是说我遇到了，我不知道别人有没有遇到，就是说 paper 不是在门口叫门嘛。对，如果你站在那儿是他十五分钟的话，门会打开他自己走。对，是吗？是就是说都是骗人的，你不会就是带普雷斯顿演戏，你不会和人他发生触，就是触发那那一列跟市长的的这样一些对话什么的，, Start Time: 2576950
Text: 门会打开他自己走的，所以说你知道吧？人生如戏，全靠演戏。对，都是他都都是都是，然后有很多就是主线任务都会出现这种情况，就是明明 NPC 什么都不知道，但他会强行知道的。对对，就就就强什么知道，包括普雷斯顿顿维维，后来就没有带普雷斯顿加维去去见尼克啊。但是尼克后来在做普雷斯顿家人的时候，, Start Time: 2596710
Text: 普雷斯顿家会认识尼克会出现知知道。但是他在这个地方就是他明显删除了很多，应该细节，就是是是是都是节节，而就就是关联户。我考考虑这个就是是联联性和他之间互动。对，可能是因为成本的问题，因为是也不容易，我们讲实时配音嘛。对，如果说那个你这些渊源都要去考证，想到每一种可能性的话，, Start Time: 2616330
Text: 那么真的是要他妈累死。现在再看做的好的，包括方林镇，方林镇那林阵做做个 naabor 好邻居，这个方林镇的丰满度比钻石城要好好太多了。为什么他妈钻石城，东看台上那些钱，钱人给我几个任任务。对啊，东看台我就觉得莫新奇妙妙。对个你最后就一个死亡爪蛋，说交个死爪蛋弹，, Start Time: 2635180
Text: 要被那个个吐槽槽一。对对，还要喷我。对对，当然说这可能也是细节问，但是那些那些有钱人确实科幻太简陋了。你看就是说我们回头说新闻家私啊，那在新闻家私主城里边，那么每个势力他就会都会或多或少和你邮局句交代。对对，然后我是为什么喜欢芳林镇那芳林镇里面那个机器人，, Start Time: 2652100
Text: 就那个卖卖卖货人机器人。对对对，那卖货机器人那段，然后找回一点新为家私的感觉。对，说说哎呀，说帅哥，我是个女人，如果你对对话口才够高或者怎么样，他就说好了，你这人真烦，说交个机器器人学不对，就是说给人找回一点。这个当然说维加斯那种荒诞的感觉，对，一个是荒诞感觉。, Start Time: 2669820
Text: 另外包括就是说是辐射世界，其实给玩家带来了什么呢？一种莫名的自由闲式。对对，就是说那个虽然说是你在这个世界观里边生存很残酷，但是这个辐射并不是一个生存游戏戏。对，射射一直不不是一个存存游戏。没错，他实际上是让你去体验的那这种自由感实际上在辐射四里，也许只有第三铁轨能带来一点流，, Start Time: 2688650
Text: 就是套用这个当年汉化了辐射三很著名那个汉化大师骑路。他说这句话就是第三铁轨这个地方，你给我的感觉就是你给我一杯酒，我就烂在那儿了，我再也不出去了。不管外面这种枪枪枪林弹雨，我都都跟我无关了。对，那是一种感觉。就是如果说对于辐射四的这个文化表征不满意的朋友们，, Start Time: 2710710
Text: 那么可能对于整个游戏里边最留恋的可能就是这儿了。对对对对，至少我是很喜欢这儿的。对，最最后一个要说的是什么？就是是我们要说很多次这个 mode，嗯，现在可能玩家打 mode，你打开三 DM 这个 mode，老爷就基本上是大家都懂了。对对，呃，这是一个不可不可脱开的趋势，, Start Time: 2729430
Text: 是必然的必然的。对对，必然的好孩子 mode，这个大家都喜欢。对对，都喜了都喜了，都喜欢。对对对，这个怎么讲呢？不同的玩家有不同的玩法吧。对对对，但是我觉得其实福射四可供扩展的就是说方面还是很多的。只不过就是呃这次不尽如人意的地方，实在是太多太多了太多了。, Start Time: 2749860
Text: 对，太多了，可能有点让你的注意力无法集中在它可能最重要是一个是什么呢？就是说你的游戏目目的会产生一个混乱。就是就好像我之前配的那个图，就是我在福克斯里从一个目的一个从 a 点到 b 点，然后就变成一个猫，追着激公笔跑。对对你的目的在整个游戏过程中被分散太厉害，, Start Time: 2771290
Text: 就是另外再加上游戏体验。对，再加上游戏体验，再加上立场选择这个事儿，就变得他到最后会变成一个特别痛苦的事儿。我记得你西蒙跟我讲啊，就是说玩到最后玩，最后变成一个索然无味的过程，索然无什么呢？巨巨索然。对，因为什么呢？就是说无论是选择还是参与，都变得特别被动。, Start Time: 2790610
Text: 对对，最后就剩下废土建筑师了。对对对对对，就是说总体来说，虽然说福克斯确实是一个优秀的游戏。没错，对，但是我们必须得讲，他比起贝塞斯达之前的作品来说了，它还是有很多很多的问题，有很多问题。而且说实话有差距，就像天上掉下来的那个兄弟会的飞鸟。嗯，对，我觉得但是我有一个如此光鲜，, Start Time: 2809790
Text: 如此漂亮，那个极跑飞鸟永远是他二二级，永远远二十级，然后开飞机的永远是五级，然后操炮的永远是一级。就是啊对，永远不变。就就是所以说就是这个问题嘛，他很多细节的突出，就是说游戏和玩家之间就像是爱人的关系。嗯，那么我们可以因为一个就是说闪光点，就比如他是一个英雄，, Start Time: 2829020
Text: 或者说一个什么我爱上他啊，就是说人们讲暗示就是接受的有些东西我他妈真接受不了。是对你打个比方说，你可能就是说是全身心的依赖这个英雄，但是呢晚上会要睡觉，打呼噜你真受不了。对对，呃，总体来说福射斯，我说我不能说对他满意，但是我说他作为一个游戏还是有自己的优秀之处。, Start Time: 2852580
Text: 但是既然他这次什么奖项都没拿到，就说明他确实有自己的问题。对，我们你就坦率的说句活该不就完了吗？我不说活该，因为我我给大家举个例子，永恒之柱可能好多玩家玩过，就是那个核心轴测，而且个一些黑石头的对，之前永恒之柱出来说是要跟福尔斯一起参奖，一参加竞奖。当时你看那个贝塞斯大那玩玩粉丝丝，, Start Time: 2872290
Text: 说什么破破垃圾游戏，还有福射四比，就没有想到一起提名。对啊呃永恒之柱拿了两奖，福尔斯斯讲讲奖，当然这就是一个极大的粉丝。因为永恒之柱说实话，他制作组做的很用心，是是是非常用心。就是包括说那个咱们今天谈到个波兰仙剑，就波兰仙剑仙剑说实话，这个巫师的我我我玩他，, Start Time: 2892110
Text: 我都觉得有点像玩仙剑奇侠传。当然当然我不是说那个仙剑侠传不是呃泰坦陨落这种。对我说就是以前玩仙侠侠种种觉觉出出来，甚至有一种玩日式，而不是包括雄雄传这种东西，其实他是一种陨落。那个对，这个时候你从里边看到是什么呢？就是说是也许仍有细节亟待补足。对，但是你在里边能看到诚意。, Start Time: 2910730
Text: 对对，但是尤其是巫师到实就实质心的 DLC，我是拿来玩的很棒的。到了下尼登场的时候啊，我就觉得他对于老玩家是一种体贴。呃，你精神上的温题，精神上的对剧剧情写的，尤其是蔷薇，那是叫什么强威骑士了，就是一代里面那个期待的登场。虽然他们是土匪，后来都被杰洛特凯砍完了。, Start Time: 2928960
Text: 虽然那个场景一地 bug 我都遇到 bug 了。对，但是我还是感觉到他们对老玩家情怀对不对？这就是情怀。呃，你福尔斯这样一下，把老玩家情怀都给他扔了，我觉得不合适。我不是说老玩家情怀都给扔了，你知道他是顾及不来，顾及不来，顾及不来，就是说他的心有余而力不足，, Start Time: 2947940
Text: 尤其是赶工，你也不能完全不。你看你你看就是说我们讲就是说主要的核心人物。你说那个刚才我们谈到尼卡伦丁写的很好，对克洛兹德写的很好，那你有什么理由其他东西西不好？好，其实可见就是说那你有什么威不能写好？对对，没时间，只不过就是说真没弄好，就得放着赶工，就两个字。, Start Time: 2963280
Text: 我给所有人讲福尔斯最大问问题是是感工一定是感。你说两年半做福尔斯，让大游戏确实时间不太够太太匆了。而且就是说他们的人力资源真的是不够。我觉得就是说备赛工作室，因为他们常年维持一想想看，就是说是 CDPR 做巫师三。对啊，动用了就是说多大的资源，对吗？他们他们的人力和当然现在也有好消息，, Start Time: 2981560
Text: 就是贝赛斯达说是后续 DLC，还有持续更新。他们也发现自己游戏的不满，因为就个补丁也出来了。对一个补丁当们说，虽然我们知道贝塞斯达更新修正 bug，他的这个很迟缓很慢，但是说明贝塞斯达这次还是吃到亏了。对，为就是吃亏了，一个是吃亏是好事。另外一个我特别担心的是什么呢？, Start Time: 3002170
Text: 如果他仍然保持这种高姿态，就是和玩家互动高姿态的话，那就以后就不会再出现老滚五这种同人。 b ss 官方这种情况同同人不理和，同时不理你了。但是这次他表现出来自己一些很多没做好的东西，我们以后要把它做更多更新，这是一个好现象。另一方面，这段时间他们黑曜石要一些就是在微博上的互动，, Start Time: 3020650
Text: 有些其或者微博这个推推测的的东西也是很意思思的，说明大他他还是努力的，要想把在玩家口碑找回来，他们也发现做出问题了，这是一个好现象啊。就是说我们这里去金酸这这两期节目看起来好像对他们说就是呃批评的多一些。但实际上还是希望贝塞特斯达，不管是之后，我知道听这期节目，, Start Time: 3038970
Text: 肯定有不少玩上古电轴的玩家也有很多期待。贝塞斯达以后，作品玩家这些东西我觉得都是一种鞭策，都是努力让玩家知道。贝塞斯达有做不好的地方要提醒他，我觉得就是说是谈就是鞭策啊，也是谈不上。因为就是说是我们是游戏公司，我们对游戏公司来说，只不过玩家中的一部分。对对，, Start Time: 3057060
Text: 然后呢他们自己的主体有自己，就是无论从商业经营上，对对决策上，他们会有自己的选择。但是什么呢？历史大事后，浩声声对不对？人们是用脚投票的。对，就是那个你像科乐美，我们说科勒美早年从 FC 时代开始做过那么多牛逼的东西。对对，无论论商业游戏界，这这个也是很客观的一件事。, Start Time: 3075560
Text: 对对，没天下没有不散，演席没错啊。呃，怎么说呢？辐射四呃，到最终可能这一期节目就是辐射付的一个中局，就是我们那个我们的十几期节目。你之前说的不是你之前说福十斯出在录十期，我不干啊，差不多了。对对，但其实我觉得就是不论是两年半这个说法也好，还是这个删减的内容特别多也好，, Start Time: 3097340
Text: 我觉得可能他有自己这个各方面的原因，两两年半这个也不一定是完全确定的这个事实。对对，然后我觉得他删减的部分啊，你可以说它是删减，也可以说它是没有用，嗯，是吧？他可能是先加出了很多可能可行的功能可行性、可行性。他先加进去看，然后哪个测试一下哪个不合理，我们把它就不要了。, Start Time: 3123890
Text: 其实或者说我测试一下哪个干不完，我就这只是只不过是被你们发现了，我有很多东西，然后把把大家把这个说成是删减。但是问题是你擦擦屁股被擦干净了。对对，所以这就留下了一个误会，我觉得可能是对对，但是还是有闪光点。对，闪光点肯定是有，就是说作为那个辐射的老玩家来讲的话，, Start Time: 3146950
Text: 哦，我说我女儿啊，我女儿是十一月十号出生，对福射斯发售当天出生的啊，我觉得就是说我和这个辐射游戏的缘分实在是太深了。对对，我我当时福射斯发射的时候，因为工作原因我没法玩的。后来我是开车开了八十多公里，开到市区，下载完了之后，我手上捏着三套正版，我还得下载盗版来玩。, Start Time: 3169160
Text: 对，就是所以说啊那个一个游戏它那个游戏本身作为第九艺术，它可能发展的时间是短的远，但是呢其中蕴藏着文化内核和它的价值，不亚于任何一种艺术。对，就算辐射这个游戏呢，它走到任何一个时代，甚至我们都是已经熬过了黑暗十年的玩玩家。对，那只能说是在任何时候，我们都不会放弃对这个世界的就是内涵和它的就是精神层面的一种追求。, Start Time: 3190180
Text: 对对，同时呢我们也希望就是说这个世界的发展是越来越多元，对越来越好。然后能给人带来更多的体验，就是感动，或者说是其他什么东西。我们谈谈可能是更多的体验感感的交互，或者说是其他这样一些内容。这就是我们对于辐射未来的最大的期待。那么今年就是说辐射会发售 DLC 对 gake 目前这个目前就是按照次家分析，, Start Time: 3215460
Text: 应该是三到四个 DLC 和一个就次激开发程序。就所谓的 gake 嗯在上个阶段叫 CK。对，就是 gake 次激开发有了刺激开发程序之后呢，玩家就可以更好的修补这个游戏。对对对对，因为它的它和主体的配套是对比，次机开发更更好。好，因在已地特是很简陋的东西，, Start Time: 3242590
Text: 是很简陋的。照据小剧太太太难了了，很简陋。呃，等到 gake 发售以后，再加上几个更新补丁，再加 DLC 之后，我们相信还是能看到一个相对好一些，完整一点完整一点的。因为我们现在说的可能也怎么讲呢？在游戏还没有拿到，因为我们知道被塞赛游戏都是一个年度版。嗯，, Start Time: 3259330
Text: 在没有拿到年度版之前，现在在过早下结论还是不太客观。对对，就是说过两年咱们再录期期这个讨厌程度，就是他就把这个战线拉太长。对对，实在不行，就是我们说等到年度版出来了，我们再来看看究竟是个什么样，对吧？对对对，再来聊一聊再来聊聊聊，也有可能大家可以期待一下后续的 DLC 到底是什么样，, Start Time: 3275590
Text: 至少我是挺期待的。嗯，我希望就是说是所谓说亡羊补牢，尤为为外。对对，没错没错，我觉得他们也不傻，他们也就应该知道这个，但愿不傻。好吧好吧。嗯，对行行，那行吧，那大家可能这阵阵也过了。对，反正我们就是给大家年后再来个回顾吧，这两天就对对对，回顾一下这个也终结一下我们这个对二位准备这么长时间的这这一系列的节目。, Start Time: 3295520
Text: 我那个就是我这边到在北京跟我们一起做一段录音，我是特别高兴的，就是一直以来我们那个录了前景游戏节目，指闻其升不见几人。其对对对，我这个很帅啊，很帅，这是很帅。对对，成功人士很对对，我这是一个在祖国边疆有点儿的时候，搞得好像他就在废土上生存似的，有点有点的感觉觉，, Start Time: 3321720
Text: 感觉触景深情，尤其是玩新维教私的时候，一人一狗浪迹天涯。对，好吧，那拜真有条拜。对，祝龙在这在这儿呢，对，希望你早日回到文明世界，谢谢大家。嗯嗯，对，然后那感谢大家收听。对，也感谢那些新年里面说，我们节目比那游戏本身更好更好玩，是吧？谢谢那些，谢谢谢谢谢谢大家，, Start Time: 3348410
Text: 谢谢大家，非常感谢。好吧，祝大家这个新年快乐。哎，对，祝大家新年快乐。虽然已经晚了，这年度快过完了，晚年拜拜年拜晚晚拜拜，还祝大家新年快乐。对对，大家发财发财发财。对，好吧，就好，就这样了。好，大家再见，见见再再见，拜拜。 i just want to start of laming your heart。, Start Time: 3372110
Text:  i don't want to set the world on by a honey。 i love you too much。 i just wannstart。 i read big flame，当年有和 you see way down inside of me，, Start Time: 3409655
Text: 然后 i have only wonder ers 嗯， and that one desire is you 别南喽。, Start Time: 3439355
