Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。我 on the top of 我 gonever settle， we are pretty girl out where， you know， the number around，, Start Time: 27710
Text:  i to my love， cose me， i rose the me。 how come and ask squeeze？ m， don't even know money。 they call me the wonder er wonder。大家好，, Start Time: 66250
Text: 欢迎收听最新一期加迪九 pro 专题节目，我是西蒙。让大家听到一个熟悉音乐，就知道我们第十期幻之辐射节目又来了啊，又来了又来了，又又是说有第说有了九期，一定是会有第十期。哎，对，我是西蒙啊，我是西蒙。对，但是今天我们特别好，就是我为什么这么晚录这期节目目其实有一个原因，, Start Time: 79430
Text: 心心里不高兴，真的。对对，就是第一是就是我们在录完那九期节目之后，这军就联系不上了，非常困难联系他。然后就是中间，但就是具体怎么回事，我们也不不多说了，反正就是这军终于在过节的时候，从新疆回了北京一趟。哎，对对，坐在我们旁边换之这军。对，大家好，我是卫冕旅行者。, Start Time: 99070
Text: 这这句啊，因为前段时间有个人原因就不多解释，我呃没有办法能给大家就分享享更多有关辐射斯的信息。所以这次过年我就来这里把剩下这个坑坑给他一手填，把它填完了。对我我觉得特别欣慰，终于不用就是说在电话里面，对对你们俩终于能够眼神交流，互相不用，那我们不用抢话了，, Start Time: 121200
Text: 对不用抢词儿了，这个太重要了。对，之前好多人说你们怎么老抢话，不是这期你想就是这期他。对对对，其实大家不知道这个真的难言之语。对，难言之语。对个我之前在评论里面有解释过一点点啊，希望大家能理解。而且这好人说咱们都坐在一起了，然后音质也有保证了，咱们就好好聊一聊这个这一期啊，, Start Time: 140620
Text: 咱们就是评价一下福特对理性客观公正的对，然后来评价一下这款游戏。对对对，呃，怎么说呢？因为前段时间我看大家在评论里面都想让我们就要说一下辐射四这个辐射。四、目前我和白大师游戏都已经至少是两百个小时以上的游戏时间。那基本上这个游戏能玩的地方，反正我个人认为是能玩到的地方都玩到了。, Start Time: 160420
Text: 所以这次也算是给大家做一个个人认为是我对我能我能够做出的最客观和最公正的评价来。嗯嗯，这个包括就是说是我们之前啊就是通过各种渠道啊，也是沟通了一些，然后包括找了剧军，也找了很多相关的这样一些啊资料性的东西。实际上今天呢就是要揭穿一些在游戏表面一些对对对对对，, Start Time: 182130
Text: 游戏表面下隐藏的内容。对对对，呃，那我们今天就先开始吧，具体从什么？就是具体从哪一个部分开始讲呢？我个人认为一个理性的这个我先从理性的东西，对，都是理性讲。就是从玩家的实际游戏体验开始讲，就很多人玩到辐射之后呢，他说哎呀射射这个游戏比较好玩。哎，他辐射四他也有很多非常充分的东西，, Start Time: 205790
Text: 但是实际上你要说让我来评价这次辐射四到底做的怎么样呢？从系统的角度讲，就是辐射三的一些缺点啊，他没有改掉辐射四又多了一些缺点，他还是有很多问题的那具体有哪些问题呢？呃，很多玩家就一提就就说你们老玩家事真多是吧？老玩家就是事多，对，说辐射四做的这么好，你们还有一挑挑刺。, Start Time: 227210
Text: 但是我这里必须要给每一位听众要讲的是这个。我不是作为一个老玩家来讲这句话，因为我是一个玩个辐射四呃，辐射三辐射四、辐射新维加四，我都不拿辐射一和辐射二去说，因为这个游戏才老了，没有可比性，但我上古玩家都不难。这个比了。我拿上古卷中五和他比对上古卷之五才体验。, Start Time: 248430
Text: 四年前的游戏对吧？四年前的游戏就不会给你们造成什么代沟，没有代差，对不对？那到上古卷轴四，上古卷轴五比的话，福克斯这做的可我可以说是非常不满意。在国外媒体为什么很多玩家？就是您大家都知道，前段时间你们在网上也看了辐射四很多奖项都没有拿到，而且被被批判的很惨。, Start Time: 268110
Text: 对那为什么大家有这么大意见一个奖没有？是因为为几乎是一个奖，对讲没对，在国外的辐射射射玩家都是由什么？有谁谁来构成的？他们有人做了一个统计，这是辐射那些老炮嘛，就是坚持还在玩辐射那些老玩家，这些玩家其实数量很少了。对对对，因为大部分老炮都接受不了辐射三的时候开始他们就不怎么玩辐射，, Start Time: 286020
Text: 或者因为一些个人原因，生活也节奏问题，他们也不再玩游戏了。岁岁数大了，都坚持玩辐射。老炮数量其实很少占了这些玩家的百分之二十都不到。嗯，而最多的是什么？玩家最多为是上古斯达的铁杆。玩家。对对对，就是从辐射，从上古卷轴四开始。对对对对，从上古卷轴四开始湮灭开始，, Start Time: 306440
Text: 从连月开始，随一个个赛世世界观。对对对，是上古卷轴，是被塞斯达的核心玩家，他们在占了很大一部占多大呀？大概占了大概百分之五十到六十，怎么那么多呢？对对对，都是毕设的粉丝，就是毕设或者玩过过射四。另外一个就是说毕设进入主机市场之后，对玩过贝塞斯达游戏的玩家哦，, Start Time: 324920
Text: 就是看到贝塞斯达初星座要想要来玩表，没的玩到。对，没有想到，而剩下的这些百分之三十左右，这些玩家的就是所谓的新玩家当，这是一个比较比较统这个笼统的概念，就是可能以前没有接触过辐射，或者说是对辐射摄入不深的玩家来玩辐射。四。所以就是由贝塞斯达的这些玩家呢，他们的意见是最大，, Start Time: 343670
Text: 就是为什么他们意见最大？我之前玩的上古卷轴五，上古卷轴五这么优秀这么好玩，大家都在期待你贝特斯达做一个和上古卷轴五差不多的游戏，或者说哪怕你比上古卷轴五差一点，我们都能接受。结果没想到辐射四一做出来之后，比上古卷轴五差太多多了。我觉得就是我们个可以拿一个个任务来说明这个问题，, Start Time: 364530
Text: 就是它辐射四。即使不和他之前的历代优秀作品比和上古卷轴五来相比，它差在哪儿？对我这里有一组数据，大家有一些事实和数据呃，辐射四一共有多少任任务呢？很多人可能关心就是说呃相关数据或者 VKR 的玩家都应该知道，他一共有一百四十七个任务。嗯，这些一百四十七个任务是包括了已标记和未标记的务务。, Start Time: 385640
Text: 对对，但但事实实上过辐射射四人人都知知这个辐射四里面的任务根本不是是回事儿。对对，里里面有堆堆一堆的重复任务，对大线无无限线任务和循环任务任务任务就是包括就比如说铁路让你安装发射机，让你安装 kilo。就是说这样的一个单线的同一目的的任务，你应该把它视作同一个任务的分支，, Start Time: 408560
Text: 而不是应该重无计算。对对，这么算下来，辐射四有多少务？辐射四实际上全部加起来只有一百零一个任务，一百零一个任务是非常少的。为什么辐射三都有九十四个任务，知道吧？哦，这就这就非常糟糕了。然后这一百零一个任务里面还有很多任务，其实是比较糟糕，讲比较较调的。就是说像上古卷轴五那种长线任务，, Start Time: 429220
Text: 他就真的非常少了。很多玩家都是统计刨去十一个主线任务。嗯，然后在刨出这个队友给的四个队友任务，因为很上古卷务，我们后面再提再提真正的支线任务，基本上全都变成了什么呢？变成了由义勇军、铁路学院、兄弟会等这些势例夹杂在一起的这些任务分散散下实际的长线任务只有三十一个，, Start Time: 452610
Text: 嗯，这个数量是非常少的，可能很多玩家没有接触过这个呃上古卷轴。前座之后没有对这三十一个任务没有概念，像三十一个不是挺多的嘛，三十一个其实非常少。我告诉为什么少，因为辐射三都有二十七个上古卷轴五的长线直线任务，光这个战友团的长线之线任务就要九个。对对对对，是就可以想象一下啊，, Start Time: 473270
Text: 这上古古轴五战友团只是上古卷轴五的可能千分之一的这种概念。对上古卷轴五的长线任务，所有有意义，有剧本的任务加起来已经超过了七十多个。对，尤其是这比如说你刚才举了就是战友团任务，那么战友团的九个长线任务，它还分很多个不同的舞台演出。对对它包括它对场景应用，敌人的种类，, Start Time: 495720
Text: 这些它都会有一个很强的扩展性。对，没错。但是在辐射四的这一些就是现有的这个长线任务里面，他很多时候你是处在一个杀戮循环环。对对对，杀杀啥？然后很多人说你这样讲不公平，那你有本事说一说上古卷轴五有多少个，全部加起来多少任务啊？我不是真的不是说什么上古卷轴五全部加起来有两百三十多个任务。, Start Time: 514460
Text: 对对对，有亲儿子的感觉。对，包括标记和未标记的讲。对，包括标标记两百多个，这个就差距太大了。而且两百多个任务呢还是不包括未标记。对对对，还不包括未标记包克杯啊，比如说我们不评论这个故事好与坏，剧本好与坏。但单从这个数量数量上来说，现在来看其看到了亲儿子干耳朵的区别。, Start Time: 536380
Text: 对然然后很多人说，那你说有你有认识我的朋友在和我在有些网站有有联系的朋友都都知道，我非常推崇这个伏射辛维加斯那伏射辛维加斯有多少个伏射？新维加斯是一百七十一个已标记人物和三十九个未标记人物，也是将近两百。那新维加斯的任务数玩过的玩家都知道是非常出彩的。对对对对对，, Start Time: 556870
Text: 当然我们如果你要一定拿贝塞斯达和黑黑石头比，其实也不公平。因呃黑石头他没别的本事，就会就文本写的就是文本，真的是就好。所是我说我们不比这个，但是我们必须得说他和上古卷轴物来比，他确实缩水了。是呃呃这个缩水的部分，我们后面还要再提。我这里就简单要说一下这个故分，, Start Time: 576150
Text: 而且它缩水不止是缩的任务的任务上，大家有一个主观的概念就可以了。嗯，另一个方面就是地图简化，这次地图简化有个非常严，就是他呃，应该是因为赶工的原因。后来在 NMA 和这个 RPG codics 让他们都在讲说是因为赶工的缘故，说大量的就大量的删减地图，简化和这个没有有些明明有的地图，, Start Time: 594370
Text: 但他没有标记出来，都是来不及做了就完全来不及。地图，简化也很严重。很多玩家意见最大就是第一个科康德对科康德那里说这么大的一个城镇，这么多的建筑物啊，居然只有一个任务和两个探索地点。对对对对，这个就是玩过福特三的玩家，就非常不适应，说福士三就那么一片废墟里面，, Start Time: 614580
Text: 我都能那里有大量探索索任务，就各各种线线。就是比说像像福特，那那个就是你找到赤龙步枪的那那那那炫龙龙枪龙龙不枪那个那个那个地方那个任务，五个房子有三个建筑物，你可以探索两个，里边有彩蛋，一个里边有有有你需要。就刚刚才刚才我们是拿这跟一个别的游戏比，好多人可能觉得不是很公平。, Start Time: 634000
Text: 但是现在跟自己比，跟自己比，跟福士三比，然后很多玩家就说然有那么多多功功夫地地场景景做的此细细致。你知道你果果玩过玩福特斯科康德做的非常漂亮。对，去了之后，整个就是和前座比前座你知道就是新维加斯很多玩家吐槽说新维加村对这斯新闻加村。是的，这次真的是一个城市的感觉。, Start Time: 653700
Text: 但是如此大的一个城市，你居然做成这样一个样子，可能玩家就不开心，心里很不很不是滋味，就觉得有点浪费。对，那等到了剑桥呢就更浪费了，这个我们就后来再说就就不在这儿踢了。所以整体地图缩水呢在玩家探索地图就是心里很不是滋味，尤其是玩过福射三、玩过福特星闻加斯玩过上古卷轴五的玩家，, Start Time: 674690
Text: 就是说这地图探索性差了很多。对对对，呃，很多地方其实你明明很有热情，你很有热情，很有行动力。嗯，但是到了这个地方之后，要不然就是说所在地标没有给你目的。嗯，没有你的就是说目的的一个内在驱动，要要不然就就是说因为他自己缩水制作这样一个原因，使你的就是说热情在这个戛然而止，, Start Time: 693270
Text: 这个对游戏体验是一个特别大的伤害。对，然后还有另一个就是结局缩水。结局缩水是目前我看到的玩家提出的意见最多的一个就是玩过、前作，甚至玩过就甚至包括上古卷轴，他的结局都会通过一些叙述的方式告诉你这个故事没发生什么事情。对对对对对对对对，这个竟然就是幻灯片竟然没有，, Start Time: 714810
Text: 竟然没有四四张幻幻灯。对，天哪，很多玩家玩到结尾。对我觉得那都不算不算是幻灯片。对，很多玩家就说我到底玩了一个什么呀？我这是就是呃这已经出道，这个其实是一个比较严重的问题，就是说他说明了什么呢？这个游戏在制作过程之中，就是传统啊，对呃，我觉得就是传统你说传统的一方面，, Start Time: 735240
Text: 但是我觉得就是等于说是这个游戏的制作过程之中，他的指导思想出现了问题。对对，那就是说他没有一个从一而终的贯彻的这样一个结尾，导致就是说大家做这个事儿的时候，最后形成的结局是混乱的。对对我举一个例子，那还是是拿新维加斯来说，我我就为什么拿新维加斯来举例子。新维加斯每一个事镇都有一个结局，, Start Time: 754640
Text: 每一个结局有传同的结局会有不同的幻灯片。对对对对啊，最后结局对白文本会完全不一样。就是说我玩家我在游戏里我干了这些事情，嗯，你至少你得告诉我确实了问。这这个其实就是第九艺术的一个最大的特征就是互动。你的互动对于你的就是所在的想象力，创造的世界产生了直接的影响。, Start Time: 775660
Text: 对呃，我之前在就是我的群里面有一个非常经典讨论，就是有一个玩家说是我终于把所有居民地全部都溅落起，溅起来，全部都收集完了，然后特开心，然后另一个玩家就泼冷水，说有区别吗？说我终于有有什么区别吗？结局里面一句都提不到，就是说没无成就你毫无毫无成就就感觉好像我干了这么多事情，, Start Time: 796290
Text: 就完全由于我自己知道，只是我自己知道，哎，心里特别不是滋味，很忧伤吗？因因为我是知道我是速通的，我当时是迅速我当时拿的游戏，我迅速扇了四条主线。嗯，我通完之后，我当时觉觉得怎怎么主结结局这么短短，我当时还有点怀疑人生，我说我是不是是不为好多支线，他之前没做，, Start Time: 818350
Text: 哎，我特别后悔。我说怎么这样？我说真是扇了自己一巴掌，说感觉结了一巴掌就完完之后哎，又给自己扇了一巴掌，说什么什么区别都没有。然后我心里其实不是特别不是开心，主要还是因为可能是前些作品不管是福射三还是福射，辛维加斯就是已经习惯了这种在废土上游历多半，最后功成名。, Start Time: 835470
Text: 就这种感觉，我已经习惯这种感觉了，等到福射四没有这种感觉之后，心里就不开心了。对，尤其是四条线的结尾主角说的话居然没什么区别。是的，这个我最主是最不能忍忍啊，还有一个更让我不能能忍，就是这个莫莫非老太太，莫非老妈子嗯，莫非老奶奶或者走，随便走到你要说那个很糟糕的 bug 了，, Start Time: 854870
Text: 他先不说那个 bug， bug 就莫非老奶奶他们最后不是会预言什么发生的事，所以要想到四条线的结局居然都是完美军队。这个我当时就闷了，我说啊合着我我帮助人类救星兄弟会帮助这个呃废就是真正意义上人类救星学院，还是说帮助着看起来不成气的这个呃义勇军或者是铁路达成的结局都是一样的。, Start Time: 876630
Text: 你这也太偷懒了吧，你这个真的有点偷懒。这个我觉得他倒就是说偷懒是一方面啊，我想到这个偷懒人有其中的一个因素。但是呢呃我觉得对于这个废土世界呢，有一个考虑在里面是什么？就是说有有玩家和没有玩家，你对这个世界的发展轨迹的影响不一样。对对，那么如果说你没有参与其中的话，, Start Time: 899550
Text: 你能说哪个势力能获得最后胜利吗？其实你并不能确定。对，但是这里面要求是呢玩家参与到里面加入互动。那么他在最后的结局里，为了给你一个就是说精神上的回报，是他会告诉你这个世界是好的。对对对，没错。对呃，那么你看看我们才我和这个白大大批判判这么么多说什么。但实际上我们还是要讲一些好的部分，, Start Time: 919010
Text: 看到自己也谈不上批判。因为这个事儿其实就是事实评价一下，评价一下，下价一下下。我们要讲一下他优秀的部分就是优秀部分在哪里呢？福尔斯的游戏体验最大的特点是什么？最大特点就是他的剧情演出非常优秀。对，具体演出真的非常优秀，我我印象最深刻的在哪里？就是当主角第一次进入避难所对，, Start Time: 940900
Text: 看到自己的老婆被枪杀之后，对啊，当然也可能选的是你看到自己老公被枪杀。对对，看到自己就另一半被枪杀之后，从这个冷冻舱里面冲出来敲自己的伴侣的这个冷冻舱这一幕。对对对对，不管是配音还是具体的这个剧情表现都非常非常有张力。因为为了了配，因，对我当自己肯肯定是不样样。, Start Time: 961160
Text: 但是我就刚才跟这军聊到过，但是特别遗憾，这是整个游戏里边演出最好的地方。对，后来就就我们知道没有了，有很多玩家说粉次这个贝塞斯达游戏剧情表现叫站桩说话。对站桩说话就好比说是你看你可能看一些就是说岛国老师的爱情动作片没有任何动态作味儿。就是说就是说那前面的扑神部分啊，, Start Time: 981740
Text: 就是前面五分钟高潮的。哎呦，这个真日报的是万事俱备啊，后来之后就过了过了过了四大概四小时是什么呀？这是对，就这么一回事，尤其是到了这个钢铁兄弟会登场的一幕之后，我当时说怎么站桩说话又来了。嗯，这个小马克森站在这个呃飞艇前面给大家讲话。对对对，讲话还是一如既往的辐射三版本的站桩说话加手势。, Start Time: 1002070
Text: 对对对对，没有变化。就这个就是就是这个就是剧情表现一下下来，就是你进入这个场景之后，它的互动性，它的互动性。因为我们就是从那个就是幺幺幺从避难所出来的时候，对我们经过这个演出，对于后面的互动性会有很大的期待。没错，包括就是说动作，然后彼此之间的就是说其他除了语言，, Start Time: 1026530
Text: 除了语言之外，其他的交互形式我不因为现现对你想你都你都已经借鉴了 biowhere 的对话轮的戏。对对对对，深入。但是但是你明这个很明显是要玩家更带入他的情绪和演出的。对对对，但你却不用不不学 biywhere 那种特别牛逼的，每一段都分镜，各种展绪演演出。, Start Time: 1045520
Text: 对对，他也尝试了，他也尝试了，就是说分竞泳运会这样一一组组合也好。对，但问题在于说是你的互动太缺乏其他元素的，就是说这样一个交互过程了。对，那就是说你无论是那个你到你去铁路，你去学院还是就是学院开董事会也好啊，铁路下任务也好，那个钢琴运动会前面训话也好，全都是一个人站点喷。, Start Time: 1063140
Text: 那董事会也坐着做着做做做做做对动作区别。对对对对，呃，如果要是玩过上古卷轴五，有一个 mode 叫福斯卡斯卡 fofostca。这个 fosca 里面连玩家做的之后，玩家都他那样，知道玩家都知道用动作交互，对用动作交互。我真的就是说你像这种场面试的东西，我不去做其他的要求。, Start Time: 1083980
Text: 对，就是说那个战友团最后那个送别白宗。对对对对，送别哪怕你有送别白宗这个演出效果我他妈也认了，你知道吗？但是整体来说，辐射寺的演出效果是要优于前作，包括优于上古卷轴。是是的是的是的。呃，对我来说就是代入感可能会更强一些就对坏了。因为是什么呢？就是他这个分镜啊，, Start Time: 1105570
Text: 虽然说是技术粗糙，对啊，虽然技术粗糙，然后很多地方考虑的欠妥，我觉得那不都不算。但是你进入到辐射世界观里边，他会有一种很莫名的荒诞感。对对，没错，这也是挺有意思。呃，整体来说就是我印象比较深刻。除了一开始呢，最后还会见着肖恩那一段，见着你儿子那一段。对对，, Start Time: 1125510
Text: 见着肖恩。那一段呢，这个主人公的那个语气和表情都是充分的体现出来一个父亲找儿子这样一个焦虑的这种感觉。对对呃，整体来说表现我觉得还是很好的。至少主线的剧情啊，我我客观讲主线的剧情真的比辐射三，甚至比辐射新维加速强强很多。对，就是因为辐射新维加斯，呃，玩家知道有种莫名感觉，, Start Time: 1141630
Text: 很多玩家玩到最后就老是觉得有点莫名其妙啊，就是因为他的这个剧情表现方法太差劲了，很多玩家没有理解他。辐射新维加斯，因为辐射西维加斯，你知道他的主线是个很深邃的故事。对对，然后就是说新维加斯等于说你主线到了大期期大。比如你你做一些任务，那无论你站在哪一边，那这就是直到胡湖大霸，, Start Time: 1162100
Text: 就是决战之前游戏玩家的体验整体是疲软的。对对，你在这一段上你提不起进来有点莫名，就很多玩家都觉得非常莫名，他最后是一大高潮。对，就是但是最后一个大高潮呢，他迎来的结局并未给你一个应有的回报。对对，呃，当然新维加斯我们不提的话就是说呃辐射四辐射四的整体剧情表现，, Start Time: 1180460
Text: 我觉得就是好。呃，不管是你在见了儿子，还是最后呃自由先锋号出场那一幕，嗯，还是呃包括小麦克森在一些任务里面的一些表情，你觉得对话好是吗？我们觉得都还可以，我觉得是我怎么觉得那那么一般呢？感觉你说说你们你们聊吧，我就觉得毫无激情。别别你别老说对对对，你你也说点别的，, Start Time: 1200140
Text: 不是真的毫无激情，我只是在做各种就政治派系当中的这种选择，而且全都是我所有的都是被迫的。哎，这个没有办法，我觉得是就我没有做出任何可行，就是极有可就是我主宰了什么事儿，最后结果我干事儿全是这个这个我们后面在讲是剧情，我觉得就是说新鹏刚才说这个特别棒，你知道吗？, Start Time: 1221430
Text: 因为是什么呢？就是首先一个你在里边经常会感觉到不满足，或者说是就是有时候你会觉得很难受。对，就是玩到后来我觉得我这样会很难受，因为什么呢？就是说你整个的流程之中，你是不但是被动，而且是被迫。比方说对呀，干嘛我我凭什么呀？我愿议你要去捡垃圾，要去扫厕所了，对吧？, Start Time: 1241570
Text: 对，这个就是我们后来讲的这这个是十四剧情方面出问题了。对对对，就是并不是他剧情表现问题。那个就是说在演出这一块呢，其实我们说如果能有就是说更好的交互手段，或者说是哪怕他有更好的一个表现，脚本对这些事儿也能也能也能摆平。对，嗯，但是整体来说呢，我个人认为是要比辐射新维加斯要优秀一些。, Start Time: 1260630
Text: 就是从剧情演出的方面讲，因为我对行射行维维斯最我认为最不能忍的是什么时候呢？就是在独立路线的结尾嗯嗯嗯呃这个 NCR 的将军，奥利弗将军会过来告诉你说是你以为你独立的就就怎么样了吗？你独立的机器人能帮你修铁路吗？能帮你修马路吗？能帮你种地嘛，你光独立的有什么用，, Start Time: 1282080
Text: 他会过来嘲讽你。对，但是嘲讽你的时候，你可以选择让好好先生，就 yes， man 曼从而扔完了扔下去。其实我当时想这个扔下去会一个什么样的状态扔下去，结果他扔下去没想到就是嘣，那我我就觉得特特郁闷，我这这表现的不好，感觉不是很好。就是就像咱们那一开始说的，, Start Time: 1302240
Text: 但是虽然说是也是用 creation，就是上上古卷轴眼前，但是 PPS 就是物理效果真的就是强化还是有一定的有有一定作用的。对，虽然他和现在就是说牛逼的大引擎比，那肯定是有点儿思思差点意思。但是他对于一个世界观的铺陈，他是够用的。对，没错，呃，还有包括木兰花唱歌那一段。, Start Time: 1320900
Text: 对对对，我觉得也还不错。我觉得第三题我也可能是就是很多玩家都特别喜欢。对对，然后整体在这个游戏性就是游戏玩的这个方面呢，可能还有一个地方要讲，就是这个设击手感。嗯，不是你，你等会儿我插一句，你们不不打算聊一聊这对话。这个系统对话系统后面提，然后后面就系统方面的讲。, Start Time: 1343460
Text: 对对，这我我有很多。对对对对，最后这是一重点，最后就是射击系统，射击系统的这次不得不说真的加强了。对对，确实加强了。但是这个射击系统虽然加强，他后来又出现另一个问题了，就是因为他的设计系统又把他设计系统给毁了。对对，是很多人很多玩家可能看不出来，他们看不出来。, Start Time: 1363990
Text: 我告诉你为什么毁了。因为我相信大部分玩家的人物等级没有超过八十级。就是你有很多尝试了一下，就是且长截止的玩家可能没有设计系统，超过八十级。对，如果你只走一条主线的话，你可以在二十五集之前完成这个事。对对，如果你到了后期就不说后期六十 g 以后，六十 g 以后可能很多玩家不修改的玩家不打 move 的玩家就已经发现这个问题了。, Start Time: 1380210
Text: 就是虽然射击手感很好，但敌人的血量让你设计上打折扣了。你想象一下，你拿着一把冲锋枪，你对着敌人脑袋狂射一梭子弹，结果敌人没死。这种时候这个这个就就就设计手感就不存在这回事了，尤其是这次这个进战伤害有偏高，数据偏高，然后很多人就是打枪打的就费很肺腑，见胜流，, Start Time: 1404090
Text: 对，就很很疲软了。嗯，这个数据设定是我们在后面系统和对话一起讲的。一个这是贝塞斯达整个游戏做的问题，最最大的一个部分。一个是他真的是他们传统，这次你说他的数据平衡不是食堂人做，我也不信了。对呃，现在我们觉得说好，现在来讲数据讲系统部分，我们先讲数据部分啊，, Start Time: 1423590
Text: 数据部分。以前有一个笑话就说贝塞斯达啊是一流的场景，设计师，嗯，呃一流就是一流，场景是二流的编剧。因为你知道辐射三的编剧编的不好。二流编剧说，至于数据设计和数据平衡，但敌人的就是食堂的大妈可能是食堂大妈来做的，或者是可能是清洁工来做，扫地阿姨扫地阿姨来做。, Start Time: 1442010
Text: 就为什么这么调侃？就是因为他从福尔三开始，他就他他就数据设计到后期变成一种有一个国外老外有一个词形容它叫倒纸或者道理。道理就是说很神经病有病。呃，我们在做第一期节目的时候，大家应该知道在第一期的评论里面，有一位老玩家很毫不客气，毫不留情的喷了贝塔斯达。当时很多玩家还就是不满意，, Start Time: 1462200
Text: 还对这个老玩家进行了一些呃讽刺。但是我必须现在告诉那个老玩家说的东西其实没错，因为对的对，如果你是辐射三，你没有打过 mode，也没有做修改，没有做秘籍。你玩辐射三，包括当年主机版，你玩过辐射三的话，你的看法跟他没什么区别。因为辐射三我玩到后面我就真的觉得特别难受。, Start Time: 1484540
Text: 为什么辐射三的后期数据设定出了这么一个问题？他每一个敌人的血量是一千七百、一千两百和一千就是废土三宝。大家都知道僵尸投资者。对对对，呃，白白蝎和白蝎子暴君，他们的血量是一千七，在最高难度下，你们知道就是玩家的伤害要减半，所以他们血量就是三千多。嗯，玩家手上的枪的伤害基本上是不会增加的。, Start Time: 1501180
Text: 呃，你如果说是到了六十级以上的话，白蝎子的血量是四千六。对，就说是呃在辐射。我们知道辐射三里辐射三玩家三十级以后，三千三千二的血量的白蝎子，你拿这把攻击力六十的步枪，你就对着白蝎子就打吧，你你就打打他两三，所有的白蝎子还没死，当然白蝎子打你也不容易打死。如果你从帕克全部点的比较合适的话，, Start Time: 1522140
Text: 你自己也很强。这个游戏就变成一个站桩，对撸的游戏辐射三号，要不然你站桩对撸，要不然你绕着石头跑。对，总之就是两个。然后但是如果你要假如用这就是大型武器来打的话，就真的变成一个我就是玩笑笑叫抢他登录，然后你站在原地拿一把加特林哐哐哐哐哐开始扫。然后别人在你面前蛰你你就对着他贴着他脸就扫，, Start Time: 1544070
Text: 就就福二三。后期就变成这样一个游戏，就是大家来拼贴脸扫射。对，贴脸扫射就是就很有病，就是贝塔斯达这个数据设计后期这个大问题。那上古卷轴，我玩过上古卷轴，我一定知道这个废组，就是这个叫做天际三神记。对对对，他的数据可以无限叠加三神三神循环嘛，一把十十攻击力的小刀可以叠到一个几百攻击力，, Start Time: 1562385
Text: 然后借个建成条条龙过来咵一匕首捅上去，龙死了。这种就是出现这种情况，它都是就是上古，就是贝塔斯达这家公司做游戏的一个缺点，就是它的数据平衡做的就是数据设计，还不是数据平衡啊，设计数据设计设计，它整体的架构的问题很有问。所以说那个你看就咱们还拿那个老鬼来举例，, Start Time: 1583250
Text: 就是说最后会有玩家不计代价的，做重置的这样的全技能，对全数值平衡的数值平衡衡为来做这对这个太不容易。对对对，因为什么呢？觉得就是说你这小伙啊，就是说人长不错，就是说那个脸啊就是可惜了，我也重做长脸吧。对对，然后天气重置的那个 mode，最最最初的那个天气重置，, Start Time: 1602390
Text: 他那 mode 的介绍里面就是呃还还说了句脏话 gets fuck 什么什么系统，这些就还把贝塞斯达好好的批判了一番，但批判了也没什么用。那熟悉商务卷轴人还知道，还有一个叫做非官方修复补丁，也是修复这些 bug 的 KSP。然后你看他那个那张图片，就是一个一个商古居人人物拿了一个杀剂剂，, Start Time: 1622610
Text: 就喷啊，他都很对这个游戏系统非常不满。对，数据非常不满，就说你贝塞斯达做游戏，你明明可以做的如此优秀。就你的这个呃场景设计啊，包括你的这个人物设计，对白设计、剧情你都可以做好。就为什么数据做不好，然后很多玩家都不理解，我我我他妈也不理解。对，很多人说这个游戏 bug 就是多，, Start Time: 1641680
Text: 哎，那还不一定。因为现在沙盒游戏你横向对比都很很对对，你不是只有你一个人在做沙盒游戏，你的这些问题就就比别人。而且就是说你的数据设计的方面呢出现的问题，其实有很多种方法和手段可以平衡的对。然后说到这个呢，我这就很很多玩家之前在优就就是我那边玩家说说说说这句啊，, Start Time: 1661700
Text: 这个福斯这次这个护甲系统到底是怎么算的？这次护甲系统这样算的，我这里有一个护甲计算的公式呢，我回头可以发给集合，让他们贴在那个就是这个节目上面，不是有一段图片时间轴时间轴上。但是我现在这里给你具体讲一下，他这里的这个这次的辐射护甲。计算公式是科学的数值方面，, Start Time: 1680440
Text: 科学的就是他呢比如说你五十一点伤害，你五十点护甲，那就造成百分之二十五减伤。好歹是一个就是科学的动西，科学计算是直接加减法。对，是一个函数计算，是一个函数计算。对，这还是在还是很科学，他的不科学不科学在什么地方呢？不科学在他的护甲收益的边际效益上。对对对对对，, Start Time: 1696710
Text: 呃，我这里说一个很多玩家都不信。我之前在三 rud m 的论坛里面给他们讲过，在三 DM 群里讲过，在游侠的群里也讲过，我说在辐射四这个游戏里，你最普通的动力装甲和最强的动力装甲，他们的防御效果没有任何区别的。好多人一听直接说你简直胡说八道，我说我真不是胡说八道哥，, Start Time: 1713410
Text: 你不信试一试，后来一试，果然是这样。为什么？他是这样这么一回事，我给你举个简单例子。 NPC 手上战斗步枪，伤害是五十点五十点伤害战斗步枪，他打你一个二百五十点护甲的动力装甲，就是说假如你只穿一身胸甲，就是二百五十点，对造成的伤害是多少点？造成伤害是十三点，, Start Time: 1731570
Text: 会造成十三点上，就说有有你五十点上打到你上，只造成十三点伤害。嗯，那假如你现在把护甲全穿全穿一千点，一千点就是护甲会怎么样，玩家知道怎么样样，那造成伤害是八点。有好多玩家就现在就说说说懵了，说是为什么会这样？是因为这个函数倒是我贴在上面，你就懂了。他护甲高到一定程度之后，, Start Time: 1749890
Text: 它的边际效益就会越无限限，无限低对低到最后就低到几乎可以无视的。对，所以说你用那个无论是你用钛合金啊，还是用嵌涂层啊，对对，这些东西都是其实并没没有什么没有用。没人去自己觉得好像有有对你自己觉得挺过瘾的，心理暗示就里是挺过过的那个爽爽呃，只有防辐射可能有点用处。, Start Time: 1769640
Text: 他的举个例子，就是最最破的动力装甲，就是这游戏里面攻击力最高的伤害是谁的伤害呢？是死亡爪的伤害，就不用不用问，就是死亡爪伤害。对死亡爪的伤害是一巴掌刨在你脸上的这一巴掌刨过去是三百五十点伤害。然后在他的不管难度有多高，人物等级有多高，死亡爪伤害害不会再上升的。, Start Time: 1790160
Text: 大家不要相信坊间传言欲，我因为这都是 mode 作者解了包解出来的数据公式。对对对，他们伤害不会再上升，这三百五十点伤害是足够秒掉玩家的。对，但是假如你穿着动力甲的你一拳套动力甲，你会发现死亡爪一帮人拍在脸上，拍了一半血，拍了一半血，是怎么回事？因为你的动力甲它会造成减伤。, Start Time: 1808920
Text: 你这一巴掌拍在一个 t 四五 d 最烂的动力装置，甲身上会拍掉两百来点血。对，嗯，但是你穿上最好的动力装甲咵一巴掌拍上去拍掉多少血，比上一个少了三十点，两百四十五变成两百一十五。嗯，对，总之都是一下不死两下，再见，就是基本上没区别，没什么区别。很多玩家就是有，, Start Time: 1826800
Text: 我当时发现这一点，我就觉得哎这个动力甲系统确实有点不合理的地方在这。然后我告诉你最不合理的地方在哪里？最不合理的是这个游戏里面最最高的伤害，实际上死亡爪都是一个渣渣，这个酸液毒液伤害才是最高的。对对对，没有任何防毒的。对对对，我跟你讲巨牛逼，那个二十级以前巨大城堡死路一条，, Start Time: 1845830
Text: 对我就是去的。对，怎么样爽吗？我后来就想尽防毒对，然后找了四发核弹给打死。对，然后他的毒液伤害有太高，又没有任何防毒的办法。对，关键秒杀。对，我就一一秒多钟，两秒钟我就直接死。对呀，因为就是这里边它它加血加都没有，上不去，这我这里边很很恶心的地方在于是什么呢？, Start Time: 1865660
Text: 就是毒液有一一持持续伤害，对毒液有持续伤害，但是游戏里面没有防毒，你知道没有防毒，没有毒毒这个属性。对，前几座人突是有抗毒，这有抗毒，有毒，抗在在在佛斯斯人突然莫名其妙没有毒，抗了毒液就变得很厉害。那还有一个例，很多人会说，哎，这局为什么穿着动力甲被一手榴弹给炸死了？, Start Time: 1887520
Text: 我告诉你这个手榴弹的伤害 bug 是一个呃只是一个呃函数运算错误。嗯，而到现在今天是二月十三号，还没修复呢，还没修复到今天为止的最新一个补丁。这个爆炸武器的数据叠加伤害的 bug，至今为止没有修复。很多人说这不是 bug，我告诉你这是 bug，因为很多人你把公式解出来，, Start Time: 1904840
Text: 他把公式写错了，他是怎么写错呢？就是这个手榴弹，它是计算炸在你身上，它要计算什么？它应该按道理来说，计算的是你的肢体伤害，但他把肢体的伤害叠加在它这个实际伤害上。也就是说我一颗手榴弹一百点伤害炸在你身上，炸到你六个肢体要乘以六。对对对对，然后你在他是按照肢体模块减来算的，, Start Time: 1923510
Text: 然后你在最高难度下呢，你的伤害还要乘以二点五，就是说一个一百五十点伤害，怎么炸在你身上都是两百来啊，砰一下就把你给炸死。就比如说我现现在人物一百三十五对，一百三十级，然后 HP 的大概是一千一千两百多，然后一个盒子手雷扔过来框框再见了。对对对，就是样样，不管管多厚，, Start Time: 1943500
Text: 装甲甲没用没用没用。因为我刚才给大大说那个护甲，大家应该听到五十点伤害，打五十点护害才能减百分之二十五。那我现在你全身动力甲穿在身上，你也不过也就是两千两千来点没用。因为你一个原始爆炸伤害，你好像还有乘一个十五。对你还有一个你你也就是一个叠加，在他一来伤伤伤害。, Start Time: 1962500
Text: 对对你原始伤害四五百，然后你还要乘乘以全部部上，你护根根本扛住住上来就对对，你再漏了就一上来就被打没了。对对，然后当时虎牙里头了，这对对对对，很多玩家就不能理解说为什么爆炸伤害这么计算。其实我也不理解，因为贝塔斯达数据写错了，是不是对他写错了？我他妈也不是很厉，, Start Time: 1981520
Text: 而且就是说按道理来讲的话，那次如果你要是把伤害这块做的更加深一些的话，你最最起码应该引入一些免疫的概念。比如说你物理伤害免疫，或者说是其他辐射伤害免疫等等等等问题。但是问题是他在每一块都没做到，就是伤害免疫这个计算对他整体来说，数据就是这次辐射四的数据是在溢出和没有溢出之间在徘徊着。, Start Time: 1998690
Text: 对，在徘徊。但是但是最后就是说是你会发现其实他没有溢出的话，你最后也会过得很难受。对啊，我人物一百三十级。然后呢，如果你用双弹步枪去打一个，就是那个根据你的级别浮动的敌人，比方说是变种人暴君，那你用双弹对着的脑袋打一千发，能把把打死。对，但是就是很辛苦。然后就刚才我们说血量问题，, Start Time: 2020230
Text: 这就是白大师这个游戏。白大师提到这尤其另一个问题，这个游戏里面敌人的血量会随着玩家等级增加而增加，会有个难度增加系数，这个增加系数非常可怕的。他可以说你看一开始你遇到这个敌人，他可能只有三千点血，等到你六十多级，遇到他他肯定变成七千点血，一百三十级。白大师现在经过目测，, Start Time: 2042370
Text: 那个怪物血可肯定到三万了，传奇之后怪物血航升升三倍翻倍，那翻倍血量就更高了。如果你不用传奇武器去打，他们基本打不动。但是我告诉你，传奇武器都还打不动，他为什么？因为传奇武器器用的属性性就那三爆裂，双弹还有一个呃失血失血。对，所以爆裂伤害我刚才跟你讲，因为他很 bug，, Start Time: 2059180
Text: 所以爆裂很多玩家说爆裂枪很厉害，爆裂枪确实厉害。尤其我我现在就给玩家告诉你有一个武器在我们这个圈子，我们把它叫灭世之剑，就拿了这把武器，你就是波斯顿之神，你就可以把波斯顿所有人全杀光，就是爆裂激光步枪。对你把它改装成散射枪，加分数器加分数器加自动步枪。我是对对对，, Start Time: 2078719
Text: 然后就变成了一个一回合能打出几十发炮弹的这而且射速极高极高。对对哦，我曾经做了一个实验，我用控制台调出来一个没就无敌保护的自由先锋号，嗯，拿那个暴力激光步枪，砰砰砰砰砰砰砰。好了，自由先锋没了，就让让让玩家觉得就哎呀真是你说这个数据做成这样，呃，数据系统是一个缺点，, Start Time: 2098340
Text: 这个就没得没得说这个这个说实话没得洗，所以你怎么讲都。但是为什么会出现这种情况呢？其实还是跟他这个游戏游戏感工有关。但是这还不是他最大的系统问题。很多玩家在直接由于体验最糟糕，就是这这个对话模式。对，当终于到了很想吐槽，终于说到要骂街的地方，对吧？这个对话我真是我我呃我举我之前还是这样吧，, Start Time: 2119080
Text: 回头我把这张图片我发给发给西闻，我贴给西闻，就是西维加四的一个最经典的一段。就是当主角到了这个 strip 的时候，你到那个原子牛仔 autimtic regular lar 个个地方。对对对，到那里去，你进去他会说呃，我我花点钱，你在中围人街坊邻居说说我的好，, Start Time: 2142640
Text: 对对对，帮我提高一下声望。但是这个酒宝就说行啊，但是你要提高声望，你要怎么发贴西个花花少钱钱说不一样，这个时候就出现了几个选项，假如你只给几百块，就只给几十个瓶盖啊，就是说给大家说我这人经常行善，就是这么个意思。嗯，对对对，如果你给四五百瓶盖啊，就说是我这个人经常扶老奶奶过马路。, Start Time: 2159080
Text: 假如说你给你给一千瓶盖，我他妈就是点亮人性的灯塔，你们废船每一个人都该排着队来后握手废土之光。就是说对就这种趣味选项，每一个每一个就是每一个步骤都不同样对，四十四次彻底没了，彻底没有了整个 IP 这扮演的精髓的部分都没有，就是我觉得是最大最核心的一个精髓。, Start Time: 2177910
Text: 咱们刚才在录音之前，谈到这个核心问题，就是呃主导对话的这样一个目前的情况。一个是他对于那个技能术的削减，对技能术的削减。另外一个是就是影响对话的关键因素变得非常少，只有魅力。对，就是说那个之前有一个条慢，就是说那个拍 aper 向你表白的时候。对对对，怎么办？, Start Time: 2198570
Text: 就换上裙子冠军哦，卖帽。对对，或说按媳妇你啊对对，俺媳妇你就是所以说这造造成一个非常荒诞的这样的情况就是其他的呃，因为 skill 被简化了，是被简化掉之后呢，他对于你的在游戏之中交流或者交互的影响就变得微乎其微。是这个是挺不能忍的一个事儿。呃，我总觉得这次就是 RP 简化系统是一个趋势，, Start Time: 2221290
Text: 我们必须得这么讲，因为你看的是巫十三都把系统给简化了。是是是，但是这次贝特斯塔简化系统简化错方向了。对，就是你应该如果你按照上古卷轴五那样把属性点简化了， special 简化了，我觉得可能都还有办法来处理。对，但是你把技能术彻底简化了之后，整个辐射系列以往的一直一个剧情内涵就没有了。, Start Time: 2246190
Text: 对对对对，他被推掉了，他被推掉了。之前我就特担心这个如果要是在几何网经常看文章的玩家，我之前有白大师写了篇篇文章，每一篇结尾基本上都在说这个事。我说哎呀，贝特斯拉这次把技能系统取消了，他 RPG 扮演要素，他怎么处理啊？嗯，我和我和白大师都挺担心，这个就没想到担心的事情成真了，, Start Time: 2264490
Text: 他真的没理好。对对对对对，这一点哎，我个人是其实觉得挺不舒服，因为我觉得是这样的，就是说简化啊是必须要做的。因为你也考虑到这个游戏本身它商业运营的一些目的。对，但是问题是你减化减哪儿它是个问题就好。比如说你减减减肚子是是是必要的对吧？对，你要把脑子减了，这事就完了。, Start Time: 2282590
Text: 对光减少了，对你开始减肥，减去选选话话是是不吐吐槽。还有一个是好好人，对对对对啊，当圣母当圣母就这四个选项，但我觉得这个就是游戏乐趣减半。我觉得这个但不是减半的问题，它是减去对于就是说辐射世界观的这一块来讲讲，能减掉百分之七十至少。对啊对，就是完全就是自己的东西，, Start Time: 2303380
Text: 自己说你你的东西都不要了。你看就是说咱们刚才谈，就是你那个觉得不是丧气的这一点，就是说你觉得自己被动和被迫你缺少了你的主观因素。你知道对在这个在这个这个对话里边，就是说你的主观的意向对就就就就少了很多。我怎么才能是自己？你这不是自己，我就被被迫选择我这几个，, Start Time: 2326260
Text: 而且就是说是什么呢？他这个就是喧宾夺主或者买夺还珠啊，这一些事儿还不仅就是在这个对话轮里边，对你对话轮里边有四个选项已经罢了。其实他的有的时候的吐槽是挺棒的。对，没错。对，但是呢在那个对话轮里边，你只能看到的，但我不知道道不知道你要吐吐，我不知道我吐什么么呀。, Start Time: 2345180
Text: 关键是是说你要吐什么，然后呢，你那个考虑到就是实际的价值取舍，你还不敢吐，对你对你还不感，你还吐槽。比方说你带着剧离你吐一个说说说说是那玩意，马上给甩脸子。对，而且就是说好多玩家可能觉得这还不是什么。我告诉你，在 NMA 上一个玩家最经典，我现在觉得他说这个很经典，, Start Time: 2363420
Text: 是拿着问题的，就是木兰花。对，三铁道那个木兰花。对对对，木兰花在第一次遇到玩家的时候，对玩玩身身上最的那个属性进行一个评判评论，不知道道家有有没有意意我的物物。当时因为是我就是玩行维加斯习惯，我感知点特别高，我感知点很高。我去见木兰花，木兰花说，你是一个拥有鹰一般眼睛的男人。, Start Time: 2382360
Text: 哦，我是魅力最高。对，但是问题就来了。假如你魅力如果不高的话，你是泡不到木兰花的。对，然后问题就成了。就是说如果你想泡木木兰花，就永远远不个木木兰花那一集你的评价价对，个个挺就 al。很多玩家说这你哪有做游戏戏设计成这样的那我我就是为了我我做这么一个人物点 special，, Start Time: 2402030
Text: 我之前在前一段节目高 special， what is special？就是决定你是一个什么样的人，虽然说是 special 能全判啊，就是说你说的木兰花对你的评价那一块，实际上就是在新维加斯里面开始你选择属性点的时医医生，对对你对是高的属性点进行一个评价。, Start Time: 2421350
Text: 那打个比方说，你的那个力量最高，就是说你们脑子里全是肌肉子弹，没打进去。对对，然后就是说如果你那个力量最高，就是说子脑见了，你是绕着走。对对，就是这样。但是问题是在于什么呢？他做出这个评价和你的目的有关，你选择 special，你选择 special。对于医生来讲，, Start Time: 2435390
Text: 这个游戏里的人物来讲，他是没有目的的。对所以说他的评价对你而言是客观的。对，但是呢当你去见木兰花，你是带着目的去的，嗯，啊我要泡它或者说怎么怎怎么样。对对对，但是就是说如果说你的就是说那个价值就是属性分配，你本身这个特征和你的目的不契合的时候，这两者之间矛盾冲突出现现。, Start Time: 2452420
Text: 对，没错。对，呃，那个玩全就说你游戏你不能做成这样说，我就是玩 RPG，就是为了 RPG 啊，我不能不能是我，我难道是点属性，就是为干什么？这不是玩辐射的状态，很多玩家就就是提出这一点。这个实际上上就是说你在游戏里需需求，你你就是那个角色扮演之间一个冲突。, Start Time: 2472100
Text: 那就是人人都知道我们在那个角实之中，他可能会存在各种各样的问题。在游戏之我我们希望成为我们希望的那个人。对啊对，但是呢在这里我不想成为脸谱，是我不想成为一个就是脸谱，是我为了泡着木兰花必须怎样怎样的。对，所以说这个时候呢，你会发现缺少了 skill 和其他的就是非必要战斗性 pork 的辐射。, Start Time: 2490280
Text: 四出现了他的问题。对，这是福射四 pack 系统，捡到自我，对你找到自己所有人都一样了。对对对，错是就是举举个例子，你打个比方说，在辐射二里，如果你的撬草技能不够高，你可能用炸药把门炸开。对对，这是就是说另外你总有一个曲线救国的办法。对，但是在辐射四里边，, Start Time: 2513690
Text: 这种选择择变得相常小，就是选择可能变得得非常非常对对，然后最后一就是说系统就是大家就是最爱的捡垃圾系统，捡垃性做的好，这是真的。我得说实话，这捡垃圾统是是有一种魔性。我却当时沉迷了很久捡垃圾。但但我要是从什么时候开始没沉迷捡垃圾的？是我第一次意识到这个捡垃圾这个系统，, Start Time: 2530630
Text: 他和我这个建设聚落系统完全搭不上边儿。我这时候就不高兴了，我为什么不高兴？我给你举个例子，我当时石村庄是我第一个就是说到石村庄，就石村庄老王大家的故事都听过就不说了，我把石村庄修了几十个炮台，待会儿那老王的故事你还是讲一讲。穿着铁甲，穿着铁甲的士兵，站着满满的所有人都骑着加特林火箭筒，, Start Time: 2549925
Text: 结果就这还他天天被人威胁，天天丢东西。对对，有一天人说，哎呀，我们被隔壁僵尸威胁，我说我得信啊，我说我我信你知道我，而且我做了这么多炮台，这么多人在防御好了，你石村庄遇到食尸鬼了。对，如果不去救你，你居然还会掉，你居然还会出事儿。对你居然还能我你们这假打吧，, Start Time: 2573349
Text: 你这是。对，所以说是这是一个另外一个联系到数据系统，就是咱们在录音之前提到的就是迷之知识度流失了，对迷失知识度流失的是个 bug。我先说老王为什么那个那我先说老王，老王的故事大家都听过，就是有人画的那个条曼。那那条曼大家都知道，我跟你说，我我第一次遇到那个老王故事，, Start Time: 2594810
Text: 我当时心中特别尴尬，不是不当然那个不知道老王这石踪桩是他老婆被被抓了。对对对，然后我去救他老婆，他老婆居然在土匪窝里好了，我把他老婆救走，把土匪都干。过了两天，他老婆又被抓了好了，我又救他。老婆，这次又救回来了。第三次，他老婆又被抓了。行，我去救自己己的嘛，, Start Time: 2613970
Text: 反正是拿经验对吧？然后去了他怎么着，这怪还没刷出来，土匪没有刷出来，土匪就就都没人。那个那那个就是整整整整一个就是土匪窝里边一个个人都没有，土匪窝是空的，土匪都还没刷出来，上次尸体还在。对对，他老婆就是双手跪在地上，就一个人跪在地上。我说你太会玩了，你自己给自己绑，, Start Time: 2629580
Text: 我说你是有多碍眼，对吧？我当时心里觉得这什么鬼，这怎么搞这个事情？老王送他去的老王对，老王就是给你找点儿老王一找点份上。然后我当时心里我特不开心，我就说你说这没有道理就没道理。相信啊。就是说你像那个贴吧里边有人画的挑战，就是说之后就是凡人炮老王，他开口之前先一把硬币扔过来，, Start Time: 2650440
Text: 就老老王真老老说，然当时老王哎呦，将军我们这儿，然后将军夸他高睡在一顶边上，认救你，老婆就别别烦我。对对，就是说这种事儿它实际上是那个就是整个脚本的粗出，还有进行系统安排的一个问题。因为无线任务这个怎么讲呢？这是辐射前奏，从来没有过的。他无线任务学的这个就是上古卷轴，, Start Time: 2671980
Text: 他这个系统其实设计是合理的。为什么说合理的？就是如果一个玩家在推主线的时候遇到难题，那总得有一个办法能让自己提升实力。嗯，所以贝特斯他想出无限任务这个办法。因为知道上古卷轴，我其实他的玩家等级也是一个基本是很长的一个长线。但是他我我不明白这次为什么会出现这种任务，, Start Time: 2692770
Text: 强行塞给你。这种情况是这样的，就是说是首先啊义勇军这个势力，他的设定上就会有就有一些的问题。对，因为呢就就让他赢，最最后政他对对论就是大家会发现，无论怎样义勇军都会活到最后。对，这是政治政据，嗯，这是强行的政治强行。对对，就是可以喂使是吧？对，这是一个另外一个是什么呢？, Start Time: 2710510
Text: 义勇军他搭配的是什么？建造系统？对嗯，这个建造系统它和就是义勇军这个政治势力加上无限任务，三者捆绑一起，就变成一个特别糟糕的东西。对，然后有玩家尝试不去救普雷斯顿。对哎，我告诉你还是一样的，只是小黑不给你塞任务了而已。对对对，这是居民还会跑另一跟前，让你去救他老。, Start Time: 2730610
Text: 对对对对对对，这个就没有办法去解决这问题。而他这个强制任务还有一个迷之 bug，就是我前一段时间和这个白大师讲也是一样。到今天为止，这个 bug 还没有修复，很多玩家估计都已经遇到过了。这个 bug 具体怎么触发呢？我给大家简单说了，就是当你把一个城镇的所有资源和你的防御系统全部升级的很高之后，, Start Time: 2749380
Text: 这个时候你如果完全不去理会居民任务，就居民他们还是就我刚才讲，不管你防御系统升多高，居民还是会被绑架。假如你强行不去，在乎不去管这些居民，居民会死的。我先告诉居民，真的会死会死会死很多。玩家说哎，有一天居民人数突然少了，然后又多了，说人造人潜下去。不不不是那回事，, Start Time: 2766920
Text: 不是是么回事，是这样，居民死了。而后就是说你像食送庄人会消失，是是阿布大西农场会趴地，对这些地方有没有信的人都会死。对对，他们是居民是会死。然后如果有一个居民被扒被绑了，这个居民就会从你村落里消失。对对对，你把他救回来之后，那个人数才会加上去。如果你一直不救他，, Start Time: 2784070
Text: 这个人物会就是这个任务会拖一段时间会消失，消失后这个人物就死了，然后人数就少了。假如你的居民一直处于一个很高的支持度的时候，你人不停在死会触发一个 bug，就是居民就是开始不信任你 bug，他会强行变入居民，脱离你的控制。居民脱离你控制之后，不是那个任务流程，, Start Time: 2801770
Text: 是普雷斯顿去饶普伦交谈，然后又不再把这个居民点收复回来了。对对对，但是因为这个居民点对你的支持率一直是满的。但他当他走了走了之后，就会出现一个撤和普雷斯顿加维交谈的任务。刚接到任务之后就失败，只要一拿到就失败。失败之后，这个任务会一直挂在你的这个任务栏里面就消不掉了，, Start Time: 2818950
Text: 消不掉任务结构上的逻辑流程的问题。对，嗯，然后一直消失。然后我告诉你，如果出现疑似这个 bug，那就完了。为什么这个村庄就变成一个 bug 村这个 bug 村毁收也会不停的给你出现这个任务。和普雷斯顿交谈，价位基本上差不多两三天就可以冒一次失败，冒一次冒一次，, Start Time: 2836760
Text: 然然后之识就会不停掉掉不掉完了就就会就会出现恶恶的村子已经在你在你的游戏掌控之外了。对，控制不了就已经恶性 bug，像恶性 bug 到今天为止还没有修复。我们知道贝赛斯达修 bug 是很慢的，非常缓慢。像上古卷轴五到现在，他有已经沉吨的 bug 没修啊，辐射三都还是沉吨 bug 没修。, Start Time: 2851840
Text: 上古卷轴，你无论是在打补丁方面，还是其他方面，都是同人逼死官方嘛。对对，嗯，辐射三呢，现在还是沉蹲 bug 没修。那贝特斯到现在为止，这个 bug g 都还没有修，而我我玩玩家这边失败，再也也没出现现像当年非官方补丁那样给给这样捉虫了，这种太累了，太累了，, Start Time: 2870620
Text: 这种做不来了。呃，所以这种数据就我就一直不是很理解，你说辐射四为什么？义勇军按理来说，我其实还挺喜欢义勇军的势力的，因为有一种荒诞感，但是你说你义用军 bug 多成这样，你要玩家怎么去去支持你这样一个阵营，这个 bug 有点太多了。对，而且就是说那个关于阵营文化和那个就是势力象征这块块的话，, Start Time: 2886480
Text: 我们可以稍后对他他会欢荒。对对对对，但是就是他本身 bug 对于游戏体验的影响实在是太多了。最后一个就是一个毁誉参半的设定，就是传系系。对嗯，如果果说对从文化角度上来讲的话，其实传奇系统不应该在辐射世界观里出现。没错对，没错，很多人喜欢刷装备的游戏，喜欢这个无辱之地。, Start Time: 2907650
Text: 但是我必须都是这次传系系统做非非常不好，也是整个系统影影响是说四十二二他就喜欢刷刷刷，对吧？他他他他会爱上这个对他特别喜实。但问题是你对于其他的玩家，就是说不喜欢刷刷刷的，或者说是从辐射的，就是说文化里边来来接受这个游戏的人来讲，他会认为这个存在是比较荒谬。, Start Time: 2927610
Text: 我打喜我打喜喜欢谬，对对自己他妈抵押 boss 结合了，对我打死一个蚊子什么？他给我掉个核弹发射器，对我们战锤圈的人开玩笑说，是波士顿被亚空间给庇护了四个邪神，注视着你们。所以这波士顿就冒出来了这个传奇怪物为什么很荒诞？因为辐射它前几座从辐射三道，辐射新维加斯，, Start Time: 2945410
Text: 他都是一个拟真现实。就我之前讲过你真现实，这次他彻底把拟真现实给抛弃了。好了，机器人，他打死了原地，拼装起来，咵融合在一块儿变成一个新怪，就是对传奇怪的那个重生形。你打个比方说，像那个你玩老滚啊，老滚的话，就是那个传奇那个有传奇龙的 mode。对，传奇龙打出传奇龙 mode，, Start Time: 2966440
Text: 那么就是说大师级龙人，你打死了之后，一股黑烟冒过去，他又重新组合成一个架子。对对，这个是合理的。他在就是说那个那个世界观系，他在在 n 地或者说是这样的一个古境中，对对这样一个魔幻世界观里，奇幻世界观里它是合理的。但是在辐射里边好丝毫不合理。但是以现实为基础就是一点合理性的。, Start Time: 2985800
Text: 你我们之前在前九期里边讲了，它并非是一个完全架工的这样一个世界。对你还要遵循起码的物理规则和科学条例，对不对？有人说说在在虚幻的故事里面寻找合理性是没有意思。但是我说这句话本身其实它并不是一个很怎么说呢？很负责的说法，因为辐射它的魅力就是在虚幻的世界里面找它的合理性。, Start Time: 3004880
Text: 对对，结果在这这次呢，你说我打一个僵尸，打一个蚊字，哐当掉一个导弹发射器给我。对，这什么鬼，而且他这个还造成了很严重的现象。我们知道在前些的年的设计里面说隐身技术。我我记得在听过第九期，玩家都知道隐身技术中国足就好了。现在废船上人手一个一个壁虎，对人手人手一个变色龙，, Start Time: 3025850
Text: 对人手一个变色龙护甲，我就日了，我操，我说什么鬼，你这是真是压空间赐福啊。这我跟你讲，就是说克洛格吃隐身小子，我都是能接受的。对对对，但是你随便来个土匪身上给我掉变色龙护甲，我真是觉得太棒了。这个对我我我我已经不知道怎么形容，这个情况太脱戏了，我就说打破了第四面墙。, Start Time: 3045050
Text: 对对对，知道懂。第四面墙是打破了这第四面墙，让玩家心里感觉有点难受了。这个他都不是说第四面墙的问题，他是直接把墙就一脚踹空，一脚踹通了，一脚踹通了。就是说哎隔壁的拿错剧本了，大概是这一。对对，这种感觉就是后来来玩这个游戏，我我是一个一般是四周，目前不打 bode 玩玩家，, Start Time: 3063330
Text: 我三周末实在忍不住了，我自己做了个 mode，我把这游戏里面所有的传奇传奇东西全给删了，嗯，全给删了。对，这游戏我才玩起来，我才开心一点。就是因为另一方面，白大师也知道传奇武器就太太厉害传奇武器。而且关键问题是这这又倒回到刚才我们说的是数据设计，数据设计问题上，, Start Time: 3081900
Text: 你在八十级之后没有传奇武器等死吧，你别想了，而且还不是哪一样，传奇武器都还有用。对你要不仅你看只能用爆裂武器，只有爆炸。就是你在一百级之前，你那个到最后的顶级武器爆炸、流血双弹，而且大部分武器都会变得没有效，狙击步枪都没什么用了，狙击步枪就彻底成废物了。高斯步枪其实如果不是双弹都没什么用了，, Start Time: 3100920
Text: 不是双弹也没用，就是说暴击高斯也没什么用，就是很多玩家一开始说冷冻步枪，还想办法把冷冻步枪拿出来，冷冻步枪，就就后期就是个废物，简直到你在十五级之前，他还有点用。对，就你说设计这么多东西在里面，结果你和大家弄的大部分武器都变了，没什么用。对，就很关键很多。, Start Time: 3121660
Text: 你说你游戏做成这样，真的不合适后呢，就就是说到最后你能依赖是什么呢？爆炸散弹激光对爆炸加特林，然后爆炸加特林呢，你出动画还容易内存溢出。哎，对，没错，你不要头玩案内存一出，这个配置不太行的玩家，这基本是因为你是连续十五个爆炸，然后出现在同一个位置，它内存会跳出来。, Start Time: 3138990
Text: 对，能会跳出来，所以就很不合适。真的体说就是这些缺点，你说不是我们说福射斯做成什么样？福射斯他是有他优点，他好玩。没错，他不好玩，玩家也不会玩，也不会买这么多份儿，也会不上这么多主播去做他。那这个确实销量列历代最高了。对，这个哔哩哔哩有这个网站，有一个主播叫迷之声。, Start Time: 3157540
Text: 他之前在做这个游戏的时候，他一直在说这次福克斯做成一个枪枪枪的杀戮游戏。他一直在讲这一点，就是我也就这种感觉真的变成一个枪枪枪杀戮游戏，而且他们这方面缺陷真的是非常大太大。我们不能就是说是惠一记一嘛，得是面对这个问题。对对，面对这个问题，这面对问题，因为他这个确实做出问题，, Start Time: 3177000
Text: 很多人都说老杀人这个哎这个常态，一种就是福。对，是真的。就是说我们有很多就是呃我之前有一篇文没写完啊，就是说是关于辐射历代的风月考。对啊，就是说情色这一方面。对，然后辐射四这次可能是因为政治正确的关系，它里边没有除了木兰花啊，这一个就是说两人调情没什么人搞的。, Start Time: 3195980
Text: 对对，其他没什么搞的。那就是说除了就是政治正确各方面的影响之外呢，就是说更多可探索的嗯包括人与人之间交互关系的这样的一元素素在这里边也变得就是说可有可无。那打个比方说，像比如我举一个例子在辐射一里边啊，在辐射一里边的垃圾城。对，有这样一个故事，就是说是你晚上投诉旅店，, Start Time: 3219310
Text: 然后呢，隔壁会出现一个就是说土匪劫持就是本地接客的小姐啊。对对对对对对对，这个时候呢，你可可你有几几选择择，你用口才说服他，你喷他把它喷跑了，或者你给他钱说你你不是就是要钱吗？给你钱或者说你直接崩了的。对对对，没错对对对，这个是我印象很深刻。对，那么这个是什么呢？, Start Time: 3241030
Text: 这个就是无论当时的引擎多么简陋，无论当时的就是说那个就是在整个辐射世界的开篇嘛。对啊，无论当时的考虑，就是说土节有多动作，不但是他呢他在这个世界里边给你提供了很多种解决这个问题的方式。对呀对对对，这那么就是在基本上所有的事件都可以用多非常多种。那你在就是说辐射四的世界里边，, Start Time: 3260070
Text: 你会发现除了用枪支一门儿，好像没什么别的办法。对辐射新维家私，我不是很多人讲辐射新维加私主线可以全程嘴炮通关，一枪不开。对对对对对，为我我觉得才是辐射射，是是我这才是辐咱们之前录的那个前九期有那个节目的时候说过，就是说不可不开，一枪，不杀一人。对，是辐射的一个最高境界、, Start Time: 3280800
Text: 最高境界、最高境界。但是之前我们知道上过原始五有一个玩家说尝试不杀一个怪通关。后来事实证明做不到的嗯，他做因为很多任务会强行你杀一条龙。对对对，这种种强制杀龙，强制杀龙，强制杀龙，然后辐射四前几天就是说那个咱们说国外的一个似的对，他也是就是说那个尝试不杀不杀人。, Start Time: 3299100
Text: 对，最后把自己累的累累的像孙子似的。对，呃，当前前段时还有那个新闻叫一个玩家不知道，就是是退退退退退退款辐射射不满意，别要退还不游游戏。别掰了了，这种事情都是就是很多老玩家对这次福射四这些设定非常不满意。对对对，很不满意。但是那个可能新玩家他们就还好，新玩家还有因为他们之没有接触过之前的作品，, Start Time: 3316720
Text: 甚至不算新的玩家，就没有接触过整个这个我上赛斯达四沙盒游戏。对对对对对，就如果你要是现在听了这期节目的玩家，其实你看啊就是严肃的讲，就是拒绝你刚才说是从尘封开始，对吧？从尘风开始接接触毕设的游戏，其实从尘峰这身游戏，然后再到天际。对，实际上也是一路骂下来的，, Start Time: 3338270
Text: 就是说其中的交互，然后就是让你开脑洞的设定。对，就是一直是在历代的这样的一个减少的过程。但是上古卷轴五，因为它的本身游戏素质特别丰富，特别优秀，这个骂声就少了。对对对，尤其是很多上古卷轴五入坑的玩家说，次次玩了福斯四就心不开心，说上古卷五这么好玩，我我我怎么伏射四就是对，, Start Time: 3359350
Text: 但是听了这期节目，如果没有玩过上古卷轴五的玩家，可以尝试去试一下。我有反向安利或者玩家，那可以可以尝试试一下，你就能体会到。为什么我们这一期要这讲讲对吧？最后一分了。对，就最后一分啊，就为为什么要这么讲？就是不是我们无端去黑他，也不是我们两个人在这里倚老卖老怎么样？, Start Time: 3378030
Text: 那个我觉得谈不上倚老卖老，实际上我对就是说新的元素或者说是新东西接受的挺，就是我觉得我接受能力还可以的。对对，一个三十五岁还天天泡逼站的人。对对，我还是挺喜欢这次这个捡垃圾系统的。对，就是有一种捡垃圾的感觉，尤其是我有那个工作地方，大家你们也知道就是就是工业出身。, Start Time: 3398340
Text: 对，然后这种感觉还是挺有趣的，但是哎我觉得他有些魂的魂不能扔，对他扔了太多的核心。你说你说捡垃圾系统里边，你说他浑身丢掉你你记得就是就是嗯我给你举个例子啊，就是麦迪迪，麦奎迪。麦奎迪迪跟你那个情感发展最高的时候，他会送给你一个木头小兵人。嗯，对对对，他就是说这是我当年送给我妻子的人，, Start Time: 3418640
Text: 是说那个我的爱，这是象征征我爱嘛，这是当时的演出其实是挺不错的。哎，对，非常感人。然后呢，你拿回家把它放工作台，把它分解成木头油漆。哎呦，这是可以的可以，这是可以的。哎呦，这点特别操蛋，你知道吗？然后包括就是说像尼克瓦伦丁的侦探任务，你在房，你在房顶上找到黄金炸嘛，, Start Time: 3441360
Text: 那个哥们儿尸体就倒在离你几步远地方，他只差一步就拿到了他梦想中的纪念品。对，然后你拿回家把福放到工作台分解成黄金的分解。对对我觉得就是这是一些细节，就是说没有用心的地方，但是他对于游戏体验是有破坏的。对对，破坏很对对，总总来说就是系统统面的问题题就这么些。, Start Time: 3462540
Text: 然后前前后后算完的话，我们知道一个 IPG 除了系统，除了游戏体验之外，那还有剧情方面的部分。对对对，呃，剧情方面部分讲，那我我我基本上说这次福射斯我觉得最开心一点是什么？就是然我感觉回是当年福尔新维加斯发售那个感觉。呃，论坛都是在讨论哪一个阵营，大家互应在撕逼。, Start Time: 3482760
Text: 对对，互在在讨论当年就是可能没有玩过伏尔西维加斯的玩家，不知道玩过福射星维加私其实也没多久，五年前你就五年前、五年前的事，玩过福尔西维加斯，而且在或者说什么感是呃这个三 DM 你混的这个玩家可能都知道，当时这个斯 v 四也不知道撕逼讨论很凶啊，谁才是废土。, Start Time: 3500260
Text: 就心其实当时撕逼，我觉得没有现在严重，因为什么呢？就是说我们众所周知，军团现在没做完。哎，对，没错，军团线没做完。军团本身你选择这个立场的理由并不是很丰富。对啊，那最后就是说撕逼其实就集中在你是帮你是维加斯独立，还是帮助 NCR，还是豪斯，还是豪斯。就是这几块来讲，, Start Time: 3519290
Text: 那么就是说这里边那个新维加斯他本身的背景呢又是一个很深的西部背景。对对，自由意志他很重要。所以说这个撕逼呢他不是很他不是特别严重。对，但是在辐射四里呢，这个四方势力，它的政治隐喻非常的深。对对对，没错。对你在你可能在不自觉之间已经选择了一个就是说很深的政治派别人你不自知。, Start Time: 3539150
Text: 对啊，进入这种情况，所以说这撕逼会非常激烈。每个人都在辩护，你不是在为游戏里的哪个势力辩得为自己，你是在为自己的自力变政治立场，你是在为自己的政治立场，辩护这个事特特别有思思。对对对对对呃，你比如说我我我玩新维加斯，就是我自己觉得我是可以现在社会我我有点偏向于无政府主义行为加私。, Start Time: 3559650
Text: 那个剧情我比较偏向无政府主义，所以你喜欢一分钟人对我总喜欢一分钟人。我当时觉得一分钟人特别，我当时给群里面讲说福射四，我就是喜欢一分钟人，对吧？哎，拿着土炮拿着这个破枪对吧？就是打打打兄弟会打学员，就是如果福射寺里边有一个东西，最浪漫的就是手摇毛色。哎，对，, Start Time: 3578340
Text: 摇摇乐这个东西是是浪浪漫的，真的。然后当时那个土炮任务，我说做做词儿，我说这牛逼坏了，这东西太酷了。对，最后你还要用那个轰飞艇，我很无能。你你你如果你和兄弟会要产生矛盾，你还要拿着去轰飞艇，我倒觉得这玩意儿太酷了。这东西对，那就是说那个在辐射四啊，其实嗯我一直认为啊，, Start Time: 3597340
Text: 就虽然我们刚才吐槽这么多东西，但是我认为就是 b 设在做这个东西之前，他是下了功夫的。对对，有包括就是可能就是呃如果有买了原画集啊，买了设定的这样的一些朋友，你可以去看一下它原画集。其实它无论是在考剧，然后是在就是说那个角色设定、场景设定等等这方面他都下了很大功夫，, Start Time: 3619250
Text: 对整个福射寺其实就是一部深度的历史剧本。对，然后另一个就是可能很多玩家不知道的一点，就是这次福射寺的很多设定其实一点都不新。对，因为人造人在帆布伦里面有对对对对，人造帆布伦这个学院这个博尔德巨蛋，我之前也说过，对对对，学波波尔巨蛋，然后这个包括还有呃很多这里面冷冻技术，, Start Time: 3641150
Text: 博尔德巨蛋主线就是冷冻技术。对对对对，都不是新东西。但是贝赛斯达呢把它拿出来作为一个新新作品呢，做出这个学院做的整体来说，表现效果还是可以的。还可以。对，因为你进入学院之后，你能尤其是可能很多玩家最震撼，就造人造人的现场对血池。对，血池从血池里面把一个人骨架捞出来，, Start Time: 3663370
Text: 咵就做好了。这个。对，但是呢就是对于学院这块啊，很多人其实也是在诟病，就是因为什么呢？学院本身它的特征，它的文化特征是一个特别经典的古典赛。博朋克对，那这种就是说文化表征在之前的辐射世界里是从来没有从来没有出现过，从来没有出现过的。那么他的出现对于这个世界会产生一个什么样的影响？, Start Time: 3681850
Text: 实际上在玩家群体中是有一个毁誉参半的这样一个表现。呃，整体来说呢，以很多人一提到学院，就拿它和那个就是蓝调里面的那个大山脉。对对对，拿大山脉比。但是我说大山脉和学院是有本质区别的，本质区别，大山脉更就是更加出出于灰色和这种呃恶恶趣味的部分。对对对，学院就很一本正经一点。, Start Time: 3704650
Text: 对对对，就是打个比方说那个是这样的，就是说你看到实验室里天花病毒它是历史的遗迹。对，但是呢如果你看到就是你世界中的天花病毒，那是对你生命的威胁。没错，就是这点区别。那大山脉就是实验室里天花。嗯，对，那就是那个学院，它实际上是你生活里的天花，没错没错。对对对，, Start Time: 3726260
Text: 呃，整体来说，学院学院我个人认为我最不满意的地在在儿，就是你儿子是一个设定，我其实一直不是很理解，这个就是我也不是说不理解吧。对大部分玩家来说，尤其是中国玩家，老外玩家都还不解中国玩家，中国人以家为大，对对吧？中国人以家为大，那你儿子在你面前站着，你还有什么理由把你儿子怎么样了呢？, Start Time: 3745080
Text: 对，就是过年。你别说你别说你亲儿子，过年过节，有人过去跟你叫爸爸，你得给钱。对，然后但是很多玩家尤其有个台湾玩家写的那个段子，不知道他看了说仔爹对你很失望。有个段子说说你娘被这帮人弄死了，你居然一副这个斯德哥尔摩综合症患者的样子，对吧？说我最不能容忍的时候，, Start Time: 3766890
Text: 最不能容忍是你这家伙居居没把把克洛格给弄死啊。行，你就是要利用他，你觉得你你有活厉害，我爹你爹能弄死你，觉得克洛格弄不死你，所以你爹这种水平人都能跑到学院来，你觉得克洛格就来不了，你还真以为你把克洛格当棋子了，从来就说他从剧情逻辑角度。对对对，我跟你讲，克洛格比那个新维加斯里的本，, Start Time: 3788990
Text: 你那时候不知道高到哪里去了，到哪里去了。真的，克洛格这人物是我觉得我是在剧情里，我最喜欢那个我也是克洛格，是喜欢克洛格，是空手跟突袭者谈笑风生的。对对对，而且他那段演出我觉得特就是舞台剧那个。对对对，克洛格本人他就是个活化石。对他就是活化石，我觉得应该出一 DLC 讲讲他的故事。, Start Time: 3808390
Text: 我也这么想，克洛格人物太出彩了。对我其实就跟前思的遗思。对对对，就跟钱斯一样。克洛格在，尤其是我一开始说克洛格我还没什么反应。我当时就是我因为我没有说剧透，我之前大家都知道我玩克罗戏比出死了。对晚。对对，因为一些特殊原因晚，所以我当时一直就尝试不去看任何一个论坛，, Start Time: 3828070
Text: 任何一个我就不看不剧透自己。然后等我玩的时候，我确实不知道克洛格发生什么故事。我一开始还以为克洛格是一个人造人，我因为我知道这剧情人造人剧情，然后呢啊说说说到人造人，这是一个从辐射三年代留下的口误，应该叫合成人，对吧？合成人对人我一还以为格洛格是一个合合成人，, Start Time: 3846060
Text: 然后结果没想到到了剧情，克洛格是个人。我当时吃了一惊，这么厉害的人，然后到了最后把克洛格打死，就把克洛格脑花摘下来，嗯，脑人脑人摘下来。然后你后来就会发现，如果你按照照射编编史来讲的话，克洛格格该出生生就就说辐射二的主角走出那个个克罗游，走出阿陆游之前。对对，, Start Time: 3863630
Text: 他是一个就是克洛格在故事里面，这个我们大会儿再提，就是他这个人物塑造的，我觉得比这个尤其大部分人物简直比他妈主角都要好好多多好多了。科罗塑造造太好了，克罗格基本上就体现出一个在纸上流浪多年的这种混混的一个真实形象。对，其实就是说所以说嘛我们讲辐射四这次被人喷啊，, Start Time: 3883250
Text: 就是说各种混惧特征实际上就是该发掘的没发掘。对对，然后不该发掘，不该发觉瞎比较，尤其是你会瞎发觉，你发现他明明能做好，对他其实真的是能做他能做好，他就是偏没做好。对对对，所以说就是出现这样一些问题嘛。那么我们回到学院本本身这样的一个征征来说说对那他文化特征，, Start Time: 3901850
Text: 文化特征对他所代表的实际上是什么呢？是一个绝对变天史来说。对，嗯，那么就是选择学院的朋友们啊，就是说也并不是我，我也不是指责你们，这肯定不是指责。但是就是你从辐射世界观的这样一个基础的出发，你很快就会发现，如果你真的就是置身于其中的话，嗯，你很快就会发现学院那一套对于废土的干涉是毁灭性的。, Start Time: 3922610
Text: 对对呃，我之前给白大师讲是没有在工业领域工生活过的人，就是工作过的人可能不是很懂这个。但是如果你了解一点工业相关知识，你就知道学院这个东西。你要当时我进入学院，我跟大家反映不是。哇，好酷啊。好的，我第一反说怎么做到的？就我们我像我之前给讲的辐射是一个拟证现实的故事，, Start Time: 3948200
Text: 他很多东西都要自圆其说。对对对对，我时说是学院怎么做？为什么我这么惊讶？可能有很多玩家不理解，我说学院就造人造人，这水平一天造了几十个，这种一代二代人造人，他至少都有一个特别大的铁矿矿场。对有一个特别大的铜矿矿场。对，而且还有都有稀土矿场，不仅有有土土矿，, Start Time: 3967200
Text: 他他都有什么么，还有一个橡胶生产基地。对，因为你这所有不管是聚合物合成，还有个最关键，我是脑袋里面石石油、石石油、石油。对对对，石油的对你实验的东西没有石油，你哪来这些技术产品？对对对，所以说是这个是科学基础的这样一个问题。对另外一方面，如果说我们单纯不考虑太多，, Start Time: 3984320
Text: 我们就说他成立。对，成立我们就说他成立。那么他们的前提条件是什么呢？他所能掌握科学技术啊和废土上生存的这批人形成的世界观，已经完全是两个世界。对对，那就是我就不知道大家看没看我三体啊啊嗯，就是体体里里边就是结尾的时候有一句话特别牛逼，你们是虫子嗯，对，一门虫子。, Start Time: 4002050
Text: 那么对于学院而言的话，废土上生存人类其实就是虫子。对那第三代人造人呢就是是各种能力已经完全全面的超过人类，无论智力体力也是行动力啊，判断力加上学院各种黑科技。对啊，对于就是说废土上任何一个普通人类都是一个碾压存在。如果说这种就是说技术，对，只是就是说是那个原型机就罢了。, Start Time: 4026200
Text: 比比说那那就就是经常高高达人知道吗？就是说 fz 高达或者 ZZ 之类的，是对，有强强实验验机是吧？对对，实验机要原型机，这个是就是牛逼不行，但是只有一个不是它量产。对我操这个事儿就是说每一个量产的人造人就是说合成人他都是对于一个资源的，就是说极大整合。对，, Start Time: 4047760
Text: 没错。那么在废土上能够让一百个人活下去的资源，在学院，这可能就是一个人。对，没错，对，那对于废土带来的结果是什么？其实就是毁灭，没有什么其他的。另一个就是刚才我给白大师也讲的，就是你看我们现在有很多高精尖的科学原原型产品。就就就拿我这工作来说，我们有很多生产机床，, Start Time: 4066860
Text: 这些都是很先进从德国进口的。为什么不能大规模使用成本问题？对对对，在学院的这种生活，你看学院的生活多奢华。对，有净水和成，但是它成本极高，它的成本极高。这种东西如果要是首先他不可能普及一个人，一个是他成本极高。另外一个就是说是学院本身，你记得最后炸反应堆，, Start Time: 4085310
Text: 对不对？对，说明他们本身他们自身对于能源又没有一个合理的就是说利用办法成熟利用办法。那么就是说人生命的本过程，或者他的本质就是对能源的争夺。对，没错。对，那就是说到最后是是一个什么样的论，其实是不言而喻的。对对，际上就属于是呃曾经有一个就是在还是 NMA 上一个玩家写学院，, Start Time: 4102410
Text: 这里上写了段话，说是他的视角，不是 father，不是这个这个哎这个主角叫什么来着？就反正主角一个官方名称，那那那那不是那个他不是以这个事儿，他是以一个他假设自己是一个游历。从西海岸游历到东海，又从东海游历回西海岸，又游历回来了一个人废土人的角色。他说，我当年在大山外见过无数比你们还牛逼的人说我在博尔德巨蛋也见过比牛牛逼的人，, Start Time: 4124070
Text: 他们现在都死了，你们只是没有死而已。就是在他的在这个玩家，也就是你们只不过是废土上更常见的一群科科，以科技佣兵自重的人和兄弟会没什么两样，这是这个玩家观点。但我们不能说完全赞同这玩家观点，那至少他代表了有一部分有一部分玩家的心目中就是你，你们不过就是一群科技分子，, Start Time: 4148590
Text: 一部分玩家观点是这样的。但是呢兄弟会他本身的一个政治特征，或者说是他的政治光谱的立场，跟那个学院院有本质的区别。对对，因为兄弟会在辐射里面，他是一个有历史的对他是一个有故事的这样一个组织。没错，那他从一开始是什么？他就是强人政治治、军人、军人、政治、军人政治，, Start Time: 4167190
Text: 强人政治。那就是包括说大家都在喷的麦奥天，你或说克森对兄弟会精神政别。哎呀，这个了不得了，就是一就是一降生，就就就是就是英雄。对对对，十二岁杀死爪，十二岁空手杀死爪之类的，然后脸上带刀疤。哎呀，这个人屌的不得了，我操。然后你在兄弟会里面那个跟不同人去交谈，, Start Time: 4184790
Text: 他会讲他原来那个长老那个就是包括说是那个李昂啊啊这种理念啊，其实是扯淡的啊，我们特别用耐那个就是卖森长老。对，谁在中央我们支持谁？对对对对对对对，是呢兄弟会本身呢他也是一个就是军人政军人政治这样一个特别典型的内容，就是近期那个那个邻居少帅啊。哎，对对对对对，, Start Time: 4205360
Text: 就是说你想对我们不是说张学良，我们说那个张作霖，他实际上就是一个铁腕整合，就是武装势力的这样一个特征。对这样一个代表，那么就是说军人政治以一个人作为一个就是马围棋，马首是瞻的这样一个状态，但是其内部的结构是并不稳定的。对，如果今天就是说因为我们说到的就是删除的任务，, Start Time: 4230270
Text: 你跟丹斯一一起推翻麦克森。对，那么实际上最后是怎么样呢？实际上兄弟会也是分崩离析的，这样没错没错。对，那么兄弟会来到波士顿，兄弟会来到波士顿来执行这件事儿。括括说们们到他们就是杀杀种的人啊，然后维护当地回收科技啊等等等等。实际上他们在就是说社会统治这一块仍然使用军队的这一个手段，, Start Time: 4251330
Text: 就是说雷霆手段。对那么他对于社会重建的过程有没有帮助？有，但是会非常漫长，而且使用军价会非常高。对对对，那就是是我们那个再往下看的话，就是说那个铁路铁路它本身的目的和这个就是说这个世界的最后的结局啊，其实并不存在必然观。没错对对对，它是一个复就是就像那个玩家犀利吐槽，, Start Time: 4271390
Text: 没有人造造人路路村有什么存在的必要。但但实际上这是毕设设定的一个对，这个怎么说呢？就是我之前给白大师讲，里面也有这一点，就是铁路在福射三里面登场的时候，很多人说福射四里面有铁路。很多人还想象的是，铁路是一个什么形象？就是福尔辛维加斯里面的天启追随者。对对对，, Start Time: 4295480
Text: 就这样一个侧支势力，分支势力、小势力为这些形象登场的。对对，没有想到他在伏射斯里面变成了一个跟兄弟会这些事线势力、一线势力，对一线势力，你凭凭么么呀？就就很多人玩线在问你凭什么？对对对，你打个比方说像维加斯里边，你讲 NCR 讲军团，这也是当之无愧一线势力。, Start Time: 4313920
Text: 对，帽子那就是像大汉帮啊、毒蛇帮啊，首先就是炸药帮，这些都是二线势力。对，就是人们对于这个政治势力的分析是很清楚的。对，但是铁路本身它的存在目的和存在意义。对，很奇怪，就是很奇怪。那么实际上这是兵社在设定上存在一个比较大的问题。其先呢他砍掉了铁路，相当大一部分分支任务。, Start Time: 4331800
Text: 没错。对，其次呢就是说铁路这块它那个直观的影射是黑奴时期的这样一个 under ground rway 对地下铁路运动，那么铁路的另一面没有被人发，就是什么他他本身就是 CIA，是是是没错，铁路就是 CIACIA。对对对，包括看他对于各个级别的这样一个运运行。, Start Time: 4351240
Text:  agent 对安全 o sive house 对太原站长对对，重型重型实际上就是说是执行队的人。对对对，就是说还是对他这个实际上都是一个 CI 的传统，然后包括说你的铁路里执行任务太救总部。那你看了他的内部结构，你就知道他那个内部结构跟那个现在 CIA 总部了历是一样一样的。, Start Time: 4370010
Text: 对啊，所以说这个里边呢，实际上是他是一个完全没有展开的东西。为什么？人们就是说讨厌铁路，是因为铁路完全不能给你一个说服自己的理由。前路号东西没做完，对，他是没做完。对，就很多多玩家是不是很理解？就是说这个福士斯斯跟前作跟就是联系性出了问题。对很多玩家说，兄弟会处理前作剧情处理太潦草了。, Start Time: 4389370
Text: 对对对对，沙拉怎么说，死就死了，剧情杀了那就李昂死，我们理解为老爷子去世的就势。对，拉拉怎么就死，怎么兄弟会就合并了。对的是怎么小麦二十岁就当长老了？对对对对，那那很多地方都没有说，也不是什么理解，太潦草了，就是感觉像是好像是快快把前做的。剧情结束完，我们开比叫行剧情线。, Start Time: 4410510
Text: 这个就是说从那个呃从福尔斯发售那一天，就是十月十号开始， m 麦就在骂，一直估计一直直骂到下一周发售。对，就是设定这个事儿，就说你们这到底是贝赛斯塔室要抢着做什么呀？对对对，那么就是说说自本身呢呢是其实应该是一个就是自由主义的这样一个延伸。对，但是呢就是你可以注可能会注意到铁路一维持自身存在一个最重要的行为啊，, Start Time: 4427870
Text: 就是商队。对啊，他在每个商队里边都有扣的，都都都有有线有演线。对它实际上控制着就是整那个波士顿废土商脉。对，没错，这是跟自由主义的一个特征，它是一个明确的关联。当然我们在这儿不去明确的分，它是区分哪一种自由主义啊，对对，自由主义本身就有几百种流派。对，但是呢这里边就是政治光谱这块，, Start Time: 4451820
Text: 他站的就比较明显。那么最后就是说是啊季军最喜欢的一分钟人啊，对，一分钟人那对慢，一分钟人面对慢就是说那个一分钟人这个梗啊，可能很多人能知道，那么就是就是集合起来一分钟。对，拿起枪来由民变兵，然后呢，被打散也只需要一分钟。对对对，它是什么呢？它是那个美国早期拓荒时期的一个特别典型的个人无政府主义的这样一错特征。, Start Time: 4471560
Text: 对对，所以说是四大政治对四个政治派别。四个就是说政治是你的选择，实际上契合了你心中要站在哪个政治势力的旗下。嗯，对啊，你的政治立场，你的政治立场是吧？我们把这个话兜回来，就是说那个大家为什么为这个东西撕逼？因为就是说政治这个东西模型是最大的。嗯，对，它是人类就是说社会思变哲学，, Start Time: 4497570
Text: 然后人类社会型的一个最高成就。对啊，为了政治可以父母可以父母反目啊，可以亲人成仇。嗯，那么就是说从这点来看的话，我们就不难理解，为什么你会为一个游戏里边你选择哪个立场而产，而与与他人产生产生大任？对，因为这个时候你代表你自己。对，没错没错。我认为就是说无论腐治越游戏本身，, Start Time: 4519910
Text: 他超越游戏本身，因为就是说游戏和那个现实是互相影响的。对对，那么我认为福射四无论他别的地方做的有多差，嗯，咱们不说有多差啊，真是是不我真是不想说这个话做的不好，做不好，做的不好。但是呢最起码在这一点上，他做到了一个就是说非常棒的这样一个结局。就是说让这个游戏影响到你这个人本身的这样一个观察。, Start Time: 4540030
Text: 有共鸣了，对你产生了共鸣啊，这也是我认为他做最好的一个问题。对，那那咱们这一期这近和老白讲了讲这个系统。其实这期主要还是讲了讲理性方面的游戏系统的分析啊等等。但其实还有好多大家可能想听的文化类的梗，还有一些没做完的部分，没做完没做完的部分。我们之前这个老白的文章里也写到了好多，, Start Time: 4561560
Text: 已经删减掉的一些内内容。容那个真是九牛一毛，我操太了太多了。对，所以下一期我们呢给这游戏来一个补全。对对，就是由二位再把这个其他有可能做进去会更好的一些东西，然后给大家再讲一讲。对，然后同时还有好多文化上的类比或者梗，然后咱们也聊一聊。哎，对，然后本来想一期结束，, Start Time: 4585140
Text: 但是看来我们还是又讲超的样子。对，还是超超了。对，那咱们就再期待一期幻之第十一期的辐射节目幻之幻之时之下，你别说了。行，好好好，那下期节目再见。朋友们，拜拜拜拜哦。 living loving ma， my， my 农 town， they read girl book from friday to monday my tople，, Start Time: 4609480
Text:  we can go my gallerory。啊，我并没有 with bigger plans at remeroom， i feel so well go。, Start Time: 4643300
