Text: 大家好，我叫谷哥， two 也很高兴认识你们。大家好，我是认众。大家好，我是从电脑娱乐的负责人，天天无人的 jlio 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro 朋友。你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。, Start Time: 410
Text: 你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限，三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散没有。 each morning， a missionary of the tipe of the onside，, Start Time: 58300
Text:  you tell the need a population that's civilization inside and educaate subpogience colour from a bomb mall tree。好的，大家好，欢迎继续收听我们的辐射专题节目啊。, Start Time: 91795
Text: 我是主持人西蒙，然后还是两位老朋友，我就不多做介绍了。我是老白，大家好，哎，大家大家好，我是问问女，就是 g 军。对啊，还是老白与 g 军，为我们带来这个现在新的这个节目啊，你听到这首曲子呢是叫 civilization 啊，听到这个文明嘛，对吧？人类文明离不开文化的发展。, Start Time: 109030
Text: 对所我们们上期聊聊这这个战争争争一个永恒的话题。然后我们这期就让老白给我们讲一讲这个辐射系列游戏当中涉及到的文化的概念。嗯，是这样的，就是辐射本身它是一个博大精深杂合体，它里边涉及的元素信息量是非常的大。嗯，啊那么关于文化这一块呢，其实也不敢说是精通，只能说是是绿植皮毛。, Start Time: 131910
Text: 但是我会享尽我所能跟大家分享一下，就是辐射里面的一些相关的历史、政治文化以及音乐，就是音乐啊，一些艺术啊这方面等等的，太棒了的内容。嗯嗯，那咱们从何说起呢？其实这个从何说起，就好像你放的这首 civilization 嗯，啊那么代代表是什么？代表是一个文化文化艺术的这样一个结晶。, Start Time: 157450
Text: 那么就是文化产生于社会，嗯，社会文化最高形式是政治，嗯，政治的最高外延是战争。嗯，啊对你有了又回回到浪一的的外上一个话题。对对对对，嗯，那么就是在对 tim gain 的访谈里边，就是问到的，它就是怎么创造辐射的时候啊，他曾经经这么说过，我就这句应该也很清楚。, Start Time: 179770
Text: 他说我是在玩一个吉普车的射击游戏的时候，想到了辐射这个点子。哦，对，是一催化剂，是一个游戏。对对对，就是但是呢实际上这个东西就是所有东西存在即合里。那么是辐射这个点子，或者说这个这个这个这个世界它早已存在一个里，只是 DMM ay 发现了它嗯是这样的一个情况。, Start Time: 201520
Text: 嗯嗯，所以说呢他是一个战后二战后，冷战后一直延续下来，一直到就是九十年代中后期的这样一个思潮的结晶，或者说是对自己反思的这样的一个情形。对对，那么这个事情实际的探讨的是什么呢？就是说我们的我们的世界发生了什么，另一个世界发发生了什么？对我们知道辐射在六零年之后，, Start Time: 221860
Text: 与我们这个世界产生了一个分界啊对巨大的分歧。上次对上次季军介绍过嘛，就是说的分歧点啊产生的一些就是重要重要的因素。对对对，嗯，那么就是在冷战之后呢，有两件有两本书是必须要在我们那个这个提一下节目里边提一下，就是说就是对政治或者说是那个社会不感不太感兴趣的朋友，, Start Time: 248420
Text: 其实也可以找来看看。嗯，这本书实在是闻名遐迩。嗯，一一呢呢就是是这学者者名字叫弗朗西斯福山。嗯，那他写了一本书叫做历史的终结嗯，及最后之人。嗯，那这本书是评判的是什么呢？就是说人类社会制度到底走向何方？嗯，那最后得出的结论是，民主制度就是人类社会的这样一个最终的最归宿、, Start Time: 276180
Text: 归宿归宿，对一切不兼容于民主制度的一切不兼容于就是说西方社会制度的这样一些嗯就终将毁灭人类社会结构终将完蛋。那么这样的一个情况说，所以说是最后之人嘛，嗯那么当时掀起了就是非常强烈的这样一个重结手。但是我们这个世界线涯时间推移到二零一五年，嗯，和佛山在各种访谈中频频的被打脸。, Start Time: 295640
Text: 然后他也在玩命给自己洗，就是说这个这个这个自后自然他有历史局限性啊，对，这个是一个时代产生。但是它主要阐释是什么呢？就是说是我们知道就是一九八九年，其实就是当时的老大帝国，苏联已经是摇摇欲坠。嗯，那么其实他就只是一个风中残竹，只是没有人知道这匹骆驼什么时候倒下去。, Start Time: 317480
Text: 对啊，那么实际上就是说历史终结是带着非常强烈的自信来阐述。 WASPWASPWSP 嗯 white 安格鲁萨克森嗯， person 就是百种安格鲁萨克逊人啊，如何通过自身的呃价值或者社社会之度这样一个构建获得胜利。哦，对，那么他强调的是就是政治的合理性与制度优势。, Start Time: 341460
Text: 嗯，那么在一九九七年，就是说苏联这时候已经挂了，挂点了，然后对叶青每天喝的醉醺醺的，然后俄罗斯是没有最坏，只有更坏这样一个过程。那么在一九九七七年另一本书这个 demon，那么他这本本书非常非常有名轻炮兵军与钢铁。嗯，啊那么为什么是欧洲人？或者说为什么是白种人来到了美洲大陆，, Start Time: 366990
Text: 开拓出那个就是现代文明屠杀了大批的印第安人。嗯，啊为什么就是说世界的就是势力的扩展啊，殖民是以这样一种规律来进行，为什么呢？对他解释了这原因，他解释了这个原因。那么打个比方说，从中国的史论上来讲，为什么朝代的更迭都是从北方到南方嗯，啊都是一个由北向南的这样一个推动过程，, Start Time: 389700
Text: 他和自然和生理啊各个方面都有关系。对对对，但最终终呢他的论论或者说是他试图给我们揭示一个客观规律，就是胜利者的这样一个生理合理性啊，社会的生理合理性与其历史规律啊是这样一个过程。那么所以说呢这两本书它在我们的这样一个节目中作为点题的核心，它是要强调什么呢？, Start Time: 410520
Text: 就是美国在战后二战后冷战后带着巨大的自信。对啊，面对这个世界，嗯，但是他真的赢了吗？真的是胜者为王，真的是胜者为王吗？真的是胜利者。对对对，那么就是说我们都知道在美国总统的威望，或者说对世界的控制力达到最高峰的时候，他被称为世界之王宇宙者。嗯，啊 the king of universe。, Start Time: 437550
Text: 对哦，简直不要脸。那么就是实际上美国本身它拥有这样一个优势，它是世界上最大的岛屿，它算岛屿嘛，它的地缘政治是一个岛屿。嗯，就是说如果说你要威胁他的本土，你必须跨过太平洋。对，或者是跨过大西洋。嗯，从欧洲出发，嗯，那么实际上它是一个孤立在两个大洋之间，两个大洋之间传统的就是地缘中心啊，, Start Time: 459760
Text: 亚欧大陆之外的另一块花外之力，对新大陆，对新大陆。所以说新大陆它本身就带有这样岛屿这样一个优势嘛。那么岛民的心态，无论是大岛、小岛，我们想要就是说日本啊、台湾、英国等等等等，那叫岛民的心态。如果说他的对于就是说地缘的认知啊，到达了一定程度，就像美国这样如日中天的实力，, Start Time: 486320
Text: 他最终会产生一个困惑或者是一个疑虑，一切都能真的这样继续下去吗？嗯，那么在这样一个前提下，那包括就是说是经历过二战和冷战的美国人，嗯，他开始就会去想一些事情，反思一下去反思，对对对，去认知了自己所在的这样一个环境。那么包括各种各各样的复杂因素，嗯，最后诞生了就是环境么？, Start Time: 507020
Text: 包括一个游戏，一个游戏其实也是拼 k 他对这个时代的一种。对对对对对，就是说我们讲思考对游戏它是第九艺术，它是一个艺术形式的凝聚。对对，是这样的一个情况。嗯嗯，那么对于这样一个结论，就是我们当前所面对这样一结论论来讲，其实历史它不是一成不变的。嗯，他的车轮始终在前进，, Start Time: 530260
Text: 然后就是所谓的王道和霸道嘛。王道，就是说是啊，你听话就不粘你霸道，是你听话也要撵过去。对对，就是这样一个情况。那么实际上呢，我们不得不去阐述的就是战争在本世纪的两种至高形态，一种就是一战和二战对热战，剥夺了热热战，对夺了了几万万的生命，然后给世界造成残酷的残酷，, Start Time: 550840
Text: 对对世界造成巨大的动荡荡。另一种就是冷战，冷战对无声之间，然后就是核的威慑。对核威慑它的状态是什么呢？实际上就相当于是一把匕首放在你的脖子上。对啊，你不知道这玩意达摩克里斯之剑，对我觉得达摩克里斯之剑，他还稍微差点。这个东西实际上是什么呢呢？就就戳在你的心脏已经到达了心脏。, Start Time: 576020
Text: 嗯，对，但是你不知道这个尖儿什么时候，首先推进一比米，是这样的情态，更加更加的更加残酷、更加痛楚啊，是这样一个状态。那么今天的我们，尤其是呃很多九零后的朋友们，那么可能是没有对冷战，没有对冷战没有一个切身影响，也对于就是一触即发的战争态势啊，没有一个就是具体的认识上六七十年代的人更加的有这方面的。, Start Time: 596460
Text: 呃，对，今天咱们三个里边没有没有。对对对，嗯，那当时冷战最焦灼的那个时代，对焦最焦灼也是什么呢？也是全世界的焦虑情绪达到一个顶峰。嗯，啊这种这种情况就是用来描述的话，其实就是焦虑，没有什么其他的话可以来形。对对，这个上个世纪，我记得当时那个呃有很多时阵乱画，, Start Time: 622730
Text: 时阵乱画，连大部分描述这个冷战时期人状态有一幅漫画看来就很经典，就是每一个人上街背后都背着一颗炸弹就绑在自己的脖子上打。然后每个人把帽子戴在炸弹的肩上打招呼。他的意思就是说，你每一个人其实都已经处于和威胁之下。你死与不死，大家都是一起完蛋，就是这样的一个。, Start Time: 645750
Text: 对对对，就是这样。对，没错没错。对，那么实际上就是 g 军刚才讲这个漫画呢，它里面包含了三重含义，关于核的三重含义，那么就是核威胁、核威慑嗯，核捆绑核讹诈嗯，那么三三重含义。打个比方说，我现在跟西蒙面对面坐在一起，那么西蒙手里没有核弹，我有核弹，这都是核慑，, Start Time: 665165
Text: 这是纯威慑。对我抱着核弹，对西蒙说，把你钱交给我，这就是核核诈。嗯，啊西蒙说我他妈有一颗嗯，啊你如果不爽的话，咱们一起完蛋，嗯，啊这就是核捆绑核捆核啊。对，这是关于有关热核战争的经典战略。那么也是由于这三者之间的制衡，那么就是或者说是策略对抗。嗯，最最终万幸我我们这个事界没有没有爆发核战。, Start Time: 686600
Text: 对对对对啊，那么在季军上次谈到就是说是苏联衰退了，在辐射世界里，对吧？对对，因为我们知道在这个漩涡历史，就包括我们的初中历史，可能光九零后的朋友都接触过，就说苏联联美国的冷战实际对峙分为三个阶段。一开始，苏联联较较弱势后，苏苏联强势、美国弱势，最后苏联弱势，, Start Time: 713830
Text: 美国强势分三个阶段。但是在这个辐射的故事，陷在像我们上一期说的，苏联根本就再没有强势起来。二战对他的损失太大，他在六零年左右的时候就已经彻底一蹶不振了。对，就并没有像是我们在这个现实历史中所看到的苏联强势，大家变成了一个和捆绑的状态。嗯嗯，对，这样对，是的。, Start Time: 735390
Text: 那么实际上就是这个事情呢，它在辐射里被重新描绘成美国与中国对抗。嗯，但是你归根结底呢，它仍然是冷战的一个重写，也是希望与东方制衡的一个局面。对对对，就是东西方两大集团。那么我们今天都知道就是杜鲁门主义的这样一个提出，它是一个冷战开始的一个标志。对嗯那五五年华约成立进乌会的成立，, Start Time: 753690
Text: 与北约的对抗，象征着冷战格局的一个正式形成。对啊，那么在这样一个过程里边，实际上是什么呢？我们从背后来讲呢，它是一个瓜分的这样一个结果。瓜分世界对瓜分世界，对每一次世界的就是说大踏步进步都存在于瓜分尸体的这样一个基础。嗯嗯嗯，那包括就是第一次工业革命，那么大工业时代，, Start Time: 774120
Text: 然后瓜分的是什么？新大陆嗯啊去吃就是说新大陆的资源的尸体，那么包括后面过渡到一战二战。那中国作为一个老大帝国，差点就被人吃掉了。对啊，只是差一点点。那么纳粹那他们是作为一个就是尸体维持了就是世界的发展。那苏苏联苏联挂掉之后呢，又一具尸体倒下了。对，所以说是呃我曾经写过那些识人的这样一个问题。, Start Time: 797040
Text: 对对对，实际上就是整个世界的社会秩义也是这样的，也是这样不断吃尸体成长，那么在在痛苦之中成长这样一个过程。对，那么二战之后形成的一个新的格局啊，大致就是这样。实际上在除了表面的意识形态，嗯，那就是红色、蓝色、嗯民主和自由。那么共产主义的是共产主义或者社会主义啊，, Start Time: 822430
Text: 资本就义就是两大阵营之间的对抗，其实还蕴含着一个就是世界霸权的这个终命主题或者永恒主题啊，就是真正的老大。嗯，那我们中国人很很很了解这样一个就是内容，就说普天之下莫非黄土对率土之滨，莫非王尘啊这样一个情况。但是对于呃这个世界上当时崛起的两极啊，苏联和美国来讲，, Start Time: 843469
Text: 他们之间的这样一个争夺的核心在于什么呢？谁是新的罗马帝国啊？在西方史料里面，罗马帝国它本身就是世界至高无上的权民。这样一个情况是一个符号，象征它这个符号一个象征性的符号，不仅是一个符号，更是一个对世界大权把握的这样一个那个 title。对对对，所以说我们会看到在那个就是辐射范布伦以及新维加斯里边啊，, Start Time: 864790
Text: 就是说凯撒凯撒他作为一个军团首领，他实际上是君临天下。对，虽然他是一个独裁的这样一个人物，或者说这样一个制度，但是呢他拥有非常高的这样一个权利，对吧？一个统治的这样一个位置。嗯，那么对，尤尤其是对凯撒这段的描写，他非常有一种，比如说就是反思性。就说即使在战争结束多年后，, Start Time: 887320
Text: 在这个社会一片荒芜的时候，这种以强权、以暴力作为作为一种手段来来把来强行推进一个文明进步这种行为还是这种做法还是可行的啊，合理的合理的就是说就是我们的胜利的合理性。对对，我就是历史的车轮，总是碾过十八个世世。对对，是一定的，虽然不是很好听。对对，但这是客观客观规律。, Start Time: 908460
Text: 那么包括是前面讲到福山和那个乾方兵剧钢铁里面都提到这样的内容啊，就是落后的必须要对历史都是胜利者，是历史，是胜利者。书写都要被淘汰掉。那么关于这个新罗马帝国的这样一个观点呢，就是说是他的继承者，也是众筹纷纭，大家都有争正的。我是我是正经，我是正经的，我他妈才是正经你私生子。, Start Time: 932570
Text: 嗯，对这样一个情况。那么对于新罗罗来讲，那么苏联的前任俄罗斯嘛啊沙皇俄国。那么他在十六世纪的时候，实际上已经提出就是我是东方新罗马啊，因为他是等于说是东罗马帝国或者拜占庭帝国的一个他要一个名义或者血统而正统继承，因为他迎娶了罗马的末代公主。对啊，那么这是他的一个称呼，, Start Time: 951090
Text: 那么他所形成的一个东正教。那么意大利墨索里尼在那个就是纳粹统治时期，墨索里尼提出了一个就是罗马复兴嗯啊这样一个概念，就是强调我们是在一个世的秩序下，一个新罗马当然很快就完蛋了。嗯嗯，那就是纯正。对，那么就是说是美国他本身来讲的话，在这样一个世界观，或者说说他在一位于一个世界岛上，, Start Time: 973190
Text: 他提出就是说罗马罗马的复兴在于哪里？他一次实际行动就是一个精神状态。嗯，那么他虽然是表面上来讲的话，就是美国这个国家非常崇尚自由，哎，崇尚个人。对对对，但是呢骨子里是一个新教徒，新教徒国家。嗯，啊他对于就是说个人的就是道德规范或者宗教的这样一个约束是非常非常严格。, Start Time: 996630
Text: 嗯，那么通过很多方式来来做这件事啊，那么他这个就是说世界统治权的这样一个正统，嗯，我们就是可以从这个方面来理解，就是冷战之间的双方对峙，那么就是说争夺王位哦，你死我活。对啊，就是比如说我们讲说历史上你像唐朝玄武门之变，亲兄弟也要死啊，对对吗？不要客气，那么么讲的时候，, Start Time: 1015870
Text: 不要客气还行就没法，不不能不能客气，绝对不能客气，因为对敌人仁慈就是对自己的残忍。对，那么像历史上什么就是说那个是那个烛那个浮影烛光。嗯，啊，类似这样的典故其实都是为了争夺权力，权力的制高点。对嗯，那么就是权力是永恒。对，权利其实其实我想说一下，就是咱们虽然没有经历过那个冷战，, Start Time: 1039990
Text: 最在最那个怎么说呢？就最高潮那个年代。对，但是这些制作人他们是经历了，比如说 tim k 对，比如像小岛秀夫，为什么要提小岛秀夫？因为他是描写战前冷战，就是那个世界这个整个故事写的，我觉得是非常非常就是那种紧张和恐惧的气氛渗透到每个细节。对对对，每个细节里基本上都有。, Start Time: 1064210
Text: 对，包括刚才这边老白提到的那些其实都是有的。对，所以其实 MGS 和辐射简直就是一个前后呼应的一个战前一个战后的我我们可以把它理解为就是对于冷战反思的两种不同形式。对啊对嗯嗯，那么就是在冷战里边呢，实际上就是杜鲁门主义以及他后边边延续啊，包括说是麦卡锡啊、, Start Time: 1086170
Text: 麦卡锡剧烈的这是这样一个强烈的白色恐怖这样一个反光过程。那么实际上是一个清晰意识形态上的清洗。那我不能允许就是说在我的阵营里边有对方的人。对啊嗯，或者说当时就是被判处死刑的，就是科学家也会也有一些嗯，那么实际上都是一个我们讲就是说文革实际上美国也是有文革的啊，, Start Time: 1109700
Text: 就是意识形态对立。那么就是说斯大林慈父啊、慈父以及就是说赫鲁晓夫同志。那么后面的一一些事情啊，我们就不用去细述啊，总之它就是一个清洗的过程。嗯，啊那么延续到就是说美国对于世界观点上，他提出了一句非常著名的战略。就是什么呢？无论在什么地方，无论直接侵略还是间接侵略，, Start Time: 1130840
Text: 只要他威胁了和平，嗯，威胁了世界的和平，都与美国的安全有关系。对对，实际上他是等于是把自身的就是能力，或者说自身的战斗力无限蔓延了这样一个情况，对地球守护者。对地球守守护者，那就是实际上你折射到辐射里面，他是英格雷。对啊，就是对，就是政这种就是政府的观点，, Start Time: 1155550
Text: 那么他是什么呢？英克雷，你看是他是追求一个绝绝的机制，嗯，啊我要求废土上就是一个变种人，也不能有。对，如果有的话，我把他们全宰了。对，纯粹嗯他是很纯粹要求纯种人类呃，只要有一些变异，只要有 FEV 感染，哪怕你只是多长了一个指头，你都是变种人，都要被消灭掉。, Start Time: 1178130
Text: 对对对，六指也不行。呃，所以说实际上我们从这里边可以看出这是什么呢？它实际上是对于意识形态一个隐喻，嗯啊非我族类其心必异。那这个银河雷军其实就是只带着美国当时的意识形态嘛。对对对，是所为美军的这个。因为你想就是说他是从五六十年代向外延展，我们可以想象五六十年代发生了一些就是回忆一下五六十年代发生一些什么著名的事件。, Start Time: 1199560
Text: 嗯，那么一九六一年加加林上天嗯，对，那意味着什么？苏联领跑了，对，美国直接震惊，呃，不只是震惊，基本上要吓尿了完蛋蛋了。对对，我就问问我干嘛呢？吓坏了。对，然后这是呢它然后呢发生了就是很重要的事情。猪湾事件嗯，猪湾事件就是对古巴的这样一个侵略嘛，然后就包括他的雇佣军以及就是四等人。, Start Time: 1221520
Text: 嗯，那海军陆战队马瑞们嗯，然后对古巴发起这样一个攻击，但是最后可只是失败了。嗯嗯，那这事事给美国的就是说国内舆论，它或者说是国家决策层面的信心带来了比较大的打击击击。对，因为什么这他妈是我们家后花园啊？对，想象就是说打个比方说我们也打过，对，越反击战，对吧？, Start Time: 1245650
Text: 就是说十几天时间揍的越南人已经已经不行了。然后就是说毁掉四个事，那牛几万里头猪几万头类似这种。但是对于古巴来讲，中弯事件等于说是什么呢？你给他一拳，他都没倒。嗯，他远不像就是说后来美国对外主持军事行动，像海湾战争第一次海湾战争啊啊，第二次海湾战争啊，或者说是其他这样一些军事行动。, Start Time: 1266050
Text: 那么小刀切牛油嗯非常快捷，力压制达到了战略目的。嗯，啊这和经验可能也有关系。但是更多的时候就是说是他会给人带来一个反弹。嗯，我们这样做对嘛，本来已经膨胀的挺大的结果。对，然后这个时候呢就是说是很重要的事情，古巴导弹危机。对啊，出现了嗯，那 MGS 里面对于这个事情，, Start Time: 1289130
Text: 他可能就是说描述的描述的非常详细。对嗯，那么实际上这些事情建立的是什么？一方面是常规战争对于地缘政治的这样一个扩展。嗯，另一方面就是当我们手上没有核武器这个玩具的时候，我们可能会陷入长期的这样一个热战之中。但是当我们类似二战那样。对对对，但是如果我们手上有了这个东西，, Start Time: 1308450
Text: 嗯，他们给我们带来巨大的危机。那么古巴导弹危机最后实际上整个世界命悬一线。对啊，是这样的，这个时候我们也还就是中国作为中国还没有核武器。对对，也没有。就是说即使有也没有投射能力，只能说是有核装置。对啊，这样可以引爆对可引爆的核装置。但是就是没有投射的能力，, Start Time: 1332020
Text: 实际上就是全世界被两个大国绑架放在一个砧板上。对啊嗯这是一个最大的一个威胁，或者给所有人心里带来的恐惧的投影。对，那么就是辐射里面有一个有一个技能输，嗯，大堪 cover dark on cover。对对，有个技能书 daran cover 啊，就是躲避隐藏的掩护，, Start Time: 1351440
Text: 对误导个掩护或者躲避隐隐这样一个东西。但是它是什么？它的原型是一九五二年美国政府的一个军教片哦，是有这么一个片子。对，这个片子就是说你现在在优酷上就能搜到，然后就是他全程九分钟教的是什么呢？就是说是核都当核战核战爆发的时候，或者说你看到核爆的时候你怎么办？, Start Time: 1372710
Text: 你怎么保全你一瞬间，你如何如何处理？就是像我这个年纪的人我不知道，就是说那个西蒙和 g 剧有没有军得爆，就是说我们在小学初中是学过三防的，这个这小时候有过。对，有过，但是演习活动的各种，对对对对对，其是什什呢？就就是它是一种威胁，它没有明确的告诉你，但它实际上反映就是战争。, Start Time: 1391710
Text: 对，而且这个战争是最高级最高，什么最高级别的战核战嗯核战生化武器、细菌武器这样一个东西啊，这个有关核教育这个小时候其实接触最多的应该是防空洞。就是呃我老是小时候出生地玉门那边就在房屋那边都有防空洞，还有什么核标识之类东西，小时候都有接触过嗯，核标志，小时候就看到过。, Start Time: 1415010
Text: 对对对对，嗯，那实际上就是说对于年幼的孩子来讲，可能不明白这是什么含义。但是我们看辐射的就是最著名的伸出大拇指，然后就是测博物云这个这个东西其实它是这样的。如果你能你能站在看见核火球的地方，基本上基差太多了，还拿手指头量，拿拿手指头量。对，这是一个就是说是一个描述吧。, Start Time: 1437050
Text: 但是呃就是呃 world boy 呃，他这个形象啊实际上代表着什么呢？就是政府是希望把这种恐惧，就是对民众恐惧降到最低。对，但是你用一个可爱的形象，对对，用个引导，你有趣的形象里来引导。那么它本身其实是一个快餐店的形象的演化。嗯，对对，但是呢就是 what boy，, Start Time: 1458970
Text: 最后它实际上代表着什么？实际上那个在辐射历代里边看到 world boy y 出场里基本本没有什么好下场。对嗯对吧对吧？就是打个比方说，你在那个一里边嗯看到 mod boy 教学片嗯啊，对吗？让二的开头二的开头影片，那 more boy 教你怎么到外边去。, Start Time: 1482910
Text: 嗯，对，但是是就是避开强光类似的。嗯，对，就是说三和那个情为家斯里更不用说了，那就是像那个十一号避难所，十一号避难所就是大家选举的那个避难所啊，对么？最后的就是献祭的那个里边，就是 mod boy 放到一个对观众朋友，你怎么去享象象制。然后你看这入神啊，凹突突突突就你就赛难嗯这样的情况。, Start Time: 1502110
Text: 所以说它本身来讲是一个可爱的形象，但它实际上象征是鳄运对象征于非常残酷的、非常残酷的鳄运。对，这是一个就是说这是一个对外的表彰。那么我们回到就是核战本身来讲，其实核战给人带来非常非常巨大心理影响。嗯，那么我们前面说到 duck and cover。对，那么就是人人网上有一个女生啊，, Start Time: 1522580
Text: 她写了一篇就是说关于这个 dark and cover 的这样一个记录，就是说给还有人写这个记录。对对对，就是说给他们上学的，给他们上课的外教嗯是一个老头，然后呢就是给他放这个片子，然后所有的学生哄堂大笑，嗯，就是看到里面一下可笑，就是非常非常可笑。但是教授在全程之一一非常严严肃。, Start Time: 1542940
Text: 对，后就是是那个时代的人，对他因为他年纪很大了，然后就是有学生在就是说放这个片子时候，就像教授提问说他嗯这这里边的所有的东西，就是说你当时都是这样吧，就是说是当时就是这样非常非常严肃。嗯，那么它实际上反正反映的是一个战争现实。我们之前讲到就是说呃辐射本身的一个时代背景，, Start Time: 1562760
Text: 它是一个黄金时代突然毁灭。对啊嗯那么在冷战所带来的这样一个与辐射的关联，实际上就是所有人都在担忧，我认什么时候到底什么时候会迈过这条？就是说灾灾灾灾难何时降临，我们他妈也不知道，但是谁也不知道。对，但是天天这么神经紧绷的那打个比方说，就是把你置于于高压环境里，, Start Time: 1584250
Text: 你可能通过打人或者说失控对所有人的担心。嗯，什么时候这个事，这个意志力什么时候崩盘？对，全面的崩盘对对有关。这个核捆绑呢有一个理论，就是说啊就是西方有个理论，认为核捆绑的好处在于就是永远不会有核转性。就他认为，既然大家受的都有核弹，嗯，人往往会就是避免这个毁灭性结果产生。, Start Time: 1606610
Text: 所以说核捆绑能够有效的有效的有一种关维持和平。对，这个 MGS 有一个主要的一个，它是一个主要观点。但是呢就是说对那但但是辐射那就告诉你人人是有毁灭就是自容毁灭的天性的。对，知道有钱是有玩错的。对对， safe destruction 就是自我毁灭的这样一个状态。, Start Time: 1627510
Text: 对嗯嗯，那么实际上来讲呢，就等于说人性有很大的核难关系。你打个比方说那个你讲那个法律里面有激情杀人这一说嗯，操有没有激形核弹的，谁都买不着，你操，对吧？那么就是在冷战整个历史里边，那么越战嗯让就是美国陷入战争泥潭的几几次。那包括说朝战朝鲜战争、朝鲜战争对朝鲜战争，, Start Time: 1647040
Text: 他也认识了中国的厉害，史上最强轻步兵。对，这太厉害了，就是诞生了无数英雄级的人物，真的是就是说放到地图里上下来就是英雄单位。对对，那么这是朝战，那么也是苏联和美国的这样一个隐形对抗。只不过就是说啊美国亲自上场了，那么就是说苏联没有亲自上场，对，让中国替代上场。, Start Time: 1670340
Text: 对对，那么越战嗯越战是那个美国，中国们就是美苏联和中国都没有正式战场。嗯，啊，美国最下场输的很惨，嗯，啊，赢了每一场战斗，输了整场战争。对啊，那么在就是登月嗯，那这是几个比较重大的那个 JFK 遇刺嗯，啊这样几个重要节点之后，那么美国发现我们需要用其他的方法来解这个问题。, Start Time: 1691340
Text: 如果说是大家玩命造核弹，对，其实这都是我觉得都是冷战的一种变体。对，是太空争霸。其实也是一种就是自己科技能力的一种种。实际上它是它是远程击击的一个对它是拐个弯去解决这个问题。那么就是我单纯的把核弹造更大更狠，就像那个就是苏联人赫鲁晓夫的一个大意外。嗯，那原定一亿吨，, Start Time: 1715210
Text: 后来五千万吨毁毁灭整个新地岛。嗯，啊这种东西我们觉得就是说下去的话，整个大陆的完蛋。对，嗯，那怎么办呢？换一个方向，一方面是什么呢？打代理人战争把苏联拖进坑里，嗯，那帝国分场阿富汗活活扔了十年。嗯，对对，这是一方面。另一方面，苏联入新阿富汗，对另一方面就是什么呢？, Start Time: 1737630
Text: 里根的星球大战计划。嗯，那我们今天看到的这个就在辐射里的一些科幻的设定，实际上是全是那个时候巨可言的。对他是实际上是从阿波罗登月对，一直延续了星球大战的这样一些当时的科学思想的一解的对具体化的这样一个反应。当时是是一个时尚，我觉得对对，就是说比如说我们看全民航航航天啊，, Start Time: 1756490
Text: 全民的就是说宇航啊，宇航情节。那么我们看到就是说一些那个模拟计算机，巨大的电子管计算机啊这样一些东西。那么之后 g 军会在科技的这个对我们下下一个主题科学里面会。对对，因为当时这个星球大战，星球大战计划了很多，就现实中很多提出的概念在辐射里面其实都一一给你有实现。, Start Time: 1777080
Text: 对对对，游戏里嗯对我们一一可以详详细剖析一下这些科科学知知识。对对对，但是最重要的是什么呢？星球大战提出这样一个观点，是让苏联也意识到这样一个可怕的程度在于什么呢？就是说他可能会拥有一个单向毁灭的力量，嗯，我们两个手里都有核弹，那我跟新闻说，我确保能砸死你。, Start Time: 1797640
Text: 嗯，我甚至在你摁一下开关之前，我就弄死你。嗯，啊，这样这个事儿可怕了。对啊，那么实际上就是在星球大战里边，就是这个整个计划里边呢，它实际上是有人把它很形象的比作一个酒酒柜，酒柜对一个酒柜放酒的柜子。对对对，酒柜里面摆满了很多酒瓶，嗯，有的是空瓶子，但是很漂亮。, Start Time: 1817010
Text: 嗯，有的是一个老瓶子，但是里边装的满满的。对对，有的是新瓶子正在往里加，嗯，有的有的是旧瓶子正在往外倒。对，那实际上是一个就是讲兵法上一个虚虚实实这样的一容。但是它耗费是什么？耗费是对手资源。嗯，那这样一来而去，那最后连同就是说那个社会等等各个方面的这样的原因，, Start Time: 1840810
Text: 在政治方面我们不详述了。嗯那就，最后结果我们来谈结果就是九一年苏联解体。对，那么这里边和戈尔巴乔夫新思维有关系，低图头和他有一定的关系，但是最后还是这个社会制度倾推，那么世界从世界从两极回到了单极，单极对，可以说是世界毁灭的威胁结束结束了。嗯，对嗯，那么这是一九九一年，, Start Time: 1861850
Text: 那么在这之后几年，这是一个吃尸体的过程，我们又回头吃尸体，又开始又要开始吃。对对对，那么在他享受了二战之后最大的红利，美国享受二战之后最大的红利。那在这个过程之中，他的文学、他的艺术，还有其他的表现形式的蓬勃起来，英默发展。对，因为就是说打个比方说我每天拿枪顶着西蒙，, Start Time: 1884600
Text: 然后我操我怎么活下来呀，我怎么从这个孙子手里逃出，突然有一天桃来，我得吃点好的。嗯，哎对，就，这种思维。对，就大概是这个意思。那么这样一个反思，它就是形成了就是九十年代嗯，继承黄金科幻和黄金文化艺术的这样一个那一一条线延续下来的这样一个文化艺术蓬勃发展这样一个情况。, Start Time: 1905520
Text: 那么一切都是看似已经结束了，在九十年代。对，但是悲情没有消散，嗯，就是对世界上这样一个绝望的这样一个情绪。他们对，如果呢还在不停的想象，这后后呀呀打个比方说，刚才我们谈到就是我刚才我说我拿枪顶着西蒙，西蒙逃出去了，逃出来。哎呦，这个存子刚才如果已经经爆发爆掉，, Start Time: 1926260
Text: 死了死了，对嗯对吧？大概是这个意思。那么对种文化的作品核心的开始。对对对，那包括说是一直沿袭而来的这样一个后启示度的啊文文文化啊，对对，都在这个时候迸发出来迸发了。对那所有讨论的一个核心的问题就是如果说我们面对了末日，我们怎么样？嗯，如果我们在如果如果如果知识历史无法重写，, Start Time: 1947860
Text: 幸好是如果就是如果按照时间花坛理论的时候，实际上已经很多个其他我们的世界被干掉了被干掉了。对对对对，已经完蛋了。对我们之所以我们之所以做辐射游戏，做出来之前辐射已经出现了。对对对对，就是这意思。那么我我我们就是说西蒙和这军，我们之所以坐在一起吹牛逼，只是因为这个世界恰好没有被核弹干掉了。, Start Time: 1971840
Text: 对对对，这个后续的作品其实大家接触也都非常多啊，早期的从那个叫邮差的那部电影啊之类的一些文章。到后来，包括埃例之书，从狂白疯狂传，四月份比较早的作品，就真的一切。包括说日本的北斗神权的一个漫画，都是后来人在反思这段历史的时候，已经识到假如真的世界毁灭了，真的当时大家没收杀的时候玩错了，, Start Time: 1990585
Text: 整个世界会变成什么样。但经过这样一个反思，会出现很多文学电影这样类作品。对对对对，所以说呢就是我们去看历史，实际上他就是一本历史的回忆录，以及一个就是在那个历史上的一个畅想。那么他只不过是为我们描述一种更糟糕，以及后全有可可可能出现现更糟糕。对对对，有可能出现更糟糕的地方，, Start Time: 2013610
Text: 对不对？那么我们可以看到就是战争内容上是争夺资源啊，就是在辐射里面啊，他的战争，那包括 NCR、兄弟会、英格雷等等之间。我们上次讲的资源是对类似于二战一方面资源。另一方面，统治权啊，包括军团争夺夺地嗯，争夺了功力，嗯，啊争夺净水。对这样一个过程嗯，实际上它仍然是延续的，, Start Time: 2035910
Text: 就是人类历史战争的形态。战争的主题对战争的核心就是永远不变。 never 边 change 嗯嗯嗯， left the homester， i really must comfort。 i am a very exact 世界莫桑拉浪一样。 the grass says the spring he is，, Start Time: 2056300
Text:  the bees are the thing he is。 the birds are the wing。 he is the belare， the the ing he is the i give me， i gives up in a dream on。, Start Time: 2081680
Text: 那刚才老白给我们讲了讲这个战争啊，战争作为我觉得文化里面的一个引子，我们不得不再详细的说一下。然后接下来呢接下来老白要给我们讲哪方面的。呃，其实是这样的，就是说战争它作用到人或者国家身上，他有一个具体的反应的。对，就是对于美国这个国家来讲的话，呃，我们讲美国有三种人啊，, Start Time: 2092735
Text: 他是很不受待见，就是过得很惨。嗯，哪三种呢？那三种就是新纳粹，新纳粹啊，那是一定国产党。嗯，对，这也是一定的。嗯，因为什么呢？二战二战是对于纳粹的战争，就是世界反法西斯嘛。对对对对，这那么国产党是冷战，那么就是说那个双方绝对对立的一个第三种是什么？说无神论者的。, Start Time: 2118690
Text: 对对对，就是这样，因为是什么呢？他对于就是说无神论者的这样一个观点，或者说压制他的渊远要非常的远远。对，那实际上毕竟是一个宗教的国家，我们可以从五月花儿口说起。就是说今天的美国在大概一千个人里边只有一个无神论者。对对嗯，那么如果说你说你不信仰神，或者你没有宗教吧，, Start Time: 2140050
Text: 没有宗教信仰，基本上就是说说说哎呦，操孙子太可怕了，太可怕了。对对对，简直比看上就是说那个恐分子还要还要好好多。因为什么这个人的精神他没有支柱？对啊，没有道德。对，也就是美国从本质上来讲，他是一个新教徒嗯和清教徒合并国家了。嗯，啊那么在就是我们提到的这个是英国国教嘛，, Start Time: 2162100
Text: 那么就是当时的一个分裂状态。那马丁路德不是马丁路德金啊，是马丁路德。丁丁路德提出路德。哎，对对对，他提出著名的就是说那个改宗九十五条。嗯，那实际上它宣称了就是说是教派观点的一个分立。嗯啊那么宗教分立这个东西它是很可怕的，嗯，那它甚至比异教徒还要可怕。嗯嗯，, Start Time: 2183130
Text: 那么我们讲就是说你比如说是像就是虚拟派，什叶派之间对抗对，那包括是对新教教教，那么旧教徒，那么包括和东正教等等等等，就是各个教派之间的对于教义的不同的理解。那么在闪米特一神教就是说闪米特三大教里边，那么就是呃天主那犹太伊斯兰或者是这这三三大教大教。对对，这三大教里边，, Start Time: 2204240
Text: 那么实际上对异端端讨还是非常激烈的。对对对，冲突比教徒，对非常非常剧烈。那么实际上就是说最后通过就是美洲殖民运动。那五月花到了美洲嗯，那么大量的新教徒清教徒，那么到达了就是美洲大陆新大陆陆陆去创建属于自己的国家。嗯，那么也是有效的化解，这个就是说宗教冲突，, Start Time: 2227450
Text: 要不然要死人的。对，就是再打一次宗教战争，这个这个事实实接受受不了。对，再来一次就是说十字军或者类似就那种规模的战争，只不过是在我们就是说宗教内部发生。对对对对，后果不敢承受。那么就就是在美国，那么最后形成的这样一个族群，或者说是这样一个总体的这样一个状态，, Start Time: 2249130
Text: 就是什么呢？把圣经当做唯一的权威，嗯，那么唯独归荣耀于上帝，以各种不同的方式，务求的是每个意念。每个行动无论是宗教本身还是政治性的，还是社会性的，最后都要都要尊基督的主权、伟大、基督主权、神神权、神权、神权至高。那么就是就像美元上的验证 in 该 with trust。, Start Time: 2269815
Text: 对对对对对，我们信仰不是什么别的，我们像神对，那么就是包括就是说是外在的一些东西，大家比如说是自由思潮啊、开放啊，那么就是说关于性的一些观念等等。它实际上是就是说精神和行为之间的一个背离。嗯，那就好像也就是我们现在流行说一句话，抽烟烟酒纹身，但我是就是烂烂，, Start Time: 2293450
Text: 但但我知道我是离婚女儿。对，实际上就是说那个社会性的作用到人身上，就是一个这样的状态。物质极大丰富了，每个人都能去享受这样的一个呃社会所创造的价值。那每个人都能把自己的价值，就是感受的东西，无限的外延。但是呢在心里面在心里面那一方面，那我们讲就是说是很多时候就是美国人把婚姻和家庭还是非常重要，, Start Time: 2313040
Text: 因为它是一个信仰的这样一个依托性。对对对，它是一个底线。那么就是说呃，一般来讲，那么我们知道就是说天主教禁止婚前性行为。对啊，那么就是信教徒，他本身对于婚前性行为没有特一个特别明确的这样一个认知。但是就是说如果你结婚了，嗯，那你要忠于你的家庭。嗯，啊当然我们知道就是说美国人出轨也不少。, Start Time: 2334660
Text: 对，就是前一阵就是前一阵被踢爆的网站，大概有百分之六十一了。被美这样一个访客，整个加拿大都疯了，就是这样一个情况。那么我们讲究是什么呢？但是在社会总体认知上，是让基督在凡事上居首位首位，让一切事情在让基督彰显主权。嗯，那么回到国家这个层面是什么呢？国家本身就是基督的意志的化身，, Start Time: 2355120
Text: 嗯，啊这是他的这样一个立国之本。我们讲就是说美国人经常指责就是别人，你他妈的就是说民粹主义，民族主义。其实美国人自己民粹主义，民族主义比谁都要屌啊，对吗？就是所有你看到的就是办公上的，无论公司一定会有美国国旗所有的体育比赛啊，无论你无论是什么样形式，体育比赛一定会高到美国国歌，, Start Time: 2382580
Text: 所有人都会站起来行捧心理，然后就是高唱，嗯啊就是说倾跳训舞、乐乐啊这样的一个情况。有关美国的这个社会文化呢，其实前些年包括这些年呃，大家都已经经常在提。因为这两年这个你包括经济实代到现在很多人慢慢的可能淡化了这个宗教信仰方面东西。但是往往有人举例，例是说美国是人家讲是呃信仰，, Start Time: 2401720
Text: 就相信这个世界上有天使的人数最多的国家，也是去就是每洲去教堂附属人，就是人数最多的的个美国。那就是说我还要给你提供一个事实，就是什么呢？美国本身反进化论教育最多的地方，嗯，他的反进化论教育比例是最高。嗯嗯，那么就是在很多就是教育效率的进化论是异端。因为什么呢？, Start Time: 2423340
Text: 他不是神所允许的对，他不是蒙为为主的那你这样的话你要倒霉，所以很多地方都是异端，是对对对对对对对，严肃一下为什么没就是我他还涉及到美国其他一个宗教教教。那打个比方说，他们今天看到很多，就是大家都知道中国对于邪教认定是非常严格的。对对对于邪教他的一个处理办法也是不留情。, Start Time: 2446390
Text: 但是在美国，他他仅仅请权去注册一个，就是说那个类似于就是非政府性公共组织嗯，那么教派是合法的。所以山大基教也有可能相当于当然是合法的。对对对对，他不仅合法，他还可以有权在国内募资什么的。所以说当时有人就起诉他说认为他不合法，把他告成邪教，但是这些起诉后来都不了了之了。, Start Time: 2466070
Text: 他的美国政府，他整个文化呀对于他的整个宗教是非常宽容的对，那么实际上是什么呢？他是这个行为一方面来讲啊，是就是说他宗教立国的这样一个本质。另一方说他可以防止什么呢？宗教战争嗯，为了防止就是说更多的宗教认证，那么就是我们可以看到他对于非教徒的这样一一个就是宽容程度，, Start Time: 2487090
Text: 实际上是源自它本身的。那么我们讲无论是摩门教，那么就像在辐射里边，那么摩门教嗯啊它是作为就是那个美国的一个也是一个重要组成力量啊，就是门教徒很多。对，教徒这么多，到美国去留学，学生总会就是是会受到到推销这个。因为大致的意思就是你知道案例嘛，就是光。对对对对对啊，, Start Time: 2506880
Text: 这样的行况啊，那么就是摩门教的避难所。那么他们也是一个就是会有自己一个避难所啊，这也是一个这个反应专门摩门教徒的对专门摩门教做避难所。但是问题是里边的对专个避难所设定是什么呢？里面所有发放就是避难所制服的机器。嗯，在六个月之后会损坏，嗯，那么之后就意味着半年之后大家没衣服，, Start Time: 2526920
Text: 没硬穿，就是光是这这么怎断？嗯，所有人都比较轻机，苦行，就是这样一种设定。对对对，所以说是这是一个很有趣的这样一个设定，也是对于教派的这样一个呃映射啊。对对，那包括说是辐射里面对于美国这样一个是宗教教教的这个一个就是比较希腊的这样一个讽刺。对，包括就是像福州二里的哈勃教，, Start Time: 2547920
Text: 嗯，那哈佛教其实就是圣大迪教。那科学神教。对对对对，那么里边有帅大师白大师在每次讲这个讲就是假如是呃辐射这个世界，如果丧失了丧失了物质行为信仰的世界是什么样的。然后在辐射里面，他经常制作人，就努力的要给你体现这样一种精神。应在辐射三们有一很经典对话，就是当这个有一个教徒像提及神，, Start Time: 2571150
Text: 就是在呃望海鸭的时候，那个女教徒像提及神的时候，主角角有一个选项就是 god which god 是哪个哪哪个个哪哪个神。对对对，是这样的的。没错，就是你住的教徒像信仰的时候可能不一样。但是呃核心问题是在于是你必须得有信仰。对对，你要要是你你要跳出去，可能什么都不信。, Start Time: 2593530
Text: 对你不能什么都不信，你总得信一个东西。嗯，那么就是像在美国生活无神论者，很多人要给自己伪造一个信仰，嗯，要不然对一识人白眼，你说你信蒙门教都行，真的没什么。嗯，啊就是说你住在北方，那是信蒙门教，这这是这个没什么了不起的。但是如果你住在北方，你是无神论者，这你必须要命的事。, Start Time: 2614750
Text: 嗯，对，你不能是一个 nonliver。对对对对对，所以说呢但是中国人去了呢呃我们我们的事儿之后再说，我们之后再说。因为在最后辐射里面，相当于把中国整个文化啊作为一个标准典型拉在对立面这个要讲起来，再讲后后面再讲。对对对，就是按是中果说按照就是新教徒的这样一个标准来讲的话，, Start Time: 2633930
Text: 那么就是中国在里面的这样一个形象，类似于大红龙，就是说是撒旦的化身神啊恶恶的这样一个化身，它是一个属于极恶的，它是一个符号一个象征。那么你们可以看到就是说涉及中国的这样一个色彩。对啊，我们我我我们的就是说红旗红色色色是一是一个，就是反正另一方面来讲，就是它的形象很多形象的设定也是就是多少带有就是宗教元素。, Start Time: 2658510
Text: 对对对对对，那么就是说到这个大红龙或者说是善恶决战啊等等等等这个内容。那实际上就是涉及到了它的宗教元素里边，呃，最为重要的内容就是后启示录，后启示录后启示录。实际上像那个那个辐射本身讲是啊 post nuclear role plaay。对对对对对，那实际上自己的定义对 pose nuclear 实际上就是后启示，, Start Time: 2684510
Text: 那就是一个后期就是他是讲合战后呢，实际上就是说启示录之后启示录是什么？启示录就大大灾难大大灾难。对对对对，那么它是什么呢？它是就是启示录本身也是来源于宗教的一个。他是说他是那个就是门徒约翰，门徒约翰就是说蒙神谕嗯，他得到神谕，然后就是预示将来必将发生事情启示，, Start Time: 2708810
Text: 启示录的核心是在于什么呢？现在的事和将来必成的事，嗯，就这个事一定会发生，嗯，只是我们不知道什么时候，但他一定会发，一定会来到。对对，那么之后就是说我们讲说那个世上的意象，嗯，那么就是说像那个我们可能就是很多人看过启动罪嗯，那罪孽所展示的这样一个内容。对对对，, Start Time: 2728250
Text: 得到回报。嗯，那藐视视藐视神的人啊，他要遭到报应。对，那么天启四骑士嗯，那么战争杀戮饥饿死亡，那么有兴趣人可以把起诉书找来看一看。嗯，那四匹马、白红、黑灰，那分别代表着是说不同的这样一个意义。嗯，我们知道的那个游戏叫 podark siers，其实讲的就就是个四四骑骑士故故。, Start Time: 2748800
Text: 对对对，只不过出了两部之后就结束了。对，天启四骑士实际上就是说神的这样的一个旨意，就好比说是当年那个就是摩西啊，杜红海对神就是神的拯救埃及的人民对对神的旨意的一个具体的体现。但是这次是要把你们都干掉，嗯，那杀死你。对对对，这个天气复习式的这个他所彰显的东西呢，, Start Time: 2768970
Text: 实际上在往往我每一次看到一些人在总结辐射系列故事的时候，都会提到这四个。就是比如说战争杀戮饥呃饥饿死亡，要叫战争瘟疫，饥饿死亡。就总之不管是哪一个版本，对，都说是在辐射整个剧剧情、故事性格都会把它体现出来啊，战争就不用说了，瘟疫啊、杀戮啊，包括 FEV、病毒、, Start Time: 2791290
Text: 饥饿死、亡死。对他都是在游戏里都会有一种一种标志化的方式来体现。呃，也不是说一定说它是有这种宗教性的代表，但是是往往就是是它是文化符号。对对对对，就是说这种东西你作为一个在宗教国家里成长起来的人，你会自然而然的联想起他啊，他就是你的就是文化认知里的一部分。, Start Time: 2808530
Text: 对啊，那么你想到的就是说你做一个和末日有关的东西，那么提尼斯一世所代表的意义，那必然会反映在这上面。那么就是没错没错，尤其是我们前面谈到就是历史啊冷战、冷战与就是说末日的直接结果。对啊，确实就是核战争爆发，核战争爆发神的惩罚到来。对，就是我们看 terminate 的终结者。, Start Time: 2828990
Text: 我感觉觉这里头就是说各种各种里战，那切所有的的类类似核战。那影片那么实际上讲的都是什么一个末日是怎么到来的？嗯，啊那么在辐射里边我们可以看到就是说各种各样的世界末日观。对啊，那么它所体现的内容实际上就是是启示录之后的世界大灾变，那大灾难之后的世界是一个怎样的状态？, Start Time: 2850080
Text: 所以把叫 pose apoliican 对后启示录普文化。嗯，对，就是这样一个形态，那么我们讲的是什么呢？一切所有的一切描述末日之后的题材，都可以成为后启示录的那一形式。那包括说小时候戏剧、电影、游戏等等，那么就是包括非常多对非常非常多后启的游戏。那么包括说画才对啊，, Start Time: 2871780
Text: 你我你如果说去归类的话，僵尸游戏等等的，这些都是都是后启示录游戏的。对对对，包括刚才这军提到的像北斗神拳这种，我们小时候非常喜欢看北漫画品，其实都都都是人。嗯，就是每日这两块，它对于末日认知还不太一样。对啊，因为一个岛大的倒小，对，但是都有这个危机感。对对对，, Start Time: 2895210
Text: 都会有这想象力。嗯，像著名的就是本那个只能说是呃就美国人的作品去拍戏，多一些西方人对社会的人的反思。日本人的作品可能多一些浪漫主义感。对，但他无论如何，他其实都是反映，都是一种这种对启示录的一种体现和反思。对，就是像像那个什么日本人特别喜欢回东京，那美国人特别喜欢回东京。, Start Time: 2916210
Text: 对，那他代表都是什么？人类文明被毁掉了啊，这样一个就是总体的状态，那就好比说是自由女神像每次拍三烂片倒一次，对为是是都是标对对，仰仰蜘蛛岛帝国大厦完了，那那就是说金门气桥完了，自由女神像完了，操致这个世界彻底完蛋了。对，只要看这个断了完蛋了。对，后起入了。, Start Time: 2935550
Text: 对，那就就直接进入末日进入，直接进入了末日中国的状态。对对，但是你你看这个辐射三里的两个非常明显的标志，就就是一个是会会山一片一片腐朽，一个是停在港口的航母断身两绝，它其成就是一个对美国文化全力和武力的两个两大体现。然后白宫和武力都都都衰退了，都摔败了。这样的白宫不知去向白用，, Start Time: 2954460
Text: 不是就是彻底彻底磨平然。对对所有的关于后启示录的这样一些文化形式，它的内容其实都是很现实的。嗯，就是几个点末世救赎新生啊，末世这个事这个事是怎么发生的？嗯，那救赎我们在努力的寻回自己，到底他妈发生什么事？嗯，然后新生完我们我我们人类文明终将重变，或者说是那现在遭遇了暂时挫折，, Start Time: 2977320
Text: 就像我们之后会谈到就是莱伯维斯赞歌啊。对啊对对，它是辐射的，这个辐射的就是精神文本，精神文本。对对对，那么之后我们会详细提到，但是它里面总会包含着这样的几个内容。这个重要的概念就是这几个啊，实际上就是说它的圣经里边也是有迹可循。那我们讲述诺那个诺亚方舟，嗯，, Start Time: 3000710
Text: 诺亚方舟就是一个典型的末世救赎新生。对对对对对，那啊一些收集动物，我要到创上，大陆认来大家都死了，然后把人发，而而且世界就活了。对，文明毁灭之后重生。对，嗯，那么就是但是到了现代呢，尤其是就是上个世纪和这个世纪，那么这个末世救赎新生的形式就更加丰富了。嗯，, Start Time: 3019730
Text: 不光是像那个上古大洪水神话呀，或者说是其他的东西能有战争。有就是说大规模的战争，那么他给人带来的就是说世界冲击的想象力嗯是无限的。那么这里边主要的核心内容有几点，一个是就是说是战后末世之后，末世之后流行的是什么？无政府主义，无政府主义混乱的政治。对，因为就是整个社会秩序已经崩塌了。, Start Time: 3040940
Text: 对啊，你没你想那个什么，你想社会结构已经不复存在了呃，枪杆子里边出政权。对呃，这样一个情况你看到就是说那个流寇土匪嗯，他控制一片区域，我的这一片后期我需要资源，为什么我我暴过你对我用暴力来决这个问题，就是聪明法则。嗯，我被我我对对啊对服从或者死对 SE 的谈规模被被带对。, Start Time: 3063600
Text: 那么这一方面来讲的话，是当时就是所有的那个末世或者后起之录的作品里面所提到的这样一个关键的原则。另一方面是什么？反体制嗯反体制就是战前的意志形态与体制重建。那我们知道就是说那个著名的反乌托邦三部曲啊，实际上就是说是讨论体制对人的摧残。嗯啊一九八四五年啊曲。, Start Time: 3084660
Text: 对对对对，那么他实际上来讲的话呢，他不是说是单纯的反某个体制嗯啊某一个体制。大家比说我们讲就是说不是单独反对东方阵营主义对东方阵营的集权体制啊，你要不要反对？要那么就是说西方的形成的高度资本主义体制诞生的恶国，你要不要反对？也他们要反对的，反对是集权主义，, Start Time: 3108390
Text: 反对的是什么呢？就是说我们讲这种高度集权，嗯，他可能是就是有形式来表现出来，也可能没有形式。但实际上是这样的。对，那么这种就是说战前意识形态，它可能就是映射到某一个元素或者某一个符号上去讲，它实际上一个繁体字的过程。嗯，在辐射里就是英克雷。对一像于英刚才讲的，, Start Time: 3130440
Text: 就是说英格兰它本身对于那个美国全境的这样一个邪扰。那么他的一个邪恶的目的对我做这个就是对对我做这个避难所，我我我我和那个就是 what 来合作，对这个东西我的目的是社会实验，社会实验。嗯，我他妈早知道战争要爆发，但是我救不了那么多人，对我也不想救你吧。嗯，, Start Time: 3151570
Text: 这是一个就是说那个高度集权意识形态与阴谋论的这样一个结合。对啊对他往往在游戏里面呢，他每一个就是就像刚才白大师所讲，他每一个势力，每一个人物，每一个故事，其实你追根究底还是能找到他的现实原型和他所要反映出来的一个精神起点。对对对对对，那就是最后后你发现他他的其实都是指向一个原点，, Start Time: 3171050
Text: 就是那么在辐射二里边辐射一二里边，我们讲就是辐射一嗯集权的，就是说是这样一个具体的体现是谁呢？教主教主，但是在他背后。对，但是在在他背后站的是什么？是一个封闭社会的集权统治的头领。嗯，沃歇尔就是是他避难所对啊，这个避所这个避难所的体制把他抛弃了。嗯，啊那么在他最后就是变成一个放逐者，, Start Time: 3192370
Text: 这是福特一最震撼人心的地方。嗯，那么它实际上是由于最后他变成一个被体制背弃的人。对啊对，那福州二就是说带有一些革命浪漫主义的色彩。嗯，除此外，对嗯邱春旺同志，他对对邱春旺同志，他就就去把那个就是原原美国政府给端了。嗯，啊这个这个带着狗流浪汉实在太可怕了。嗯，, Start Time: 3216020
Text: 啊，对对对，那实际上他是什么呢？无政府主义的高度体现，你一个人在废土上闲晃，顺手干着，这干就把美国政府端了。对对对对，那么就是说是，但是就是这个事儿，我们后边还要说啊，就是说他不是一个英雄主义的东西。嗯，啊那么第三就是说三和新维加斯就更不用说了啊。那么就是从三开始嗯，, Start Time: 3237800
Text: 就是英格雷的残军嗯，啊干掉，那么就是新维加斯对抗凯撒对或者 NR，或者你自己选一个体制。嗯嗯啊，实际上最后还是归结到就是说战后体制的重建上。嗯，嗯，体制是邪恶的。但是呢你不能就是说没有体制，你不能让这个社会上没有结果。对你可能去挑 boss，挑完 boss 之后，, Start Time: 3258360
Text: 你自己就变成当 boss。对对，永远是这种循环。对对对对，就是这个情况啊。对，尤其是在这个丁维加斯里面的新维加斯，因为这个我们知道他是就是黑岛重新接手之后，他把文化的部分就是他看的比较重，在新维加斯里面就在一直在不停的重复提一个词叫 flag 旗帜。嗯，对对对对对，, Start Time: 3277090
Text: 是的对，他在里面就不停说是 not body。 i raise my fly。就是说在那一天，我举起我高举我的旗帜，就是呃最后的反派。尤里斯斯告诉你，对他就是极现就是说每一个人都在在坚信他所坚信，他就是他在坚持他所坚信的东西。然后他在战斗，他叫做这在游戏里面他叫做呃他 fight 大也好，, Start Time: 3294910
Text:  defiwhat defight。对对对，他就一直在许诺坚持人的一个信仰和一个说他做坚持。呃，不管是说你的是意识形态也好，还是宗教性也好，他每一个人都有一个就是他所思为之奋斗的东西。对对对对，他强调信仰与战斗做这样一个价值。你打个比方说，你看就是你像就是那个尤里就是尤里西斯这个人啊，, Start Time: 3316170
Text: 你去去去看，你去看他这个人简直爱国要爆炸。对对，就是说是完鲜血。对，是他真正爱国者，绝对是真正爱。对对，就是说那个自由由哲理之初，要用爱国者和暴君的鲜血来浇灌。对，就是是个鲜血，就就是他扮演这样一个角色，但是呢无怨无悔。嗯，到最后就是你觉得你崩了，他的话，, Start Time: 3334680
Text: 你内心会受到很大钱的。对啊，因为你就干掉了一个有真正信仰的人，嗯，啊这是是是你又是谁？嗯，那你这个孙孙你在干嘛？对你你把这个干嘛呢？你把这个阵抹掉了，你随便到哪儿爱干嘛干嘛。然后你你你把一个人的心血毁于一代啊，实际上他的在挑战或者讨论的是这样一个观点，就是一个真正有信仰的人，, Start Time: 3354520
Text: 究竟能够在这样一个末日的情况下做到什么？嗯嗯，对，包括这个你在游戏里面那个就本尼就大家都很讨厌。本尼在最后结局的时候，就就本尼任务的最后本尼还是会表现的像真男人一样，和你一起战斗和离开，他都是比较自信啊。本尼就是一个无政府主义者，自由主义者的一个特非常对对对对，, Start Time: 3374340
Text: 是的，就是 NMA 上有人写了一，就是是有写写了一个短文叫好汉奔尼。就是说那好汉本尼对，好，汉奔尼就是说是这样。如果就是你这一枪，就是在西班牙斯开头，这一枪真的把 u 差崩了的话，嗯，这部游戏的主角应该是奔尼哦，对，他是一个挑战体质，他是一个挑战体质的人。, Start Time: 3393640
Text: 对对对对，你每一个每一个人物都有类似这种这种精神理念在里面。对对对，或者说是每个人，其实你如果去发掘的话，不光是你自己，你见到的就是说重要的角色，很多关键的重要角色，每个人都是一个传奇，嗯，尤塑塑造人物下。对对对，你像 mr house 国凯。对啊，就是说那个 NCR 的不是人 NCR 是体制。, Start Time: 3412080
Text: 对对对对啊，他本真是啊刻画的都非常，他都他刻画的面样东西都是一个代表。那么实际上是什么呢？就是说每个人或者每个体制都自己所信仰的东西。嗯，啊那你回过头去再回溯新维加斯的这样一个就是游戏流程，给你留下印象最深刻的什么 NCR 游骑兵站在新加州的洲旗旗就国旗下，, Start Time: 3432850
Text: 嗯，双头球生国旗下，你把那个新加洲国旗换成今天美国国旗试试看，对吗？他强调是一种强烈的信仰，对强烈信仰这样的观点。那么这个实际上就是说是体就繁体体嗯和建构体制之间的这样一个调和。对，那么但是究竟是因为什么导致的这样一个结果呢？我还是要说回来是核战，就是核。, Start Time: 3452670
Text: 嗯，那么核战是罪恶的。罪恶在什么地方？是工业文明滥用的工业文明，不受人控制的工业文明啊，那么它会把人类的毁灭。也就是说包括说是无论是现实宗教，很多现实宗教也是倡导。就是我们今天讲了养生啊，绿色啊，就是说反对工业文明等等等等这种东西其实它是不公平的啊，没有工业文明，, Start Time: 3474130
Text: 没有我们养活不了，就是全世界这么多人。但是如果一旦出现这种末日情况，那么工业文明不可避免要背锅。对啊，这个锅是实力的节，而而且跑不了啊。对啊，那么就是现在工业文明在就是不同的这样一个阶段，它的一个断裂点，它的一个断裂点为后世所继承啊，继承其中一部分或者应用其中一部分啊，, Start Time: 3495770
Text: 形成了末世的这样一个文化文化。没错没错，对对对，遗留下来的某一部分，一些科技的星星点点工业文明的遗留遗产。对对对，那就是就是像辐射的历代的不同世界观系使用的武器啊，你什么科技等下等等，这些都是前一代战前工业文明的战前工业文明留下来的。对对，那么就是之前我们讲过，, Start Time: 3521550
Text: 就是二代很多老厨就是二代老厨讨厌二代。因为什么的？就是很多你为什么要把欧洲的武器加到美国本土？嗯，就是就是这个东西本来就不该出现，嗯，啊它实际上对于世界观设定一个尾核，嗯，啊这是在就是实际的这样一个世界的呃内容的这个一这样一个部分。嗯，那么后启示录所有的后启示录作品，, Start Time: 3542230
Text: 他最后的核心你看到的是一个英雄人物的历险也好，或者说是这样一个冒险。或者比如说像刚才志云讲到的凯恩克斯啊，他的邮邮、邮邮啊、邮邮，或或说是我们就是对辐射产生很重要，要影响几部电影。比方说麦克 max 啊啊个 a boy 还子 stone 啊，啊，这就就孩子子头狗啊这些作品就是所有的电影作品和文学作品，, Start Time: 3566685
Text: 其实他看起来是在描述里，但他并不是在赞颂英雄。嗯，末世之下是不是英雄主义的？对，末世之下是没有英雄的，他是反英雄的，他是极度个人化视角下的一个反英雄描述。嗯，啊因为什么英雄没有屌用，英雄在核在现在热战里边根本就没有屌用。嗯，你凭就是说呃中国有一句话讲，就是说双拳难敌，, Start Time: 3589970
Text: 四手好汉家不如人。对啊，嗯你一身都是铁，你能打几根钉？嗯，啊一个人的力量是非常非常微薄的那实际上就是它所反映的是什么呢？在这样一个后启示度的时代啊，历史巨大的车轮滚滚向前，管他是好坏，总之是它是滚滚向前的那一个人的作用，其实微小不堪一击。对啊，可能会有一个关键的人，, Start Time: 3610760
Text: 那关键的人出现在关键位置完成的一件事儿。对啊，但是呢他是什么历史大师浩浩称汤嗯顺治者昌，逆者者亡。对啊，这样一个描述。那我们讲对尤尤其是辐射力，在这个官方结局呢都会着着重淡化。主角每一代所做的事情，他都要让每一个玩家体会到你所做的事情看似很重要。但实际上他对真正你起到对这个对你没有办法真的去决定以后的世情会怎么发展。, Start Time: 3634150
Text: 那就像是你辐射衣服上的玩家，你最终帮助了 NCR 这么多，但是你也无法去阻止去改变 NCR，后来变成一个扩张国家这样。对对对，那么就是一个特别典型的例子是什么呢？就是 broken kill，就是辐射二里的破碎球。嗯，啊，无论你怎样努力破碎球，最后都会因为资源耗尽而被人的遗弃。, Start Time: 3662160
Text: 对啊，只不过是早晚而已。对，所所以他是揭揭的的是一个坑规规。那么他并不是说你无论能够够拯救世界，就是世界，或者说对于那个就是黑岛，就是 interplay 黑岛也好，或者毕胜也好。那个你花钱买我游戏，你说我爹不是这样的。对，就是那个虽然他不至于就是说像马化腾那样，, Start Time: 3681100
Text: 就是说我是你爹你啊，但是呢他不会给玩家一个就是说巨大的成就感满足。对我给你保证嗯，就是即使使看着攻略玩玩，嗯，你玩到最后迎来结局的时候，你心里还是不舒服。对，没错，对，任何一座都是这样，嗯啊而且没有绝对的。他们这种类似上古卷轴，这些鼓励玩家当英雄的这种游戏，, Start Time: 3702800
Text: 他的理念不一样。对对对，是的对，这就是他的文化概念的一个一方一个看客。对对，因为就是说那个老鬼系列啊，它的核心是 DND 啊， DND 就是什么？ DND 就是英雄史观英雄对对英雄史观这样一个东西。这个是那个就是在我国六七十年代被大力批判这样一个内容。因为历史是创造，, Start Time: 3722530
Text: 真正创造者是人民。对啊，但是辐射的这一点上气氛非常好。嗯，啊历史创造者确实是人民啊，人民的选择，你你抵挡不了。对啊嗯那这也是霍许若文学的一个一个重要的特点的特点。对对对啊，一个人的行为就好比说一粒沙或者一是对水对历历史的大湖海中消失失。嗯，啊但是历史本身身就这样样，, Start Time: 3742150
Text: 不因因为他怎样做一个就是特别明确的对，那么辐射具体到就是说每个游戏，我们刚才谈到每个游戏的结局，每个辐射游戏的结局，嗯，它实际上最后带给你的除了就是说是完成游戏的满足感成就感之外，还有对游戏里的人物的命运的一个惆怅对和反思。嗯，那么辐射一我们已经说过，之前我们说过，, Start Time: 3764910
Text: 就是他被放逐了，他是一个放逐者。那辐射二抽增案嗯，啊干掉了美国总统，同时导致了几种物种的灭绝。比方说死亡者物。对，然后根据你的就是说个人爱好，你可能会把丹克拉马斯心里多多干掉。对啊，首先看你自己了，完全看你自己，那么三三就不用说你，你死了死了。如果是没有打上邓纲的补丁的话，, Start Time: 3790750
Text: 你就完蛋了。就是说而且之后呢，也不会有人记得你是谁。对啊，人们只知道就是废土上有了净水。嗯，但是我们看人的传送你的名字啊，那西维加斯对西维加斯就不用说这个福斯之路出来之后，就整个是就是那个路人转黑的这样的个节奏奏。哎呦，这个孙态干过这事，那么我和西蒙曾经就是聊过，, Start Time: 3813280
Text: 就是福射四啊，现在还没有发售啊，嗯那就是福射斯里边有一可能前前都都是反英雄，那第就是福射斯。他作为系列第五部，证实这个第五部，他很有可能到这样一个程度，就是说对做很多事儿。但你不是人，嗯，你根就不不是因为为什呢呢？其一一设设定就是一个猜测。对对，这是这是我个人的一个猜测。, Start Time: 3835800
Text: 对对对，但是经过了两百年的就是冷冻。但是我们看到在预告片里边，就是他已经看到了核弹的火焰啊，在那种看见了。对，在那种距离下是没法保存的，就是人人命肯定是保不了。如果它很有可能是什么呢？是保留的大脑记录，对吧？借助就是人造，因为人造人在辐射四已经泄露的信息里边是很重要一个环节。, Start Time: 3854940
Text: 对啊，包括说和三的铆丁城。对对，人那个就就是说吉 m 先生啊，它都有一个就是相当密切的关联。那么很有可能它是一个就是类似于辐射二生化脑的这样一个技术。对啊，把它放到就是人造人的躯体，人造人躯体里。对这样的话，前后的科技设定当中串起来，嗯，然后这个事儿变得非常邪恶，, Start Time: 3874770
Text: 对吧？也很合理啊，也很合理。我我无话可说，如果真的是这样，我无话可说。对对对，只能说必说血剧本的一种上神来的太多了。对对对啊，所以说嘛就是是像辐射这样的游戏，它不会教导你去做这个英雄，嗯，不会让你就是获得多大快感快。你要论快感的话，路板快感最大。对对吧？但是就是说玩 COD 什么的，, Start Time: 3893710
Text: 对，你去你枪枪枪吧，嗯你看不能写啊。嗯啊，实在不行的话，你玩小黄黄也可以。但是你如果说对于辐射这样的一个这样一个游戏，你用其他的这样一个态度比例，打个比方说像像像或者说我打上帽 de 来一少女辐射，嗯，我只能说太遗憾了，真的是太遗憾了，太遗憾了。对对，就是严肃的感。, Start Time: 3919090
Text: 你别这样。对，因为白大师讲的这些文化呢，就是我还有一点意识上说，就是辐射不是从辐射一到辐射二到辐射三到行为加速。你把每一座说你去玩，原感就是不打不落。你这个是是原你你有时候我去去一种忧伤感，是一种悲悲凉色彩在里面非常的非常的。实际上无论是阳光明媚，还是因为密布，, Start Time: 3939940
Text: 你心里始终是很阴郁，嗯嗯，有点点阴郁了。在辐辐射一里呢辐射一，因为它的辐射一和辐射二，它是二级化面，所以玩家可能体会到的感觉还不一样。但是我之前讲过，从辐射一辐射二，他的剧情剧情有内涵，他已经给你表现出来，在辐射三里的那个灰色的基调和始终带着一种那种就是哀伤感那种 BGM 就就让你就企验总是有那么一种忧愁，, Start Time: 3961120
Text: 感觉在在心里面。尤其到最后你的剧剧情里面到父情死吧啊啊，就就我挥之不去这种忧郁吧。但是新维加斯里呢这个马克莫根的配乐到整个游戏环境基调就荒凉感，基本油然而生就是这样的一种心态。对对，那么就是尤其他还吸收了很多西部文学作品，包括影视作品的这样一些特征。对那我们说到这个文学作品和影视作品，, Start Time: 3984600
Text: 对，不妨我们下一期再好好说一说电影和文文学这方面对辐射的影响。好吧？对对，这个影响实在是太巨大了，那就是不完全统一，也就电影几百部文学作品差不多百来了。然后那个其他的各种各样乱乱八糟糟，所以说这些人真的很讨厌，就是用梗啊，啥在是太烦了，真的是烦啊。不过我们也不可能说全了，, Start Time: 4007110
Text: 但是我们下一期会着重介绍几个比较典型的例子。对，好不好？老板，我们再挣扎扎起，对我们们下一期继续聊文化啊，我们我们这一期就暂时到这儿，我们下期节目再见，拜拜。好的，拜拜哪里吗？ yes， saga a hard is spfind。 the number 冷的 hellike can 满了杯 the us stothe cwn 来给你买更多节目，, Start Time: 4027450
Text: 下载荔枝 FM 收听。, Start Time: 4062960
