Text: 大家好，很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro 朋友。你再也不用担心本揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，, Start Time: 390
Text: 边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。没有， you give me a kiss up in a dream on environmagination will try ry upon that cds sweet heart。, Start Time: 62210
Text:  i ask no more of this against the ba dream on。大家好，哎，欢迎接着收听我们的辐射马拉松专题节目啊，我是西蒙啊，我是老白。呃，大家好，我是 g 军。对，然后我们三个又回来了，这是我们的第七期节目，号称是这是接力跑啊，, Start Time: 94599
Text: 对，接力跑。对，今天那个我们之前上三期聊一聊这个辐射当中的文化，包括这个文学电影啊，然后还有这个政治和宗教啊，现在接力棒的这个白白交给了 g 军。我们这两期呢来聊聊辐射当中出现的科技，包括战前的、战后的，还有一些不为人知的黑科技啊等等。我们聊聊这个跟现实当中是不是有什么这个灵感的来源和联系。, Start Time: 116150
Text: 好吧，那么哎好，咱们从何说起呢？啊，我觉得就是说咱们这个还是从科技包是分支点。那战前的黄金科幻一直到构建辐就辐射世界观的这样一个呃过程。那从这儿来说起的比较恰当，因为可能就是我是老白辐射的受这个游戏的受众啊，就是说呃一部分人可能还保留着残存的记忆。比如说我们小时候的那些第二代的时候，, Start Time: 142770
Text: 对对对对，小时候比如说像那个 FC 时代啊，对 FC 时代的，就是说那个一些的家用电器啊什么这些类似的东西。嗯，啊它就是一个典型的旧式科技的这样一个遗留。对啊，它什么就是真空管啊，然后那个应急射线管东西的啊，这些在就是艺术风格上，它是很贴近辐射这样的表现了。, Start Time: 169220
Text: 当然了，就是呃九零后或者说是零零后的小朋友们没什么念念。对对对，你们一出就是你们一生生面临临着离离子液液。对对对对对，所说这些些就大大笨笨的的这东西的美感，可能就是说是对难以体验生活当中没有没有怎么见过了。对对对对对啊，呃有关这个你要说从这里说起呢，有一件事情就必须要提一下，, Start Time: 190580
Text: 就是呃辐射已经出来这么久，从辐射三开始到现在都已经十年了，在各种论坛上你经常能看到。因为我们知道辐射它其实说追根究底还是一个科幻作品。嗯，但是很多人就经常在提到啊说辐射的这些科学设定呢，这个地方哪里科学，哪里不科学？有些人还可能比较较真去说这个问题。对啊，, Start Time: 213870
Text: 当然你要在我看来这个话题，你说辐射他这个科幻。所谓的黄金年代科幻就是我们啊后来就经常的提到说浪漫主义科幻，它呢你是一个就是怎么讲不能太去较真的一个一个一个设定，一个一个一种类型作品。不管是我们说太空科技啊，黄金年代科幻真汽朋克之类的一系列。不管是类型还是器材，, Start Time: 232780
Text: 它都是属于就不能能你要和他较真的话要怎么讲的。以前就有一个大家知道有一游游戏战神四十 k 大家也都也都了解嗯嗯，问问嗯嗯，这太空科科技射射呢是就是这个所谓的黄金科幻年代代表。那这两个游戏就是经常有人，他们把他们在中间就研究他们哪一个合理，哪一个合理。你要要让说辐射射怎是合理辐射呢？, Start Time: 252820
Text: 它这个科技设定呢，它是一个什辐射，它是一个时间都到了这个二十一世纪的下半叶，人们都还没有进入信息时代。战争是一边用着口径八十厘米的大炮轰炸，一边用着高达十米的机器人喷射激光和真子。嗯嗯，这是一种一种设定。对对对，互相的士兵呢是穿着像是罐头一样的装甲，在城市里面转来转去。, Start Time: 274680
Text: 另一边呢是你为中国人的日本忍者在城里面隐身转的距语。在这样的一种设定下说，如果你一定要太去较真，不要去深究它的合理性。对对对对，他就没有意思了。对，因为就说浪漫的情怀看待这个设计设计。对对对对，如果它具体表现是什么样的？就说是这个黄金年代科幻，你在游戏里面具体表现就是我举个例子吧，, Start Time: 296420
Text: 说现在我们假如说现实中你有一把枪，你需要让这把枪呢它打的更准，嗯，我们会怎么做？你现在科学就说说是后现的科幻的这种私维化，可能是给电脑上给枪上装一台电脑，智能子弹各种定位系统。哦，对对对对，或者是神经搏接系统来让它变得更准。而且辐射里面设是设计师怎么做的？, Start Time: 320260
Text: 在黄金科幻的方式就是哎要不我们给它上面加个脑袋吧，然后就装了一个狗的脑袋装上去。这狗的脑袋上面还放个喇叭，把狗的大脑泡在一个水槽里，然后镶在枪的边上。然后这个终于有敌人了，狗就叫唤汪汪叫叫。嗯，对对，它就是黄金科幻在整个辐射这个游戏的就这个氛围里面，它是主要是用这种傻大粗笨，, Start Time: 340720
Text: 但是非常有趣的一种形象呃体现出来。嗯，就是这已经讲到这儿，我想起就是之前讲天涯上有一个帖子叫红色帝国的暴力美学。嗯，啊事实对对，相信信是不少的。对对对对对对对，他主要就是讲前苏联的这样一些科技，比如说是怎么粗暴的，就是把一不锈钢钢坨推动三倍因素的这嗯嗯啊这么多种傻大粗的。, Start Time: 363950
Text: 对对对，这是另一种科技的美感。对对，那么就是实际上从今天的角度往回看呢，就是当那个红色帝国崩溃之后，嗯，你再去看他当时的科技成就，就是他就蕴含着非常浓郁的柴油朋克的这样一个风格。对啊对，有种民族的气质情怀在里头。嗯嗯，另一个很有意思就是在辐射三发售之后不久，, Start Time: 387230
Text: 我看尤其是在国内的网上看到大量的人，就是说这个辐射里面能量武器长得非常丑啊，说迷幻武器就是一个铁盒子，说这这等离子武器简直就是拿玻璃管拼起来的那实际上呢你真的去仔细去只参考一下所谓的这个真空管朋克或者黄金年代科幻的艺术风格。你会发现它是一个其实是一种独特的美感。, Start Time: 410280
Text: 这里尤其是你看这个辐射系列里面这个呃能量武器等类武器的设计，它都是绿色的荧光就闪烁在你的武器上面，感觉就是像是啊一种非常非常的有迷幻色彩的呃设计风格，而它是本质，也就是黄金年代科幻，包括是就是说说了无数次的这个真空管朋克，它所体现的东西，它是用一些不必要的、, Start Time: 430020
Text: 累赘的、繁琐的艺术术计计，来体现出一种非常对非常强大的科技力量。有这样的一个风格，包括我们在游戏后期简直就是很多人都会说到说说为什么这个呃这个都看起来这么古朴，这个机器人都感觉像是小时候画的那种方脑壳防身体方倒方倒壳样，特别像六十年代老式演员里面那种那种机器人。, Start Time: 451800
Text: 是的，它都是一种复古艺术风格这一件事必须要在之前提一下。因为很多人啊就是以前我们在在聊天的时候都会提一份辐射，里面有各种各样的不科学不合理。设定设计说它是必要的，不合理。如果它完全合理的话，很多时候这种这种科幻就会失去它本质的魅力所在。对对对，是的。嗯嗯，, Start Time: 474410
Text: 对嗯，如果要简述黄金年代科幻给我们这个时代所留下的印象的话，我看很多人都理解。像那个我们老小时候经常使用的收音机。对对对，收音机。嗯，所以大家家里都在用的收音机，就是很大很大个有两个大喇叭那种。其实就是那个年代留给我们这个时代的一些啊比较显著的印象。包括呃现在人可能已经都很少接触到，, Start Time: 493630
Text: 就是非常老的那种台式电脑。对，一体机台电脑就那个时候一体机可能现在你所谓的一体机呢，这两码事就是那个如果如果没有概念的话，就是说可以去回忆一下，就是初代的麦金塔。对，就是一九八零年的那种。对对对，整个我们说辐特的它的这个科技设计了一部分，它源自于生活。另一部分它是就是属于他自己的一些天马行空的东西，, Start Time: 517320
Text: 它源自于生活的。我们在呃游戏里面都能看到的是呃就说这一辈人已经很少接触到一些一些呃艺术设计。比如说那个老的多能卡计啊，对对对，非常在于弧线型的这种卡车的造型设计。而它这这种技术设计，其实我们国家的这种设计最早是源自于苏联，源自于欧洲，或源自于美国的一些车辆艺术设计都是弧线性比较明确。, Start Time: 540560
Text: 就是那个年代的老的车辆，大家看见所谓的老爷车，我们现在人可能都不怎么接触，那老爷花花车和肌肉车的对对，都都很明显的。五六十年代那个代电设计的那个那个风格，对老的黑白电视。对对对，雪花屏、黑白电视。对这对这个其实也是很有趣儿的。就是说我们看到那个辐射里边的汽车啊，, Start Time: 562090
Text: 它就是源自战前的科技，实际上就是它那个就是里边的公司 covega 嗯，就是你在二代里边要开那辆车，那实际上就是对应的克莱斯勒，克莱斯勒。对，然后标志其实对在一个标志，克莱斯勒变的，然后就是这么一个就是核辐合技术已经普及的年代。嗯，就是你在居边还是黑白的，, Start Time: 582910
Text: 就是辐射辐射射电视。对啊，实际上它都是一种就是怀旧情节的表现。对，就像我们说了很多次，它辐射的故事，它就是一个一成不变的四五十年代，就整个社会文化都是在这样的一个体系下的。所以说它的整个的科技风格就完全是研制于四五十年代。包括它的重工业，也是就是我们在福特斯的预告片里，, Start Time: 601290
Text: 你们看到那个大的钢筋锅炉的横吊锅炉下面，还是我们看的是应该是一种比较老式的平炉钢水流制。陶对对对，呃，比较旧型号的钢齿流制槽这种东西，可能现在国内很多炼钢厂都不再使用这种。哦，是的，这种就是淘汰产能之后，就是基本上就是小高路原来的各地的呃就是产能不够，基本都被淘汰掉。, Start Time: 621620
Text: 嗯嗯，就就对对对，他就用这种看起来非常古朴，但是非常有力量感的设计来来呃代替了我们一般科幻里面所经常描述那种非常酷炫，非常非常非常厉害那种那种技术风格，然后就形成了辐射的一个整体的呃，所谓的科技体系又强劲又粗暴。对对，一定要说这个它的科技体系给我们这个就在在游戏里面具体都有哪些东西，, Start Time: 642800
Text: 它就其实是很复杂的。呃，首先呃就是知道我现在对这些东西，就是我现在的工作，对这些东西也是有一种接触啊，它大部分都这军是做什么工作，能不能透露透露啊，就是这机械厂嗯，啊，所以对这些机械东西很有所了解哈。对，有所了解。呃，实际上我们说这个你工业设备都会有一个呃，, Start Time: 668480
Text: 对我们现在社会有个叫做工业基点原则，所谓工业基点原则，很多人可能没有了解过。就是说当你有一台车床的时候，你就能造出十台车床。对对哦，当十台车床都没有的时候，你就很难再把一台车床造出来了。对，工工机基就是这样。对嗯工业基点就说这个工业机点原则为什么提到到？因为后来很多这个后期事务小说呢会提到当一个社会要如何复兴在做这个设定的时候，, Start Time: 692410
Text: 很多人都会讲到。首先你得有一个工业基点，就说有一批人找到了一个废弃的工厂，里面有一些废弃的设备，另这些设备还能够使用。那么很快这个区域的工业对它迅速恢复工业复兴，它就是这样的原则。而辐射里面它的所有的这种的技术是工设计的，都不能离开这一点。我后来会在后面讲讲讲慢慢讲到。, Start Time: 718590
Text: 对对对啊，这是一个所谓的工业基点原则。另一个原则就是所谓的这个叫做技术传承原则。嗯，呃接触过战锤这个有这个设定原则，肯定都知道里面有个设定，说工类机科技都丢失了，人们都不知道科技的原理，直到按照需要机器就能生产出这个东西啊，但是不知道原理。对对对，但是不知道原理，, Start Time: 739150
Text: 而而辐射里面它就恰好是把这一点，就它体现的非常明确，大部分社会都在。但是人们连原理都不知道，就是设备都不知道怎么用它。对对对，那个就好像莱伯维茨赞歌里面对提到的这些内容，就是说蓝图图纸都留存着，但是人们并不知道不知道是什么意思。对，甚至包括对应的机器也出现了，, Start Time: 758040
Text: 但是还是不知道怎么去弄。对对这样的情况，在这个福射新维加族里面有一个非常有意思的点，就是说呃 NCR 占领了一座机场，飞机场边还有大量的没有被彻底损坏的飞行器。但是没有任何一个一个这个呃维修人员知道，只能把这些东西设计维修好，然后飞起来这么大一个 NCR 国家，, Start Time: 778300
Text: 大部就因为技术的丢失，他们不知道如何让这些飞机再再次运作。而在另一个很小的一个区域里面，生活一群群。而在就接触技术科技的人就是大炮族、大炮竹。他们从土里面捞出来一个废墟，能把这个飞机修好，飞到天上还能扔炸弹。嗯，对，太牛逼了。就是呃就是说在辐射里面就经常会提到科学技术传承，, Start Time: 798460
Text: 就是说科技的重要性的，其实就没有科学识识的重重要。其实就是这一天讲的这个就是科技传承这一块，就是大炮族。他们最典型的就是那个大难族博物馆，里面会有一个小孩带着你去看大炮族历史。啊，这个实际上就是科技传承一个具象体系啊，他们怎么从避难所里走出来，怎么发现这么一个地方，, Start Time: 819320
Text: 然后又怎么把自己的就是说掌握的军事技术传传一下，传承下去，传递下去。对，同一个荒原上另外的种族就没有这个能力啊，就是说掌握足够科学技术素养的人，他并不是很多，嗯，然后无法形成传承力量，他们就废掉了。对对，呃，既然呃都已经讲到这里呢，我们现在就可以铺开往下讲，, Start Time: 838680
Text: 就是具体在辐射里面，这科技都是些什么样的。嗯，呃我们知道辐射这个游戏，它是一个以模拟现实为为它的这个设定最大乐趣的一个游戏。它里面很多东西西制作作人都是尽可能的把它做的合理，就是它的一些至要设定上合理的，它做做合理的，让玩家家有一种代入感，他是主要这么做的。, Start Time: 860110
Text: 而在辐射里我们能看到他制作组，他不惜这大力，他设定了非常非常非常多的一些战前的科研机构和一些科技公司。嗯，他就努力的要让玩家体会到这个事件曾经存在过，非常欣欣向荣的世界曾经存在过，而他们最后都衰落了。玩家在游戏里面不仅有人能到处遇到类似的，包括呃也科技公司、, Start Time: 879530
Text: 残骸、科研单位，剩下的一些设备啊，用各种各样的工厂呃，战前废墟来来不断在提示你这里曾经有人存在过，有强大的科技在这里可以研究出来。但是他们现在都遗失了。而在游戏里面，这些战前科技和科研基本上都非常有意思。我比如说有一个公司叫做通用原子门，这通用公司知道整的通用公司。, Start Time: 902890
Text: 实际上这个呃后来我们知道是呃这个在这个通用原子的商标使用上，贝特斯达似乎是从与通用公司沟通过了，这个商标不构成侵权啊，沟通过连标标志，它的这个连标志用的都是通用公司的标志的。只是把通用汽车改成了后面改成 aution 通用原子门。好，都设计这个通用原子弹是干什么呢？, Start Time: 926910
Text: 就是说是他是战前美国的一个专门制造激光武器和研制激光武器和研制机器人的一家公司。嗯，是通用原这个通用原子弹，甚至在在游戏里面就是说就是他这个戏份多到了你在辐射一辐射二里面的很多激光武器。后来都告诉你，他实际上是通用原子弹公司研制的嗯嗯嗯啊这个豪斯先生的一些他的设备啊，, Start Time: 948580
Text: 就说后面都会讲豪斯先生把这个项目外包给了通用原子能公司。然后他游戏里面都会用这种细节上性的东西来告诉你这些公司做了什么事情。细枝末节告诉你对公司的历史非告诉这些很有魅力的。比如说我们知道你辐辐射新闻家，就如过这个游戏玩家，都都道道斯先生制作作个机器器人的的上也是打激光炮。, Start Time: 970620
Text: 对对对，一机手谓啊，在这个机器首谓的这个设定说明在一个终端里面，你可以看到说豪斯先生的这个机器手卫上激光炮外包给通用原子能公司制作，然后就就购买过来的他都有。就是非常细节的设定，非常有意思。背景资料呢设定能到这个程度，就是对另一个很有意思的公司，我们要必须要提啊这个罗伯克工业就是豪斯 rocco roboco 豪豪斯先生自己。, Start Time: 991660
Text: 但是豪斯先生这个人物我们呃就是之前很多地方也提过，这里就再提了。豪斯先生，他的原型就是美国历史上的霍华德修斯。对对对，就是商业巨入了商业巨头。然后他在和另一个一些美国立场比较出知有知名的这些科技人物，把它融合下之后，就变成了这个辐射世世界这个旁先生。嗯，呃之前可能我也提过，, Start Time: 1015650
Text: 你可以基本上你每一个玩家你就可以这么想。豪斯先生就是在辐射这个世界线里面的小罗伯特唐尼演的钢铁侠托尼。嗯嗯，还真是啊，就是辐射，就是辐射世界线里的托尼史塔克。他基本上所干的一切事情都和托尼史塔克非常相符。他是一个很分流很很分流很优秀的人物。他非常聪明，是商业巨头，, Start Time: 1038220
Text: 又是科技巨头啊，身边女性围着他有无数然然后无数的焰士。嗯，豪斯公夫很高傲，对这样一个人物，然后他自己又有大量的科技科技技术在身，他制作过机器人军团，他除了给自己造身动力家以外，基本上和唐尼史塔克没什么区别的。呃，大他就是没有接触过这个系列的朋友，基本就可以这么理解。, Start Time: 1061260
Text: 陶瓷先生。对对对，呃，陶斯巨头就是唯一的缺唯一的缺陷，就是他到了寿算之后，就只能把自己动起来。对对对对，呃，陶瓷先生在后来呃研制了很多很多我们游戏里面看到机器人。你在游戏里面，地铁看到的那个长得像个芋芋头一样的，就是首位机器人长得像芋头。大家在这个特斯的预告片里面，, Start Time: 1082200
Text: 他看看到了，哎，走路一一摇一晃，那种很门派的机器人，嗯，都是豪夫先生，在游戏里设定叫做罗伯克工业畅销品。说这个东西倒是卖的非常好，就跟你们现在家里卖那个自动扫地机器人一样。对对，山里边还有罗伯扣的那个博物馆，嗯嗯嗯，那个造型其实是特别典型，致敬老电影里面那个那个机器人的那个样子。, Start Time: 1104180
Text: 对对对，它是它实际上就是非常复古的一种传统设定。嗯，呃那么我们知道当一个社会里面，你有这些科技公司，有一个东西肯定不能缺少，就是能源公司，能源巨鳄咱们到现实，美国的这些能源公司，我不用说大概都清楚的非常多了。而在这个辐射背景的数据设定里面呢，也有一个同样能源区域啊叫做波塞冬。, Start Time: 1126800
Text: 石油公司。这个波塞冬就是我们叫是神话里面的海神。对，我们知道有些翻译。对，有些翻译把它就直接就翻译成海神石油公司，把这个波塞冬石油公司在这个辐射故事背景设定里面呢，它是一个就相当于是由美国国家控股了一半半私私人器。他他美美国府府都非非密切的的各种经济往来，, Start Time: 1146920
Text: 他们帮助美国政府研制了很多设备。我们在辐射新闻家可能看到一个非常大的太阳能发电站，叫做赫里斯一号赫里斯。我们知道也是对对嗯对，也是希腊神话里面的设定。嗯，叫说也是太阳神的，也是对太阳神神，它他也是波塞农源源司司。你看是希希腊神话波太能源司旗下的一个研究机构。, Start Time: 1168610
Text: 他给民众说呢哎我是研制能源的，实际上他们不比研制能源，还研制能源武器。这个赫里斯一号我们在后来知道它实际上是一个天机卫星发射装置，发射的是一种类似于太阳炮一样的巨型能量武器。它通过接收太阳光光辐射，重新反射到卫星上，启动卫星上的一个武器，一道这种地图号打下来这样一种非常强大的武太牛逼了。, Start Time: 1187370
Text: 他这些武器在所有这些故事背景设定里面，你只要看到美国研制的这种超级武器，他们的作用一律都是拿来对付中国的。你在 v 一块的话，就是这块的话，那个就是需要插一嘴是什么呢？就是这个天津武器的概念，其实直接来自于就是八零年里根发布的星球大战计划的概念，就是天津对硬刷伤。, Start Time: 1210750
Text: 激光武器器就是那个就因为就是激光经过这么多年的发展嘛，从最开始的红宝石激光器到后来就是说化学激光等等等等。嗯，那么就是八零年的时候，里根为了就是说和苏联来对抗，他提出的星球大战计划，实际上是以这种就是外轨到天津硬刷伤武器来做一个核心概念来部署的，从天上攻击。, Start Time: 1232990
Text: 对对对，那实际上是在外层空间，你在地球上的常规力量，甚至包括核力量对它无法形成威胁。啊，它等于说是有一个指哪打哪的这样一个呃是一个优势。嗯，啊轨道炮。对对，就是轨道炮啊。如果有有玩家喜欢上这个辐射的 VKR 页面的，你在 VKR 页面的这些下面都会提到。就像刚才白大师说的一样，, Start Time: 1251970
Text: 会提到了美国当年这个叫做星球大战计划。呃，按照因为我们可能国人对这些东西了解的不多，但是美国玩家会在下面非常详细的写出来。当年的这个星球大战计划里面，其实有很多就是在辐射里面就设计都有。他们当时就有过这种畅想这种外太空的这种卫星打击武器呢，其实在星球大战里面有各种各样当时计划的各种各样的设计设想和假想和各种技术储备。, Start Time: 1273160
Text: 至于这些技术，现在的使命，我们知道没有人会知道究是什么样。但是在游戏我能看到辐射的世界，就假设这些东西都被研制成功了。对对对，你你也不用在乎它它的技术内核到底什么样，它合理不合理，反正它就是研制成功了，总之它在哪儿。对对，他总之它是在这里，呃，他就是通过这种方式啊，, Start Time: 1297020
Text: 告诉你曾经这个就是来体现这个辐射。虽然乍一看是一个很技术很落后的一种世界观，但实际上它是一个拥有非常令人令人诧异的高科技所提的高科技。我记得就是之前那个 NMA 上讨论论过，就就是说那个就是今天人人类我们这个世界上人类如果能掌握，就是 EDE 的飞行原理我们就发了。, Start Time: 1314870
Text: 就是对，就像 ETE 它是可能飞起来的，这个真是非常有意思。对，所以说就是不能去深究这个事，对，不得去深究这个事儿。另一个很有趣的东西呢，就是说啊就这个应该是刚才我们也讲的，就是他还描述了这些大公司内部企业是如何运作的。比如说那行为家村呢雷贝科火箭，我们知道这个公司是被豪斯吞并兼构了。, Start Time: 1337430
Text: 对啊，雷贝科研究中心也被豪斯吞并兼构了。而吞并兼构的过程呢还非常详细描述了啊，豪斯先是利用什么样廉价的东西击溃了他们的市场，然后再用高价改，就就他就基本上就是啊制作组很成功的模拟了战前的这些科研机构。就像是我们现在就像现在社会的美国各大公司是之间是如何勾心斗角，, Start Time: 1359830
Text: 如何进行商业竞构的商战，这就是对商战，这就是战前的科技公司，科研机构所游戏人体现出来的。嗯，当然很多玩家说，哎，你怎么只讲了这么点，呃，你怎么不谈？还有很多呀，对不对？包括像什么这个呃 EEEAC 能源，五千公司还是任务。对对对对对，不能全讲完。因为如果你有兴趣去了解一下，, Start Time: 1380430
Text: 这里一共有一百四十个公司，一百四十个温舍斯特温四特个。对对，就是现实中有的现实中有的，现实中没有的。我们当然知道你看在游戏里面，你拿起能量武器，能量武器上面写的是温彻斯特。对嗯啊温州斯我们知道就是做牛仔杠杆枪的一家公司，哎，但福盛人还来做能量武器，这些公司就旁敲客击提到的实在是太多。, Start Time: 1400250
Text: 你不能一次把它说完，我这里呢就给大家讲一些非常有典型有代表的，就包括是你看在美国有很多啊就非常著名的小汽车。你看汽车旅馆周围都有加油站，美国加油站都有一个连锁加油站。在福射里面，一个叫做 red rocke 的红火箭，连锁红火箭啊，对你在整个游戏里面都能看到，, Start Time: 1420250
Text: 每一个地方都有。哎，然后到了新维加斯里，新维加斯里怎么样？新维加斯说啊，你不可能一家公司把整个美国垄断了，很快他们就在美国，他们在新维加斯里设计另一家加油站，叫做呃原子牛仔能源加油站站。你可以看到这个对，在这个说新维加斯里有一个骑着一个原子标志都在他。对那马神这个标志志。, Start Time: 1437300
Text: 对，就是那家公司原子牛仔能源加油站连锁是在整个莫哈维地区，是他们连锁。这些制作组在这些地方都非常用心。战前的科技的和一些科技在社会中的运用，就真的让你感觉到这些科学技术曾经在战前确实存在于生活之中。对对对对，而他不会非常明确的告诉你，不会说这样很多游戏直接体现你，, Start Time: 1456040
Text: 他就是骗玩家自己挖掘很硬的塞给你，不是这样的。对对，他不会硬塞给你，这很有意思。有关战前公司科研机构的介绍介绍，在这里如果有兴趣的玩家呢，可以自行在游戏里面更再去挖掘一些。因为呃他这些东西呢，你抬头一看都能看见，每一个每一个楼上面都有商标，这些商标都不是随意贴上去，, Start Time: 1476820
Text: 他都是很有意义的。包括在辐射四的预告片里，我们看到灰斯预告片有一家公有一家超市，那家超市有兴趣的玩家就发现是写的就是顶呱呱超市，就是辐射三 super super man。遇到那家超市啊，对，这家超市是什么呢？是一个东海岸的连锁超市，连锁超市。对对对，这是很有意趣的设定。, Start Time: 1496220
Text: 所以以玩家可以就是在呃接触接触到辐射四游戏过来，大家都拿到了。对，可以自行摸索一下这些背景的这样有趣东西。我这里就大概简单提一下就是了。嗯，那么就是说那个说到战前的这些公司啊，就是说他们给我们构建了一个完整的就是说这样一个科技图景。对啊，各自有各自的这样的一个就是发展倾向。, Start Time: 1515400
Text: 那么就是说在战前或者说延续的战后呢，就是比较具备代表性的这样一个科技。实际上就是说是核物理以核物理为基础的那那核聚变核裂变啊，核能源技术这些东西啊，那么它实际上也是构成了战争。那么就是以及描绘战后图景一个重要的这样一个元素。呃，有关核物理和能源技术。这个呢实际上啊就是后来在呃呃呃就制作人访谈的时候，, Start Time: 1534970
Text: 他们也提到，其实这个地方的设计在最初辐射一时代设计的是比较草率的啊，仔细看编年时也会发现呃，这个从核核动力开始研究的核动力不是实用化，用了短短不到十年的时间。嗯，啊，这是因为当时的制作人的设定，这个地方呢并没有深度考虑。以后这个故事要怎么讲？他们在这个地方设定其实相对而言比较草率是直到辐射二、, Start Time: 1560930
Text: 辐射三，尤其是辐射射年。为什么说被射辐杂做的很多地方是有可圈可点之处，就他们在辐射三里，在更大面积的完整，完善了这个核物理和能源技术的发展发展趋势，就是用良有良心的填坑，对吧？挺好挺好挺好，对良心填坑，真的是良心填坑。呃，在这个辐射我们在辐射一的辐射二里，, Start Time: 1584440
Text: 我们能看到玩家呃最最明显的填就说是动力甲上面插那块电池能运作一百年。对对对，就这么一句话就概括了一句话概括了。而到了这个那辐射二里，我们知道啊，他们说原来我们的能量武器上使用的电池呢是叫做做微核核融合电池。对对对啊，这种核融合技术呢这个大家呃我我就在不在这里现丑。, Start Time: 1603800
Text: 因因这这核融合技术是一个很深奥的东西。呃，有兴趣的同学可以百度一下我们我我现在就是说核融核技术在现代社会，我们的就是所谓的呃核聚变技术，嗯，就所谓核聚变技术，而他就说把核聚变技术微型化了。这个这个他没有告诉你是如何做到微型化的，他就告诉微微化，现在核融合产生的裂变电池就聚变电池池可可以拿手里了，, Start Time: 1623240
Text: 就就是手里这么大，就是小小地图就就可使用话。而在呃这个辐射三里面，他倒是非常明确告诉你啊，是由西部科技和美国波塞冬能源公司和美国政府联合起来没行，一起通通了很多年时间才研制出来的。这种和这种呃核融合技术的微型化。这个对你像就是科技技技程，就是说已经是很开挂化了。, Start Time: 1646840
Text: 是对你像就是是今天我们这世世界线里边的核聚变技术，就比方说中国的就是 EST 嗯，东东风克马克克这个就是说如果按照正进程程讲，就就中间没有有么其他突变的话，而大概就是到我死的那一天，也无法看到它商化化是吗？对，因为就是现在核聚变的瓶颈，就是你的输入，你的输入无法达到。, Start Time: 1670500
Text: 就是说输出就是你的输入，你的输入功率是无法达到。就是说输出功率就是你需要给它更大能源来激发核这个核聚变、核聚变核聚变的过程。嗯，所以说是实际上是一个入不敷出，你能你能能够造成这个现象。但是你无法把它就是投入过大，对你无法把它变成一个稳定的这样一个能输输出的过。, Start Time: 1693380
Text: 明白白。嗯嗯，所以说就是简单一个解释嗯，嗯，对，然后他们还给小型化了。对对对，他们小型化弄到手上，对，这个很可怕。对，这个就是很黑科技了。这就是我们知道这个黄金科幻经常体现，说它告诉你有这样一先定科技，但他不会告诉你原理，你只需要知知啊啊，有这样的一个强大的科技，, Start Time: 1712250
Text: 这种强大科技构成这个故事体系的基础就行了。对对啊，另一个和核核技术能源技术非常强悍的，这个就叫做裂变可控，核裂变可控。这个是什么意思？听起来太深裂变可控，对裂变可控。就是说我们现在知道这个你这个呃核裂变技术呢，它控制难度是很大的，就需要你知道要各大大量的这个天成天套，, Start Time: 1730990
Text: 对，就是裂变可控。你想象一下，就是那个我们这个世界线科学技术啊，裂变可控最小的级别就是相当于就是清华大学自己的反应堆。嗯，啊，就是也就是那样的，它得占一座楼，就是反应堆，就是控制这个核裂变。对对对对啊，但是就是在辐射世界里，就是那个同样能放在手上啊，明白了。, Start Time: 1751500
Text: 而在辐射里面，核裂变电池大概也就和你的 u 盘啊不是和你的移动硬盘差不多大裂变电池。而这些裂变电池，我们的游戏能看到它就提供了游戏里面基本上所有的路灯的一些，包括呃你的一些基础能源设施，都是用那一块很大核裂变电池，我们的游戏呢都能拿到很多个嗯说这种裂变电池。, Start Time: 1773240
Text: 你仔细看看裂变电池的标记上也写的是波彩能能源公司。嗯，也就是说在战前这家叫做波塞冬能源公司，实际上已经垄断了美国整个的这种能源系统，基础能源设备对能源系统。而在尽管我们说核技术和能源技术在在这个游戏里面提到了这么多。而我们所介绍无非就是胖子核弹能够小型化，, Start Time: 1792020
Text: 小型化到像巴掌大小的一个小核弹。嗯，我们可以打出去，而非常有意思的是这个在后面我会提到这个胖子，可能说哦这个微型核武器它的发射原理是什么呢？它的发射原理呢在游戏中看到即是弹弓弹弓弹弓。对你仔细看了，发现这个胖子他原理是用一个液压弹簧，把这个小核弹对打出去，, Start Time: 1811600
Text: 弹出去实际上是呃就是用最简单的方法实施冷发射。嗯嗯，对他这个个我我不是那无无力力的种种发射 g 的啊，不是火药气体推进的，它是不是火药推进？对啊，它为什么这么做呢？就是说啊用火药推进的话，可能导致这个核弹不稳定就有危险。对你就使用这种那不点火的弹射式的，特别搞笑笑，, Start Time: 1833450
Text: 听起来。对对，你打个比方说，就是像军舰，你像军舰的，就是说那个发射导弹的时候，就舰舰载弹中程弹的话，它是用就是压缩气体推动。对啊，这个就是冷发射。对，先有一发射井嘛。对对，你从发射井里边用压缩器体先把它出出弹的。对对对，然后点点，然后再点点火胖子，实际上也是这样的情况，, Start Time: 1853990
Text: 就是冷发射在发射之前，就是他没有一个就是热源。对，拿那个猴皮筋儿。对对对对对对，射打射。但这个还不是最发发的，最好玩的是有前一射时间。还有一些朋友在讨论超级机器人的时候，哎，我提到说辐射里面有一个击枪机器人，十米多高，眼睛会喷射激光，还能发射核弹。哎，他们就问，, Start Time: 1871570
Text: 哎，这个核弹是怎么发射出去的？核火箭筒啊，他们想象是高达里面那种啊叫核火箭筒。嗯，大家知道达里面有一个机器设定是哪个火箭箭筒射 p 零二。对，哎，我说不是不是啊，这个核弹啊是用手扔出去的。对对对对，你看他那个机器人的核弹是背在机背后的，是背在后边。对，是对，, Start Time: 1891150
Text: 弹弹丢扔扔去。对神神他他是用这种看起来非常有艺术这种方式来来就说他在不射的设计师啊，他认为核弹弹这东西如果有点火射施的话，可能不稳定啊，他就是这种看起来非常可笑，而且不能就是不能深究的这种方式。对，细血这种先进的武器技术的，你种一种武器武器。对，呃，他是用这种方式啊，, Start Time: 1910430
Text: 整个我们看到核物理和呃能源技术它所体现出来就是这两部分。另一个非常有趣的地方呢，就是我们在呃游戏里面能看到他提到的核大战啊。游戏里面登场跟核弹呢是有两种形式的一种形式，就是我们在辐射三能看到那个圆圆的胖胖的啊。对对对啊，就是那个这个就是辐射弹上的辐射，对它实际上给的就是历史上那颗丢在日本的原子弹胖子。, Start Time: 1933410
Text: 对，嗯，呃害实际上上实际上跟胖子是一模一样，造型基本上是完全一样的。就是样一个圆圆胖胖的，我们知道它是用轰炸机丢下去的。而另一种核弹呢是在我们在呃辐射三里面，你也能看到在辐射当然辐射三里。你看看到它的具体样子，你只知道它是用核弹艇可以发射出去，是一种洲际导弹形式。, Start Time: 1957999
Text: 对对对，在辐射射维加速，你就能看到它是一种我们现在社会就这一点才是真正意义义啊。对，但辐射科技技有一模模仿，有一种现实的东西，就是它是用一种洲际导弹用核弹警陆基发射平台的形式，将一颗导弹发射到太空太空轨道上，然后进行敌对轰轰炸。而且它还有风分导弹弹头，这个在呃我们在这个呃辐射新维加速的一些终端人能看，, Start Time: 1976360
Text: 对实害害有分导式弹头有关。这一点呢其实有网上有很多啊，就是辐射的死忠粉丝。提到这一点，其实不太符合那个时代的这个科技设林，我们的分导式弹头是后来才有的技术。对对，呃，但是这一点呢，我估计可能是呃怎么讲呢？制作人有自己的一些考量吧。他可能认为呃分导式弹头这种东西作为核武器的一个标志性毁灭、, Start Time: 2001360
Text: 打毁灭、打击的手段，还是有必要要加载在游戏里头。对对，当然我们在游戏的背景设定里面，在范布伦背景设定的时候，还有天机导弹发射系统。不过这个后来的游戏我们再也没有看到它。嗯，所以说因为范布伦我们知道这个设计是慢慢的，我们也就不再其他了，所候这边我们就不再赘述了。, Start Time: 2024300
Text: 嗯，所以有关核武器核物理和能源技术东西，我们就讲在这里。嗯，所以说说到天机这个发射系统的话，所以说是在辐射里边，你很遗憾没有看到的话，实际上在无主之地里边，你是能看到它的武主质地地就是亥波伦的卫星轨道。对，就是他那个轨道基地上发射那个无乳之地，其实很多设定跟辐射是非常无乳废废土也是废废流。, Start Time: 2040220
Text: 对对对，走废土流只不过是另外一个方，另另外一个方向。对对，嗯，所以说说到这个地方，我们要讲就已经讲到武器了。那我们就希把武器往下讲吧， OK 嗯，很多人肯定非常关心能量武器这一部分有关能量武器也是。首先我们要先要严格一个，就是所谓等离子体究竟什么是等离子体啊，, Start Time: 2059980
Text: 物理学的好的同学应该知道这个其实激光也是一种等离子体。对对对吧？激光也是等离子体。而这个呃我们在游戏里面所提到的这个所谓的等离子体，这个法实际上用的是一个当年的架空架空理论，就是电浆就是辐射里面。这离离体实际上是当年垫浆，刚刚被人就是这这种等离子态存在等离子态。, Start Time: 2078650
Text: 刚被人发现的时候，有人提出了一个架空理论，就说啊啊等离子体是一种啊，就是它有什么粘稠度啊，还有温度啊，它嗯架空理论。但后来这个东西已经被科学家推翻了，不存在这个事情。呃，等离子体实上就是不同同不不业体体的这种物质形态。它就是呃这个所谓的正电荷，呃，一个就是一个电荷团。, Start Time: 2099930
Text: 它就是现在科技我们已经知道是这个东西了，但在辐射里面呢把它就又沿用了那个老的架空理论，就是啊等离子体是一种独特的物理形态，垫浆的一个形态。对对对，由电浆就是这种叫做叫做电浆的东西形成的。嗯，这个呃架空理论其实就有点像当年人们把光叫做以态。对对对嗯对，当年我们没有光学研究的时候，, Start Time: 2118830
Text: 把光做以态，我们认为以态也是光也是等离子体也是一种形态。就实际上对物质的这种就是认知的状态。嗯，对对，呃，而这个等离子体当年所谓的电浆体的架空理论，就现在我们知道等离子体已经变成一种呃一个专业科学名词的当年。等离体架空理论认为它也是一种特别更特殊的形态。呃，, Start Time: 2140450
Text: 辐射里面沿用了这种就设定，就是说呃通过给一件武器加加入这个高温加压，再加入电不同的电荷，就产生一个等离体，然后将等离体抛射出去就形成了一个武器。而我们知道想把等离体抛射出去，却拦住。现在科技根本就很难不可能不是不可能不可能做到。而且这个辐射里面等离体武器呢，, Start Time: 2159970
Text: 实际上它的武器原理就是高速武器原理。它在武器的枪枪口上一个线圈线圈圈速速后后，等离离体离离体 peratmq 打出去。就是这样一个机，就叫你在这个这一点，我们还是要感谢贝特斯达。为什么？因为这个技术原理也是贝特斯达在兄弟会的终端电脑上组九四 PN 九四等离子体武器那个条目里讲到的。, Start Time: 2181590
Text: 对对哦，特殊武器啊。对你在贝泰斯达，他自己老的这个不是老的。在贝尔萨新的这个武器模型上，你能看到啊你的等离子步枪上面一个玻璃管一样的部分，这个玻璃管部分里面闪着电光。在游戏设定的时候，这个部分就产生等离子体，并且给它高温和加压。嗯，它旁边那些像是电极一样东西，, Start Time: 2204290
Text: 实际上就是进行进行一个磁场旋转加速器。对对，加速器就是这样的一个设定。那这个设定我们知道你物理稍微学好一点的朋友可能就要开始砸桌子，说你这是什么？呃，但是实际上我我们知道这个黄金科幻啊，他你你其说什么鬼，你不是想想老的一些黄金科幻，人人作品什么鬼的东西不就更多了。, Start Time: 2222760
Text: 实际上就是人们当年在技术不成熟的时候，对一些先进这些难以理解的现象给予一种假设和假说。而这是假设我们回过来看，它就发现有很多乐趣。一方面是啊看到了人类在不断探索中，我们智慧所引现出来的火花都是什么样的。另一方面也体现成人力无穷的想象力，就是我认为是这个，尤其是这个等离子武器所体现出来这一点非常有趣的部分。, Start Time: 2246130
Text: 而激光武器呢辐射射一个激光武器和大部分游戏里面提到的激光武器没有任何区别，嗯，真的基没有任何区别。呃，他们所有的设定都是基本上不说不好听点的是照搬了维基百科上端危机改革没有任何区别。因为我们知道激光这个东西在现在社会已经完全是一种不稀奇的东西了，对不对？你现在电脑里面的这种读写读写设备，, Start Time: 2267510
Text: 读写头、光驱读头都是激光设备。对对对，类子都是勒子设备呃，辐射里面的激光设备呢呃具体原理没有什么有趣的部分。而它有趣的部分呢是讲到了这个激光武器，激光设备在在这个军队和民用上的一些发展。在辐射里面呢，对有个非常长的铺垫告诉诉是如何发展的。就是说呃最早呢是呃美国政府这种想要使用一种能量武器来取代主实弹武器，, Start Time: 2291820
Text: 然后就让呃包括以豪斯与通用原子能公司在内的各大公司开始研制，最后由通用原子能公司研制成功了。呃，通用原子能公司最早研制了两种武器，就是我们在辐射一和辐射二里面知道的那个叫 LRE 能量武器系统，就是能 LRE 机关就在辐射翼辐射二里看到那两两能量武器器。呃，, Start Time: 2317360
Text: 这是为什么？就是说这个呃贝赛斯达在自己做了这个新的能量武器模型之后呢，呃为了避免害怕这个呃以前老玩家，那我说哎你这激光武器怎么跟老老游戏里面不一样啊，然后佩克萨就专门做了一个坑啊，这是新的能量武器，是一种军用武器，叫做 ARE。对对对对啊， ARE 那个老的器器 LRE 是实是啊实验设备仅仅是在西海岸被列装的一些部备，, Start Time: 2336020
Text: 简单使用一下啊。我们东海岸就是皇尘根底下，这里的士兵装备都是成熟的，技术全是 a 还有这个对，他就是用这样的一个设定来来带过了这个两代不同游戏造成的艺术风格差距。嗯，那个实际上等于说是毕设从三开始把那个科技线割裂成就是东西，两个互相来弥补。对啊对，来弥补这个差距啊，, Start Time: 2360770
Text: 而很多你看很多游戏背景，他说哎为什么这个能量激光武器长得不一样的，它还是给你给了一个很合理的解释。而在游戏里面，最终我们知道激光武器还是没有能够在一起实弹武器。对在故事的背景，我们知道距离在直到核弹落下来的那一天，那那天为止激光武器都还是没有能够成功代替啊，, Start Time: 2385140
Text: 这个实弹武器和美军列装。对呃，然后为了让为了还是要制作组，为了能够让玩家体会到，这不仅仅是单纯的一个设定，它是真实存在于这个游戏背景里面，它还专门出了一本杂志，叫做未来科技 future tech。 future tech 是一本杂志 future tech。, Start Time: 2403940
Text: 这个 future tech 的封面呢，大家能看到就是啊一个技术记穿多了一点，士兵其实是把激光加特林。对对对嗯对啊，呃，就在这个呃这本书里呢，我们能看到他还专门采访了虚构了一个美国战前的一个将军。对，太太细了，太细了，什么武器的使用心得，你觉得怎么样啊？这个将军还采访了三七刷，, Start Time: 2420260
Text: 我觉得这个好，这个不好，这玩意儿快迫不得再去无何楚合。还讲了很多这样的东西，也是非常有趣的。呃，有关激光和能量武器的这个就是能量武器技术的。呃，简单的说就是这个东西在战前是由美军率先研发的，而中国一定要提及中国是落后于美国，没有并没有率先研发激光武器和能量武器。, Start Time: 2440650
Text: 嗯，啊我们在游戏里面能看到中国军队，就是有关中国军队。这个后面我们还提到中国军队的中国的科技设计其实也经过两个时代。一个是老黑岛时代是个新科技老师，他们也是不一样的。我们在后面在提，我们在这里先提到。而中国主要研发研发的时候就是高速步枪，嗯，这就是另另一个科技术了。, Start Time: 2462640
Text: 就是对高速加速啊，高速步枪这个技术啊，就真的对任何人现在只要是喜欢科幻作品，喜欢科幻文学、科幻电影，或者包括啊比较啊对呃，或者说你有从事相关工作，喜欢钻研。现在科技或者说喜欢关注新鲜、新新鲜的科研平台的这些朋友，高速武器已经不是一个陌生的技术了。我们现在时代，, Start Time: 2481370
Text: 我们这个时的实际已经实际上把它军队化零啊，就什么实用化了，已经很多军队都在使用这种武器了。不管是中国还是美国，其实都已经有啊，它的技术也不是什么很复杂。技术就是电磁加速。对啊，电磁加速时代是就是电磁轨道炮。对，就是这就是电磁作品喜在辐射背景的设定里呢，这是一个非常有趣的设定。, Start Time: 2502870
Text: 为什么设定它经过了几次重新更改，推翻，重新更改又推翻到最后。现在让我们大家看到的呃高速武器在辐射故事，最早最早是德国人设计的对，为什么要德国人设计呢？主要就是为了给高斯这个的好。对，就是给高速人说，最早是德国设计，叫做呃呃 m 呃 m 七三高速步枪。说这把武器是最早是德国人设计的，, Start Time: 2523810
Text: 是非常一种非常呃非常高级，精精度也非常高，非常尖端的武器武器设计啊，他还是在给美国出售，给美国那些些后后武器，非常昂贵，子弹子弹制造起来非常困难，所以说并没有大量列装，就是我们在辐射二人看到的 m 七三高高速步枪。然后还有一个 PPK 十二高 PPK 十二这种高速步枪。, Start Time: 2546600
Text: 但是听到这个 PPK 这个这种东西，我们就知道他还是给德国的 PPK 手枪。对对对对，嗯对，叫 PPK 十二高速手枪和 m 七十三高速步枪，这是在辐射一辐射二人提到的。嗯，但是非常有趣一点是什么呢？然后有趣一点，在辐射一和辐射二里面旁敲侧击的提到了高速步枪技术，, Start Time: 2566040
Text: 后来卖给了中国，卖给了中国的对他旁江侧击起到是怎么起到就是在辐射。我们知道在呃辐射里面有一个呃天朝这个中国城，中国城里面所有的这个呃当年这些科学家身边的卫兵全部使用的是高速步枪。对对对呃，然后这个东西有人在后来制作人访谈里面问及为什么会这样。当时这个制作人可说啊，, Start Time: 2583960
Text: 是因为后来中国人拥有了高速步枪技术，这是制作人随口提了一句嗯，而制作人随口提的这一句，就被这个 interplay 这家公司拿去。作为一个官方设定，就是我们在这个呃辐射战略版本面会看到中间有个叫做高斯加特林机箱。对，这个是在正史里没有出现过的对最强的武器，, Start Time: 2606720
Text: 它上面解释是由中国制造的，能够轻松撕裂动力甲的一种高速武器。嗯，然后很快这个设定就被大家广泛接受了。很多人们就广泛就认为是中国为了对抗动力甲，便研制了高速武器，大家都这么认为。而而贝特斯达呢，也就干脆把这个设定就直接拉过来用了。他们就干脆没有多想把设定直接拉过来用了，, Start Time: 2626460
Text: 拉过来用了。我们在安克雷西年看到中国机队，对我们在中国。那时候我们在安克雷西年看到一幅宣传画里面两个士兵，第一个士兵还拿的是这个五六半。第二士兵拿的是 AK 测试器。第三个士兵哐拿起发高速步枪。对，还有穿着还是朝鲜战争时期的人的军服宣传画，也是那个当年的这个就是呃文格实频的宣传化。, Start Time: 2644185
Text: 但是里面士兵拿着高速步枪，对他把这个设定就完全照搬过来。就说啊中国研制的高速步器，而我们在游戏里看到高速武器还是一样，是一圈一圈的线圈，打出去的是一种有两毫米长的钢针，二毫米 EC。对对对对，两两毫毫米 e 弹弹到到辐射里里面，两家发现唉为什么辐射三连能量武器使用的是这个电池？, Start Time: 2664860
Text: 对，但是实际上贝特斯达告诉他打的还是两毫米 EC 子弹，对他的弹夹被固定在枪的旁边。嗯，这是受到引擎限制。因为呃在辐射里面引擎限制呢，你不能同时给一个步枪装两发子弹。对对，你同时不能给一把枪装装那个高速步枪，只能打一发上一发。哦。对，所以说你就看到这个呃，, Start Time: 2684320
Text: 他就是把两毫米 EC 的弹夹安置在了武器模型旁边，同时还要给这个武器装一电池池的意思就是电池功能打出去的是实弹，就是包括说是电池可更换这一块，也是因为就是说它的力力量是如此强大的，以至于打一发交换一个电池。嗯，对对，而实际上在辐射一和辐射二里面的武器是什么呢？, Start Time: 2704970
Text: 辐射一里 PPK 十二的手枪， PPK 十二的手枪，它的造型给的是呃就是老式的那种呃反坦克手枪，它的造型给的当时老式的反坦克手枪和老式的信号枪，而它步枪的造型给的是什么？给的是 STK 四十四，它的造 k 四十的这早 STK 四十四。对，突击步枪它就是呃是沿用了 h 十四四个机械结构和木质枪托到了这个辐射三和新 v 加四门高速步枪呢可能就苏就是当年呃就是苏芬战争的时候，, Start Time: 2725510
Text: 芬兰人使用那种三十毫米的狙击炮，就三十毫米，用雪橇拉着走的一种一种狙击枪，三十毫米。你想是是多大可能的一种武器，很老很老式的一种武器。这种用雪橇拉着走的枪枪啊，是是种非常古老的武器了。现在呃在美国这个武器的收藏价就达到十几万美元。但这是另外的话，嗯嗯，它的整个武器的造型基本上都是啊一模一样，, Start Time: 2756880
Text: 基本一模一样。有兴趣的玩家可以去查一下，它基本都是造型一模一样的。当然这个都是后话。有关高速步枪实际上就只有这么一点设定。我们大家也知道啊，中国有高速步枪技术，而且高速步枪技术专门用来对付动力桨就可以了。因为我们知道在在这个背景设定呢，中国和美国的科技都是互相针对的。, Start Time: 2780380
Text: 对对对对对对，呃，那说完了武器我们就要说一下大家伙，对吧？大家伙核弹，那核弹之前我们讲过呢，另外就是所谓天玑武器系统是由美国研究的天玑武器系统啊，在游戏里面登场有两个天玑武系统。一个就是我们大家都知道天极导弹呃，辐射三最后一颗超级导弹，把这个超级机械给打炸了啊，, Start Time: 2796600
Text: 地球舰炮炮给摧毁了的天机导弹。另一个就是我们的辐射星，为家族里面所看到那个外太空卫星激光，也是呃两个在游戏里面唯一登场的两个所谓的地图炮。而这个技术呢，我们后来在游戏里知道他都是拿来用来对付中国的。而直到核大弹爆发，这两样技术都没有彻底研制完成。嗯，其实都是半成品。, Start Time: 2817080
Text: 对，都是半成品。呃，天机卫星激光系统呢没有研制成功，而导弹系统直到英特雷时期才把它彻底完成。而且微信上只有两发，他们也没有技术，再把更多的东西打上去了。对，没法没法供弹了，就等于说是对，没法供弹了，只有两发啊。在游戏我们知道两发，最后都被玩家给浪费。完了，, Start Time: 2837125
Text: 这这两发都都被供家，你可以选它扔在哪？至少对对你选择人哪都是来玩家给浪费了。然后他们在呃以后会不会有更多的科技，我们就是看辐射库里面他会体现出来什么样子。对，而你讲完了武器技术，你肯定就要提一下个人防御技术，对不对？所以以有动盾动力装甲，对吧？对对对，呃，, Start Time: 2854560
Text: 在辐射里面很多人就说是辐射里面动力装甲这么笨重啊，这么没用，说是为什么有动力装甲？实际上你一定要提到动力装甲，你必须要提到辐射的背景设定。嗯，一定要记住辐射的背景设定，人不是没有坦克，对坦克不能动了。对对，坦坦特特备装备嗯，对，坦克都趴窝了。所以说动力装甲就是用来代替坦坦克作为一种个人防护装备来上战场的。, Start Time: 2873850
Text: 嗯，所以说有很多人说是辐射里面动力装甲不够先进，不够强悍，因为这是没有办法的。辐射背景本来就动力装甲就不是一种什么啊特别高精尖跨越时代的，像托尼斯塔克的钢铁侠呀。对对对，是的，特别精炼的那并不存坦，并不存在辐射的动力装甲，他的目的就只有一个给士兵更好的防护，, Start Time: 2897230
Text: 尤其是在士兵缺乏装甲部队支援情况下，嗯，给予视民更好防护。他的目的永远的永远就这一个，嗯，而且它还成为了辐射永远的一个视觉符号啊。就标志性。对对，标志性的话，我们看辐射一的分别是 t 五一 b 动力装甲，就是这个马桶头，就我最喜欢的一个。对，还有这个马桶头，, Start Time: 2916230
Text: 这个是一个我可以跟你讲，马桶头是一个中国人传出去的一个一个呃一个就是说法。以前在在外国那边，他们是不管这种叫马桶头的，他们把这个叫做冰箱、冰箱。对对对，玩家一直在叫马桶头，马桶头，很多中国玩家到老外说啊 tolic 菜了菜啊，老外玩家拆慢慢慢传，是是从中国传上去。, Start Time: 2936860
Text: 对，早早年的马桶就是早年来讲的话，那个包括一二的时代，就是大家都是把动力装甲叫冰箱，嗯，就是包括甚至说二的台词嘛，嗯就是你穿这个冰箱怎么尿尿啊？对对对，嗯对，会走路的冰箱啊，用 towalking refrigator 呃，知道他过中国玩家，把它叫做马桶头，, Start Time: 2956880
Text: 那老外玩家才开始学着我们叫马桶头的，像这是马桶头，就人活是源自中国文化输出。对，动力甲在这个辐射系列是标志性。我们在辐射上看到是英格雷的苍蝇头这个呃然后在辐射三里面是 g 四五呃，就 t 四五 d 那个看起来来较帅气一一点的，因为稍微有点后现代造型风格，感觉 t 四五 d 啊，, Start Time: 2976280
Text:  t 四五 d 到了新维加斯里啊，终于不是动力甲。但实际上待会我们还要提到新维加斯格巨身装甲，这个防爆装甲是有来头的。后来我们在讲啊，最后到了辐射辐射四，我们看到是所谓的七六零，对那个心脏肌肉零肌零零，具体这个型什么型号，什么故事我们都不知道，还是玩的不是死的对吧？, Start Time: 2997680
Text: 但是我们可以讲一下，之前这个系统嗯，你讲到个人防御系统，你必须要先讲动力甲。动力甲最早是拿来做什么呢？就是美国当时为了应对在这个故事设定里面，我们中国到后面再提。为了印度中国的这个非常强悍的陆军，他们要从技术上反超反超中国，于是他们就派原始动力甲这个动力甲最早投入使用的型号有有很多型号，, Start Time: 3014870
Text: 什么 t 二七、 t 三四，这些都是不成功的。不成功的型号都是没有投入使用，真正投入使用。 d 最早 t 达发明就所谓的这个 t 四五 d 嗯嗯 t 四五 d 这个型号，这个 t 四五 d 型号其实还是是四四达达发明的，并是 TT 发发明。对，就个之前提到哎，, Start Time: 3036740
Text: 他只是提到说有一种不成熟的动力装甲技术被投入使用了，而贝赛斯达就把这个设定直接拿到来了，就延延伸产延伸产实体延生。说 t 四五五 d 说这个 t 四五 d 呢是一种纯纯钢制结构，里面有一些动力设备，它的缺点很多，比如说非常笨重，说很多士兵创着他，感觉自己的力量虽然增强，, Start Time: 3053180
Text: 但是敏捷下降了。对对，就是这种非常笨重动力装甲，而这批装甲第一次被投入使用，被投入什么呢？他们顺着长江沿路而上，派了一支特种部队，就是著名原装战役。对，这要打长江，准备冲弹枪。他们认为动力装甲可以防御中国步军。中国士兵使用这个小口径武器，就是我们在背景知道中国士兵的突击步步枪是五毫米和五点五六毫米。, Start Time: 3071720
Text: 对对对，那至于为什么是用的这种口径呢？他们就说就五毫米五点五六毫米这种口径。他们认为啊这个动力装甲可以防御种小口径武器能够产生战术优势。但是他们来了长江登陆之后，却登陆到了一些呃丘陵地带。这些打仗了。他们发现自己的动力装甲的训练根本就发挥不了作用，不太好动。, Start Time: 3092860
Text: 在这个地方对对对，游击战术直接打成了来这里的来这里的这个部队全死完了，就是好像感觉说是都是全军覆没，就是全军覆没了覆没。还有就是你在这个呃新维加侧边看到那个扬子江战役纪念碑下面还有阵亡人员名单。就是说第一批彻底全军覆没人啊，有，比如就七就七八十个人，还有一条狗，, Start Time: 3111060
Text: 就这些人就是对对对，是对，就军犬来军犬莱克斯洛他后面写的军犬来说，嗯啊这些人都是去世了，都是因为动力装甲的技术不成熟，实际上就是快。这些装甲的就是给他背锅了，就是等于说对对，说这个就是因为动力装甲技术不成熟，被中国打惨了，然后还消耗了美国大量战略物资。而到了呃这个后期呢，, Start Time: 3132180
Text: 这个七四五 d 大量列装部队在前线也没有体现出什么优势。因为中国军队大量使用电磁武器，电磁手雷。我们在啊游戏里面看到你就是包括中国连那个坦克，齐班牙坦克上面是发的炮，就是蓝色的电磁炮。对对对，电磁武器呃，用研制的电磁武器之后，它这个纯钢制成的这个动力装甲就就完全没有战术优势，, Start Time: 3153630
Text: 然后也没有起到多大作用。然后很快另一个装甲就研制出来，就就是所谓的呃 g 五一 b 就是辐射机里面。最早大家看到那个马桶头对这个马桶头在早期的设定里面仅仅是一种非常强悍的呃动力装甲。但它实际上呢在贝特斯弹把它延伸开，就说这种装甲里面使用大量陶瓷技术陶瓷陶瓷装甲，, Start Time: 3171260
Text: 内衬是陶瓷，内衬有陶瓷。对对，那是陶瓷装甲，它能够有效防御中国人电磁武器技术。嗯嗯，然然后这种因为是陶瓷装甲，它更加轻便，虽然看起来更胖了，但它其实更加轻便了。对，然后它战术性能也更加优秀了，这一次就一臂大量列装才真正导致的这个这个战局被逆转了啊，呃，美国军队就此取得了战术上的胜利。, Start Time: 3191140
Text: 我感觉就是哎我感觉就是说它这个陶瓷的这样一个设定啊，也来自于就是现代坦克的这样一个复合装甲的这样一个概念。对，没错。嗯，呃他它这个这个地方我们先战胜不机，我们在辐射四。这我我们看到辐射特动力装甲拆拆来了，我们能看到动力装甲里面的这个这个结构机构实际上就是复合装甲机构。, Start Time: 3213670
Text: 对对对，它是自产防的对，辐射四里面那个动力装甲把掀开始我们看到里面的设计实际上就是复合装甲的设计。对对对，说明这个就辐射的设定还是一代一代的。经过制作人员在吸取这些一些新的思想之后，慢慢慢慢的补充。他就在不停的补充的就是一个不断细化的过程，对不断细化的过程。, Start Time: 3233350
Text: 嗯，而我们在这个呃有关这一个我们在辐射三的这个 DLC 安克雷奇行动里面，我们就能看到一个更直观的表达。就说哦 t 五一 b 动力装甲一出马啊，很快就很扫千军啊，中国军队都很难抵挡。在 t 四五。在之前呢，这个 t 四五 b 装甲就被中国军队各种大爆炸，各种变速机打就打没了，, Start Time: 3253290
Text: 就这样一种一种形式。呃，那你动力装甲说完，战前部分动力装甲后，我们要提到战后的动力装甲。战后就是由英克雷战争结束以后啊，英克雷的研制他们自己的动力装甲啊，就是我们知道就是那个苍井头动力装甲这个动力装甲。后来也知道在辐射四里面给他给这个新零叫 x 零一五二零辐射四预告片上面看法是 x 零一动力装甲。, Start Time: 3272290
Text: 这个 x 型号呢实际上它是什么呢？它是沿用的美军，现在的这种型号，所有的 x 都是指的是呃测试型号未定型的。我知道唉，我们知道当年这个 f 二十二叫做 XF 二十二，就就是是战的型号。对，这个现在我们知道美军可能一直在实验那个二十五毫米榴弹系统，叫 XM 杠二十五。, Start Time: 3293190
Text: 对哦，明白嗯，他是是是验验了嗯嗯，是叫叫实验型号。嗯，它这个沿用用这个型号变变 x 代代表是美军实验型号，实际上是英克雷的。他们研制出来的新型号号都是 x 打头头。直到这个研制的新型号，我们在游戏看到就比 t 五五 d 更先定，就就更更科技技了。就是非常遗憾的。, Start Time: 3315160
Text: 就是什面呢？是遗憾的是在辐射二。我们知道辐射二呢并没有对英克雷的动力装甲有更多的细节设定。对，就是因为更多系统，就是只有它是高科技动力装甲一代，高科技动力装甲二代这样一个实验。有这种说法啊，直到这个辐射三里面呢，我们开知道啊这个英克雷装甲还经过了几成改革 x 零一 x 零二。, Start Time: 3335040
Text: 后来有了地狱火装甲，实验火有啊，都是呃英克雷在不停的和呃兄弟会的战争，或者在废土上，他们在扩张过程中遇到的一系列的问题慢慢进行改进的。而这些装甲都沿用技术，对陶瓷技术、动力技术，然后还更改了背包。我们看知道这个呃英克雷动力装甲的背包都是呃特殊的，尤尤是这这在在后来的这个艺术插图里面，, Start Time: 3354580
Text: 你会看到当年福士山的艺术师在英克雷动力装甲背后的两背包下面写了一个液氮然氮，它是为散热用的，在液氮冷却系统。而在东西海岸，英特雷的背后，还是台电风扇在转。对对对，电风扇这个是应该冷。对对，热热是是是从冷到到冷冷。对对，风冷到液冷，它就是通过这种细节是它并不会直接告诉大家，, Start Time: 3376830
Text: 大家通过这种细节让你整个设定看的更加合理。对对对对，有关东西讲的，其实你是要不管讲多少的，他他讲来讲去实际上就是这些，但是也非常先进技术最早是被应用于最早是设计用来对付中国的。而最后这是要起点，最后大量的动力装甲，最先进动力装甲实际上全部发上去，镇付压大，, Start Time: 3399540
Text: 呃，加大量暴动，加压到国内革命，加拿大国内革命了，而并没有发到前线。嗯，因为前线战争实际上已经战事呃，在我们后来的设定，我们知道这个战事陷入僵持啊，大量装甲实际上得被美国人用来内部镇压屠杀，大量的平民。而最个美国人自黑的部分，我们就就人力被带过来，他都更加自黑，, Start Time: 3419300
Text: 也基本再过了。呃，动力甲实际上啊就是辐射系的一个标杆。很多人我见过不止一次在提这个动力甲的设定非常不科学啊。穿穿跟冰冰一样。哎，我一榴弹炮的炸死来一个反反器就就炸死。但是你要记住一点，在辐射的设定里面，动力甲是先进的，动力甲是不影响人肢体活动的。嗯，而且它是就像是单兵装备一样，, Start Time: 3439100
Text: 它不是什么代替坦克，它不是用来代替坦克，是坦克已经不能动了，没有可以代替的东西，你一定要记住，辐射对你设定资源匮乏。嗯，对啊，才你才能发现它的这个所谓设定的合理性。那讲完动力，假如要讲这个战斗装甲，战斗装甲这个东西其实呃是非常有趣的。它是一种陶瓷装甲。对，, Start Time: 3460740
Text: 陶是陶瓷，陶瓷装甲。对对对，是的。对它这种陶瓷装甲，他最早呢呃在黑岛设定的时候，就是旗止的这个斗战斗装甲实际上是个大量列装给的双方都在用。就说明这是一种就有点像我们现在草本防弹衣，就是单兵标配，二兵装甲。对，全世界标配是个军队都会有，只是在这个辐射系列里面呢，, Start Time: 3478240
Text: 在呃辐射一和辐射二把它做成那种很古朴科，很古朴科幻的未来战士造型。因为还有有一个肩甲这样，还有那种像胸肌一样的。对对对，像胸肌一样的纹理，就那种未来战士造型啊，到了这个呃辐射到到的到底是对个装甲来做辐射三的时候呢啊对赛斯达这个后来呃很多玩家推测可能是因为对是他美工并不太习惯，, Start Time: 3498130
Text: 就是就知道怎么设计这个呃现代装甲。他把这个装甲做的样子有点像是古代装甲，你要看那个肩甲和那个胸甲的造型。对对对，看起来有点像古代装甲，但是后来也不是你主要有一点特殊的趣味啊。你看战斗装甲头盔和我们现在的凯夫拉头盔盔本上一一一样，样本本上一样啊，他只是在就是设定的时候，, Start Time: 3522450
Text: 把肩甲和胸甲做了一个分离。嗯，对啊，实际上就是肩甲系列里腰腹这个部分都是分离开。嗯，啊对，所以说你基本上就这么认为，在辐射世界里面的战斗装甲并不是什么高科技，就是陶瓷防弹衣。嗯，陶瓷防弹衣有陶瓷头盔，嗯，没有什么特别地方，呃，但是很快到了这个辐射新维加斯呃新维加斯的制作说哦，, Start Time: 3541630
Text: 你们贝特斯达把这个动力作战，我背景搞得这么牛逼，这么酷炫对不对？我们是不是要是拿出一点酷炫的东西来啊，很快就有了。我们在辐射新维加斯能看到这个防爆装甲震爆甲，这个防爆装甲很帅。对你说就是那个震爆甲这个已经成为新维加斯一个就是代表性的标准准。对啊，相当出来很多人呃就很多人没有接触过辐射作品，, Start Time: 3562990
Text: 是冲着辐射分灭，就那个震爆装甲那个特别酷炫的，就是今年 e 三上。今年 e 三上就是在镜头里，你可以看见有一个胖子，就是穿震爆甲来来现场啊，是啊对对对，直到你包括后来玩家自己拍那个合资可乐之旅。对对对，都一定要做一套震爆装甲进去呃，来来体现一下这个东西。当然我们在合资可乐之旅，, Start Time: 3584630
Text: 后来也做了七四五 d 装甲，他们都是玩家自己做的，都做的非常漂亮，也非常非常。怎么讲呢？还原因为他实际上已经后来变成了辐射故事里面那些代表性角色啊，你一说到英克雷，你你一说到英克雷，就是一个穿着苍蝇甲的士频，拿着装甲武器，对眼睛放着绿光。对，哎，您说到兄弟会，, Start Time: 3603970
Text: 就是一个 t 五十一臂或者五具那个装甲，拿着激光步枪或拿着加特林步枪站在一个兄弟会的旗帜，后面一威风狼扬的样子。但以说到加州游侠对您说到加州游侠就是一个战爆甲。震爆甲红衫，震爆甲披风随风飘扬，拿着把左轮手枪拿这那个人球后面就对对西部西部的感觉。哎，你看这里边就是说那个对于人的就是你就是各个阵营的角色的性格的描述。, Start Time: 3621360
Text: 对对对，非常精确，就是包括武器和装甲。如果是那个就是呃主角穿拿加紧紧身衣，对，穿着紧身衣，然后拿着一把十毫米手枪。对对啊，呃虽然说弗射斯这个翘臀吸引了大部分人眼球啊，但是实际上紧身衣主要还是要看紧身衣直是翘。对对对对，是没有紧身衣衣来翘翘。对，就是紧身衣和那个肩甲就是辐射。, Start Time: 3646960
Text: 我们知道后来在辐射三和辐射一辐射里面都有那个肩胛。对，就是你的紧身衣，后面有个肩胛，还有一个断了一半的袖子把袖子扯掉了。对对对对，都是一个标志性形象。好，我们继续说这个震爆甲。震爆甲在这个背故事背景里面有个很明确的设定，它是这样的，真报假最早是当时说是呃，, Start Time: 3671170
Text: 美军已经打到了上海和南京，在上海、南京和中国军队发生激烈的巷战。而在激烈巷战里面，他们发现这个呃也是不占战术优势，因为中国军队很会打巷战。啊，实际上这个我们后来再提啊，就是中国其实在辐射背景里面，中国是美国好几个老对手的集合体。我们我们后面再提啊，于是他们就研制这种比动力装甲更加先进的动力装甲，, Start Time: 3689060
Text: 还就是比战斗斗装甲更先先进的装甲是辐射金维加斯的第四个治疗 c 里面我们能看到这种装甲的演变。我们先是叫做四战战甲甲装甲战爆装甲看起来更魁武一些，呃，肩甲更厚实胸胸甲这个部部分有更多的防御，然后还有一个用来用来避免煤气和就是灰尘的一个口罩。而继继往下就是出现战斗，, Start Time: 3709130
Text: 就是这个震爆装甲。震爆装甲之所以叫做震震爆装甲，软耀装甲啊，是因为这一是装甲，最初猎装拿来的。就最初猎装的作用是什么呢？就是用来控制国内的暴动。我们知道在辐射的这个背景故事呢，因为瘟疫的爆发，因为各种原因，美国后期已经是遗传乱麻，变成一个混乱。很多南方就我们们这里说不好好甲南方红脖子们，, Start Time: 3731490
Text: 南南方红脖子们都开始始反反反政的。然后后反战战的装甲对镇压他们这些人民，然后这这批装甲第一批其实并没有发往中国战场，而是被发往国内，被用于镇压国内叛乱，所以叫做镇造假组装警察的那种感觉。对对对对，然而他实际上全部都配发给了一个叫做呃陆航陆航团。美国叫什么什么第一空军陆航团这个在辐射呃辐射新维加斯。, Start Time: 3753710
Text: 第二个标分里面提到了一个叫做罗汉呃，罗洛拉德强森的士兵都会提到，哎，自己发配了一身这种装甲。呃，这身装甲它的优势就是说是呃它比普通的战普通战斗装甲更防御力更高。而且它还有这个空气滤嘴，可以避免灰尘、毒气这些东西。然后它还有红外线，还有就是夜视功能。对，是一种非常先进的战斗装甲。, Start Time: 3780730
Text: 这种战斗装甲的技术是仅次于动力装甲。嗯，在游游戏面说了，它仅次于动力装甲，以至于在战后呃新这个拉斯就是 NCR 新加利福加共和国还没法完全制造这种装甲，他们只能通过改装旧的装甲来进行发放，那么就能能撤完全制造这种装甲啊，因为这种装甲是很先进的。我们在游戏能看到它的防御力已经基本上等于七十五 d 了。, Start Time: 3802930
Text: 呃，对对对，它的 d 它的 DT 的数值很高，对他的防御力已经基本上快要贴近 g 四五 d 了。它除了没有那四四五 d 除了没有那么多呃属性加成了，它防御力已经很高了，而且没有属性减值。最关键的事情可能因为戴上很帅气，连固他加魅力力。对对对啊，魅力力魅力。, Start Time: 3824010
Text: 嗯，人家穿着很帅气，可能因为呃黑他这个黑曜师自己的设计师觉得很帅气，对他子确实帅。嗯，对，装备在后来慢慢慢慢的发展了，就发生各种各样的阵爆。装甲搭配到了前线，到最后核弹爆发了呃，世界毁灭了。这身装甲被运行组织里面就被沙漠油骑兵给挖出来。我们知道沙漠游骑兵这个组织实际上就是当年废除里面那个沙漠游骑兵，, Start Time: 3842710
Text: 他们设定也是一样的，是一群呃军队工程师，他们后来是打击游利贩子梅斯曼的是挖出军。对对对对，他们就全穿上这身装甲装装上之后，再把身上的衣服把就是原本发的战术裤换着换成牛仔裤，呃，穿上披风，然后呃在盔甲上面挂上一些标识，然后就成了沙漠游骑兵的标准装备啊，他们因为这身装备很先进，, Start Time: 3865000
Text: 所以打击奴隶犯子的时候，他们也比奴隶犯子有更多的优势。但是到了后来呢呃加州就后来其他他们沙游游戏兵遇到凯撒军团，但他们因为人数不够被凯撒军团击溃啊，他们寻找 NCR 球员啊， NCR 也得到了这种技术，然后就发配给了他们精锐游侠，就就所谓的黑甲游甲。对对对后你看到 NCR 就拥有这身装备，, Start Time: 3887620
Text: 而这身装备实际上就是种仅次于动力装甲。美国战前最先进的非动力非动力装甲的防护设备。呃，有关个人防御技术。呃，就是游戏里所提到的其实只有这么多。嗯，呃另外可能玩家会说啊，那那些铁甲呀，那些什么那些东西，那个东西我们不在设备讲，为什么？因为那些铁甲皮甲这东西都是没有技术术甲战后的技术复兴啊，, Start Time: 3907260
Text: 那战后技术复兴只是待会儿要体甲，我们在这里就不再讲了啊，白大师你看还有什么需要补充的？呃，这个人就是你这这些人讲的已经就是很全了。这个各方面的东西就是包括说是一些科技方面的应用啊，然后就是在游戏里边的一些具体的体现啊，其实我觉得装备的对，其实我觉得玩家自己在就是游戏过程中中也能体会到你刚穿着紧身衣拿手枪。, Start Time: 3928640
Text: 六是什么感觉？对，感觉风都是凉凉。那你穿上冰箱，你穿上冰箱，手拿高速步枪又有什么感觉？这就是完全两个概念，心态完全不一样，心态完全不一样。所以说就是在辐特二里边就有就是说二十三分钟开局法，就是说就是直接快速得到直接上大楼去偷冰箱。嗯，对，这就是我就是个人体验的这样一个问题。, Start Time: 3951760
Text: 嗯，对，实际上就是说这些遗留的科技元素就是给我们带来的就是在福辐世界界边的这种感官上的这样一种冲击。其实也是我玩新维加斯，我就是印象最深的就是是什么呢？是在从 prim 到那个是从 prim，然后到 noark 的路上。嗯，然后就是看到一个，就是因为当时那个第一次玩嘛，, Start Time: 3972550
Text: 然后就是那个各种万条级别蛮高了，级别就是级别高之后就你就在路上就是直出现怪，就就是它级别也高嘛。然后看到就是说一个红山游侠，嗯，一个红山游侠单挑七八个军团是吗？对对，一个红山游侠单挑七八个军团非常之帅哦，就是弹无虚发，每枪必中。嗯，而然后就是说事了，拂鱼去何岸不留书，, Start Time: 3993310
Text: 云十步杀一人，千里不留行。嗯，然后当时又被被震撼了，然后就是一定要成为这样的。对，以至于就是说最后那个打到就是第一侦察营的剧情的时候，就不择手段，在野外暗杀了一个暗杀了一个游击兵，然后把他衣服扒下来就这样。嗯，所以说这个东西给人的感染力还是很够的。对嗯，对对，, Start Time: 4015140
Text: 那么刚才我讲到了这么多，实际上大家看到都是呃我认为是应该所有人最最关心，也最想了解的东西，就是酷炫的武器，酷炫的酷点啊，那些呃基础的核动的技术和构成的这个设界世界的一些基础设定。我给大家讲呃，可能没有接触触辐射的人，在听完之后，对辐射整个的科技的理论和科技体系的整故故事景应该都有一些了解。, Start Time: 4035510
Text: 我认为我应该是呃能够讲到大家了解一些。当你了解了这些之后，你再听下面的东西，你可能就会就我剩下的些科技技候，你可能就会更能明白为什么这些设科技这样设定的啊，这些科技也是呃你仔细深究它都有很很多乐趣。我每次都要要提到一点，就是辐射的辐射的设定啊都不是干枯的设定，, Start Time: 4059200
Text: 它都是非常饱满的，很值得玩家去珍究的。呃，去了解到这些设定呢，对玩家理解游戏或者能理解游戏些帮助，也能更好增加玩家的游戏体验。我是这么认为的。嗯，对，嗯，大家如果玩了四代的时候，嗯，听完这个肯定对这些这些东西整体都有概念了。就是包括说是在那个演示片里啊出用的很高的那个就是手摇激光步枪啊。, Start Time: 4078360
Text: 对啊对，实际上它就是前座的激光步枪的一个就是科技延伸。对嗯，都有道理，都有来源。对，绝对不是空穴来风，你不要去就是深究科学原理。但是他它之所以出现在这里，一定是有它的道理的。对对对，没错。嗯，那我们下一期节目当中呢可能会带来其他的一些科技方面的知识啊，比如说这个电脑和 AI，, Start Time: 4100870
Text: 还有这个生物化学，还有这个运载技术等等等等。那我们就是且听 g 军的下回的分解了啊，好吧，非常期待。好。对，那么这期节目就先到时候大家可以再消化消化啊。好，那么咱们下期节目再见，那咱下期拜拜。 how to do three， like some of the men do？, Start Time: 4122150
Text:  yes， at the p， get me some money too。嗯，那 i want to do rad。, Start Time: 4142645
