Text: 我叫很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，, Start Time: 310
Text: 风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散没有 how lucky can want 咖啡 i ksed on。 she kissed me like the fellow once it， and that kick in the hay，, Start Time: 65140
Text:  her room was completely black。 i hate 你喜喝奶。大家好，欢迎继续收听我们的 jdio 关于辐射的专题节目。我是西蒙，你不用介绍了，我是老白。大家好，我这边是意就这这这期对，这是大家第五期见到我们的节目了。好像是作为家，, Start Time: 98650
Text: 就这个历史上这个系列专题数目最多的节目，我们现在又回来为大家书接上文，对，继续介绍这个关于辐射的文化里面所蕴含的一些知识。对对对，还是老白来主讲这些些呃就是主角谈不上啊，大家一起交流。就是上期我们谈谈的就历历史史。那么实际际历史和就是宗教的这样一个根源。对于辐射这个游戏的认知和影响，, Start Time: 127329
Text: 那么就像我们上期结尾那样说的，辐射是一个特别喜欢玩梗的游戏。没错，太多梗了。对，简直补不清了，简直不要脸。对，就是说去去分析，去查找，去去去找这些文化根源，它是一个很困难的对我觉得这也是制作人特别喜欢卖弄的一。对对对，就是这个就是所以说他卖弄自己知识的一个对，, Start Time: 150950
Text: 这个比比我十分对对，那么它里边实际上是什么呢？是一个大背景的综合的这样一个呃就是些文化的进化。它是就像我上期说的，它是一个杂合体，那不光它是在宗教信仰也好，就是说是历史根源也好啊，它掺揉了很多的东西。那么他把很多很多的就是艺术的表现形式啊，就比如说就是郭德纲曾经说过啊，, Start Time: 168830
Text: 诗是一种文学载体。对他这里边就是包括了就是音乐、嗯啊、绘画啊、文学啊、电影，还有其他的很多这样的一些内容，甚至包括一些事件。对啊，把事件作为一个梗扔到里边去。对对对，那么就是这个就是我们把它的每个元素和细节啊，就是说做一个拆分，有助于我们更好的去理解理解这这个东西，, Start Time: 194840
Text: 顺便给大家安利和推广一些值得一看的这个小说，就是非常有价值的小说和电影。对对，或者音乐啊啊啊，那么就是总体上来讲的话，你讲辐射这个背景，那就不能脱离离是美国吃红利。这个五十年代代我生的说过，就是二战之后，对二战之后，那辐射诞生是冷战之后，对那实际上就是人们的心态，, Start Time: 217460
Text: 或者说是这样一个就是境遇，嗯，它是有相似之处的。对那五十年代来讲呢，它是一个就是物质生活极大富足的这样一个情况。对，那包括说是整个经济的蓬勃发展。那么工人阶级甚至就是说作为社会主要劳动力这样的工人阶级，他都有拥有一个就是非常安逸舒适的这样的生活环境。嗯，那就可以说全民和谐。, Start Time: 239140
Text: 对啊，大致的一个情况就是这样。那么我可以看看对物质极大丰富，包括说精精神层面，倡导模范家庭。模幻家庭是什么呢？就是说是呃其实和我们中国人传统观念差不多啊，就是说庭对夫福和美举案齐眉，然后儿女双全其乐融融，大概这个状态。那么我看到福士三之前的宣传片啊，一个美国的魔幻家庭嗯啊生活的非常开心。, Start Time: 260060
Text: 那吃了核弹都是对非常舒适，非常开，非常非非常非常那个愉悦。对，吃了核弹怎么办？嗯，去 vote 去去怎么着都没事。对对对， PS 所实际上它也是一个精神很精神印记的这样一个反应。时至今日，我们仍然可以看到这些印记的留存。那么它是一个啊也是一个就是在历史之中啊，, Start Time: 283830
Text: 不断对洗练的这样一个过程。那今天我看到一些很具体的呃艺术风格，或者说是符号啊，我们会想起那个时代。对嗯嗯，那么在辐射里边就是很多被应用的东西，其实最直接的。因为我们这个是电台型嘛，我们没有办法去表现视觉的东西。那我们就先简单说说这个视觉，其实这个视觉呢它就是一个美国，, Start Time: 304510
Text: 就是英美四五十年代的插画风这样一个延续。对啊，非常非常它实际上是对对对，那就是说那个打个比方说我们讲那个就是大呃 POB 嗯 POP 泡泡对流行那个泡泡泡什么？对对对，流泡泡的流行词轴，如果说你认为这是安牛安牛沃沃尔先先开港，这个错了，实际上他就是到他他是站在了就是伟人肩膀。, Start Time: 327390
Text: 对对对啊，那么他是高点。对对对，那么再就是说四五十年代，那么这种就是说插画风嗯，实际上就是它作为一个艺术表现形态，现在已经是渗透到美国方方面面。一方面来讲的话，它是尽量趋向于就是呃人的一个状态表达。嗯，另另一方面它以是比较艳丽的色彩。对啊，比较就是说那个丰富的这样一个形式对来表现就是说一些具体的场景。, Start Time: 348800
Text: 那么我们看到就是说呃，包括说是日常应用的这样一些部分啊，那么包括说是海报招贴等等等等，都是这样一个状态。嗯，那么这里边在美国的话，这个插画就是旧插画界最具代表性的就是阿里克顿 roles。嗯，那么这是一位非常著名的插画家，他在几十年的创造生涯里边创造了大量的商品，, Start Time: 373270
Text: 以及就是说是场景，其他的插画，对，那是一种代表。那那么如插画对广告插画，那么因为是什么呢？就是商品社会商品社会。那么本主义国家它本身来讲的话，你的社会的根基是建立在就是说物质的基础上啊啊，那么如果说是我们对于就是辐射熟悉的朋友们，那可能可以看到就是在辐射里边很多的海报啊，, Start Time: 395250
Text: 是那种就是很强烈的风格。对啊，就是实用性的技术实用性，实用性包包就就是说那个我们讲就是 american 啊，对对，经典非常非常经典啊，那来自就就说说二的的这样一个情况是一个就是包括二是的，就是美国空军们，我们讲一等征征兵的那种贴画，海军军一等人，空军二等人。, Start Time: 416790
Text: 那么就是说二等人们就是说在机头上画着一些就是说照贴画。对对对，把自由浪漫带到这个军队里，嗯，因为军队本身是一个残酷的地方。对啊嗯那么就是通过这种艺术啊给人带来一个就是享受。那么比如说特别著名梦密斯美女号，嗯，啊就是是代表就是是一个个是个漂漂亮娘。可嗯实际上被什么的，, Start Time: 435750
Text: 但是他的就是作战情况非常残酷的，但是他们就是代表小伙子充满勤嘛，就可以回到家嘛。对对对，嗯，这是一个对美好生活畅想。嗯，然后辐射这游戏，我觉得对这个方面复原的非常非常的贴切。对，很贴切。而且这个艺术风格一脉相承，甚至抓的太太准确了。对对对，就是甚至是到了那个星维加斯的时代，, Start Time: 456680
Text: 那福射三包括星维加斯的时代，我们可能可以看到海报完美沿袭的这个风格，包括对军团的宣传啊，就是 medun CR 的受到蹂躏。如果你不去抵抗，你就要你就要被干掉了。对家庭都要受到蹂躏。那这样的情况或者说是 NNCR 需要你，他是呃所知道你的敌人，知道你的朋友。, Start Time: 475960
Text:  no your enemy 画一个很邪恶的军团形象。对对对， and your friend 画一群 NCR 士兵旁边写上一些非常典型的美国上个世纪五六十年代反战，或是就是战争宣传标语，尤就是叫高尔夫。 your friend 那种这个这种这种单词呢，就是这是你的守护者，, Start Time: 496370
Text: 是保卫着社会怎么样怎么样，就这种很具有代表性，他宣宣传很强烈的口号，就是说我们也知道，就是现在广告词起源于美国。对啊对对对，就是包括是 a 传啊，这些都是美国人标准。那么他对于传播的宣传传一一块，嗯，那他实际上是抓的有一套要一很有一套抓的精髓。对他甚甚至于怎么说呢，, Start Time: 511490
Text: 他对这个中国就是在那个年代这个宣传文化他也抓住些。比如说我们在安科雷奇幼动园，经常看到那个中华人民民解放军文，就和中华人民共和万对那个那个那个标语做的就是对非常有上个世纪呃五六十年代那种风格，那其实就是文革版画风。其实就是说东西方针走这个版画插画的路子，但是就是中国的版画说话，, Start Time: 532370
Text: 他可能就是受到社会主义阵营影响是多的。他走了两个不同方向啊，实际上都是一个一个就是说时代的经典吧。嗯，啊那么就是对那么就是绘画这些风格呢，它是在游戏的氛围里边是无处不无处不在、无处不在的。对他和就是游戏里的音乐，然后嗯文学，然后电影等等等等，共同构成了一个就是总体的这样一一对直观的辐射风。, Start Time: 554240
Text: 对，说白了说费土风嗯，啊那么就是在五十年代的时候呢，就是爵士布鲁斯啊，他是这个时代一个代表的代表代表的风格。对对，包括说我们现在每一个辐射迷都耳熟能详的 insupport。对啊，路易斯阿姆斯特朗啊，像这些。那么像如果说听爵士乐的话，那个听的可能多一点的可能知道就是说柯川或者说是其他的这样的一些那个爵士乐大师、, Start Time: 577560
Text: 布鲁斯大师等等，都是说是那个里代当对很多很多人的那么等等。就是这种音乐它所代表的这样一种呃时代的符号，其实和我们每个人的听觉记忆是一样的。那每个人即使他出生在不同年代，那么你听到一首歌，你会想起就是说你的童年记忆，你的少年对他他他他他只代了你的时代。比如说我现在听到的就是可能很多小朋友就是说很少有人听到。, Start Time: 601840
Text: 比如昨夜星辰嗯啊这是回到了就回到童年十岁以下的这个时候。对对对，因为对，那么可能就是说贯穿那个少年时代的，可能就是会是朋克或者有有那个或者说是那个摇滚乐啊那个涅槃。对对这些对对对对，那那就是说青年时代可能就是金属啊这样。对，所以说爵士和布鲁斯他代表了就是美国当时这样一个就是年代的年代的特征。, Start Time: 628570
Text: 而且就是说在五十年代之后呢，那么就是黑人所创造的这样一个文化的价值，逐渐的被主流社会所接受。对，那一部分是接受。那么之前布鲁斯是黑人的音乐乐，包括就是说像林歌啊这样一些内容，它是黑人的一个就是音乐，抒发自己情感的这样一个表达。对那慢慢的这种音乐形式，它被就是白人社会所接受。, Start Time: 654930
Text: 那形成一个种族融合之间的这样一个介质，或者说是桥梁。嗯，那就是包括说去年的 v blush 啊，暴力鼓手。对对对对对对对，嗯，就是这个片子出来之后，就是那个普通观众，他看了之后就是说是另类励志片。对，那但是就是说玩爵士或者说玩布鲁斯的人看了这个之后非常的不高兴，, Start Time: 676200
Text: 嗯，很不高兴。为什么不高兴？因为什么？是因为你们这个片子里边就是说只有技巧，对爵士没有爱哦，你们是只有对技巧的这种。对，就是说从这里边看到的都是痛苦。嗯嗯，因为是什么呢？就是说布鲁斯爵士他他的目的是为了什么？是为了黑人黑人群体，他去排遣痛苦。嗯，他要把快乐的，, Start Time: 696340
Text: 他要把自己的内心的诉诉说出来，那么有忧伤的情调。但是呢更多是我平时已经很苦逼了，我在歌里我要唱这么苦，要不要活了？对不对？我要我要追求一些东西啊啊，就练节奏，练的自己快死了。对对对，那就是说你像那个他里边举一些例子，其实都是不恰当的。那么就是很很多包包括纽约时报的视频，, Start Time: 717320
Text: 嗯，那就是说写一屏人，写影评的人都是委婉的批评。他就是说嗯说这个东西呢他很好啊，就是说你想表达意思很好，但他不是爵士啊啊，那包括就是说那个有那个其他人，就是说讲说的是爵士或者布鲁斯，就是他妈被你们这帮白人搞成竞技体育，这就说的够精辟了。对，就是说那个这东西现在已经变成他们竞技体育了，, Start Time: 736400
Text: 它不是一个从灵魂深处散发出来的啊。那么就是像今天现在比如说现在我们听到这首歌啊啊嗯，就是 kiss build dreamer。对对对，他就是辐射一个永永远永远永永远永远。对，然后听下一首这个 in sport， maybe。对 maybe 对对对，那么它实际上就是一个时代的缩影缩影。, Start Time: 761460
Text: 对，就是说呃实际上呢来讲就是说你像 insport 这样乐队啊，对它是一个非常特意的乐队。嗯，大家比方说你去下载一个精选，你二十二首歌，十八首歌前都是一样的啊，就听完之后感觉都是对。如果你如果听前十五秒秒，你分不出来是哪首歌？对，就是你对音乐没有把握的话，, Start Time: 782040
Text: 但是你不能否认它是一个伟大乐队。嗯，它也并不是就是说你从今天的角度来看，它的技巧并不是很高。对啊，并不是特别强，当然也是有也是它的配戏也是非常棒的。但是如果你单纯从技术的角度来衡量的话，这个东西变得没有意义啊。嗯嗯，所以说是不应该从技巧方面来评价公司。所以所以说音乐和时代它是相伴相生的。, Start Time: 799500
Text: 嗯，啊我就是比如说说我们的就是说父辈们啊，我们上一辈他们可能喜欢红歌，对，喜欢军歌，这是一个时代的印记，这是一个时代印记。那么就是老年人，他可能喜欢各种地方戏。京剧评剧他说的也是也是一样的。对对，这个东西他深刻在脑海里。也许就是也许你就是说那个十来岁二十来岁的时候，, Start Time: 822030
Text: 你就就活活的这样一个环境里。那么当你年纪大了，或者说是你要你想拥有回忆的时候，你必你会去找这样一种感觉。没没对对对，那就是说一些怀旧的时候，对你像现在贴吧小朋友讲说坟头蹦迪迪，将来是嗯将来这种事也许会发生。对对，问迪这个事也是很有时代感动。对对对对，问题词词能不再提了。, Start Time: 842620
Text: 是是是是呃，在也是一个就是这也也是一个时代作品。他音乐和词汇和文学作品和其他的所有文学就是艺术的载体一样，它都属于一个时代。对你不能孤立一个时代去看他。对啊，那么可能放到现在在去用当时的眼光去评评。对对对对对，是的。那么就是说对于辐射来讲的话，其实我们谈及他的音乐实际上就是这样。, Start Time: 865100
Text: 那么特别具体的就是说很多的我们就不去那个详述它了。嗯，不去，就是说具体的说音乐这方面，所以我们在准备一些音乐节目好好哦，这个战线拉的好长，嗯，那么就是说是很多的音乐的元素啊，在辐射这个游戏里展现出来了。但是呢还有很多没有展现出来的。嗯，是因为什么它与时代的背景设定相冲突相冲突？, Start Time: 887020
Text: 对，那么按照就是说时间线分歧来讲的话，六七十年代之后，那么很多事情该发生没有发生，不该发生都发生了。对啊，那么就是很重要的几个运动。那吸皮士嗯啊嬉皮士运动 miclove。对对啊，啊，那包括说是摇滚乐的发展啊，摇滚乐总体的这样一个发展。那么也是，那我们辐射射里在辐射没出出现，, Start Time: 912170
Text: 没有出现。那那其其他一些作品里，比如说慢慢四嗯啊那个就是说那个喷火的战车这个屌爆了。对他可以随便用，但是在辐射里边不能用。嗯，但是辐射有没有受到这些音乐形式的影响，他是有的。那么就是里边很重要的一个就是影响的元素，就是朋克朋克啊。对对对，这是一方面啊。那么就是说我们看比如说精神上的精神上影响就是精神神职。, Start Time: 934850
Text: 那么朋克精精神是么么？克精神本来来讲，如就简简单去释释它，就是一个彻底的破坏重建。他藐视一切，对漠视一切，抵抵视一切，抵抗一切啊 resistance。对啊，他就是说是一就是说一个人操世界的这样一个情况，你是要做抵抗一切。对，你是要做一辈子懦夫，还是做几分钟英雄啊？, Start Time: 959390
Text: 对，实际上就是对我们介绍是实际上呢这个摇滚乐这个就是刚才提到的摇滚乐，它主要是因为在比是摇滚乐集中出现在七十年代吧。对对对对对，是的，是现在七十年代，嗯，所以说是辐射有一部作品叫这个战略版辐射战略版战略。对对对呢，大家都说他已经被抛弃出这个政正式的记证，证实是这个个这个这战战略版的，, Start Time: 976510
Text: 就是一个典型的朋克版，摇滚就摇摇的的量量量摇摇滚战略的战略，大量的摇滚乐那个年代的梗，它甚至还有那个包括的五色插图啊，这个还有像约翰列侬这种梗，都都都非常多的出现在这个当然又很伟特特量的很伟特了。这个是他实界上也有很多这个明显的朋克和摇滚特特对朋克特征克克特点。, Start Time: 1000120
Text: 对对对，就你开着汗马听着摇滚的一股辐射，所以说它其实也是一种文化体现，只是它刚好的辐射。历代的这个主体文化的这个专了。嗯，对，就是说这样的话，我们这个故事说就很难。语文。对对对，所以我们就不聊这个。对，我们就聊这个就是说那个但是呢没有就是拒绝体现在辐射正史里边。, Start Time: 1023080
Text: 但是就是说朋克本身的这个这种特征在游戏里边也有所体现。打比比方说你像就是呃那个你的黑皮夹克，嗯，对，黑皮夹克，黑皮夹克，然后黑皮夹克，废土上就是说闪亮的金属盔甲。对啊，这些都是那个朋克元素的一个经典的特征。那么对辐射的就是整体风格形成影响。还有后来发展的就是说摇滚乐的其他流派金属金属啊金属就是非常重要的这样一个流派。, Start Time: 1042980
Text: 那么从那个莱萨 blabace 啊开始黑色算系日，那么到后期的就是一些早期金属的发展，那么出现了激流金属四巨头，那米泰利克嗯麦 dex，那么 s 克克、四 laer 啊，四个四个里边四个无一例外都涉及到工业文明金属嘛。对， meadoam 对对，然后呢，就是说这四个乐队的名字，, Start Time: 1071040
Text: 你其这四巨头名字，米泰利卡就不用说了，就是说那个金属大爷。对，然后那个 my death， my death 是十月六号在北京开演唱会啊，那么，然后不直接就是我操，然后他他这个乐队的名字就是马达卫戴 ammastan 他起的起的这个名字是什么？ mega 就是百万百万啊，, Start Time: 1092350
Text: 他这个死亡 mega，对对对对，就就升级嘛。对对对对对，就是 memea a death，就是是核战末世背景下的百万人的死亡。对，这时候这个乐队的名字的真正的含义在此。但是呢他的就是说到中国来巡演的名字就直译成麦德麦格戴斯啊，不然王后不直接啊，然后当时的情队的这样，, Start Time: 1111190
Text: 包括他他这的很多歌名为了来中国巡演都改了。比如说 wake up dead。对，然后那个的死者这首歌名字叫唤醒死者的那种唤醒爹地把这个一曲变成假的呀。我惊了特别棒，就是说人的智慧是无穷。我去那包括就是说是很多人都很熟悉的，就是。 i don't want side world on fire。, Start Time: 1135990
Text: 对啊，这首歌啊，那么 my deice 唱过就是说向他致敬的一首歌，这首他只不过是改了几个词。 i want on side world on fire，你给他反过来。对，恰恰反应就是说我要让世界陷于战火。嗯，那后期的就是说乐队那些两支乐队 answrix 探居那 slaly er 杀手啊，, Start Time: 1157500
Text: 都与杀戮死亡和恐惧人对末日的恐惧是相关的。嗯，那后期的就相为是其他的就是死亡金属、乐队和黑金属，包括就是说很多人写的大死、黑死等等等等等等。那么他的就是说趋向化就更加极端，几乎歌词和表达都与宗教啊死亡。那就是说信仰的这样一个逆转啊，有很大很大的关系。嗯，那金属本身来讲的话，, Start Time: 1177760
Text: 对于末世它实际上就是说承载的也是一个后启示录的这样一个文艺形式。对啊，那包括这个音乐的形式，呃，风格本身建立在这些思想之上。对对对，嗯，就是说是。但是呢金主后来也走进了一个极端，就是说经常是什么呢？强他强调系数强调旋律。嗯，对，很多就是说那个玩大死或者玩黑死会面对这样一个窘迫的这样一个情况。, Start Time: 1205360
Text: 就是和弦和 solo 都写好了，不会填词儿了，说出去就那点事儿。嗯，啊这是这是另外一个事儿啊，就是说我们那个作为一个那个那个小小花絮添加在里边。那我们就实想说是什么呢？实际上在很多隐藏的地方，那么就是我们这个世我们这条世界线的文化元素仍然在影响辐射里边的就是文化朋克。, Start Time: 1228080
Text: 那么更重要一点就是说是什么呢？它的一个衍生。那么再就是说是朋克文化风格里边嗯啊衍生出来的很重要的。 steam 朋克和 ber 朋克对啊，数字朋克和蒸汽朋克啊这两块，那数汽朋克克重要要啊，它进入就是说柴油朋克对，那数字朋克再往前推就是真空管朋克啊，这是各种细分的对这么啊对，, Start Time: 1250670
Text: 那么就是说严肃的讲呢就是 mind 的克 XX，就是典型的柴油朋克。对啊，那么非常典型。对，那么辐射本身它的就是所在的科技点嗯啊，它的一个断代啊，它的一个情况，那就是一个典型的真空管朋克的这样一个表达啊，就总之是但是这个辐射它这个之所以它就是我们说朋克影响，, Start Time: 1273390
Text: 但不绝对是朋克，就是辐射。比起真空版朋克，它黄金科幻更多的是一种浪漫主义色彩，而不是说朋克那种纯解解构和解读。对对对，它不是一个特别彻底的破坏重建。我觉得就是说下边那个咱们可谈到黄金科幻的话，这军可以可你介绍一下。因为这个对于黄射影响，其实是要大于黄金精神影响。, Start Time: 1293210
Text: 对对，很多人觉得这个辐射很多，从视觉角素上来讲，肯定是跟黄金体系有关系。但是其实还有其他的一些东西在在里面。嗯嗯，对，那就是咱们从那个就是黄金科幻这块来讲，这三巨头吧，咱们就是说先往上扒一扒，他们的影响也是非常巨大的。对唉，这个黄金科幻三巨头实际上说到阿西莫夫，, Start Time: 1313370
Text: 不管是克拉克海因南英的啊，对于黄金科幻这个整体体系，并不是说每一个人造成了什么样的影响。对于黄金科幻的大部分，实际是一个文一个整体文化整体文化思潮，对反应一个时代速条的反应。嗯，就是说黄金科幻往往他会反映，就是那个年代，这个年代最早可以就是叙释到一战时期，, Start Time: 1336590
Text: 最晚可以叙释到五十年代。在整体这一个时期，那个时候人们对于未来世界的创想，嗯，人对未来世界畅想是要局限于他现在的这种生活理念的。你比如说啊就是比如说你现在我们看一下我们呃目前已经看到的科幻。比如说最典型的例子就是终结者。这个电影当年终结者在拍起来的时候，绝对没有人想到我们现在人人拿着手机拿着就就就普通系统嘛，, Start Time: 1357750
Text: 所以新的电影改改编了嘛，那找个新的电影那一样，再返回你追溯到那个年头，追溯到那个年代。那个年代的人呢，对于未来的畅想，就是就比较怎么叫古朴一些。呃，他不会说有非常直观向的表达，就是我需要一个什么东西。于是我有的什么东西，他并没有一个呃就是非常深究的东西，他都直观，, Start Time: 1382250
Text: 就是直观。表现在什么地方呢？人们往往开始想象说啊，我们可能需要一种能够快速非常强强力的武器，能够一下把对方击倒。那他会是什么样呢？人们就想象出来，哎，有激光这种技术，那激光是什么样的？我们知道呃从科学角度讲啊有很多分析，但是在那个时候人想象出激光，它就是一道死亡射线。, Start Time: 1402280
Text:  death free 嗯，它并不是一个很多么科学的这种。对对对，就是说带 free 一到死亡射线从天上来射起胯，把别人烧成灰烬。但是我们知道真实的激光其实不是这样，但是无所谓。反正那个人的想象中这种对总之追溯下来，想象空间在大对你对对你就是说中国第一步科观想说珊瑚岛而死光。, Start Time: 1421160
Text: 呃，他其实死光对珊瑚岛是死光，就是就是这种情绪或者是这种观点的一个表达。嗯，对，到了这个淘金科幻三巨头这一部分呢就呃尤其是以阿基阿基莫夫为主，他的文章整体氛围呢除了科幻的部分，其实更多体现的是一种人文主义思潮。就我们常说当这个就是科幻这个人文主义，它表现在呃维为为它的核心之后，, Start Time: 1439400
Text: 它所影响就并不是往往我们在现在看到科幻是对于技术啊，对于科技科技原本科技理念的一种描述。它最多描述的是科技对于我们人生活本质带来改变，是这样一种一种一种一种一改变。它影响到辐射系列呢，我们能看到辐射系列。虽然说它体现出来的东西，那是一种我们复古的黄金科幻，, Start Time: 1465310
Text: 但是它表达的更多是一种浪漫图，比较浪漫主义的色色，也叫浪漫主义思潮。我就常说浪漫主义它体现在嗯我们生活中需要一个有有有机器人管家来帮助我们进行升华。机器人管家。他的系统是拿一零一零一零一零写出来的。但是呢他却有一种非常非常直观的人工思维，他也有感觉，他还会在安慰我们。, Start Time: 1485770
Text: 我们过生日他会帮我们切蛋糕这种事情他都会去做很有观系这种浪漫对对对，用用那种浪漫主的这种呃直观体现。另一方面体现在什么地方？就是说当我们能源匮乏了之后，我们就需要新能源。那新能源就是核能，那核能怎么办呢？我们就想象出来这种核能小型化，我们可以把它小型的发动机直接塞在车里。, Start Time: 1507810
Text: 哎，这个车它就是核能，它就会开了，他并没有一些特别深刻，特别呃严谨的思维战争。但是它所体现出来是属于想象力的一种发散的表达。对，这就是金金代的科幻的一种极端体现。比比较典型例子。还有比如说我们大知知道海底两万里，对对对对，海底两万里他并没有详细的解释说是啊这个鹦鹉螺号它是怎么怎觉，, Start Time: 1527220
Text: 你是怎么你是怎么到海底。对对对啊，都没用说。但是他就告构思出来，有一个巨大的一在水下的潜艇里面，还有可以供给人类居住的设施，这些甚至维持装置。他那并没有告诉你装置怎么运作，他告诉你描述这些东西是什么么样的。对，就给你一种人，就是一种非常直观的，很确实是很浪漫主义的情怀。, Start Time: 1548920
Text: 对对对，就是你如果把这些东西全写出来，那是高等物理课本。对，但是就是你如果把这个事情能描述出来，它是一个科幻小说。对对，就那个年代的一种，我觉得独有自然独有的一种特色。对在科幻文学在那个年代独有的一种气质。对对对，如果你要说阿西莫夫，他初期出来现在什么地方，, Start Time: 1568700
Text: 那是阿奇诺夫那个机器人三进去。对呃，告是说那个现在重要。对你看现在很多科幻作品里面，你往往不在提这个东西，大家会用一些更加理性的东西表表达这一点。但是在阿基莫夫那个年代呢，机器人三定律就是对你整个整个我们用人的思维，用我们的情感去思考。如果有一个机器人人的情感感什么样？, Start Time: 1590490
Text: 通过这种比对思考，得出了机器人三定义就是一个机器人。他如果在社会上生存，他必须要有自己的一种生是就是生理原则和心理原则，就是所谓的机器人三定律，这也就是那个年代的科幻作品。为什么就说那个人代可以说有很多现在人看说叫不叫硬科幻，但是他有很多可许就可许式组合有更有意思的地方，, Start Time: 1612460
Text: 就是表现在这这一部分，包括我们就是还还到这个海因莱茵都是他所有的作品里面呢，现在人说他是硬科幻，其实他并不是特别硬啊，我们觉得他有很多啊就是就是现在科科幻主义者会提出叫做伪科学的部分。但是这些伪社会的部分，其实就是我们人本性对于想象力的一种集中一种种诉求的表达。, Start Time: 1632660
Text: 他伪科学并不重要重要。他写出来，他告诉你这个东西，他发挥了了我们想象力，对他是一种文学表达，这就足够了。对，这就足够了。其实就好像就是说我们看到佛手里各种各样，就是有自主意识的机器人器人。对，那包括说二里边看到 sky line 人，三里边那个呃三里边你会买到一个 silent，, Start Time: 1654965
Text: 就是那个 mr handy。对他军用版，那新维家私里边 EDE，那包括那个就是大山脉里边的机器人。对，就是没有一个人会去问，就是说这些机器人到底他妈有没有通过图灵测试啊？对啊，对，但是就是说他的存在实际上是本身是折射出人的情感的一个关怀。嗯，对，甚至包括在这个新维家族新闻家族里，, Start Time: 1675690
Text: 这个呃机器人还是给你开开说冷笑话，是开玩笑剧斗那巨斗那个对，这都是一种对你整个就是我们对呃我们把人的投影人文主义永远都是把人的投影投影在一个一个具体的世界上。当我们把自己作为人的情感投影，在这个所谓机器人这一个设定上之后，我们就看到了在这个黄金科幻年代或者那个年代的科幻主义大师底下所描述出来的一些非常呃真趣幽默，, Start Time: 1697670
Text: 而且带有就是呃一些哲学理念在内部的一个科幻思维。对对对，就打个比方，就比如说像那个就是一个乔治卢卡斯嗯，啊对，就是星球大战第一部里边 RR 第二嗯，对，奥洲地图。对啊，这是一个他是什么？他甚至都不他没有和你进行真正的交流。对，但非常很多人非常非常喜欢。对，, Start Time: 1726950
Text: 因为什么是人们把自己的情感投入上，他是一个可爱的小东西，他能帮助我没。对对，是这样一个，就包括说是在那个星星家斯里 big monketain muggie 嗯，那个就是洗杯子的小机器人。对对对， margie 呃， margigie。他也是一个就是似于这样的情感的一个投射。, Start Time: 1748310
Text: 对啊，那么就是包括说是在以这种就是说老派的科幻为基调。那么实际上我们看到就是在整个辐射里边呢，就是说机器人它作为一个重要的因素和介质，重要的一个元素在重重要素在在面。但是呢我们们来不不和机器人真争为敌。对啊嗯啊，仍然是站在这样一个角度上，他不会是说说其他他一般都是你的帮手。, Start Time: 1765180
Text: 对对对，他不像其他一些科幻世界那样，他说他是我敌人。嗯，对， icx 像 mattricx 对嗯会解决这个。所以说像辐射这种作品呢，当它文学元素，尤其是这种啊浪漫主义文学元素，它作为它的游戏核心内涵的时候，你经常能在他整个尤其是体验体会到这种他这种文学元素的表表表达。, Start Time: 1788710
Text: 对，包括在游戏里面会经常看到各种呃文文化方面给比如说辐射餐译，源自于把武器叫奥卡卡姆细胞。嗯，实是认为是他都会充斥着这种这种啊就完全是致敬的一个对对，而且就是文化的表达在里面。对我们后边还会说到很多中文翻译，嗯，他实际上都是从书籍啊、文学翻译，然后音乐电影里来的这样一些对展示的，, Start Time: 1809450
Text: 尤其是个人。你会在对这个 mega town，就刚才已经提到这个 mega town，它非常有意思的。这个呃在 mega town 里面有一个快餐店，叫名家快餐店。实际上就是 mega 的这个中文翻译，它的你可能标标一个汉字在里面。对，所以说在有一个版本的翻译里面呢，, Start Time: 1834490
Text: 把 mega town 翻译成名家，群名名家。那这一家个中美中美文化混搭，对，挺有意思。对，就就这样的一种表达。对，那么就是说说到这个科幻元素，对于这个辐射游戏的影响呢，就是很多作品啊是直观，他那个是一个直观的反应。对，他可能是写取了一些细节。对，那么就是我们就来安利几部。, Start Time: 1851090
Text: 对，我们来安利几部，就是说上一期我们谈到就是说辐射本身精神文本。对莱伯维斯的赞歌。对 k 开源这个他提到的最重要的一部文本。莱伯维斯赞歌。对，那么他是就是让整个辐射嗯火起来的。对对对对，根源源。对，那么就是莱维维茨赞歌这个作者啊，就是说是米勒先生。嗯，啊他呢实际上就是这个人是一个我我虽然就是说找不到太多其他的资料，, Start Time: 1873600
Text: 但是我读了这本书之后，包括就是其实我读几遍，然后就是说读这本书之后，我感觉他是一个非常孤独的人，嗯，他一生就只有这一部作品扬名于世。嗯，而且这是一部伟大到不需要任何续集的作品。嗯，对，太牛逼了，简直。对对对，那么就是说这部作品的描述是什么呢？是就是啊人类经过了大战，, Start Time: 1903110
Text: 那大毁灭之后，嗯，那文化变成了残片。对啊，剩余的大部分人变成了反制主义者。就像我们在在上一集里边讲到的，就是历史宗教。那集集说是人们会把这个罪孽归结于工业文明，而非人本身。对嗯，那么人们会变成反制主义者，反制主义者就是说烧毁知识，嗯，啊杀死拥有知识的人。对嗯，, Start Time: 1923329
Text: 那么莱维作品是什么呢？对，那么莱维维茨他是一个保护知识，圣圣徒被人烧死在那个矫情。嗯，那么莱伯维斯修道院是一个与暴民对抗的堡垒。对啊，在前方以宗教为支撑，就是在新罗马教廷的指引下，那么他讲述的不是一个时代的故事，而是几个时代的缩影。啊，这个读到后来很震撼，, Start Time: 1944790
Text: 因为你开始以为只是讲一个时代的故事。对，没想到后来车轮如此轮转，竟然有那么多那么宏大的一个。对对对，是的，它是一个断代的这样。对对对，那么里边掺杂了很多隐喻嗯隐喻和一个意向，然后就是像博格利亚那样，就是说拟态啊这样一些概念。嗯，它实际上就是说把一个时代或者说人们的观点啊，, Start Time: 1968040
Text: 缩印在一部文学作品里面啊，让人们去真正面对自己的内心。所以说这是一部真正伟大的，不需要任何续集的这样一个作品。这在科幻小说里边确实是很难得。因为就是说从古代到未来，包括它的未来想象力，它的跨度超越了几千年。对，我操太太也。而且就是说你要想到就是说它本身的一些的科幻的内象啊，, Start Time: 1991830
Text: 包括对于世界观的设定非常超前。对对，它是非常超前的。比如说像自动翻译机，我们今天知道谷歌翻译译。对对对对对，我们知道谷歌翻译，百度翻译。但是在年代他已经想到的就是说自动翻译这个东西，就是说你说一段话，然后输出变成对方的语言啊这样一个情况。那包括是从古代进化到近代，, Start Time: 2014370
Text: 然后到现代。但是呢让人揪心，或者说是让人难以抑制的，痛苦的是历史在轮回。对，而且 tonwork world never 是 changes。对对对，它是其中一个一本。对，那就是个强强烈的题。那那就是说辐射的根源就在于于啊，那我们知道就是 TNK 最开始想做一个就是说 DNB 的戏戏，, Start Time: 2034380
Text: 想知道就是来我想星星际之名的游戏。对啊，也是扯淡。但是最后我觉得就是说它应该是在最关键的时候想起来波洛斯斯赞歌。对啊，这个就是说说它是辐射的精神文本，毫不容易过。对啊啊，就是呃这本书在网上啊就是只有前沿的部分，大概前三章吧。但是我希望就是大家可以买一本。对，, Start Time: 2053160
Text: 有有中文译文的还还不错，呃，新型版的一百还不错，现在能买的都是一三年这个译本。嗯，那么就是我希望如果有条件的话，可以问朋友们借，或者说是自己买一本也并不贵。对我希望就是而且不是那种长篇的，那不是长篇大论，就是中中中片是中中对，它是一个断代的描述。对对对，嗯，, Start Time: 2075640
Text: 就是一天基本上就可以读完了是吧？对对对，那么就是呃因为现在人们都是习惯碎片化阅读啊呢，就是说可能没有把一个长篇读完耐心。但是你把这本书放在你的随身的包里，你每天用一点时间去读一读它啊，希望能够给就是说大家带来一些就是我我提到推书的时候，我总会这样。因为我我我也很清楚，, Start Time: 2094455
Text: 就是说我认为非常好的书可能并不是适合每个人。但是对于辐射爱好者来讲，一一定要一定要要读，这是一定要读的。对对对，那么就是这是辐射最大的精神人本拉格维斯赞歌，那么就是小沃特米勒嗯啊他所创造这样一个经典，嗯，那么就是小沃特米勒，他一生留下这一部足以传世作品。那么觉得得在就是说科幻史甚至在文学史上，, Start Time: 2118890
Text: 他的地位是被低估的。嗯，对，他是他有很多人通过 team 才了解到这个了解到这本书，我也是通过 cteam care 才才知道这本才才对。对对对，他看过之后直接跪了。对，就毫毫无余地。那么就是这本书的优秀的地方在于什么呢？首先你要去看他的时代，嗯，他创作的那个年代，, Start Time: 2142370
Text: 就是说是他是一个典型的反英雄主义文本。嗯，呃就是这本书里边出现的三个时代，每个时代的代表都死了。对，都去都都死掉。因为各种各种各样的原因，那么是自然也好，或者说是意外也好啊，英雄在时代里是不存在在的起义。其二，历史是不可抗拒的。那么就像我们在这个就是辐射这个专题里面，, Start Time: 2163370
Text: 最开始提到的就是我们从历史里学到，就是我们从历史里并没有学到什么。嗯，对，上次说了这对对对，那么就是这是一这是一条永恒的真理。它让我们真正的拖把我们真正的拖入历史的循环。我们并不是从就是说是五代十国、东欧列国等等这些我们自己耳熟能详历史里边去反思。对，因为太多的细节会干扰我们的认知，, Start Time: 2188440
Text: 嗯嗯，他是把就是历史的精华时代的循环，通过文本形式表达出来。那么告诉我们人类其实就在这样一个圈圈里走来。对，所以说就是啊这是莱伯维斯赞姆斯啊再次强烈蜕变啊，这是最重要的一部作品。对对对对对，几乎相当于就是教科书级别。对对，嗯，那么就是其他的一些文学作品，那以文本形式表现的啊很多也是给了就是辐射的创作团队，, Start Time: 2210960
Text: 包括就是最初奠定世界观的这些人，比如里斯泰勒啊、蒂姆佩恩，然后包括那些灵感。对对对，雷南德布亚斯基给了他们很多很多灵感，还有对辐射的就是这个世界观和就是整体的这样一个内容，形成巨大影响。还有其他一些文本。嗯，那么这里边呢可能有一些词汇，或者说有一些种群的这样的形容，, Start Time: 2236800
Text: 我们是非常熟悉的，比如说变种人，变种人 chmutent mutent。对对对，那么它这里边就是说是在美国的就是描述变种人和正常人间的这样一个战争啊，最重要的一部作品就是煤铁煤铁煤铁系列。那么媒铁之战嗯，那美国的美铁路铁路对美媒铁，那么就是说顾名思义，它是美国铁路联邦。, Start Time: 2259820
Text: 嗯，啊我们知道美国就是即使是现存，就它已经插了很多了。嗯，那它现存铁路的里程也是世界上最的的。虽然从今今的这样样一个角来来看的话，铁路在美国的就是说各种的那个那个就是包括客运这方面并不是很经济济。那那在当年就是说包括拓荒和发发这样一年的路，路是经济济动脉，, Start Time: 2281680
Text: 嗯，嗯啊它是输血的动脉，它保证了物质和资源的这样一个对前进。对那包括今天中国也是希望把铁路作为一个血管对啊铺设出去，嗯，那么更把更多资源也落种过来。那么媒铁之战就是这个里边的一个非常经典的代表，那么他是以美国铁路联邦啊为首，那么创造的就是是这样一个世界观，, Start Time: 2301980
Text: 这个世界观非常的博大。那帕克里克蒂利他本人呢也是一个多面手，那么他是二十七岁，二十七岁就成为英国的顶尖的平面设计。平面设计师对，平面设计师这个就是屌的很那么像很像。对对，那么就是他做平面设计师呢做了一段时间之后呢，在一九六八年，他是从一九五九年开始文学创作。, Start Time: 2325090
Text: 那么在一九六八年彻底放弃了设计师的工作。嗯，老不干了，老子不干了，那怎么办？失去了投人，对投身到我挚爱的这个就是说文学创作。文学创作里面。那么他一九八三年开始，就是说陆续出版这个媒体之战奠定了他的就是科幻文学，或者说是带有奇幻所素嗯，啊这样一个英国的作家。, Start Time: 2348410
Text: 对对对，但是他以美国铁路联邦为为那个原型来描述，那就是说媒体之识，那部作品啊成为了奠定他这样一个论坛位置的这样一个基础。那媒体本身呢他讲述他的背景也是核战之后的作。嗯，那么一部分旧人类进入地下，人体生活有没有很熟悉？有啊对吧？啊，他躲避他来躲避地面的核辐射。, Start Time: 2368180
Text: 那么包括说技术和文明的种子在留留在在避难所里啊，留存下来，那跟辐射是一模一样。对，那么另一部分人呢，就是说留在了地面，留在地面，他们受到辐射有变异，那么这就是 mutant 指定成为了另外一个。对对对对，这就是变种人。那么就是说那就是跟随着就是进入避难所的人们，, Start Time: 2388820
Text: 他们是旧世界的人。那旧世界的人呢，他们是健康的对啊智慧的嗯，没有经过变异的。但是 mute 呢他们受到了就是说核辐射嗯啊他们的肢体或者说形态丑陋嗯啊愚蠢。那么由于辐射的原因啊，变得记忆力很差，嗯，啊那么产生各种各样的，也就是说问题形成部落就比要原始状态。对对，, Start Time: 2411040
Text: 那么就是说核战过去之后啊，几百年大概是按它设定来讲，应该是五百多年。嗯，那么避难所打开了嗯，啊人们就是说原住民重新回到了就是地面上，就是原旧世界的人们回到地面上重建要夺回属于自己的地面，嗯，要夺回大地。那么这个时候他们实际上是从两条进化线上来走的，嗯，对对吗？, Start Time: 2434170
Text: 嗯，然后就是说产生了这样一个战争啊，那辐射还真是对媒非常相似的。对，那就是说包括很多内容，它就是一个美铁之战，它其实就是一个翻版。嗯，啊那么它这里面就是媒体之战本身的，就是那个故事情节也是很有趣的，但是和辐射的史观啊略有冲突。不过就是说是那个你把它作为一个独立游戏作品去看看，, Start Time: 2456779
Text: 也是很棒的的。嗯，建建议再就是大家可以去看一看，对，百度文库里应该就有哦，啊啊，对，这个是也是很不错的。那么就是有人写过就是这个书评啊，那么媒体之战几个关键字，第一就是残酷，嗯，第二力量均衡。那么第三漫长的痛苦嗯啊那么残酷残酷是什么？残酷？就是说既是战争带来的残酷，, Start Time: 2479920
Text: 也是就是说不同的种群之间形成对垒的这样一个残酷。那你想想看，就是说每一方都抱有就是这样一个嗯就是玩魔兽的朋友可以就是说为了部落，对大概这个意思嗯嗯啊那就是说并没有是在这里边并没有正义可言，大家是争夺资源，无论你是从旧世界留下来也好，还是在就是地上经受变异承受。, Start Time: 2507370
Text: 漫长长痛苦苦好，你只想守守住自己生存资源，生存的生的根源，对，这是生存的残酷。那么所以说这个斗争的这样一个内容，它是你可感受到无处不在的恶意，嗯，和它的锋利轻易能杀死很多人。对啊，那包括说是力量的均衡。那么它其实就像就是说类似于星际流化设定的一样，三方势力对几方势力，, Start Time: 2529530
Text: 他的力量能够达成均衡，没有一方碾压的这样的形式。嗯，啊他营造一个战争的宏大场面，对啊，这样看起来就非常好看啊，它不至于像就是比如说英格雷落达漏油，那就是碾压。嗯，对对，纯碾压，纯碾压，包括就是说辐射二里边一个直线。如果你在线上碰到英格雷，他会过来把西西城平了。, Start Time: 2551970
Text: 对对对，那么没有这种情况啊，这和辐射里边不太一样。那么在辐射里边是科技力的统治。嗯，啊那么漫长的痛苦，漫长的痛苦实际上就是说上述因为正因为力量的均衡现实的残酷，所以才造成了漫长的痛苦。那么这是媒体之战的这样一个内容，它是一个长篇啊，有兴趣的朋友们可以去找来读一读。, Start Time: 2570350
Text: 好啊，那么就是还有一部作品，我认为也是非常非常值得推荐的。那么这部作品呢它和上述作品的背景都不太一样，它也是一个末世情节。那么如果有朋友们就是喜欢看那个动漫的话，喜欢看那个就是有一部作品叫二零七七入门锁国啊。对啊，嗯这部作品，那么他描述的是什么呢？有一个剧场版的对对对，, Start Time: 2590960
Text: 动画电影。对那么这个故事发生在二零四七年，他的时代背景盛件，二零四七年，那么它的前提是什么？一九八四年美国吃了苏联三千克重子弹，嗯，就一气气吃了三千颗，然后直接完蛋。对对对，吃的差不多了。那因为就是说仲裁这个东西它厉害的很，它一方面就是说它杀伤是人，但是呢不破建筑啊啊，, Start Time: 2618410
Text: 保证就是说建筑本身是完好，就是其他的东西是完好，另一方面它是直接把你的就是说 DNA 又断嗯啊直接干掉这样的一个情况。生化类的这种武器呃，不是生化类武器，就是说它是核武器的一个分支啊，就是等于说是呃把核对人的杀伤提升了最高最高。对对对，这样的情况，这本书叫做蛮荒海岸，, Start Time: 2639160
Text: 他的作者是金斯坦利罗毕逊啊，这个他在这个书里边描述的这样一个时代背景和就是生存环境和前面又有不同。嗯，他主要讲述的是什么呢？美国我们在上一期里边讲到，它是一个世界岛啊，这个世界岛真正的被封闭了之后，残存的美国人啊怎样去求生？嗯，啊怎样在这样一个废墟之中生存幸存嗯，, Start Time: 2661060
Text: 啊求又是艰难的挣扎。那么包括就是他的大背景，就是说八四年吃了就是吃中子弹之后，嗯，对整个联合国就世界上其他国家所有的国家对于美国采取一个严密的封锁的这样嗯态度。就是说这时候岛屿的危险就出现就出现了。虽然它是一块大陆，但是东西两边接海。嗯，啊那么把海岸线封锁了，, Start Time: 2686370
Text: 你出孤立无援，对孤立无援。嗯，那是这样一个情况。所以说呢它是一个它可以说是一个就是说生存和复兴的史诗。嗯啊，不管在哪块土地上生存，不管是因为什么原因，战争之后，人们都有权利硬活下去，对，也有强大的欲望想要活下去啊，嗯那么就是等于说是他是一个人性挣扎求生的这样一个故事。, Start Time: 2709590
Text: 无忧的兽儿就是蛮荒海岸，就是野爱。嗯，啊就是这个作品它本身也就是有些地方也是比较可憎。那么我们都知道日本是那个唯一吃过两颗原子弹的国家。对，那么在这个作品设定里边是什么呢？很多日本人偷渡到美国去看一看这吃过中子弹的地方都是什么样是吗吗？对，就是是你你复仇的心态有一个设定。, Start Time: 2733055
Text: 对对，叫做日本人跑去偷看美国废弃仪，偷看美国费西维勒。对对对，都是对对对，那么就是实际上他再有他这个设定也是很有意思的，是什么呢？当你作为一个痛苦的旁观者的时候，就是说痛苦正在发生。你作为一个旁观者的时候，这个事儿对你毫无意义。对啊，就好比说是我们就像那个很著名那张照片，, Start Time: 2759210
Text: 那么就是那个一个小女孩的店，快饿饿了，嗯，旁边是一个秃鹫等着她的食物。就像前几天叙利亚那个三岁小男孩，嗯，对，这让人睡着的小男孩睡着小男孩，你觉得很可怜，没很同情他们。嗯，你觉得你的就是说新零售冲击三观受到洗礼，嗯，但是只要你还生活在和平的环境里，永远不会意识到这中间真的发生了什么？, Start Time: 2781650
Text: 嗯，啊这就是问题所在。所以说是我们很难通过就是说一件两件事或者一句人话让人知道，真正知道就是说没有战争世界的可贵。对对，但是就是说战争真的袭来的时候，是绝大部分人都承受不了的。嗯，啊那么就是说我认为就是这几部文本，它是对于辐射的，就是啊世界观或者说精神层级上影响比较深刻的这样几个小说。, Start Time: 2803070
Text: 嗯，那我不知道 g 军这边有什么更多的推荐推荐没有啊？呃，对，小车推荐的话，其实另外外一部推荐它和辐射系的故事没有什么关系，但是往往会经常被在这个呃怎么说呢？对，不管是回顾伏穴的文学，还是辐射了他自自己本身提到的或者其他人致敬。辐射会提到的一个一部作品叫猫的摇篮。, Start Time: 2828670
Text: 嗯，呃这个猫的摇篮呢，它呃我呃很多人可能没怎么听说过，就是比较喜欢常玩这个日系 RPG 的。有很多人大概知道，就是伊罗那里面有一颗核弹，就叫这个名字。嗯，它其实就是一个整它整体故事就讲述的是现代社会。就是说有一个基本上也是跟核弹有关，和核弹和我们的个社会是如何会被核对。, Start Time: 2852075
Text: 就我们的社会如何被这个核弹这些东西受到影响和威胁。嗯，这就有关这样一部作品。嗯，啊他具体讲述就是有一个有一个呃科学家，有一个科学家，这个科学家非常聪明，非常厉害。呃，但他对自己所做的一切，他从来没有任何道德上的认知。就说我们常理的道德对他根本就没有影响，他完全不不去。, Start Time: 2876610
Text: 在乎自己所做的一切，会对人类的是文明，人类的命运产生什么影响。他一直在参与了制造原子弹，让他研制出来种更强悍的一种叫做在呃小说里面提到说叫水同分异构体，叫一种神奇的东西。冰酒也就是说这是一种比核武器还要厉害的武器。嗯嗯，他他这个人呢就是他道德观念和社会体系观念，, Start Time: 2897910
Text: 对这个人来说一点意义都没有，他只沉迷于自己的研究。但他死后就是他所研究的这一个非常强悍的武器，比核武器还要厉害的武器被被流散到了社会，产生了一些非常糟糕的影响。嗯，大概是这样的一部跑，说他这个文章呢其实就是刚才白大师所提到的，他是一种反思，就是反思什么呢？, Start Time: 2920310
Text: 反思我们对于罪恶和我们所做一切的自我认知，以及技术会对我们的人类文明造成多大的影响。他是这样的一部作品，对对对他作探讨这些这样的一个小西，他是一种以黑色幽默。他整体文章呢，他结局我这就不去做，他作后结尾也是非常独说，嗯，呃很带有粉丝性的一篇一一个小说，呃，, Start Time: 2940450
Text: 还是推荐大家去看一下，也是怎么说，他的精神内涵和辐射还是异曲同工之猫的摇篮，猫的摇篮。顺便说一下猫的摇篮，呃，冯内古特这个这位这位作家作家或者说是叫牛逼的老先生啊，他的就是文学作品啊，是呃一个是艺术形态非常的前瞻。另外一个他有跨界的因素，那么他所很多作品不光是就是带有科幻元素在里面，, Start Time: 2964820
Text: 那他的文学性也非常之高啊。对对，他也是就是飞升国际获奖无数啊，基本上就是说我我想他的位置和君特格拉斯，或者说这些现代文豪另的位置是相当的。我为什么要推荐这本小说呢？因为我们知道辐射系列它始终充斥在它核心上围的叫做黑色幽默。而这个芬芬尼古特这个猫的摇篮其实就是一个黑色幽默的经典作品。, Start Time: 2989840
Text: 嗯，呃尤其是呃你仔细想一想，我们现在社会中所遇临的很多问题，不不管是辐射这个游戏能所所体现出来，还是其他文学作品体现出来。就是说很多科学家啊高呼着说研究出来一种新的技术成果，而这个技术成果是不是真如他们所想象中那样会应用到一些不那么危险的领域。而这些东西最终会对我们整个人的生活造成什么影响，, Start Time: 3015330
Text: 这都是未知的。就是所以这部小说的一句对经典名言也是这个名言，呃，影响了很多人，也影响了很多部作品。就是说当科学家证实美国可以用一颗核弹，彻底摧毁一颗城市。之后有人对我父亲讲呃，终于科学也和罪孽同流合污了。然后我的父亲就回头问他，罪孽是什么意思。嗯嗯，就是我们往往人普通人对于这真正可怕的糟糕的事物是并没有做明确的认知。, Start Time: 3037430
Text: 愚昧往往是充斥于我们第一思维，就是像这样这样，这是一种核心思。他的他整个小说它的思维核心都是这样的。对那实际上他所贯穿的这样一个核心点是什么呢？就是说技术技术推进文明，但是罪孽依赖于道德。嗯，啊就是打个比方说，我们可能就是说说一些不公敬的话，那么打个比方说，, Start Time: 3067260
Text: 在那个二战的时期，像纳粹集中营，那很多人并不以此为罪，那么执行者并不以此为罪。因为就是说这个已经超出了，就是或者说根本就不在这个就是他们所认为道德范畴的这样的内容。换句话讲的话，就是可能他们面对的就是犹太人或者家就像贾畜一样。嗯，啊他并不在和我在一个认知层级。, Start Time: 3089400
Text: 同样就是说如果你把技术推到极致，人类并不重要，那么我只是想实现这个技术的高峰。那至于就是说在这个技术之下，人类究竟会得到什么样的命运？那是人类的事儿和技术没有雕相带的对，那就是猫的摇篮。刚才志君所说的这这就是俊君所说的这个核心。那么所以说有这样一种说法，就是什么呢？, Start Time: 3110840
Text: 现代工业文明，包括是现代科学技术这样一个发展。嗯，把我们从一个独木桥上，把整个人类社会从独木桥带到钢丝上。嗯，啊这条路是越走越窄，越走越细的，越来越危险了，越来越危险。这个平衡。那么就像我们之前说的核威慑啊，就是说类似以核武器为为基础的这些，它是一个恐怖的平衡。, Start Time: 3133040
Text: 那什么时候这个恐惧总和会爆发的，谁也不知道。嗯，啊这就是我们现在社会所面临的窘境，那么社会的文明程度越高，那么维持和平的成本就越高，那么破坏社会的成本就越低。嗯，啊我想季军真是深有体会。对嗯，对，不是不是对对，所以我们刚才一共推荐了几本书，我想给大家再重复一遍啊。, Start Time: 3153204
Text: 第一本必须得看的是莱伯维斯赞歌，这是 tiam 自己亲亲自这个个口预言，口预预言要推荐给大家看的。嗯，然后是美铁之战，蛮荒海岸啊，然后还有这个猫的摇篮，这几部对，这是几部，这是几本？那么其实就是很还有很多其他的那个科小说，比如说是如果对于黄金科年代的有兴趣的吗？, Start Time: 3177380
Text: 阿修木不用说了，那么我觉得可能需要精读。就是说有些有兴趣朋友可以精读一下海因莱茵，海因莱茵。对对对，他就是说海因莱茵这个人，他也是一个矛盾结合体，很很多人喷他就是他的作品，就是尤其他几个青传散兵。对啊，就是说月亮社严林的女士就是说这是他的这个很强大作品出来之后，, Start Time: 3199500
Text: 很多人喷的说这是军国主义者，嗯，但是他的作品的核心是反军国主义。对啊，这样就行了。那么这里边其实对于就是辐射的体制，比如说英格雷的体制结构，其实也是有一个反反思。一个有一个界鉴者，这个映射。对啊，这是就是这个嗯作者提到说英格雷的很多设定，包括这些口号，什么么都是来自于青川伞兵这部小说。, Start Time: 3218930
Text: 对对对啊，新川伞兵这个是的是是对啊，那么我们这期讲的是就是是文学啊，他是辐射的文化观，潜藏的辐射什么？下面那名并不是大家很容易就能直接看到对骨架行藏看身。对，其实你看不到，其实也是地基地基，地基，那包括就是说像辐射，就是说一二就是说文盾为主到的那很多你熟悉的描述。, Start Time: 3240970
Text: 嗯，那么在三和西维亚斯里面，那很多是通过终端呈现出来的文本啊，它也是吸收科幻的精髓。对，但是这些东西它是需要有心人去发现、去阅读的。嗯嗯啊那么这些东西它是冰山，它是海平一面下的。对，就冰山在海平面下这个部分，那真正浮在海平面上，让我看看就能知道的，一看就能知道这个东西。, Start Time: 3263540
Text: 我说这个咱们这个专题做时间实在是太长了，还还还得来一版。就是我们要实际上分了这么多，我们可能连整体服射文化的十分之一都没有。也许我们真我真的是十分之一都没有想到。那么就是说没想到我们绝对不能够忽略和跳过的就是电影电影啊，对，就非常关键。对我前两天给西蒙和均云做了一个清单，, Start Time: 3285020
Text: 那么就是不完全统计一百三十多部分，我们会把这个全写全部放到网站上。全写完的话，大概得差不多都有两百部。对对各种各样的各种各样的梗梗，对电影来源等等等等这些。嗯，那么还是希望大家能够支持我们，那么我们下一期聊电影带来辐射有关电影的内容。对啊，好吧，那咱们这期暂时先到这儿，, Start Time: 3306440
Text: 我们下一期继续聊电影，哎，拜拜嗯，拜拜。, Start Time: 3329650
