Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线啦啦。新孤独塞自罗黑亚的西多的基地，嗡摩依达斯罗大风古达西摩努嘎巴尼摩多达 rubky do 来该哦，那个你哦，你别动。哎，大家好，欢迎收听二月份第二期天天 CG 五十天。大家好，我是大拉。大家好，我是雨川。, Start Time: 74580
Text: 大家好，我是雪豆。大家好，我是苏哲。哎，我不知道后来是干嘛了。好，我们的新的嘉宾啊嗯是大家新嘉宾老朋友。嗯，我现在是一套一套的，都算不算不错，很挺好的。这节目嗯是二零二二年吧，第一个嘉宾哦，主要是我对，可以也可以是豆哥嘛，回归了豆哥少来两期就可以当嘉宾了。, Start Time: 120400
Text: 这说的很有道理，拿自己当外人就可以当嘉宾了。没事，嗯，丝毫不客气，常上什么外宾，就是这意思，我们几个都是不客气，不客气，都当主持来了啊，行成，那还是这个先说新闻啊，快速说说最近的一些小新闻啊。对，第一条是千之恋，他要推出那个宇宙骑士利刃的超进化利刃形态的玩具。, Start Time: 142510
Text: 哦，高度是约十七厘米啊，附带了长枪替换手，还有台座售价还是不便宜啊，两万多日元就约合一千一百块人民币了。哇，目前是开始预定了发货的日期呢，是二十二年的八月之前，他推出利刃的玩具，好像也是卖挺好的，是千之恋的东西也一向都不便宜。我印象中对千折恋确实也不太出什么。, Start Time: 165630
Text: 我是怎么知道千折恋的这个品牌的？是之前他出了一个手机壳啊，是那个核心装备五那个 snake 用那个通话机的那个外型的基对，也是你可以你可以操作，就用那个就是那个摇杆，什么都都是有用的。他知来哦，原来有这么一个品牌，然后一看哦，原来他们其实就是这只是一个产品线哦，, Start Time: 193010
Text: 他们大时候还在这个手办模型上，基本他们出了一般都是这个大小是吧？呃，我还是十五六十七八厘米啊，机器人类是吗？对，呃，应该差不多吧，都差不多哦。嗯啊，行，接下来下面一个闻闻高达呀，就高达模型有一个这个 MGEX 系列，然后最近也是公布了第二弹的模型玩具。嗯，, Start Time: 212330
Text: 第二弹的模型呢是选择了长期自由高达 MGES 系列呢每次都要挑战一个新的主题嘛。嗯，然后这款作品是会挑战高达模型的一个金属表现的最高峰金属表现它的极限啊，看上去也是一款这个黄金感十足的作品啊，对，全身也是追加了很多原创的细节吧。嗯，他说详细的信息会在春季就正式公布，, Start Time: 235770
Text: 嗯，也快了估计但后有两个问题来，一个是这个它的减海是个拼装模型，那这水口处理肯定是个问题题，嗯，即使隐藏水口，它的这个横切面可能也会让漆面有一定缺失，影响了一个质感。对，然后还有就是你既然是想弄 EX，它表现的是成品，就是它这个成品涂装它并不是你需要你厚涂，, Start Time: 261690
Text: 但是呢我觉得有需要的人可能多少还是是会厚涂。对，等于他这个钱啊，就是大家可能高手要弄的话，他这有一部分钱是用不着的，反而浪费了。对对对哦，估计以之前的加灯的表现的独角兽来讲啊，可能这款也不便宜。嗯，因为毕竟有的是新开的膜嘛，嗯嗯啊他追求的就是这种他他那个板件上的一些东西，, Start Time: 287940
Text: 就是金属质感。对，但其实还是塑料，他那塑料又有个玉涂装，相当于就很多人也聊嘛，就金属质感这个东西高手他们其实自己能做出来。嗯嗯嗯，所以这个还是就你说买就是卡中间是吧，就是剩下不不了就对。所以它这个外观也是做了一些不一样的变化哦，可能也是做出一些差别和这个这个分类啊。, Start Time: 314830
Text: 对，让你觉得这是个新东西，要不然我买的时候，对，只是改颜色的话，只是改玉涂装的话，确实大家会不很满意。 OK 感觉就是新手就是怎么说新手不会用，高手用不着，但也不是这个不会用，可能新手拼完之后效果会比一般的肯定要好。那肯定对，因为它这玉涂装也分量十足嘛，看着哦学习了，, Start Time: 338900
Text: 但这个系列其实都不太便宜啊。对，嗯，一千多了都嚯看看这次会定个什么价格。嗯嗯，然后下面新闻是这个赛马娘一周年呢，就是二月二十四日嘛，就是赛马娘的一周年。我们今天是二十三号。然后昨天晚上有一个直播，直播里面也公布了很多消息。这里就简单的提一提是首先会开一个剧情的活动，, Start Time: 362300
Text: 然后追加一个新的养成剧本，呃，然后也会进行一个比赛，画面的效果更新，还有一个大的技能改动和调整平衡性。然后周年的新角色呢是北部玄狙和爱心的这个诗歌剧。哎，周年的登录奖励是三千钻和一张 SSR，还有一些其他的小道具吧。嗯，呃也有 CUI 比较传统的每天的一次免费十，, Start Time: 387470
Text: 连呃商店也会卖这个自选券啊，都整个轮盘啥的吗？是吧呃，以后会有吧，这才第一年，他每次活动都有轮盘。对啊，这还挺没劲，小轮盘嘛。对，小轮盘挺没劲的，挺好。但我还挺意外的，竟然不是李建光钻和北部玄剧啊呃之后会有了。对，因为这两个是感觉是亲定的，第三季的女主角就配配是没想到这次只出了一个。, Start Time: 414230
Text: 昨天晚上也公布了一个短动画嘛，就是周年预告，然后有一些新的画面，嗯，看着还挺有那个第二季的感觉，也不知道会不会再出。第三季是嗯三港连排一免。对啊，塞马娘才一年游戏，出游戏才一年吗？是啊，我们感觉他从宣布到到那时候到这到现在，那是挺那是挺长时间，但出出了才才一年嘛，, Start Time: 439620
Text: 总觉得我也觉得有好久。对，有好久。对，还是因为之前宣传嘛，是吗？你像以前的赛马扬攻略战，不是我回去就是办公室，所有人都在那么狂狂赛，老娘感觉不是。对，第二年之前是可是是啊哎塞马娘动画是啥时候出的那那有也还挺久了。对，赛板娘动画到时候一八年嗯差不多一八年第一季好像是我觉得赛马娘最开始是就是要游戏大动，, Start Time: 464090
Text: 去年赛榜娘第一嘛啊对啊，然后动画出第二季就是反响很好，但是游戏没整出来嘛。是啊，然后再后来就就对第二季动画结束的时候才才出的。我记得嗯，反正昨天看完了，然后大巴就直接在群里面说，我操 CY 是我爹，哎，什么时候不是了，是吧？我感觉 CY 的这些生发总是会给人带来一些惊喜啊，, Start Time: 486410
Text: 就看着很爽。对，嗯，而且他们确实这个技术力还是很强。是对我那天看了一个就是他们如何去做这个这个比如说这个角色在施设影技能中动画的这些技术方面的一些讲解。 PPT 就感觉就很挺有意思的。是对，就比如说你你在设计每个镜头的时候，要知道玩家在视觉重心放在哪里哦，, Start Time: 510500
Text: 这么写。就比如说你看看印进来的时候，你要展现角色的角哦，然后你还要去展现一些他特别有特点的一些部位哦，比如说你像头纱呀，就是服饰方面的东西，就知道玩家在往哪盯。对，就是他每一个就是他每一个画面都是有讲究的。对，是不是有点像那个 acsystem 做三 d 的时候，, Start Time: 532880
Text: 很讲究摄影的角度。哎，是啊大特写。对，这个特写让我觉得很帅，他们也是要不断的去迭代，这个东西就不断经过好几轮的讨论，最后才确定一个这样的一个镜头方案。挺好看，讲究真的是挺好看。然后直播里也说嘛，就三月中旬呢会追加角色的一个碎片本，然后会追加新的卡片种类和一个新的比赛。, Start Time: 553760
Text: 解说语音嘛，就东西其实还挺多，哎，玩的效率高，亮率高了是时间。对，而前几天那个繁体中文服不是宣布了嘛？哦，对，如果就是对日语苦守的，各位也可以再等一等。嗯，啊可以行，就这么一个事情。嗯嗯，行，那接下来我说几个。首先是这个阿尔塔公布了宫本 fay daldeica 的模型。, Start Time: 576100
Text: 嗯哎呦，这个呢是偶像，那说会公的女孩的角色，然后这个形象参考是这个 fay dyila model 这个卡会的解放版啊，就是那个给破了之后，是是他那个穿上华服的这么一个形象，嗯，呃比例是一比七，然后高度是二三厘米，基本还是阿尔塔这个主流生产线的这个比例啊，, Start Time: 599310
Text: 嗯，感觉从面相到服装非常还原，尤其是服装给我看震惊了。嗯，因为他这个衣服吧，它首先并不是一个单纯的那种大块大片。首先他穿了衣服嘛。对，是，然后他这个前襟这块啊，有这个荷叶边。对，是那种波浪形的，然后在这基础础之上又有这个黑白格格这印印刷啊，这也非常规整，让后看着很震惊。, Start Time: 621490
Text: 还有就是一些小饰品，比如说这个金色的纽扣或者装饰，以及它这个手腕带的这个跟发箍似的这么一个东西嗯，啊都挺漂亮的。然后前襟和这个后背这块是有蕾蕾的这种花纹，然后袜子又是一个黑色的网袜，嗯，感觉所有的涂装色彩运用上真是跟原规的就完全还原吧。可以这么说啊，嗯你可以永远相信阿尔塔。, Start Time: 650950
Text: 对，最近怎么老提尔塔塔，这主要是拿出花嘛？不过还有一点就是它定价也是相比同类商品稍高啊啊，国内定价的话是九百九十九元，就是官方官方的给的价格。嗯，然后可能你要运气好点的话，在某个地儿是吧？欧气一下可以啊，是可以免单。嗯，四四个个啊啊，我是从来没有感感到过这个啥免单，, Start Time: 678330
Text: 让你妈帮你买是吧？可以刷他的卡，但是我隔壁的朋友他确实免单了，他买了那个雅思娜啊。呃，但是雅思娜免免单的一千四百多那一款好像了不起。哎，我首页也有很多人夸这个好看，就是说就单纯的夸这款手办好看，就他也不玩偶像大师啊，是我觉得做的真的是很可以的。之前我看到这款图，, Start Time: 705260
Text: 我其实注意到的是它的呃那个腿上的那个嗯丝袜，还是什么连裤袜的那个花纹。哇，绝了，真的嗯，对，他是这个丝袜的这种面，然后但是它里边呢却嵌的是网袜那种结构，对那种菱形的他都给刻画出来。是的，挺不容易的。嗯，我个人对阿尔塔好感还挺高的。因为我的第一个手办其实就是阿尔塔的啊，, Start Time: 729320
Text: 那那你很幸黑黑 c ver，那那个啊黑黑 zver er 吃汉堡。对，那个正常版就拿着挺早的了。对，拿着拿拿着那个什么的，拿着把剑的那个巨早，那是我第一款当时的那种手办刻画，就是还没有现在这种这么卷是，但那个时候已经很惊喜了。对，拿，那我时带比是挺，我记得当时那款手办是四百多块钱买的，, Start Time: 753170
Text: 在上海。嗯，然后我我去上海去参加参加照呀，一个人去的。嗯，然后跟朋友面基完之后，他说我带你去买手办去，然后我就抱着这个手办，然后坐着绿皮火车啊，回的北京哇，十二个小时，我就一直抱着，你知道吗？那也太幸福，太喜欢了，他说我都经历历是是对，然后现在还躺在我的这个书柜里面啊。, Start Time: 774550
Text: 对，然后嗯感慨嗯哎倒是可以。哎，但是那个就是说这个角色本身这个宫本弗雷德里卡。我记得最早玩那个那个舞舞的时候，嗯，好像一开始人气也没那么高，呃，我的感觉。然后后来就是他后来是因为有这个组合呀什么的，慢慢的包括一些他这个他是二法混血，我记得是，然后他这个口音也很怪怪一些，, Start Time: 795440
Text: 这东西服服夫嘛。对，弗雷德利卡。对对，然后大家就根据一些二生作品有一部分人欢。但我记住他是因为我是从那个友情抽池子里抽出一个 SR 的塔。对，这是让我很震惊的一点。嗯，因为那个池子基本出来都是那个 NR 嘛，是就是这种的，没有出一 SR 啊，这款是在二零二三年的二月发售，, Start Time: 821840
Text: 这就明年了。对，明年大概这个时候了，等一年这也差不多是爱尔塔这个公布到制作到出货节是正常周期哈。对对对，是熟悉的，都习惯了。嗯，说完这个再说一小事儿，嗯，就是为纪念漫画突破第一百话，然后呃买个精英 pocket 举办了，不要欺负我场景。同学读者最爱篇章。投票活动就是为这这个呃，, Start Time: 843180
Text: 做出题投票你刷了几百票是吧？没刷，因为我觉得他的奖励不够丰厚，他奖励算什么呢？就是第一名，就是大家投出来第一名，这一话将被制作成彩漫。哦，但他哎他没去具体说那个是单纯上色呀，还是说这个篇章会继续扩写一段？但我觉得如果说有那种深度的再创作的话，可能是不会他会提。, Start Time: 871710
Text: 但如果他只说彩漫画，可能就是上个色，我说那无所谓了，反正是吧上个色你只能显场景更黑，就喜欢黑妹。哎，是喜欢的朋友，别忘了这个节上啊，因为这个这个这个活动是在二月二十八号截止。咱说到我们节目上线的时候，可能已经过几天了，大家一定要抓紧时间，我看看。嗯，行行，, Start Time: 898590
Text: 就就这俩。好嗯，那我也来说两个小新闻，第一个就是迪士尼动画松鼠大作战发布了先导预告片，五月二十号将在迪士尼 plus 平台播出。然后这个影片呢讲述的是，他其实是把琪琪跟弟弟设定在就是现实中是现实中存在的那个角色了。然后他们是一直生活在洛杉矶，大概在三十年前，, Start Time: 922870
Text: 他们的动画不是爆火嘛，就是那个老的动画琪琪与弟弟，然后在动画完结后的三十年。然后呃生活我们的日常生活不是步入了现代社会嘛，然后整个就对整个就发生了天翻覆地的变化变化。然后琪琪和弟弟这两个过去的影星呢，他的生活也他们的生活轨迹也有了很大的变化。然后现在是从事保险推销员，, Start Time: 946250
Text: 嗯，然后那个弟弟呢他最有意思，这个动画设定最好玩的一点就是他把二 d 的平面和三 d 的立体结合起来了。然后弟弟呢就是相当于是他作为一个动画角色去做了 CG 的手术，嗯，然后相当于整个人就啊变成三 d 了，就就有一点像那个整容手术一样，然后他整个人就变成了三 d 立体变。, Start Time: 972750
Text: 对对对，但是带皮卡丘了。是的，所以你就可以你们就可以看到二弟的琪琪和三 d 的弟弟同时出现在一个屏幕里，特别好玩。嗯，然后故事主要剧情讲的是他们的一个老朋友，神秘失踪了，然后琪琪和弟弟。然后他们两个可能因为这种形象形象冲突啊，就是一些理念上的冲突，然后他们的关系也陷入了危机，, Start Time: 996990
Text: 然后他们就是要一边去扮演救援突击队，然后一边要修复去拯救自己的朋友，一边还要修复自己两个人之间的关系这样子。然后他的那个整个预告片做的，我觉得也很有趣，大家都可以去看一下。我反正是很期待这个，不过他只在他呃，我也没有我我也不清楚他是只在迪士尼 plus 平台播出，, Start Time: 1021220
Text: 还是也会上院线啊。他如果只是在迪士尼 plus 平台播出，我觉得还挺可惜的。嗯，你别说这个迪士尼 plus s 挺封闭的，是嗯迪士尼这个商法一直都是这样。但是人家对信信人家横，你看人星大战这几个短片剧集就拍的非常有人说上 plus 就上 plus 了。然后就嗯哎还是希望他们们能考虑是现在流媒体大战平台，, Start Time: 1046100
Text: 然后嗯然后再加上那个线下院，线稍益越来越低，像迪士尼这种是吧？嗯，不挣钱，说不要就不要了。嗯，哎，财大气粗，没有办法是嗯是很多所有很多朋友都可能就不是很了解。迪士尼一看就是说是这个是不是那个松鼠大作战，它其实就是松是。对对，没错，就是你们挨箱子那个的嘛。对，, Start Time: 1070680
Text: 那就是印上扔来扔去。对，以前跟小以前跟朋友玩的时候，就举起对方，然后狂扔狂扔怀念了，到打到最后就根本就不见了， boss 根本就不打。对，都互相陷害，巨好玩是呃突然怀念了。对，行，然后下一个新闻是蜡笔小新的第三十部电影幽灵忍者真锋传正式预告公开了，然后将在四月二十二号上映。, Start Time: 1092550
Text: 本作的主题是忍者，然后他的故事讲是揭开演员新之助，出生时所隐藏至今的真相。我看过他的预告片，感觉像是呃应该是两个世界吧，一个忍者世界，一个那个一个那个普通人生活的世界，然后就是忍者世界里面一个女忍者就是来到小新的家，说呃这个忍者才是你们真正的孩子好像是这样子。, Start Time: 1118850
Text: 然后小新实际上是报错了，还是礼貌换太子了。对对对，好像是这样赢赢者者了。然后就是我看的时候没有开声音在办公室看的。对，然后就是然后那个小新就去忍忍者世界训练了嘛什么什么的。然后就是用她招牌那个屁股攻击特别好笑哦，然后就是反正也是需要去拯救忍者世界大概这样的一个故事线。, Start Time: 1148080
Text: 然后到最后呢，他的爸爸妈妈呃美牙和广智，然后也是为了把小新捞回来啊或者是怎样，然后就也是参与到了这个拯救世界的作战当中，感觉应该是一部很呃就是又热血又搞笑的，呃，然后后又应该是能够回归到令人感动的这么一个结局当中的是。然后他爸爸脱下了鞋，拿他的袜子就就猜到了，, Start Time: 1171840
Text: 嗯，就感觉噱头还挺足。嗯，反正蜡笔小新的剧场版基本上都不会太令人失望了。嗯嗯嗯，挺好，嗯，我这里就这两个新闻了。行，那我再说三个新闻吧。嗯，第一个新闻是这个漫画延安消防队，然后连载七年之后就终于宣告完结了哟。嗯，挺久的，挺久了，是，然后这部作品是由这个日本漫画家大九宝肚画的这个少年漫画作作。, Start Time: 1200350
Text: 嗯，他是从二零一五年始始连载，然后二零二二年年在这个周周刊年年 make 上上对后开开始连载，然后从二零二二年十三号连载结束，然后他之前还出了动画嘛，一九年七月播出的第一季，然后二零二零年七月播出的第二季。然后这个漫画其实非常受欢迎啊，这个截止到二零二一年十月，, Start Time: 1225730
Text: 他一共漫画发行了一千七百万册。嗯，然后这个挺有意思的，就是是我不知道算不算剧透啊。如果要跟如果大家要是想想这个保留点神秘感的话，就不要听我们这个最后日后谈是吗？对他最后漫画最后揭露的这个漫画是这魂诗的前传啊，这漫画的最后登录就出现了噬魂师的主角角。这这咋接上的？, Start Time: 1249280
Text: 是就很像侍魂师，我没怎么看看了 soe，他对对这个作品，我我觉得如果要是呃不剧透了，对不具具体就不剧透了。这个作品其实特别早啊，而且当时在国内播出的时候，还有一定的这个讨论是吗？对呀对呀，我还出过呢，这咋接后啊，是一事儿，我感觉建议此处有这个羽昌老师告诉的照片没有没有。, Start Time: 1271240
Text: 呃，这个漫画呢其实是也是大舅宝肚创作的漫画作品嘛。他是从二零零四年开始，连对截止到二零一三年结束，这部作品就是全球累计应该是有一千九百多万啊，当兽魂师完结的时候，还正经有一个波讨论。是，是的对，很多朋友可能看的是动画啊。对对对，当时的动画是非常有个性。对对对，, Start Time: 1293520
Text: 非常好看。其实这两部作品呃，一开始真的没想到能连续是我也我确实很意个我还是。但这两部作品都是一个非常优秀的作品，是如果没有看的朋友可以去补一补，看看动画对队居然都完结了。是我的回忆当中，还是那个嗯这俩一晃儿，我上一个这个在记忆中还是我的朋友说这有些漫画画好看，, Start Time: 1314250
Text: 要演汪汪队啊，我这啊这只有这个世纪集，咱先看一看，嘿。对我一开始看的是动画，后来这一一晃居然都完结了。我去再看动画，我觉得动画出太慢了，后来就看的漫画，这漫画挺好看的。哇塞，这是一个新闻。嗯，啊第二个新闻就是名探柯南的新作，叫零的日常将于四月播出。是你听这个名字，, Start Time: 1334790
Text: 大家知道肯定是讲 zero 的故事。对，然后这部作品呢是这个青春钢伤原作星影龙网作画的漫画与。然后在二零一八年在这个周刊少年 sunday 上开始连载。嗯，然后这次终于要宣布改成 TV 动画嘛。嗯，然后这次其实也是古古澈在一在十四年后再度担任 TV 动画的主角的配音工作。, Start Time: 1356210
Text: 哦，古古彻大家都知道阿姆就是那个 google o 对哦，然好，游戏 google 去那一一版，他之前还来北京，然后我还跟他合个影。是哦，人人巨好是对，然后他上一部作品就是正儿八经担任主角的作品是零八年的那个人造人卡心嗯啊这么多，对，就要原罪的卡心嘛。哦，, Start Time: 1377820
Text: 对，然后是这个龙之子跟麦做做那一版，那那一版那那版了。对，还挺经典的。是啊是，然后这次希望这这次毕竟是这个动画嘛，嗯然后很多朋友都还挺喜欢他的。对，嗯，然后也希望就是大家可以去先去看看漫画，嗯，然不想看漫画的动画应该也做的不错。对，是，然后但是但是看了一个特别特别搞笑的段子，, Start Time: 1399400
Text: 在微博上看的说这个零的日常是找什么呀？这是找新衣呀。对对，行好了，救命啊。第狱次是特别地狱啊，是这点地狱啊。对，这是第二个新闻。对我能补一句还情就是就是跟零跟零这个跟零这个动画同期上映的名侦探柯南，还有他的第二十五部剧场版万圣节的新娘。对，嗯，最近是公开了他的婚礼主题视觉图，, Start Time: 1425210
Text: 然后这个剧场版是在二零二二年四月十五号会上映。哦，好家伙很快了啊，大家期待期待。嗯，然后个三个是是个小新闻吧，就是个第四十二第四十二回的日本科幻大赏 dhos f 大赏。哇，他颁给了吉永史的漫画大奥，然后挺有意思的。但是一说到这个科幻相关的作品，大家就科幻相关的这个颁奖，, Start Time: 1454190
Text: 大家肯定第一次反映的是星云赏。是，但是这个日本的这个日本 SF 大赏 SFF 赏 SF 赏，他是他跟新闻赏有点不一样，就是无论媒体或者艺术的种类，但要你跟科幻有关就会给就给，甚至甚甚至是有跟科赏，好像是也可以，反正就是对挺挺意思的。但是是他他给了好多好多作品，, Start Time: 1478210
Text: 其实表面上看并不像这个科幻作品。比如说这次的大奥不是是严格意义上来说，感觉跟科幻还是有一点距离，是但是他还是会会会颁给他，然后就是有许多这个小说电影专属的大奖嘛，但是他这个大奖是把所有的作品都混在一块，嗯，所有媒体类型，所有媒体类影都混在一块就一起办。但是然后其中也办了很多很有名的作品嘛，, Start Time: 1502290
Text: 比如说九七年星际纪飞战士就拿过这个奖。嗯，然后零三年的冲方丁的那个课中少女。嗯，对，然后零八年那个慈新世界和电脑线圈，对，都曾经拿过这个大奖。嗯，然后大奥这个作品其实给大家简单讲讲这个作品是呃日本漫画家吉永史创作的一个幻想题材的作品。嗯，对他是讲的什么呢？, Start Time: 1524920
Text: 就是以前在日本关东一个地区吧，一个少年就是在山上采蘑菇的时候，就被熊袭击哦，被被袭击之后，然后带回家就奄奄一息了哦，不久就断气了。结果这个少年一死，他的这些兄长朋友就开始接连患病，患了一个很奇怪的病，就不断的高烧，然后也没有什没有什么办法治啊，长满红疹后后最全全身烂烂死死。, Start Time: 1548100
Text: 对，然后这个病然后就开始蔓延，然后蔓延到整个山村，然后就蔓延到整个国家。然后这个病很有意思，就是他只有年轻的男性才会患病 OK，就这个然后就是这个个就被被成这个赤叫赤面面社会，然后就完全找不到方法。所以就导致的这个日本的这个男性人口瞬间就锐减。然后八十年后就是男性人口锐减到女性的四分之一。, Start Time: 1572970
Text:  ok 对，然后还是那个大傲，就是大和治那个大傲那个结构是吧？对哦，呃然后就导致的就是说呃男性这个以往男性为主的男这个社系社会就变成了母系社会。 ok 然后女性就开始就干农活，然后呃家业也是由母亲传给女儿。嗯，对，然后这个叫日本，当时不是有这个幕府嘛，幕府将军嘛，, Start Time: 1599110
Text: 嗯然后也是因为这样，就是这个将军这个职位变到到了女性身上，嗯，然后这个大奥就变成了这个一个女性的将军，然后坐拥三千后宫美男的这么一个故事，所以真的跟那个大合剧是一样的。是呃当年这亚人曾经演过那个大奥挺好看的，他也是个老师嘛。对对对，但那不是大合剧啊啊，那不是大合剧，, Start Time: 1624900
Text: 那不算是大合剧。就就算电视剧吧，电视剧是一个历史剧。对哦，然后雅人书当时演的真是是让我特别开眼，是是算是电老剧。对，而且剧本太好看了。而且说而这个剧也不像是这种传统的后宫剧啊，她其实讲了很多权力倾压，还有一些这个呃关系，就是就是噱头上感觉好像是这个。但是其实你看上去之后，, Start Time: 1646040
Text: 有些地方还挺严肃，是讲的非常深，是这是历史加工具嘛，变到历史加工具。所以这次把这个奖颁颁给他，这个作品其实是个很好的作品哦。对，然后他也是个漫画，也比较好读，而且就是有兴趣的朋友可以去看一下剧还挺好看的。是我刚才说也是剧吧，而且它还有有这个就是反转的版本的岛，, Start Time: 1669400
Text: 我记得是啊，是吗？就就打翻回来。对对，就翻回来了。对，讲我就这些个就是翻过来倒过去了，这手机是转再再转。对，反正挺好的。这个作品就是希望大家可以有空去读一下。嗯嗯，行，我就这些个。好，行，那接下来看评论哦，咱们上一次聊话题是过年干什么？然后大家也随便说了，, Start Time: 1689750
Text: 说过年干什么呢？啊，过年干活了辛苦了，收拾干拾，收拾拾拾拾屋子。 think 了了了，刚搬搬家了啊，体贴一会儿。对，是那是该忙活忙活。虽然老师搬了新家，没有电梯啊，所以每天爬楼爬六楼还挺健康的。我的天，但是爬楼爬楼膝盖，膝盖不好吧，还没到的时候，哎哎，对不起，, Start Time: 1714410
Text: 是先爬着啊，嗯哎，以后出一个那个可以自动上就上楼梯的轮椅啊。哎，有啊，哦，不是，那个是地铁里面的一个设备，就是斜的那个。对，以后要能发明那种东西，也挺方便。你像呃我那个小区里面那个楼梯，就是就是第一层。那楼梯梯会有第一层的楼梯，木板就专门写上就是轮椅坡道专用啊。, Start Time: 1737710
Text: 对，就感觉还挺麻烦的。每次你轮椅病人要下楼，你要把这个木板先铺上，他推下去再收回去。那我能爬上去吧。那你还挺厉害的，是你脏脏脏车放一楼啊，然后玩着玩上爬是吧？好，那太惨了，就问问啊。好奇，我以前就觉得说这个世界上有些发明，要是真的能出来多好。比如说什么自动叠被子的机器器啊，, Start Time: 1759910
Text: 他自动爬楼梯的轮椅叠叠被子，这行为没有意义。对，说我也觉得就是以前上学的时候老是这么想的啊，他现在还纯叠哈。对，还有什么在电影院如果发出高于多少分贝，声音就会自动自动自动爆击，击毙别人的机枪啊，自动弹射是不是可以？嗯，座位往下直接人就没了是吧？对，行，那我先我先念一个啊这个叫方大柱的朋友来嗯说听说很多朋友想要过年自己玩游戏，, Start Time: 1780060
Text: 真是感慨一个阶段一个心态啊。今天因为疫情，本来已经不准备回去了。嗯，除夕开始休息，心想没有老婆孩子亲戚烦了，这回可以嗨到死了，结果到晚上就撑不住了。看着屏幕发呆，房间空无一人，楼下安静的要命。因为玩了一整天游戏，眼睛和脖子都有点不舒服。明明有很多游戏可以玩，, Start Time: 1811470
Text: 但提不起兴趣。嗯，一看比较才九点多，然后还有七天要这么过下去。嗯，初一听老家说不是风险地区，以后马上买了啊，马上做了核酸买车票，回家和亲人团聚了，然后每天只有睡前一小时，可以有空摸一下手机，但感觉挺充实啊。这位朋友就是以为自己是可以一个享受孤独的这么一个人。, Start Time: 1832570
Text: 但发发现现现在他已经不是那种期待了，已已习惯换了喧闹是吧？是这个就是不同人不同生活状态，对，这完全不一样。可能年轻时候他要这样没问题。但是现在的话确实经历了这个，一看也是有老婆有孩子嘛。是的，现在可能更顾家一些，是没法忍受这么一个人。这么呆着也挺好也挺好，, Start Time: 1856810
Text: 我觉得还是玩的少，各有各的少。不过这个朋友顺利回家了也挺好的。是的啊，是嗯省得那么无聊，待着七天嗯，太煎熬了，还得自己开亲了。嗯，对，主要是看自己怎么舒服，嗯，是不像以前了，以前小时候就老觉得说要迁就别人或者怎么着。现在长年纪大了就知道自己真正想要的。以前你爸妈妈迁就你是是是是以前以前我爸妈老逼着我去做什么事，, Start Time: 1883260
Text: 爸妈长大大懂懂得迁你是是是，现在已已经打不动了啊，已经经得说了，现现在正当打打，那年是你能打几己棍棒，不打不打不打棍棒底下你爸妈也经不开你了。但小时候我我爸是真打我啊，当然了，肯定打就不听话就摁打。是的，搞打。那怎么是怎么讲的？打人，这是话题呢？太远讲了，, Start Time: 1909350
Text: 家庭嘛就叛逆陪家人嘛，是确实是我还挺有感触的。因为我去年和前年嗯嗯特别前前年过年的时候，因为疫情就生给我这个卡家里了。然后那个正月里是真的哪也去不了，然后就就一个人在那儿塞着。然后这个去年就是说之前好像有自己有很多就是大段大论空闲的一个人的发愣的时间。嗯，, Start Time: 1933130
Text: 老师结婚了之后就就不是了嘛。所以今年的过年就是可能是近十年，很多朋友还没结婚，你说说为什么结婚就不是了呢？啊，就是反正是对近十年过了比较不那么冷清的一个充实。对，很说事情。对，其实一开始还就不太适应的，就觉得生活有火花，觉得每天闹闹哄哄的很很神奇啊，倒不是烦，, Start Time: 1957020
Text: 就是觉得很神奇。以前真的是那整个屋里嗯一点动静没有然后我就要么你玩游戏，要么就发愣我。以前就睡觉，极其善于发愣，哎，我可以我可不可不可以这么理解。比如说你一个人的时候，就是被就被迫迫自己找点事事干。但是两个人在一起的话，可能会经常会给对方找一个主意。是的，, Start Time: 1981040
Text: 会给你出一个你之前没完全没有想过的一些很很有稀奇的东西。对我以前因为我觉得我以前是一个极其擅长自己一个人的时候，给自己找点事儿干的人。嗯，但是那种感觉吧，就是你得自己逼自己啊，但是逼时间长了，你也就习惯了。我我到你有一天突然不用这么逼了，嗯，感觉非常的奇妙，, Start Time: 1999880
Text: 非常的奇妙，突然就生活。今年过年真的是非常的奇妙啊，早上起来做饭呀，要收拾屋子，然后再做饭，再收拾脖子。我一天折腾过去，我说我操，我今天一天居然既没有玩游戏，也没有看书，也没有看动画，什么都没有干，就是但还是过得很充实。对，就跟那个屋子叫一天进，然后一天就过去。, Start Time: 2022640
Text: 我说哈太神奇了，嗯，简直不敢想很翻。以前啊还挺好。哎，我今年过年跟你正好相反，因为我们家是之前要多少也要走一点亲戚，或者说要干点什么嘛，就是家里面也会招待一些人啊什么的，但是今里就完全完全没有啊啊，因为家里面老人全都走了，今年就是真是一整个过年就是冷冷清清清凄惨惨。, Start Time: 2040480
Text: 然后就是我回来教练问我，你胖了吧，然后我说完全没有胖，就是我今年过年一点好吃的都没吃上，这还挺哦，我就体会到了。你说那种必须要逼自己去干点儿什么的，不然就会发愣。对对对，而是对，而且我的自己经验是尽量不要这么愣啊。嗯愣愣一段时间之后，你最受不了。对对对，就脑子会变迟钝。, Start Time: 2064465
Text: 对，特别吓人。还好有阿尔宙斯是，当然我现在觉得就是你坐一个地方一直玩游戏什么的，玩也也不太好，太难受了。嗯，我现在就是不行，就是一定时间以后，我一定要出去走两步。嗯，就是去公园散散步，要或是就下逛逛街也好，但是绝对不能一直躺着，一直躺着。如果我没有啥事，我我还是在这出。, Start Time: 2089590
Text: 但是以前二十四岁，二十五岁，那时候我七十二小时不出门，完全没有任何问题。是，但现在二十四小时真的要死，绝对不能不充。人是会变的，只能说嗯被生活改变了自己是吧？是以前就管住腿张开嘴了。对，是嗯，现在不行了嗯，年纪上来了吗？是确实又又又是这个话题，中年感悟生活改年了，, Start Time: 2107770
Text: 中年感悟可怕，还是说回来了，别说这个穷了，我嗯再往下读一个。好，嗯，我读一个吧。嗯，这朋友叫风的辉啊，他说最近下班吃完饭呢就往这个座位上一躺，就很容易昏迷。嗯，每次都是半夜醒过来，要就觉得浪费了一天的时间啊啊，不不打盹也是比较乐乐是吧吧？嗯，别浪费，不是浪费，, Start Time: 2130130
Text: 不是浪费。我们还接着说啊，就说这个因为工作内容的原因，他就不把工作当做生活的一部分哦。而且这个晚上呢也特别容易就刷刷小视频。嗯，他现在自己呢就想把这个 b 站给删了。嗯哎这个吃完下班吃完饭一躺昏迷，这这不是是一个特别不好的时间啊，是因为不好疯了。我就是这样，, Start Time: 2160080
Text: 就是我吃完饭往床上，我吃完饭往床上一躺，大概就是从九点，然后我会一觉睡到十一点十二点左右啊，那确实有点哦，那就睡不着了呗。对，我就从十一点十二点开始那个看，只是而且晚上也大家都睡了，没人陪你玩，陪你聊天。嗯，就只能自己己事频，然后我就要么看剧，要么刷几组，, Start Time: 2183740
Text: 要么就是干啥啊，所以我活跃时间都在深夜。所以为什么很多人都说你点赞的时间都是特别诡异的？对对对对对，就是因为前一段老是聊样，回家就昏迷。那现在呢现在好一些吧，因为恢复健身了啊，那行，对，运动运动会好一些。对，是确实是哎呃，我这不是开始健身了吗？我现在就觉得以前以前闹钟闹钟十点嗯，, Start Time: 2205580
Text: 我起不来。嗯，就是每次一想我就就睡着，哎，觉一次两分钟再掉，但是现在就是健身，我现在已经健身了，有两周不到啊，就现在就是非常明显定了，定了八点半一想立马就醒了啊，是就是起来时候就巨精神，就没有以前那种完全起不来或者怎么样的，但情绪也不健身，别人也能正常起来。, Start Time: 2230290
Text: 对对，天叔已经习惯了闹闹铃，闹闹铃，生物闹钟，天书家闹铃是不是特别大，根本按不住那种。没有，就普通手机可能习惯了那个就定俩是你不要给自己定太多，嗯，但确实是运动运动的效果会好特别多。因为我起床经常起不来，有个很很微妙那种感觉。就是我早上嗯对我来说起床这个事儿吧，, Start Time: 2251310
Text: 就是不是说我想赖床什么这个事儿对我身上有点恐怖啊，就是我在早上醒那个时候我会经常分不清我是在做梦还是我醒啊这么这么恐怖，然后巨焦虑，然后我会在那种焦虑的状态下真的起不来。就是对我来说我没有休息，就是比如说我我摁完那个闹铃之后，然后睡过去了。嗯，这段不是那个怯切的回笼觉，, Start Time: 2275790
Text: 嗯，我是一种极其就是虚无的那种状状状态。我说到底是醒了还是他妈没醒啊，确实是我贼他妈的吓人，然后最后就因因心心虚，对，不知道自己会不会气，然后给我天了，然后我再起来的时候，我就非常的累，然后我还睡了好长时间。对然要是我非常有恐惧。对，主要是你身体明明还是在休眠状态，, Start Time: 2298410
Text: 但是你的意识已经清醒。对，就很害怕，还是一直对，一直还很担心。然后总到真正焦虑，有可能就是比如说你在回笼觉状态上了三次班，你知道吗？就把这个上班的过程轮了三次，你现在一点不好，而且说实话有点病态，对这个精神状态，你现在脑内高速模拟这个一一天那个上班时间。对，, Start Time: 2318630
Text: 然后因为我有的时候就是在这种状态，能保就是周末一天能睡十四个小时。然后等我起来的时候，我精疲力尽，我说白的你周末为啥要紧张？于对，我也不知道为就是对，就是办不过来哦，就那种。然后然后然后就一点也不放松。但是比如说我如果去打乒乓球，嗯嗯，然后然后会打。因为如果打乒乓球的话，, Start Time: 2336330
Text: 我会用那个教练跟我锻炼强度是非常状态。是，然后我就每天都是那种运动完的那种比较疲疲倦的状态。那我早上起来时候，精神状态就会好很多啊，就是一睁眼，就是你一睁眼，你不会觉得我靠，我是不是没醒。嗯，我是你一睁眼了，下一步你就身体真能动起来啊，你就下床了，就没有后面这事了了。, Start Time: 2357470
Text: 对啊，所以说下床运动用电池一样了是吧？你得对充满电之后把它全部用完再冲。对，那你你不能那么激着那种就是那种可能是用不出去的那种啊废的能量这种感觉，所以说都去弄啊。行，说到这个我读一个评论吧。来了，他这个朋友叫版本二三八啊，对，他说二一年上半年减肥成功了半年，, Start Time: 2376780
Text: 从二百零六斤瘦到了一百四十四斤。哇哇，非常厉害，恭喜恭喜太牛了，而且一直到今年体重都很稳定，但是完成的大目标五十二斤，今年的目标就是好学画画勤奋一点啊，括弧。他看了油锅，最后一集，头头善意醒过吐吐槽那段哭哭，莫莫名妙妙哭了了。大概是感感受到了善意的这种乐观，, Start Time: 2398420
Text: 被触动了吧。哇，二百零六六斤，瘦到一百四十四斤，一条腿挺厉害的。嗯嗯，因为就虽然说这个基数就是这个体重基数大好减嘛，但是理论上说你减肥是有一个瓶颈的嘛，对，可能到了一定程度就很难再减下去。嗯，身体里少了一个小朋友。对，真的是。而且你说而且之前我也跟健身健身教练聊嘛。, Start Time: 2418760
Text: 他说你要想突破这个瓶颈，确实需要很大的付出。比如说你的饮食就一下子必须要强制改善。对，就是你干净。以前晚上你可能还会吃个牛肉，如果你要是这样想突破瓶颈的话，就连牛肉都不要吃，就吃几个水果。嗯，这个感觉确实随随痛苦的教练说，我也突破不了这瓶颈，我也吃是吧？嗯，, Start Time: 2440470
Text: 就这种对教练说我晚上也加餐。嗯，但是这位朋友真是从二百零六直接瘦到一百四十四嗯，非常厉害。我当时要说好些恭西，要说我自己的一个经历，就是如果你的减肥是运动搭配，改变饮食结构了，一定定遵遵循随业痛的建议啊，不要自己随随便便的节食。嗯，啊就是主要是在节食或者减量这个部分上，, Start Time: 2457670
Text: 一定要遵循专业人士的指导。对，不然对身体真的不好，不不行，太少吃。所以身体和精神都得得餐餐特别好啊。对，就是节食确实是一个很好的让你暴瘦的效果，但是它非常容易反弹。对，而且就是包括控制饮食。比如我现在健流行的事，大家都知道，对，要其碳不是要降低碳水对什么的。, Start Time: 2480530
Text: 对，但是这个哪怕就只是搭配你的健身，然后降低这个碳水摄入，你最好也是听。比如说那个个你的是炼的话，千万别那个冒然的就是那个控制变化那个量。对，就其实减身真的是非常有效果。我我不是健身，有你后有一周多了嘛，我今天上称量，我现在已经掉了八斤了，你诉诉。对，就其实效果非常明显，, Start Time: 2502100
Text: 就是当我建你就是有一个控制重力。对，是我建议每次天天 ACG 都有这个报一下这重体重啊体重环节是吧？对，可以可以，我觉得下次下次再汇报，我体重肯定我现在是二百整啊。对，之前是二百零八，现在二百。好，下次汇报肯定会低于一百一百九十多吧。我们过几个月看看豆哥的变化，, Start Time: 2525100
Text: 我是体重多少多少的，谁谁谁是这可能这么报名啊，可以，但是觉觉真的觉得是健身是一个挺讲究的东西。比如说我现在我我后来就是我买了块表，嗯，然后这就是测我的心率，我现在发现我自己心率其实是过过快了点快。对对，就心功功能，我静心心率九十多哦，那是对，其实确实有有点快。, Start Time: 2547390
Text: 所以我我在健身锻炼的时候，我就特别注注重心率嘛。嗯，对，这个东西他确实有一些有些说法，嗯，很多跑步的朋友他可能会更了解一些关于你的心率变化什么的，可以去找他们去简单的去咨询一下。嗯，最大心率区间什么的节目就挺健康的。是对，以后就改健康节目，之前一直说想拉着系统部聊一下这个健身嘛，, Start Time: 2568640
Text: 然后呢，那种没电话可不能乱说，因为就老拉着系统，但他不聊。对，每每次每次聊着他他都是收拾包，我去健身去了。啊，确实对有这个这个录节目的功夫不如去健健身啊，是有道理啊。但是我觉得以后还是得找专业的嗯专业的人士过来给大家解答一下这个东西。嗯，但是我觉得就是这个东西就是你只要开始运动了，, Start Time: 2589720
Text: 你的脂肪就会减，你就会有效果。重要是开始。对，最重要是开始，你可能第一次不需要啊跑大汗淋漓似的是你你要迈迈开这一步了。我推荐大家找一折啊，就是晚上下班回家前功夫十个，你今天就做十个。对你别想着你要运动，或者你要减肥。嗯，你今天做十个啊，明天也要做十个，什么时候你觉得这十个做完很不过瘾啊，, Start Time: 2614610
Text: 加老二十。对，就是你你你先做运动一件事儿，你先运动起来，别管运动有啥结果你先动。对啊，然后再说。而且运动这个东西我感觉就跟你学画画一样，只要你做了，他一定会有一些进步，会很有意思。他可能慢慢累积累积久了，你就能看到这些。是，而且这朋友说他因为看了善意，就觉得很感动。, Start Time: 2636490
Text: 我我发现就是这次这次就综告要结束了嘛啊我特别喜欢那个冬奥，最后结结尾那几个短短片，那那结真的太牛了哇。其中有一个就是呃他把所有的运动员剪在一起了，是那个画面。然后就我当时我看完这个就其实更加坚定了我要建运动运动。对对，就参参加生命力的美感了，是吧？我觉得可能我三十五已经没什么戏了，, Start Time: 2655995
Text: 突然然后整冰球了。对，但是但是就这个片子就让我一下子感觉到，我靠，原来运动这个东西真的是生命在运动，太有意思了。是对，太好了。尤其是最后他那个他最后那个口号是 strong together 嘛。对对啊，巨感动，对对巨感感动，感觉这个大家可以起起变强了。对我是感觉这个我感受到自己生命力的损失，, Start Time: 2682870
Text: 所以我就看到有生命的东西觉得巨好了。以前真的生命力，对，以前真是没那个感觉。然后特别是我小时候还有上大学的时候，打乒乓球打的那个强度很高，然后体能那个时候就还意思了啊，不胖，然后又怎么样？是我那时候就觉得就是对这些没有感知，可能是因为你自己比较充盈，比较丰富。, Start Time: 2703830
Text: 嗯嗯，然后这两年就是身体特别不好，是吗？以前四川也有这个横霸乡里的时候。对对，以前一个小朋友，那不至于，但是就是有那个高强度运动，而且持续的，而且有对你很恭敬的时候，那没有我打卧室室且更更强的。对对对，但是就以以前确实有沉迷运动，然后觉得运动很就自然而然的事儿的。, Start Time: 2722700
Text: 那个阶段是也不觉得这个东西很稀稀罕。可以啊，等到身体不好的时候，觉得哦确实那个有生命力的时候，生命力旺盛，精神头是旺盛的一个状态，真好嗯，想想感悟了一把。对，没有对比感觉咱没有伤害，感觉咱们最近两期好像一直都在谈健康与运动这方面，因为健康不行了是吧？对，感觉可能也是开年了了，, Start Time: 2744360
Text: 马马上就就天气天气变暖了，缺什么就聊什么。对，真是缺什么聊什么辩证法是吧？对，也就适合去运动，运动出去走走什么的。现实大家都运动哈嗯挺好，我要代表用户来来反抗。您说出来就是诺华的闪光这位朋友。哎，不是 sorry，我 XZXY cat two。这位朋友说，, Start Time: 2763620
Text: 二次元节目的二次元浓度急剧下降，大八前辈站起来啊，你还有战斗的力量吧，是但不是聊点二次嘛。对对，你得健康了，你才有你才能做一个健康的二次元先活着是吧？对你都需要直接活下去是吧？你你健康对你只有健康的把你的生命力保持了，你才能有机会看到猎人副刊对不对啊？哎，, Start Time: 2785750
Text: 看到这个五星无与初心，你你说点近的就是你得对你得兴奋功能好。然后你打打这个游戏王的时候，你才能喊出一个台词。哎，你看看很多很多人的那个直播，你看水游跃老师师喊的就中气很足足，气气很长是吧？这跟兴奋功能都直接相关了。对啊，大家越动越动是吧？对，因为我我觉得可能听咱们节目的肥宅朋友也很很多啊，, Start Time: 2809730
Text: 每宅朋友很多，对对对，来骂骂谁呢？骂我的我其实就是啊对吧？大家都是啊，大家都是，其实怎么说呢？就是呃这个东西可能大家有时候趁年轻的时候，可能不会感觉到有什么负担或者什么。但是真的是一到年纪上来了一下，就会觉得哇精力也跟不上了。嗯，就中年了嘛。是啊，但是这个东我我感觉我虽然有点言传身嘛，, Start Time: 2834770
Text: 但这个确实是切身体会。特别有一种就是我父母当年说啊，你怎么不听我的，你看你现在后悔了吧，是种感觉，现后悔的呢，是吧？啊，虽然不想说教嘛，但是健康真的言传身教，以我为戒是吧？是大家不要走我这种老路子，等到三十五的时候才发现，我靠原来运动这么重要，身体健康这么重要。, Start Time: 2857120
Text: 对，其实有点晚了。嗯，行行，那刚才玉川点那个诺华闪光，我读一下吧。啊，这个朋友说是哪天玉川老师出的 v up 直播打牌，我进行我直接进行一个键的上，这是是什么呀？这是倒装嘛，这个宇川老师张志师，你你打过剑回荐黄金国，就黄金国上市，上个提都啊，上个首都啊，这是我不愿意直播打牌吗？, Start Time: 2877370
Text: 这是西游，不给我买皮儿哦哦哦，我对吧？迷宫了，不是你川，不是小川。老师，你你打牌吗？我不打我打我可打打扑克牌，但是你我比不是游戏王。这个我看好多人甭管国内外都在玩这个啊，火起来了。那我最近挺好尝试着学，哎，我也想比那个对我来说挺冲击的哦，只有对，因为我从小到大没有打过游戏王被打了。, Start Time: 2900470
Text: 就是是因为我我从小到大都是玩弯智牌嘛，或者说了解了主要是弯智牌那个模式啊，那游戏王跟万智牌完全不是一逻辑的事儿，那是事儿啊，就是就是你想那个游戏呃呃，先说那个呃弯字牌它是基础规则，比较就是找，然后比较稳定。他之后他之后呢，每次更新，比如说他出异能他出一些机制，, Start Time: 2926790
Text: 他其实是在他那个基础的框架里做多样性的。对，也就是说你学会了万只牌的基础规则之后，你的每局比赛你你都知道他在干嘛。嗯嗯，那游戏王就是一个卡组一个机制，我操，这是对呀，太凶残打你打多了。其实你大概也能知道对方卡组一的逻辑和关键关键那个阶段。因为因为我打人得积累经验，, Start Time: 2949150
Text: 因然后方打两张牌，你就知道他买的么药，然后那个打那 MD 一边这边解锁着，然后简单试着打一边在网上看一些就是那个机制的介绍，它的每一个机制的那个闭合的程度，真是令人震惊。嗯，就是就不一样啊，就那像那个另的和零百，完全不是这俩事啊，我操。对呀，就完全互相都都没关系。, Start Time: 2972850
Text: 嗯，然后在这种情况下，每一种卡组强度那么高，每种卡组的强说出是强度能那么高，然后互相还能对抗，就觉得我操嗯太神奇了。那你也弄一竞技卡组，我不来不了。那个我看那个网上讲，比如说讲零百什么的，嗯，然后他是用实体卡组在那个桌垫上打啊，然后我都跟不上了，我就看他嗯在那啪啪啪在再往排队上叠排，, Start Time: 2995710
Text: 然后咔咔咔的拿出更多的牌，然后把一些牌收回去，就有点像那个上数学课。嗯，就我一走神，然后一抬头发现发现那个个英文写写的字儿，我就就那个 MD，这慢慢慢来，他是电脑结算嘛。对，就好很多。因为我午午吃饭时候看，然后我低头扒了一口，就是他们那是说我给大家演示一下正常的展开方式，, Start Time: 3022480
Text: 然后我先照这个再照这个。然后我低头排了一口发，然后一抬头他们满场都是卡，已经卡不说啊，啥玩意儿什么什么时候上了，然后就觉得特别新鲜。因为真的跟我以前接触到的对战卡牌真的不一样哦，完全不一样了。这种东西肯定是多玩，最重要是真有意思，还可以锻炼心肺啊。然后是是，, Start Time: 3043380
Text: 然后那个 MM 的英文吧，我我就就是我没装什么中文的那个插件啊，我利用震惊惊这个个这字能印印卡上嗯就可以卡能都是卡啊，发吓人了。那个英文那英文的描述可吓人了，我就对不上。我都不知道说的是什啊呃就经常看不懂啊，就觉得游戏王真是非常的神。对，四五排效果都没给你印象。, Start Time: 3065780
Text: 对，而且那个英文真是说的不是人话，嗯，然后就就太逗了，行，以后多打打，那都是游戏王是语法。对，可以开语法嘛，可可以学学学习语语言，那你觉得好入门吗？对于一个比如说以前完全没有接触过竞技，觉得未来的玩家，我觉得入门真还还挺容易的。你可你可一个卡组使劲儿磕呗，, Start Time: 3086630
Text: 你横竖都知道他是怎么来的啊。而且有些机制你可以从一些比较简单的机制对入手，但是你别跟继器卡组打就行。嗯，新手的话推推荐你组的黄金国或者那个影衣召唤师就种自体。我拿那个就是初始那卡组，我还能打的自我感觉很良好。对你上来先能赢，然后能鼓励。然后群群说说熟悉说啊，, Start Time: 3108420
Text: 你那个安完了，来，我来我们再开一局，我给你展示一下。然后我就在那看他在那儿生生操作了三分钟，嗯，然后他就搁那咔咔咔咔咔折腾。然后我说到我了吗？我说还没有呢，我这还有点儿再站上来，恐龙太牛逼了，这游戏太嗯啊我其实现在还挺羡慕你们能玩这种对战类型卡，就卡牌游戏的。, Start Time: 3128840
Text: 我现在任何对战类型的游戏我都不行啊，我我卡牌我还能，因为我因为就是我这人比较好奇比较强啊，就输了之后为了控制点自己对情绪会比波动比较大啊，所以最基本的解决办法就是不玩。我就喜欢跟波动大人打，就想给你打急了，我们就想看你臭脸的样子。对，而且真的游戏王，我我后来做了一节简单的功课，, Start Time: 3149440
Text: 他真的跟我认知完全不一样。就是他每隔一段时间他更新那个规则，更新的是基础框架。嗯，因为我在之前我我哥特别爱玩游戏王，但是他推我入坑，那个时候还是那个献祭召唤的时候，就那个我还能理解，因为它本质上还是接近于所谓的那个资源，嗯，消耗资源，然后进场之类的啊。然后我我后来再看到那个那个场地区域都改了，, Start Time: 3173280
Text: 就是这样机就是结算都改了。我觉得哎真这游戏真厉害，嗯，可以看看没行，牛牛逼。嗯，那宇川老师你还学吗？学一下吧，学学，但是我我的程度真就是我打那个什么我打炉石，我新手局我用的是法师，我都打不过牧师啊，那很正常的哦，很正常，是情没关系没关系。然后那次我被牧师折磨了之后，, Start Time: 3198340
Text: 就再也没有那是牧师了，那是非游的火。对，是不是是对，是不是跟西蒙玩呢？有可能是相当木。哎呀，对那我觉得对，以后你就每天晚上开个牌局，等一下牌有教训一下，哎，挺好，卡牌真的就是卡牌游戏真的有一种非常独特的魅力。嗯，啊且不说说输，说起来了，因为弯纸牌有些也也挺说输的机制联动起来，, Start Time: 3223280
Text: 那种感觉确实很爽。嗯，就算不说输，你就看看卡面，你一张一张打出来，然后这个打赢了，或者是你怎么输的。嗯，因为我觉得卡牌游戏对局你很少会输的稀里糊涂。好，你输完之后，你自己肯定有数。对，就这一下完了就被他阴了啊，或者这一下秃噜了，然后就输了。就是就是很利索啊，, Start Time: 3244420
Text: 推荐大家就是有环境的话就打一打，特别是实体卡牌，涉涉及到社交啊，是通过他。对对对，认识很多人啊以牌交心嘛是啊用对战带来笑容光。那你要社交的话，也未未必非游戏王，我打了，我打小英牌也行啊，也可以是，但是你真的是面对面打牌吧，用小鹰牌给你算个命啊。对，也是您给我算个吧。, Start Time: 3267050
Text: 别哎你找安姐，安姐会会塔罗。好嘞，我其实我也会一点点是哎挺逗的那东西。嗯，行，挺好挺好。相当王牌老相当游戏。王牌老，你现在已经试了学习学习，不不，我现在还你加好友，不不不不，太害怕了。行，在说完这个咱们可以过渡到一个环环节，就是看啥啥啥嗯，嗯，看看啥玩的啥呢。, Start Time: 3289190
Text: 嗯，最近大 a 特 a 是啊，你先来说个先 a 一 a 突然又 a 起来了，先 a 起来。因为我现在的这个上班路上确实有点遥远，嗯，所以我就不背笔记本上下班了，然后我就把笔本扔公司，然后现在养成了这个早上到公司，现在 a 局，然后下班之间在 a 局啊这样一个习惯，, Start Time: 3312250
Text: 然后你回路上会玩阿尔宙斯。嗯，对嗯，然后抢答了，我觉得 apex 还是挺好玩的，怪不得这种人这么多人喜欢。嗯，走说不上来，反正这个有他的魔性之处吧，突然又回归了，又回归了。我我应该 a pex 不玩，就就是那个挂最狠的那个阶段，最开始玩了一会儿，然后开始玩了，, Start Time: 3334650
Text: 有一段时间开始卖挂了。对，挂巨多。然后那个时候对 respond 还有点摆，那个时候候现在在挺挺白是是，然后就就说哎掰放了扔扔那了，扔了扔好几年的有四年了。对，回去打开发现那个每有好几个赛季都是一级嘛，查了一下错过了，然后最近再打一打，觉得还是很有意思。嗯，, Start Time: 3355780
Text: 还希望重生好好当个人或者其他的这个公司呢做一个这种快节奏的这击游戏。我后来发现真的是那个快节奏是他最好的部分，打 PUBG，就后然把索敌那个部分做的太重了。嗯，就是经常是那个在那儿收集奥数太重，对，满地捡东剪完东西，然后扒扒窗缝，看对面的窗缝有没有人。对对，, Start Time: 3377520
Text: 然后一看对面的像素点，对，然后一接战战后又然就是那有啥意思，就那几把枪就使劲的压嘛，使劲就突突了，然后幻境嘛，然后就是这些。但是 a pead 其实就是索尼也有，而他索尼的部分跟他的技能跟那几个有索尼机制人物，又就是那个博弈，又然后你减少这个索尼的瞬间，提高索尼的效率。, Start Time: 3400680
Text: 对，然后很凌厉，你很快能找到人。对，然后呢，主就整个游戏就是鼓励你主动去玩的。因为他那个有进化护盾嘛，你跑的很有方向性，你得你得打，你不能苟对。然后一旦打起来之后呢，短弹夹也好啊，然后这个人物的技能也好啊，枪械的手感也好，让这个大家就很有来回。嗯嗯嗯，枪也好压嘛。, Start Time: 3421920
Text: 对，然后那个熟熟练度上演成那个枪自然都能压得住。 PUBG 有有些枪不是，他们是太可怕了。那个回头想想，这游戏真是太可怕了，那这游戏而且放平心态成盒就成盒了啊，然后就就就收了挺好，没什么心理压力。对，真好游戏还是不错还是不错。这些话题其实也就是最近有什么这个让你放松的活动，, Start Time: 3444940
Text: 嗯，其其实也是了了一个嗯，哇，我觉得玩 apeapead 还能放松挺厉害的，还是就是放松的。其实心态好压住了，就是这轮接战接了赢了就是赢了，不赢了就不赢了，就不赢就下一把了。可能是吧就是这样哦，还挺快乐的，嗯，挺挺乐乐。嗯，别人来说说呢豆哥啊，我我最放松的时候就是看别人紧张，, Start Time: 3468930
Text: 怎么有这样的幸灾乐祸，什么人性啊？对，但是其实其实还是叛逆。对，看寡人大于设计是吧？但这个时候仅限于在电视机前。但如果在现场的时候，比如说波几，你说跟着紧张，我我不知道。你说有一种有有一个特殊的名词，好像形容这种东西就是特别容易跟人共情。比如说哦有人在台上表演的时候，, Start Time: 3491900
Text: 我就特紧张，怕他万一演砸了怎么办？演砸了会尴尬怎么办？好像是有一个说法，就是形容我这种情绪，所以最近豆哥就特别容易共情啊批是吗？啊，对，是那个呃最近玩熬豆子是吧？对，那个主那个什么那个中国女孩过度依赖，对，主要有时候众于依赖。我玩完这个游戏，我给我气的什么的就动情了，, Start Time: 3513460
Text: 巨生气。然后为什么我我坦言说啊，我不是很喜欢这个故事？对，因为就是这个故事就过于主动的刺伤了很多人。对，背叛。就我我作为一个阿 p 啊，我作为一个 producer，你说你想成为主播行没问题，那咱我们共同努力，我打出第一个结局是我把他呃捧红了，捧红了，结果他开一小号说这有什么意义呢？, Start Time: 3535860
Text: 是吧？其实你其实我根本就不想成为这种人，全都让我拉黑了。哦，觉得当时我就一前想把我那钱去搓了啊，就是就是你我我是一个特别容易认真的人啊，就是说如果你想成为网络主播，你想成为这个你让我帮你 p 你你你过来找我，我一定帮你，我一定帮你，而且我一定会想把这个事情做好，, Start Time: 3562100
Text: 你帮我我帮你吗？对你不帮我，我还帮你。对对，你不能那个做成了，就是摆这个烂是吧？对我帮你，你还弄我，对，那我就真的很生帮啊，对吧？然后然后就是我，你说我在我就每天就是不不你你你你对吧吧说心里压力对你你心情情好，我还得理你。对，给他现在给他想想话题，对我一切的这个我的付出都是为了达成你这个内内心中最大的一个愿望。, Start Time: 3584640
Text: 嗯，结果你给我来这对，结果我靠你你成了，你给我来这你成了。然后你说其实这就这种感觉，就是你问这就是反问，我说你做这些有意义吗？我说，那你你为什么反问我，这不是你的愿望吗？对你为什要拷问我呀？我容易吗？我很多人在在这个游戏里面看到了网络的人性啊，对，豆哥玩就戏。, Start Time: 3613420
Text: 豆哥就是是一个入戏处舌心态入了戏啊，对我就特别入戏这个东西。嗯，而且尤尤其是这话话说回来，你觉得做做到一百万粉很很容易吗？不容易啊。对你现现在在不容易了，我现在现在在 b 站直播的这各位，就是做到十万粉就已经很辛苦了。其实对，但是你我更不用说 youtube 那么多，, Start Time: 3632730
Text: 底边一天到晚，就是他们他们也不容易啊，对吧？但是他们也在拼搏呀，对吧？我给你做到一百万了，你还不满足你还我，你还在反问的吗？是吧？我我觉得可以对数据，对你可以对数据不满足，你不能说这事儿是我不想要，是吧？是嗯明白，所以说哎呀气得我呀真的是这游戏啊，这游戏我一直都是挺挺避免谈那个事儿。, Start Time: 3654260
Text: 对，就有点像是那个玩那个蒸汽蒸汽时代呃，蒸蒸汽时代到最后我说这一切有意义吗？我他妈别问我呀，这不是你想要的吗？是吧？我辛苦把你达成了目标了，你问我这一切有有没有意义是吧？我靠，真的是这游戏，我印象挺深的。是是是我当时跟 CC 老师直播看那个日本的那个独立游戏的那个嗯发布会。, Start Time: 3675239
Text: 那日本的我不知道为啥日本就那个独立游戏的那种发布会，贼牛逼，就一天整五个小时啊，是对，一下午，然后从下午两点多开始，整下午五六点钟。嗯，后我记得我第一次见到这个游戏宣发，那时候游戏没出，就是在这个直播里看完之后，我说这游戏好家伙了，可能说这戏戏是是挺好玩。, Start Time: 3697940
Text: 嗯，这游戏选的角度感觉是网络潮流了。对对，是要给你整点整点狠的是。然后但是我没有想到这个游戏这么狠，对他对我感觉他其实有点就是与我来说有点用力过猛的感觉。我就觉得得这游戏摆明了一副要冒犯很多类型的。他是不是就是为了卖他之后那本书啊？因为那老哥是作家嘛，也有可能是，, Start Time: 3718880
Text: 但是真的他挺洞察，是他网络当前网络时代，然后这个直播管着这事儿的很厉害，是，所以说我我一般不会聊这个游戏。我我觉得这个作品虽然我不喜欢他，但是我还是承认他确实一个很有可能的。因为他能成功的把我激怒了，是真的很厉害，就是就说点子上了，他就把这些东西就是怎么说呢？, Start Time: 3743090
Text: 就把一些线上极端化是对啊，就是特符号化特别厉害。对你就不了解这个行业，你玩这个游戏吧，就觉得哦这个行业就这样。对，但你要了解八糟的，你要了解这个呢，你就觉得确实这样我在冒犯你的说。呃，因为因为这些事件来看确实是这样。因为其实我也跟很多就是做做主播，做虚拟主播的这些化是后背后的 producstaff 仓。, Start Time: 3765750
Text: 一。其实实聊其实怎么说呢？其实我很东西，他但要他真觉得这个是在很努力的去付出。比如说每天晚上直播的效果，对，比如说包括这个甚甚至至这个封面图都是自己亲自的去做。对他们其实付出了很多心血，但有些时候就是就是就达不到这个效果。对于豆哥来说，这件事情也是掺杂了一些责任心在里面。, Start Time: 3791070
Text: 是因为毕竟很多很多时候就是说我真的是尽心尽力想希望你好，希望你想成为你想成为的样子。是对，结果你最后给我来这么一手，但我后来看了很多其他结局，好像是确实还有挺正向的这种留给他使劲往医院里踹的，从一开始就就使劲的逼他。对我一直觉得说，我说我持续朝你输出一个正向的能量的话，, Start Time: 3814810
Text: 对我希望这个事情最后给我的也是一个特别正向能量。对你别最后就这这我其实就是突然冲出一一帮人，突然冲出一帮你，根本不知道哪个人。哒哒哒哒拿枪把你扫死了。我觉得这种感觉这种落差感，嗯，我我实在是受不了，说明这是个好游戏，这确实是个好游戏，它成功惹怒了我这游戏。, Start Time: 3836950
Text: 最近豆哥玩的特别紧张的事，嗯，一点不放松是行，一想到家里那个显示器还是 LG 的，没没动墨紧，它前头又松开了，呃，三千多呢是舍不得打于川呢。最近有什么看得完的？嗯，于川老师，我最近是看了一个比较老的动画，唉，也不能说比较老的吧。就是前两前两年的作品，二零一九年的那个街角魔族。, Start Time: 3855540
Text: 哦，我我我会看这个动画纯是因为我想找一点轻松的东西看嘛，然后就有朋友给我推荐了这个，我看了一下，确实还挺好，他设定很有意思。呃，他设定是那个一个普普通通的贫穷家族的女孩儿，然后突然觉醒了魔族血统，然后就是要找出小镇上的魔法少女，然后跟他对战，然后用他血就是献祭自己的先祖的雕像这样子。, Start Time: 3881200
Text: 然后听上去很血腥，其实根本就一点也呃一点也不血腥。因为这魔族上无魔无力量，就是甚至是相对比较弱鸡的那种就挺搞笑。对，嗯，然后但是他对战魔法少女是那个世界级别的，就是单手可以停一下泥头车那种。哦，对，超级厉害。然后他们他俩还是同校，然后不同班的同学我就慢慢慢看这个轻松愉快，, Start Time: 3911080
Text: 然后搞笑的日常西安动画漫馆。嗯，然后而且这个动画是二零一九年那个改编成动画嘛，然后他在二零二二零年宣布了要制作二期，因为将在今年四月播出，所以我觉得应该看完第一季还可以，刚刚好跟上第二季。对哦，我最近就是比较喜欢看这种轻松向的。因为那个前两前一段看了曼达洛人给我看伤到了。, Start Time: 3936990
Text: 哇，多爽了，多好看呀。对，是很好看了我的天，但我真的无法接受累了是吧？无法接接受那个结局，我无法意，我意难平。我跟你讲，就是那个游打宝宝玩没了，离开他的爸爸玩儿带走。对对，他怎么可以带走啊哇，宋祖熊狼的故事不能没有这孩子了。对，第二季可能就回来了呢，因为我难。, Start Time: 3964730
Text: 第二季第就是第二、第第季、第后、第三季、第三、第三季第三季可能就回来了。嗯，是是很怅人若失，但这不这还没出第三季吗？不过我男妈妈就此消失了，这就跟你看那个个当时看那个怪怪物物语。第三季的结局，他时也也剧透啊，剧透啊了。第三季结局，最后不是那警长啪一下就变成灰霉了吗？, Start Time: 3985110
Text: 我去选那个警长，嗯，就第四季哎，发现在西伯利亚在那，我经常看到就发霉呢，我说啊这不回来了吗？第三季看完也是意难平，但是你也好难枕，他们后面我还有什么大计划，那我现在真的好难受，太痛苦了，我就需要治愈。我可以推荐雨双老师，我我经看看到就是放松的动画，嗯，突然看向阳素描。, Start Time: 4006540
Text: 哎呦，好，作品就每个一段时间，我如果就是说需要放松放松，我就开开那个。嗯，那真是淡的淡的跟杯水一样，其他素描很好，软融融的。嗯，你知道我这种重会重复喜欢看动画是什么吗？是日常，是日常，真是随便点开一集，我就就在旁边放着。因为我真的看了特别特别多遍，就我是都不用看剧情，, Start Time: 4027850
Text: 我都知道他在讲什么，但就是会想我想看最喜欢白本老师是对我是看着报想学生会。嗯，我我忘了学生会看了很多遍，经常这么唱啊，是黄段子学生会嘛。是嗯我你也我同类型看最多的是野外百合哦，野外百合挺逗的。嗯，继续阿卡林，哎，都是这种青百合番哈。对，就他们在一起巨热闹，, Start Time: 4051870
Text: 是不是嗯确有有多多这样的，还有阿兹漫画大王什么的吗？但是那个太老了，他有些可能笑点，已经热爱于这爆笑生活是吧？对，可能有些笑点已经改了，安晚上现在已经感觉不到了。对，旋风管家我靠，我靠，再老点是吧？旋风管家也没有很老，其实二零零七年的那还不老快乐乐年。但是是我我年年是是年年十几年了啊，, Start Time: 4073540
Text: 我看的时候可能没有那么晚哦，在旋风管家那时候也挺火的。巨疯了，巨火哦，可以嗯，都都挺适合，现在看一看，嗯，不需要怎么动脑子。嗯，对，看热闹闹，嗯，脑死漫画快乐快乐天说的啊，我这块块最近其实实看的西西是比较火的，快乐我我主要还牌比较多吧，打牌放松吗？最近呃怪物猎人、, Start Time: 4095990
Text: 宝可梦和快乐马斯斯 DL，这都在玩啊，但是呢呃我你先说怪物猎人是哪座呀？就是崛起这年啊就是有好多这个新任务嘛，就是大家可以一块打一打配新人哦，其实主要还是为了聊天。这个东戏并不是为了真打出么么或者是一年啊，好像我觉得是嗯我最近玩了几座怪兽电影里最适合聊天儿，, Start Time: 4120430
Text: 嗯，就说不出来，为什么我也没没闹清楚是它哪个跟世界就不一样。嗯，但是就是确实跟朋友一起聊的时候，对大家都特别放松。可能是因为有那个降龙瘦身嘛啊就被打了就被打了呗，然后我就飞起来。对，可能是因为这样来一首春子空中被扒拉死，然后扒拉扒拉手，就扒拉手，就那个直接给你来个就地拜年。, Start Time: 4144340
Text: 对，就地拜年行。哎，你们是打团战还是打单体打白龙夜行还嗯啊白龙夜行，但不打白龙夜行，白龙夜行是那容易打困了。那对那那玩意太无聊，白龙也就真的是。嗯，然后宝可梦的话，包括刚才说游戏王其实都是跟一个朋友去打，就不是一个人啊，就跟朋友去打，跟他们打的话，没有那种就是对面干，, Start Time: 4165360
Text: 等着那个出招，想招那个压力社交了，朋友打朋友。对，就开个语音还是社交循环赛，没有有一方这个占优的时候，就可能说我操你这招真够损的啊，新的那么坏，然后就开始骂哎，唱歌打困这种游戏玩好的一般心都脏。对，还来让我心脏脏。然后就是是说下这种话，呃，大家就一下能玩一两个小时，, Start Time: 4189590
Text: 这样特好睡觉了啊。听说现在每天都打一两小时是吗？呃，最近是吧不是打牌，就是打怪猎啊，对，这种模式在疫情第一年我也体体验过。那个时候是我们群里几个人打血魂，一开始是打日麻啊，然后后来换成了像暗杀神这样的那个 DBG 的电子桌游是，然后也是这样，就是特别适合聊天就打，, Start Time: 4212730
Text: 有一个个打的特好好顺顺的也是聊着打。哎，那个我记得暗杀神还是之前四十二代是候你等老白，还有 CT 老师 CT 老师，咱四个对，在桌游吧里打的那个他们等他们那个剧本杀的时候，对，等他们剧本杀呢，我特别特别喜欢暗杀神这样的 DBG 游戏啊，最近有一个比暗杀神还好玩的啊，, Start Time: 4236960
Text: 是吗？我找几个推荐推荐。对，可以像反正这种游戏就是你自己玩的话，随便匹配个对手，可能玩儿会很紧张。有一种跟世界在搏，是的，被世界摁在这样打的感觉，就很怕对方失望，然后什么啥都不是。但其实呃我我就说是那个就是宝梦梦啊，或者说这种 sorry。但是如果说赢赢输输的话，, Start Time: 4256540
Text: 这过程可能都会很紧张。你去猜你去想对方有什么手牌，你去算，刚才你就唯一感觉就是对面都是狗。对对，如果有是只狗嘛，哇你怎么有这张牌啊？是的，然后如果说跟你认识人，就是语着音去打的话，就很有意思。对，即使对方那些牌很好，或者说呃他卡手了或者什么的，其实大家都能玩的很放松。, Start Time: 4278680
Text: 对，就看对方给你整个活就是一个可能高强度比较高的一种游戏。但他有一种放松玩法，就是跟好友去玩。哎，对，这也是那个卡牌对战，卡牌当中朋友陪着你玩。对对对，跟他跟我这演的找几个陪玩，在那个比如说在那个排店里，那当然我想说我没去过排面啊，但是我有几个排老朋友，所以我们面对面打好排，, Start Time: 4300960
Text: 嗯，那个气氛真的很不一样。如果我比比如我我我面对电脑打炉石打那个 MTTA 啊，有的时候就是那种怎么还不上人海啊，妈了，怎怎怎么就是怎么还不上地，或者怎么抽抽全。他妈妈是地，我就想投了，然后投完之后你也很难受生气。嗯，因为你真的就是你就觉得玩电子卡牌就是纯较劲，, Start Time: 4323890
Text: 真的是愣较劲，就是较劲游戏。嗯嗯，但是其实卡牌就是说你手里握着牌啊，然后你再摆上那那牌牌啊。对，然后你的你让过了让他动，然后你看看要做什么，因为你感你可以从他的这个表情上对对对，猜猜是不是狗。对对对，你站进前头也有机会打到他脸上。对你还可以有机会把桌子掀了，, Start Time: 4347470
Text: 可以这比打屏幕要爽多了，是吧？是确是拳拳到肉啊，对，牛逼大巴呢最近玩的比较放松的游戏叫吸血鬼幸存者哦。玩盘 survivors 是一款这个目前正在抢先体验的小游戏。啊。是的，售价是十五块钱嘛，然后最近还比较火。嗯，好评也很多吧，火了能有个半年多。呃，我开始始在 youtube 上看到有些主播跟我玩，, Start Time: 4368310
Text: 然后最近加了中文，我主要是我平时就老问四十二嘛，说有什么这个血腥大地 like 的游戏啊，然后我就留了个心眼儿，一直在找，一直没有我自己特别入眼的，每过几个月就问。然后那天遇到一个战友，我说我操这稍微符合一点，我的需求是比较贴近那种感觉，然后立马就推荐给大官了啊，, Start Time: 4393620
Text: 周末也是玩了一天，然后平时上班也玩一两盘，可以减讲那个玩法给大家介绍，就确实挺休闲的风格，题材是一个恶魔城的风格。对，然后人物和道具呢都是恶魔城类似的素材。对，就那种血鼠猎猎人拿边的对玩法是操作射击。嗯，但其实我感觉就是一个这个简化版的血腥大地吧。对，就我们的角色就是一个小炮台嘛，, Start Time: 4415250
Text: 其实就就在那个俯视视角，然后移动炮台移动去对抗这个一波又一波无穷无尽的小怪。对，那怪就冲你来，你只要用两根手指就可以玩，甚至一根手指也可以。是啊，是对，那游戏操作很简单嘛，这一类游戏比比比较传统的那种，还是要剪鼠标武器，然后你得用一个拿鼠标瞄准什么的，你描瞄准击什么的的，, Start Time: 4438350
Text: 起码码用两两手。对对，这个游游戏吧，打枪部分就更简化了，就只需要操纵移动。对装备和武器呢它都是自动瞄准自动发射哦，就是基于一个周期，然后就用一下，然后用下对游戏沉迷的要素，我觉得就是扮演大炮台打怪物吧。对，然后想一想这个武器搭配稍微的考验一遍走位吧。对，就是现在说他有个算是很实星的要素要素就是那个 rock k like 和那个死亡积累那个要素。, Start Time: 4459270
Text: 就是比如说他一开始第一个人物，他手里只有鞭子，他那个鞭子的生效方式就是水平方向抽一遍了。然后是几秒就抽一鞭子，然后那个鞭子升等级高了之后，伤害也高了，频次也高了，然后那个打的范围也大了，就类似这样的一些原理，然后你积累了各式各样的武器，就是他这个游戏就是你可以揣很多武器在兜里，, Start Time: 4490120
Text: 然后每次那个 CD 转到所有的武器都在自动的在放，然后抽箱子嘛。对，然后怪也是满地都是，然后你甩着平板把时都数是啊，然后你就只其实你不需要瞄准，你就只需要躲着怪走，稍微加强了一些这种类似游戏的武器升级部分，还有装备的搭配部分，然后死了也就死了。死了之后你就可能会解锁一些，, Start Time: 4510520
Text: 或者说你就是直接拿这条命积累了金币，然后解锁更多的装备，能让你这个在下一局里见到类似这样的机制哦，加强一些随机性。对，然后些画面面就就会常素卡，那太素了。对，但是就是两三百 m 吧。对对对，然后打到十几分钟的时候，就开始那个怪能把整个那个屏幕都撑满，然后全都奔你来嚯。, Start Time: 4531340
Text: 然后你那个升了血星很高的武器呢，一闪地上就是在怪兽里炸出一个空地来，然后就炸空地往空地上走。对，然后踩经验，然后再升级。我用办公室那个极险的这个办公电脑玩嗯，玩到二十来分钟就会非常卡。对，甚至会卡有一种以前玩血腥大地的体验就怪太多了。对，是个很好的放松游戏。, Start Time: 4554630
Text: 是，但就记得以前就小时候沉迷血腥大地，那个时候吧，对，右手不得鼠标嘛。对，然后有些枪还得瞄准，你玩一下午吧，那个手就鼠标手了，特别疲劳怪累的。对，然后这游戏的话就比较神手。对，减少了这个手臂的消耗啊，只要要放向练就可以。四方向操作 WSDE，对，就完事儿了。, Start Time: 4575930
Text: 对，年年快乐。嗯，希望以后还有类似风格和题材的游戏，多做点啊。对，就突出一个打发时间，大脑放空是怪要多招狠狠看思思比要简单。对，看看二二哥哥旁旁边玩的时候，我觉得这可能是我七八十岁搞个喉咙的时候，可能会用这个来来治少，防止老年痴呆。对，就可能能玩越呆呆个嗯就是就这种游戏吧，, Start Time: 4597060
Text: 也不需要动什么脑子就对，而且操作又简单。嗯，对，快乐可能以后我躺在病床上。对，就是只有两个手指能动的时候，我就可以玩玩这个啊，当时也玩游戏啊，可以特别好。嗯，行，已经加入我的临终关怀的备选清单里了。我有个类似的游戏，也是一只手能操作的，是吧？它是 SWAD，, Start Time: 4622420
Text: 然后 q 和 e 就就能玩了。它是一个所谓的这个 monster time 的，就是所谓的这个抓怪啊，就是宝可梦式的一个游戏啊，叫 cerem syrem ultimate。然后它其实是一个你可以理解为就是那种小型的真女生转生哦，就是它的战斗啊，就是底下一排是你的怪啊，, Start Time: 4642060
Text: 然后你打上面那个怪，然后这个游戏的核心体验就是你打了怪之后，你可以把那些怪都招成自己的就是宠物小弟，然后你可以组成各自的那个 build，然后你去培养他。那他叫这名全是海妖吗？还是什么？嗯，就就是小姑娘是吗？不是塞人，其实应该应该不叫赛人。嗯，这个词不太会会啊，, Start Time: 4664760
Text: 一会儿另外一词对我放那个我放那个就是呃时间轴里啊。行，然后这个游戏的画面就是那种纯纯像素的，嗯，就是很很素。但是实际上他那些怪物就特好玩，就是怪怪物那些些智制属性相克也好，然后还有一些技能就特别有意思，就是而且他有点类似那种就是很喜欢像宝可梦或者喜欢甄女神转生的那个那样的一个玩家做的就是那个游戏一开场就会进入到强度很高的 build 的那种那种状态。, Start Time: 4686130
Text: 哦，我跟宝可梦应该没啥关系啊。对，在那边的的他啊，对，他可能就只有这个收集全图鉴，这点更跟宝可梦有点关系，就是那种。然后我印象比较深的，就是它里面有一个怪有个初始技能，它的效果很简单，就是放完之后你的队伍里给队伍里每一个你的怪物随一个技能哦，然后你就可以一直随到这个怪物的这个就是技能篮板。, Start Time: 4717040
Text: 嗯啊这样。然后所以说你就可以很早期，你就可以先把自己的队友塞满，嗯，然后然后一进战斗力给他们随一堆技能挨个试。嗯啊就特别爽是一个简约，但是很耐玩的一个这样一个 RPG 哦。嗯，不错，就是也很放松，但感觉吧放松了几天，马上又得累了。是今天是二十三号嘛，哎很多游戏得出很多游戏也要更新了。, Start Time: 4740400
Text: 是的，二十三号二十四号有赛马娘，然后碧蓝航线呢也要出新的活动了，是蓝色档案要出新的活动了啊。对，而且二十五号就是万众瞩目的芭比伦米乐。不对，是对，就是苏菲的练尼功坊。对对对对，是是是尬死大作啊，我就我就不说那三个字，对，就就那那啥就那啥就不还，对，就不还就不还。, Start Time: 4765040
Text: 对，是吗？这还兄弟们，我确实不管，赶紧入一下吧，你还我应该是不还啊，我已经预载好了，但我没有信心打。对，从来没有打过这种。我觉得等咱节目上线的时候，可能很很多朋友的放松游戏，就是二三分。老师以前都没玩过这种种，还买买对，买买买吧。就就这次我我但该玩还是要玩。, Start Time: 4789040
Text: 对我我主要是之前那些之前同类型作品，我都真的没有勇气去玩，就因为都说很难很难什么的买穿老师是是不是现在都没有什么时间再玩游戏？因为因为工作作忙忙，是是现那那基本时间很太忙，太忙了是吧？是毕竟这个什么有还有很多新的计划年后再说的事情。现在都堆积到这两个星期了，, Start Time: 4809000
Text: 别急了，我要死了。但是但是一听你们放松游戏，好像就我一个人是没有心生幼儿园是吧？你看看你的嗯嗯，是吧，看到你这样我们就放松了啊，啊，在这等着呢，是吗？对，是的，嗯，这伏笔回收啊是哎，不过这个我我感觉这个爱尔等法环可能也是越玩越积极那种的吧。是，所以你急了就玩玩我们这个刚刚说的一些放松游戏也是嗯多放松放松。, Start Time: 4831420
Text: 对，游戏也是游戏本身就得劳逸结合。是嘞，别玩那种一直绷着的。对我觉得有机会可以让孙二哥哥给大家推荐推荐这个放松类型的游戏，嗯，把您大大脑放空游戏，把一个清单分享。是是是我觉得确实可能是因为以前经常有这样的需求。哎，说到这个，我还突然想起来，你像现在尼尔这种游戏啊，, Start Time: 4858930
Text: 嗯喝北太郎都给做了单手玩的这种模式，对吗？就是单手专门就是左手或右手操控的啊，对，不行，就是另外一个手可以吃薯片什么的。是啊，我不能说现在越来越贴心了，之前把我们三 DSS 可以单手操操作，那简直是终极关环。好吧，这个是牛逼了，信谢真的是太好了，真的是哎希望希望就是这种游戏会越来越多啊，, Start Time: 4880130
Text: 单独可以放松是行行成。那本期呢大家可以聊一聊，就是看什么玩什么么，可以让你放松拜拜。平时就比如说睡前老听个什么东西啊，对，伴着入睡的声音啊，这些都可以。或者说你玩这个环玩的特别紧张，让我们看了，我们也会觉得挺放松啊，是是幸灾乐祸型的也可以啊，是讲一讲还是给推荐点，, Start Time: 4903220
Text: 真的能放松的，让我们也参考参考。是我觉得话题里面可以开一个你最紧张张时刻刻对，让我们放松，然后说出来让让大家放松松。考试的时候想拉屎，那千钧一发了是可以。那行，本期节目就到到这，我们下一期再见，拜拜拜拜。可以把打吧，从从未走来。嘿，拼图 go 吧， go 吧，, Start Time: 4928900
Text:  go 吧，牛逼与日月葵第一。, Start Time: 4956510
