Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕路。我今我甜蜜 i in my 隧道，我卡瓦斯 a 电影。过去年我过去我的 cover 今在午夜里。那或许太多。大家好，欢迎收听记忆组闲聊的第十七期，我是罗马，, Start Time: 54440
Text: 我是玉川，我是老白。哎，今天呢我们又是请到了一位剧组里的朋友。是的，也是一位广受啊我们剧组成员欢迎的一位快趣的创作者。真的涨粉特别快。嗯嗯，因为他画的东西呢，我觉得就是不需要一些这个太高的这个美术鉴赏能力啊，说是人话吧，就是任何人啊都能感都能从他的作品中感受到这个快乐和共鸣。, Start Time: 109520
Text: 哎，胡说我得了，快乐，是加倍啊，老来，你等会儿再犯病啊。啊。行行，先欢迎周老师，哎耶，请请周老师自我介绍一下。嗯，对，大家好大家好，我是漫画周。哎，呃完了就是就这样，周老师你画的作品是什么呢？就是在集合投稿那个在集合投稿是一个现在叫在下三十五的一个四个漫画。, Start Time: 136280
Text: 嗯嗯哎，这个漫画就是特别受大欢迎，每每次每次就是推荐了之后，下面都有超多的评论。我刚开始看这个漫画是吧？要不是我知道老白不会画画，我就以为这是老白的小号啊，真的是真的是在下三十五嘛，是吧？就是为什么这次请白老师过来，也是因为他们两个人特别多了，我觉得你坏坏。, Start Time: 163090
Text: 我说他跟我说要请这个周老师，我说好啊，他说然后搭配着白老师，我说你这有点缺德了，真刚就属于说我们这种奇妙共名吗？也是也是一种职场霸凌啊，我很有感觉，很乐意见到这种现象没关系，接了得了啊，我们要谈一些就是你们年轻人不懂的事情啊，今天就你接我的活了。首先他平常老欺负我，, Start Time: 184540
Text: 我我我可没有，我可不敢。哎，刚才阻阻止白发爹，这不就是发一节目吗？你说说对对啊，就让周老师说说话，你快点。对对对对，你们不要不要再扯淡了。周老师是怎么知道基何的呀？基和就是看当时就是听龙马老师在做一期生化危机。记得那个你看你看你看你看还是你的问题，知道吗？, Start Time: 206440
Text: 是第一期是我一开始关注那个集合了，我就发现哇原来集合是个综合类的，综合类，有玩家社群嘛，嗯然后一直是默默的在收听，大概有两三年的时间了，默默支持我们感觉真的很喜欢。哎，那你后来又是怎么想到来投稿的呢？因为我看你投稿也是去年年底，还是今年去去年年底时候吧，还是去年下半年的时候。, Start Time: 228150
Text: 对，差不多去年的时候去去去年年底吧，因为其实听集合疫情，三年在家画画的时候，就一个人有点留怕。所以我就一直听集合。在创作的时候大概就听了这么两三年哦，觉得想为集合做点什么事情又不能出资，然后就还给自己画了些小东西，你也可以你也可以出资。您现在也是对您这，你也可以随时入股当股东嘛，, Start Time: 256490
Text: 对吧？就是买个会员，就是我们的股东确实然后这个这个可以的，这个可以买，也可以来录节目的嘉宾嘛。我都不太愿意问人家说什么，你怎么知道集合什么的，你这不就挤着人家夸夸你吗？是吧？这这这不太好意思呢，这这就属于说对有支付能力的。中年人露出出牙子有点大，都该诉我妈妈不来改爱的生死。, Start Time: 282530
Text: 就是其实我问这个是怎么知道集何的，是还想问周老师。另外一个问题就是其实我是有在世间您的那个小红书账号的好家伙。你前你现在这个用词啊用词日渐低俗俗很，我我操。嗯嗯，那那个其实就是周老师在小红书上发的作品是更多一点，而且就是他早期的一些作品也有发时时候还不是现在那个就是中人人个就是年好好说是年画吗？, Start Time: 311270
Text: 好好说，就是年画非常有福相的那种画风，就是之前的画风还挺酷的。有一些什么火星宇航员啊，龙珠同仁之类，有佛系的画风。我是第一次听说这个说法，然后就是想问一下，为什么你怎么突然大胖小子暴龙那种是吧？对对对，就是这种怎么就突然转变成这种佛系画风了呢？是因为来自合投稿，, Start Time: 341400
Text: 觉得就是为了匹配我们的用户年龄段吗？说话说重重点啊，我就那么惊了。我我以前我以前是是喜欢日漫的，嗯嗯哦，然后初中的时候就醉新于那种美国漫画。因为当时看了一个杂志介绍，我就觉得他那个审美和技法太高超了。当时其实在三十岁之前都是沉迷于这种技法的，画起来特别爽。, Start Time: 363400
Text: 嗯，但是他这个漫画一个问题就是看起来特别累。嗯，嗯，是而且他的受众市场其实我觉得不是很大。在国内，然后呢嗯我在小红书开始同人的时候，就是什么都想尝试一下。那个时候也是没工作嘛，在家里画漫画，什么风格都尝试，嗯，尝试到一定程度就有点放弃了，因为他没有什么人气。, Start Time: 389340
Text: 嗯，后来我就想起了十年前当时埋下的一个梗，就是当时在那种花鸟市场看到的那种巨渍还是什么的一个哦摊位。它里边那个头像特别搞笑，就是那种复古的那种说不出来画风，但是你就觉得特别有趣，我觉得一定在能在上面做出文章的。但是我当时没有想好怎么做，但是我把这个想法已经留下来了。, Start Time: 412475
Text: 直到我有一天自己画了一个人物，就用他那种风格画，然后再参参考了一下那个敦煌壁画之类的这种哦古画风格综合起来的。因为它核心想表达的是嗯三十五岁的人和那种年轻人的差别。我就在这种创作形式上找了这种巨大的反差，就是年轻人还是那种日漫风。三十五岁以上的中年人，或者他不保养，, Start Time: 439895
Text: 或者正常的中年人，他到这个年纪就会变成现在这款画风。当然最早的玩的那个梗，对，就是想用形式上做一个梗。嗯，嘉宾那观点不代表继核的，就你也太狠了吧。那个但是说实话这个画风真的特别抓人，就是一眼一眼一看就能记住那种是中年飞天嘛，合不住嘛，嗯，很有风格，很风格化。, Start Time: 466540
Text: 嗯嗯，那既然您刚才都提到了这个所谓三十五岁的这个事儿，之前我们们奇怪是哪期来着？提到一个说什么三十五岁焦虑这个事儿，然后我当时就表现的很无知嘛。嗯，我说什么是三十五岁焦虑啊，没焦虑在这是我没有没有没有这个没有这个概念。然后人就很多人一给我科普嘛，比如说像考公务员啊，, Start Time: 492440
Text: 三十五岁就不让考。对啊，然后说什么三十五岁之后，比如说有很多这个比如程序员的朋友说三十五岁对他们这个行业也是个坎儿，是不止程序员不好找工作。对啊，然后我才意识到哦，可能确实是这个啊，我没意识到这个这个事情是不是？所以您你看你把你这个系列命名成在下三十五嘛，, Start Time: 512030
Text: 所以我觉得三十五岁可能是不是对您来说也有一些意义吧。虽然我这么问有点艺术人生啊，我的意思就是你选你你你选这个题材一定是有些原因的对吧？嗯，接下来是一段德艺双馨的回答。对对，三十五岁，三十五岁是二零一九年。嗯，那就是呃疫情出现之前，大家都觉得生活是充满希望的嘛，, Start Time: 531930
Text: 嗯不会有人想到会突突然急转直下是不可能的。是的，人都有这种习惯思维，包括我当时都觉得我觉得充满了希望，找到了自己向往的一个工作。我觉得人生从此可能就要走上巅峰了。嗯，您之前是做什么工作呀？我我以前是做广告的平面设计师哦哦，你是因为这个原因知道老板对呀，广告行业的一直没说前同行。, Start Time: 556380
Text: 嗯，哦这个问题充满了，所以那个时候我就开始转型，准备做漫画这一块了。然后当时又做广告，又做漫画，是一个两个职业兼顾的一个工作，可现已经开始准备转型。嗯，然后后来疫情之后就急转直下这个广告，这个工作就没有继续了。嗯嗯，回到老家，然后就只能说当时想着要做点什么事情。, Start Time: 582470
Text: 那我再不做的话，觉得人可能就废掉了，然后就选择干脆还是做个漫画吧，这是一直以来的一个梦想。那您刚开始决定喜欢画漫画的时候画的是哪一类的作品？嗯，跟现在一样嘛嗯不一样。我当时想过想成为主流漫画家，可能会还是要和主流的漫画平台联系的嘛，和他们编辑联系了一下，人家给出的意见，, Start Time: 604590
Text: 就是你把那个 top terms 上面的所有东西都看一遍。嗯，我当时就去看了一下，嗯，后是什么呀？嗯嗯，很说不出来，因为我看不下去，不好评价，但就是非常华丽，色彩很鲜艳的就材。那是您就是国内那种，我不知道现在主流的那种，比如 top 是题材，是那种武侠的，, Start Time: 627590
Text: 像仙仙侠、仙侠类的之类的都有。嗯，对，有一些就是也有也有时装的，就是现代的那种谈恋爱的什么那种故事的是吧？对对，他那个风格就标准的主流二次元，但是我觉得嗯就是二次元。我看精神小伙精神小妹，嗯，你你怎么这么啊大众题材，他叫我看我都我都看不完，就是看不下去，就是我可能已经不是不太适合阅读这类的题材了。, Start Time: 645650
Text: 那您刚开始您刚才说您开始想做主流，就是你当时心里想的是，就是你认知中的主流应该是一些什么样的内容呢？我觉得主流就是那个像海贼王呀，哦，还有日本的那些个，我是请叫我英雄啊这一类的。嗯，就我们说民工漫这个是那那时候也说话也不怎么着，你你是这个攻略的说法啊啊，但但是你联系一下国内的咱们的平台，, Start Time: 673000
Text: 然后你发现就是国内可能还是稍微有点不同，题材上是吧？倾向不太一样，他要求不太一样，而且是工作也也不太对一样。而且至少虽然我想作为漫画人，但是我年纪其实比较大了。但是对于编辑来说，你第一次接触他都把你当做新人来处理了。对对，然后我提出的很多创意和那些稿件，人家是很客气，, Start Time: 697610
Text: 说不需要的，有些甚至连看都不看。他就发一个，你先把我的要求看一遍，然后再把我们排行榜那些都看一遍。嗯嗯，那我就觉得其实心里第一次受到打击，就是这个时候人家也是说想要一些我我我我们知道我们平台的用户喜欢什么，所以人家也是有一个取向，就是他的一九年一条。所以候就是拿到投资很火的时候，, Start Time: 720650
Text: 他其实主打的就是那种就是年轻的轻轻漫画市场，不是青年漫画，是轻松漫画市场。所以说他对于题材要求对故事性的要求，求他核核心其是能够快速吸引，能够保证你在几秒钟之内能够手机滑动吸引，能够他的直观需求，就是故事性强这一块的，或者说是叙述真实经历啊，或者说是有很深世界观铺垫的这个部分他是不需要。, Start Time: 743210
Text: 嗯，反正这个话题咱们之前其实也是咱们先了解目，也聊过。就是现在的国内，比如说喜欢要有颜色的呀，可能有一些这种彩漫就是有颜色的啊。彩漫漫漫对 CM 勾老师，谢谢您的求解，谈过一些这个反正还有一些就是生产模式上，比如说要团队协作啊什么这些的，反正都聊过他其实就是生产要上量。, Start Time: 767870
Text: 但是周老师是想做一些创作，想做的还是那种就是创作者表达的那样。我觉得周老师其实代表了一部分国内的这个漫画家。是的对，和现在就是主流市场上呢可能稍微有那么一点矛盾的这样地方。那之后呢，周老师就是您觉得这个现在的就是市场上的市场认可的主流跟你想的不太一样。然后之后你就是做了什么改变？, Start Time: 786370
Text: 对我当时其实还是有一个想法，就可可能还放弃弃掉，干脆还是做回广告吧。但是实际上广告的情况不太乐观。嗯，那我就做插画什么风格的尝试想了一些故事，但是故事创作是个很难的故事，创作不是短时间能够做出来的。一般一个漫画前置的准备，到半年到一年都有可能剧本啊到设计了到那个呃分镜头啊，, Start Time: 806720
Text: 到最终成稿。我当时其实和想和一些文字工作者合作的，但是呢他们也是不太清楚这个东西是怎么合作。比如他给出一个描述，一段描述，他说在呃浩瀚无边的宇宙有一艘那个呃护卫级的战舰飞向了一个什么什什么星球。那当就这么一句话，如果我要来画的话，他前面的准备工作可能三个月就不见了。, Start Time: 837180
Text: 嗯，是的是的是的，星系是啥样的？这个战舰是什么样的？为什么会有这个战舰，他的世界观？嗯，剑厅你做了几个角色，他可能后面会继续开始这个故事，这些他都没有想过，他以为给你画了，你不就拿去画出来就好了吗？但嗯实际上他的前期工作太多了。那后来这种剧本合作的模式我也没有去尝试了。, Start Time: 861960
Text: 我就想自己做广告的时候，最擅长的是做一些小创意。还有一些段子，那我就干脆想着想，不出故事也不能等，就先想到什么就上什么吧。当时最早发的就是你看到那些同人啊，那些小东西和哦他画嗯，哎那呃，所以后来你还是按采取了之前一个在广告公司工作的一个经历，把它转化到了画漫画的这项嗯的这个工作里去，, Start Time: 884240
Text: 对吗？那算是一个一个习惯，一个优势吧。因为毕竟做这个工作，做这种创意和这种联想中东西西很容易，嗯，所以就觉得发挥这个优势比较好。如果这个时候突然再去学个东西，其实我当时有学剧本创作的，只是觉得来不及了，自己写的东西是达不到自己要求的，有种眼高手低的状态，嗯嗯嗯，, Start Time: 913600
Text: 容易这样老白。你说感觉这个广告人啊，在广告行业待过的人啊，这个这个行业的基因会融入在血液。你直接说我闻着味儿，直接说老白，老白在现在他在做现在这个工作的时候，也时常会露出一些他曾经是广告人的这样的特质。哎，比如说擅长写一些那种类似于广告语的东西啊，就是也没有并没有我其实 slogan 什么的，, Start Time: 937560
Text: 我特别不擅长接词啊。嗯，因为我觉得就是用一句话表述一个事是特别对，跟你在你们行业可能就不算擅长。但是真的我就觉得你还挺擅长写的这一句。对是吧？我认为周老师是广告人里小标准，为什么？因为为是他。我甚至至没有看看到个漫画画，嗯，我就看这个标题在下三十五你就进去了啊。, Start Time: 959810
Text: 对对对，当抓人人当场关注，甚至我还要追到小红书一集中，你知道吧？真的我跟你们说，观众朋友们就是有一段时间半，周老老师那个在集合停更了，就过完的的候候更更对。然后白老师就是一一追到小红书书后，就是是对老老师啊集合恢复更新吧。这才把周老师就是只有你和我两个能够坦率的承认自己是中年人的人了。, Start Time: 980350
Text: 哎，真的，因为我记得特别清楚，他前面就是台词讲的就是三十五岁之后不可避免的国风胖子。嗯，国风胖国风胖对国风胖这个词儿很好，感觉可以成为新的流行词。是是是是是嗯，对，胖就还能胖，出风格太有了。嗯，国风胖，你是野野战风格的胖也不是，你像就是说过去形容那个就是那个表方表头象尾的嗯，, Start Time: 1004650
Text: 那那种那种大爷的嗯啊那个白衬衫，白白白裤衩，不是不是白衬衫，白背心，白背背背心撩起来，肚皮也露出来，那个叫榜爷啊，榜爷就是国风胖的一种表达啊，你知道吧？是这意思吗？周老师就是他信息量是非常大的，你知道吧？啊，所以我觉得所以我觉得就是说这个我第一眼看的时候，, Start Time: 1029830
Text: 我就觉得就是周老师那个作者表达天赋是非常充分的。嗯，对，非常牛逼啊。哎，您是同时在我们这和和红书书也在更新个这个个家三三十，对吧？目目前最最呃同步的就是集合和小红书来啊，所反想这两边白想么样，其实速度比较啊，所以得那个白白衬衫，我我个粉丝里面百分之八十都是女性，, Start Time: 1053310
Text: 也可能跟他用户哦基础量有关系。不意外啊，但是我看你那个风格，其实我觉得嗯嗯会是就是男男男女都会通吃男女通吃通上。对对对对，因为那个我没有到到。对，因为太太是里边唯一一个日漫风啊。对对对，好啊，把太太画的很美，对我方一直想求生欲很强。其实我这是广告人，刚白老师讲的那个就是这个刚刚讲的所谓的国画国国画风的那种胖哈，, Start Time: 1076800
Text: 或者是三十五这个概念。其实他就是刚刚讲的广告人一个特性嘛，喜欢搞洞察和总结。嗯嗯，对，是。然后我想的目标用户很天真的认为就是应该是三十五岁这样的人。但是我没有找到很好的平台去发其他平台，发出去以后，其实没有什么效果。嗯，小红书发到第四期我都快放弃的时候，突然有很多流量和点赞就起来了。, Start Time: 1108650
Text: 嗯，而且居然是很多是性，我觉得很意外，从他们充满了一种善意来看这个东西。是的，就是从您的身上看到了别人家老公，你知道吗？然后可能是这个感觉，对对，有共鸣，哎呦，呼呼有有点鱼开心的手。那咱话题又回到了这个这个漫画的题材上了。哎嗯，三十五岁，刚才我们说的说的会有到一个年龄会有个焦虑的事吗？, Start Time: 1132940
Text: 对那这个焦虑呢，其实我觉得可能是来自于两方面的。一方面就是外部的环境嘛，就是因为你年龄到了一定时候，然后因实会有一些我们讲引号的舆论压力。就是你作为一个三十五岁的人，是的，你应该拥有什么？你应该有一个什么什么样的社会地位啊，你的收入啊等等，来自自于这些东西啊。, Start Time: 1163030
Text: 然后同时呢可能还有一些自己内里的一些一些焦虑吧，就是对自己的到了你这个人生的。比如说至少是你这个职业生涯的一个比较中间的位置。然后你你现在这个工作是不是你想要做一辈子的呀？你想要你之后的这个职业是怎么规划的呀？自己别说了，已经开始焦虑虑你生你自己生活是不是你想要的等等，, Start Time: 1182250
Text: 就是这是自己心里的，就是夜深人静。自己会想的这种焦虑是吧？周老师，我觉得我大概我觉得是这两种，我觉得你在 POA 听众对你，你说些什么？我已经焦虑的不行了，就是我的药在哪里。对，所以就是呃我想我有一个好奇的点，就是您辞职画漫画这个事，其其实会产生焦虑。我我我觉得啊嗯作为一个我们年龄相仿的人，, Start Time: 1201870
Text: 就是所谓的焦虑呢，就是说比如说我的收入啊等等这方面其实是有些外外环环境力力。刚才我说的，但是辞职换漫画其实等于某种程度上的这个自由职业者嘛。那他其实可能比如说收入啊各方面呢可能就会降低低，更有有一些压力，嗯，就是不那么稳定。也许你起飞了，那你牛逼了，成了大漫画家可能就就行了，, Start Time: 1225800
Text: 谁都想嘛，但也许可能要经过一段时间啊，会有一段这样一个过程。所以您当时辞职的时候，因为决定做这个决定的时候是一种什么想法呢？嗯，当时的现状确实，因为当时那三年初开始有点没有办法吧。嗯，然后我想着先做个漫画，做一个小的实验吧，自己做一个 IP。因为当时也一直很想这样做，, Start Time: 1247030
Text: 现在有时间可以慢慢细下来做了，做不了大不了就去找个工作嘛。因为我记得我以前找工作还是很轻松的，后来发现换了一段时间，嗯，没有什么起色，然后回头再去找工作时候，发现现嗯突然找不到了。这种找不到是非常直观的，就是投简历到很多嗯，这种招聘的平台没有回复了，或者你要只是说接收到了，, Start Time: 1271630
Text: 但没有下一步回复，或者看一下简历，就是很现实的问。还有就是你都不回，是你的简历已被我们收入。对对对，已在对对，已送达已送达。还还有就是那个那个时候不知道为啥，突然这个时候很多短视频平台营销号很精准的推送了给我这个所谓的三十五岁的焦虑，三十五岁以上的床床怎么消失了？, Start Time: 1297010
Text: 我的天哪，我越屏蔽她，越越看看她越能够推给我。他他知知道我是什么心理，我不知道为什么你不敢看，说明你就是就接着给你推。我认真看过两三条，看完就不太想，后面就不太敢看了。因为这是一个流量面，焦虑是就是大家都会焦虑。就我刚来北京的时候，那个公众号就在写，你已经三十岁了，, Start Time: 1319960
Text: 你应该拥有什么不拉不拉不拉不拉，反正什么三十而立这种的，尤其女性嘛，女性年龄会更会社会给的压迫会更强一些，就一直就老有一些所谓朴实价值，就是说你人到了一定年龄就要干什么事儿等等这些，我特别讨厌这个事情。嗯啊哎呀，中国有句古话就是最讨厌的就是那个什么三十而立，, Start Time: 1342280
Text: 就一定要你三，好像就是要你三十岁，不搞出点什么事业或者成就，或者在社会上立足找到自己的位置。你的人生，你之后的人生就已经完蛋了，一样的东西，三十而立。这个事孔子这个话，然后周老师之前我们聊的时候，他有一个特别有意思的这个解读啊，不如您分享一下。对哦，当时当时听到这个，, Start Time: 1362650
Text: 我其实回忆自己三十岁的时候是什么状态？嗯，就是正在面临马上要结婚的情况。嗯嗯，然后大家都说说三十而立，我觉得我没有什么东西立得起来啊，这个这个焦虑是谁制造的？孔子那个时候就有了，那就春秋战国时候快，反正往就就战国快。那个时候人均是什么一个生活状态和寿命，那就是三十多岁，, Start Time: 1382170
Text: 大概三十一二十岁。那三十岁的时候，他必须立了，再不立，他过几年就要走了，那就死了。是是了。对，挺挺好了。那不不了，周老师啊，我精彩，那他是可能那个统计方法是因为打仗啊什么的，就是有很多人对，就是年轻就死了。但是就是那那个那时候人肯定寿命不长，四五四四十多岁死很正常。, Start Time: 1405030
Text: 但是呃三十岁之后就要走了，这个可能也是着急了点儿。还有但确实您说的，总之孔子那个代人的平均寿命就是点三十岁，就是一个很高的年龄了。古话讲，人过三十天过五嘛，他们那时候十四岁就就要结婚了嘛，对吧？就是那人家你要是春秋战国甘罗恩十二岁拜相啊，是啊是吧？是啊，所以你想三十岁，, Start Time: 1425220
Text: 所以你算下来，嗯，那个时候他一定有小孩，而且有孙子，而且家里面所有田都是记得他的名字，房屋也是记得他的，他就是一家之主，他说啥就是啥，那那个儿立是很正常的。那个时候是几乎中国大众农村人口的几乎一个常态了。嗯，所以说那个时候是儿立，我觉得是有道理的。我说的是反观现在的人，, Start Time: 1446220
Text: 我觉得他能够有一定的资本，有房产，有闲暇的时间，全家人都能够关注到他。那个时候估计就五六十岁了，不是这样推算的。哦，是。所以你想现在比如说你要就是那种上学，就是上的学历很高的人，比如说博士什么的，那他在学校里就完成高等教育就得就得三十了。对，在学校里就奔着三十就去了是吧？, Start Time: 1468540
Text: 你你怎么让人而立啊？嗯，确实这个这个话得得两说，嗯，反正我是用自己的方式解读，就是是觉得消解这个事好好好贵一点好一点。嗯嗯，理论上从古至今的人他都有焦虑的。嗯，然后理论上每个年龄阶段都有不同的焦虑的。确实嗯只是说三十五岁这个东西，他我正好三十五岁之后遇到了这个特殊的三年，, Start Time: 1490130
Text: 再加上呃收入，确实因为工作没有了嘛，他有个现实的问题，这个是最主要的焦虑来源。其实我反观除了这个以外，其他没有什么什么。其实值得焦虑的家里面家里面是很幸福的。关键就是那些公众号平台，他发这个东西以后，他只发问题，他没有解题的答案。所以他会营造这种焦虑感。啊，, Start Time: 1517250
Text: 是我很讨厌这种人太不负责了。我觉得对，然后我的解决方种就是索性，就把我想到这些东西呢直接画出画出了画出漫画。嗯，然后给大家看，就是把焦虑和困扰的东西摊开以后会觉得好像轻松了一些。而且遇到了很多呃有类似经历的人哦，他们也觉得有互动有联系，我就觉得不是那么害怕，, Start Time: 1542570
Text: 不是那么孤独，是这么一种方法，把创作当做一种就是释放释放，释放了是对，但我我我挺好奇，就是您辞职的时候其实实是是是有点对。之前您在广告行业那个工作，其实有点怎么说，觉得不太开心了。那个那个那个那个事情做的有有这个因素，不是不太开心，是因为一个是疫情以后工作不能继续了，, Start Time: 1568190
Text: 因为当时不在不在我这个城市，我到上海那边去了哦，另外一个是当时作为一个广告人在做一个漫画，我现在回顾其实是很难兼顾的。嗯，有人这样做到，但是我觉得我不是那种神人，嗯，当时的整个经历可能是顾及不过来。现在看我自做到这种程度的漫画都已经非常消耗时间和精力了。嗯，, Start Time: 1591260
Text: 现在回看那个时候没有做出像应的作品是有一定道理的，就是能力也不够，然后自己的精神状态也不能满足，所以我觉得还是要有一个轻重缓急吧。如果一定要做个事情，一定要静下来，把自己的状态投入到一个方面，不可能兼顾的那个太贪心了。嗯，那最主要的我觉得我听起来一个就是动能和动因，, Start Time: 1614380
Text: 其实是你想选想选择，最终想选择自己喜欢做的那个事情，对吧？嗯，对，嗯，更喜欢的哦，其实这样也好，就是说呃有就是我觉得这个跟大学选专业有一点点类似。就是你其实在呃小一点的年龄阶段的时候，并不知道自己实际上想要的东西是什么。然后那现在也不一定知道，就是你想要什么这个事要找一辈子的。, Start Time: 1636180
Text: 嗯，但是就是当你到了这个年稍微年长一点的年龄阶段之后，你对社会有了一定的阅历。同时你也有了一定的经济，或者说是物质基础之后，你有才有资本，或者说是有能力去选择去做自己想要做的事情。就比如说像周老师，然后呃去选择了最终选择了画漫画这个事情会画画嘛，是这意思思。, Start Time: 1662770
Text: 对你也想画画画画学我不会。那你在学呀，就是不是有一不是有一个名言吧，种在一棵树，最好的时间是十年前。其次就是现在您现在来网上去报名，那个漫画班都是不完，我怎么听上去？像销售不是我为然发现了个深意，我觉得这个是可以做的。嗯嗯啊没有，他就是抢吉他三十五岁，强吉十选而已已就我就发这个，, Start Time: 1686410
Text: 没事儿，那个你他反攻倒算知道吗？也不是你先学着啊，你先学着这这这东西好办，骑驴找驴嘛，我在学着很多东西，骑驴找驴还行。你说他想学 blender 啊，哎 blender 去去游戏公司，还能找找工作什么的，是吗？哎， blender，我嗯啥本来在我这边，我这边有一个群，, Start Time: 1711180
Text: 你要不要？算了，好家伙啥就算了，啥就算了，还能现场单人上道了是吧，现场就被鄙视了。算了，你就算了，我输的甜不同的，我哭到没有出心要孤独，多些日记，你大讲过变现吗？啊，非常想，但是就是说现在发现他当时没有那么多的商业预期和这种嗯前置的准备，他就是一个即兴发挥的东西。, Start Time: 1730560
Text: 所以现在看来我还没找到变现的原因，可能也是因为这个嗯就是他没有那么商业模式的成熟的去考量，他就是一个为了段子和内容服务，他没有为这商业变现而考量。当时是这么一个状态是很随性的，可能就是九年以前也有可能有可能。但是希望吧，我觉得三十五岁的主角好像目前还没有被人太看好，, Start Time: 1766010
Text: 就是大家还没有还没有被培养起来。这种观念他总觉得商业类的漫画的人物一定是帅哥美女啊，炫酷的呀。因为青打动青少年也不一定，机甲类也不一定吗？嗯，不一定。哎，那这么说三十五岁就是一片红海啊，你看根本就这个领域，根本就没有人涉足那种蓝海蓝海。对对对对，他妈蓝蓝海，, Start Time: 1789350
Text: 我想对不起，对不起，我们到了三十五，我们到了中年人还要被拖进红海。我犯饶吗？我说我是我的错，对不起中年人，你知吗？你知道吗？嗯，是一个原因嘞，因为我当时看漫画风格的，嗯，国内没有针对这个中年群体，专门有他们内心世界和生活状态。这种漫画嗯非常少，而且没有很深入的去讲解。, Start Time: 1812920
Text: 我当时觉得为什么没有人去做呢？就好像有时候我去打游戏，觉得为什么这个地方设计这么拧巴巴，能不能更真实一点？你玩游戏的时候，一定会有这种想法的。如果我能去做游戏，我一定去改变，一定做另外一种风格的。嗯，那我不能做，我只能画画的话，我就觉得我画个漫画，一定要说自己那种自己想看自己想听的，, Start Time: 1835180
Text: 嗯，不会做那种俗套的东西，嗯，是这么一个动机。所以你刚讲无无中就戳到这个蓝海。有可能的。因为啊小红书上没有人做这个东西，嗯，一盒之前也没有人做这个，可能正好戳中了吧。嗯，我得说这个东西其实是一个商业导向的问题。就是总体来讲啊，在主流的商业观，商业消费观因为商业本身是由消费文化搭建起来的嘛。, Start Time: 1854000
Text: 在商业消费观里边，就是中年男子这个就消费能力是不如狗的哦，本质对他就是存在这样一个不等式。因为广告人说话可真死。是的呀，就是这样的，就是我我消费能力就是不如狗。嗯，啊你想能力还不如，当然了，你老白消能力可相当可以。我觉得我干嘛了？他没少买东西，但你看那一架子酒，, Start Time: 1877750
Text: 一架子知道多少钱？我昨天还蹭了老白瓶瓶呢，你知道一架酒多少钱吗？嗯嗯，双十一花不到两千块钱，能喝一年，哇，不到两哇，好好，就是有钱人说的话，知道道吧？那个酒量不是能喝一年，你想看两千块钱，两千块钱摊到摊到十二个月嗯，一个月平均在酒类上的开销。如果说我不是为了喝某种特调啊，, Start Time: 1899590
Text: 我去酒吧的话，我只是自己纯饮啊，我一个月在酒类的消费上不到二百块钱。哇，好好少啊，这么一摊就发现了，是不是因为我这这牛逼的成本对成本控制，因为我去酒吧一周就差不多快二百了。你要是喝某些饮品，包括说他用特定的基酒的话，嗯，一杯差不多就是一百五到两百话，你什么玩意都跟自己家做，, Start Time: 1921850
Text: 那跟店里头能比吗？确实啊你去店里头不是享受的，但我想我享受的不就是自己饮品这一块儿，对对吧？这个成本控制 OK 不 ok 是吧？每天穿像打仗一样，嗯，这也是你们吐槽我一个原因，对不对？我没点名你啊，你不要自己往里对号入座，他妈听过你们的好好不好？没吧，我说四十，, Start Time: 1945710
Text: 我说我说小五啊，为下一期不下一期，怎么请他两个人来啊，你在干什么？为什么会这么选择？嗯，也是成本控制啊，就是因为他本身经历过战争的考验，他一件衣服能穿很多年。嗯，就是你看着这一件衣服差不多，就比如说就是说你其实挺省钱的吧，就是相当省钱，没有没有太多的那个消费。, Start Time: 1964595
Text: 对，嗯，但还是有消费的嘛，就是有消费。但是这个消费他在商业文化的消费场里嘛，他不在哦，但你也不能代表所有同年龄的人吗？所有同年龄的人啊，跟我同年龄龄的人有的还不如我呢。是，那你能这么想是一种很健康的心态，你就就是你你我们就不这么想啊，你看啊我刚刚想的是那个谁谁谁啊，, Start Time: 1986350
Text: 怎么你那么有钱。因为啊我昨天晚上我昨天在家，你知道看什么吗？看那个王思聪装电脑，给自己家装了个一百万的服务器啊。对你百万服服务啊，然后那个服务器那个他家机房太小没地放，把那个服务器放厕所，你看反正浴缸缸面垫垫板板啊，把服务器放板板上，这说明什么呢？这说明你还有梦是你还你还有梦人，, Start Time: 2006090
Text: 连梦想都没有，和咸鱼有什么区别？我就是咸鱼啊，我就是躺平的那个人啊，咸鱼个还挺大，那可不吗？现在咸鱼连油水都没有，有那么味儿呢，那么大一条咸鱼是哎呀，今天小水很少了，你知道吗？哎呀，你上节目之前，咱你咱是咱咱话先先地去一下行吗？等会儿周老师没有你们让周老师说两句，, Start Time: 2025910
Text: 我想问周老师一个事儿，就是这个其实他刚才讲说，比如他想做自己事情嘛，其实他刚开始的有一点焦虑呢，是偏内在像我刚才说的两种里偏内在的，就是我自己有一个想想做的梦想的一个事情一直惦记着。其实如果有当正好是让感到客观时机也合适了。那他决定说我还是要去画画画漫画。, Start Time: 2045760
Text: 嗯，那决定画了漫画之后，就像咱们刚才说的，周老师，现在呢就是他作作品虽虽然我们很喜欢，但是在变现和商业化这一块呢，可能还有一段时间嗯，嗯，可能还需要摸索。所以比如这段时间您的收入啊等等，这这方面会给您带来新的就是这样一个外外部层面的这个焦虑嘛。嗯会有很明显。, Start Time: 2061990
Text: 因为这个这这三年大大部分就是靠做一些广告类的私单，或者插画类的私单。嗯，就这种嗯或者是是家里边接济，或者就是其实大部分时间在吃软饭，那说明你爱人还挺支持，这很什么很现实的问题，就是他一定会没有产那个回报的。因为他是靠爱发电的嘛，只是说嗯家里人比较支持吧，而且现在正好这个经济状况不太好，, Start Time: 2083080
Text: 他确实没有太多的机会，但我也去尝试过。呃，但是他这个东西比我想象中时间要长，因为它是个个人行为。如果是一个商业 IP 的话，它一定会有大规模的渠道铺开和宣发或者其他的动作。自己做这个真的是一个非常漫长，甚至中途让人觉得能恐怖的过程。好多人坚持不下去，就是这个原因。, Start Time: 2112800
Text: 一旦脱离平台，没有稿费的这种创作，好多人不能坚持下去，成本太高了。这个对成本很高，自己的时间还有这种这种对未来的预期各方面都有。嗯，好多人他会看了 IP，他会拿一些个别的例子嗯呃来做一个就以为做一个概述的。他总是觉得有些人在网上做一个东西，一个视频或者一个漫画，, Start Time: 2135910
Text: 他是火了。嗯，但是他这个人具体后来火到什么程度呢？这个是没有人具体去和他沟通的，让能火火多久呢？这个也是不得而知的。嗯，让一个 IP 健康的发展一定是他的内容，呃，在自己控制的范围之内能够持续输出很长一段时间，嗯，而且会做一些优化，而且要固定时间，在固定的平台。, Start Time: 2161090
Text: 让读者看到嗯这个这个是个 IP 最基本的一个东西，就是你有个公众接触到最多的平台和频道。然后又高频次的，然后滚动的去播出，让他经常看到你对对嗯，保证触达嗯嗯，那呃你是怎么考虑？就是在漫画的传播和那个除除了自己画，然后去这个既有的你这两个平台发一下之外，你有再想过一些别的动作，, Start Time: 2181990
Text: 说想办法把把你营销自己测评。对对对，销我我我当时作作个个态的时候，然然会热点点。嗯嗯，但是呢好多热点，我的这个风格和内容它不太适合转变成段子，融不进去，确实很那个很硬，那个反而会影响到观感。然后有时候我反而想到那个热点的段子的时候，突然那个热点已经过了很久了啊，, Start Time: 2210440
Text: 所以就索性后来就不太会想去蹭一个热点，几乎都不会是内内主导导。是，现在是这个很慢慢一个热成长事态，就是因为它是靠内容和口碑慢慢积累，这个时间大概有多长，我也不太清楚。那既然是这样，我觉得咱们有必要聊一聊这个内容容。对对，怎么说，说问问口口吻是是个内容，是个个我觉得显然然有很大的这个生活基础础。, Start Time: 2234220
Text: 嗯，但我有点怀疑，其实里面不都是是真实发生的事，就是肯定你有艺术加工和创作。嗯，我觉得肯定有啊。比如说哎比如说你你找个例子，嗯，比如说这个漫画开头的前两话，前两话它其实嗯怎么讲，他也是真实也是不真实的，就是他自是我自己。这个第零话他就是以我对现在这个世界的价值观的一种看法。, Start Time: 2260840
Text: 第一话那就是真的，那就是讲我自己的。嗯，然后第三话这些都是讲我当时生活上发生的事情，但是我觉得嗯他有真实感，有诚意，但是趣味性还差一点。嗯嗯，哎，白老师肯定特别有感触吧，就是你肯定能看出来哪些是真的，哪些是段子。对呀，对吧？就像它里边很多生活细节，你看打个比方说，, Start Time: 2286970
Text: 就是像那个大夏天给给女儿打蚊子啊，那个那肯定就是那那就是生活细节转化的。然后媳妇过了一脚踹脸什么的，嗯，就这这很具体啊，这很具体，也干过这种事儿吗？感同身受嗯就是形式可能不一样，但是就是他反映出来生活状态，他是肯定是真的呀。嗯是吧？赵老师他他他源于生活中一些嗯生活经经验吧，, Start Time: 2313350
Text: 还有记忆。只不过我我最擅长的这种段子的呈型的方式，一种就是类比和夸张。嗯，其实我最擅长用这个，所以我你刚讲那个那一句话，其实我用了夸张的方法，嗯，你你可以去会想，但是不会不一定真的会这样做。只是说我觉得如果要创作时候，我会夸张到这种程度，我觉得是有笑点的这这个这个这个很科学，, Start Time: 2337130
Text: 这个非常科学啊。对，有家庭的人是这样的。对对对，嗯，那你实际实际的生活中，就是你和你的家家人，就是你太太啊和孩子啊，就是那个互动的方式是是像你漫画里表现的那种感觉吗？嗯嗯，反正一脚踹脸上，这个可能有夸张的筹备，这种肯定没。我觉得老白家里这个应该是真实的对，, Start Time: 2357990
Text: 真的假的。偶尔吧偶尔啊没有我记也不是每天也不是每天啊我们家里面是很很安静的一个家庭，就是除了孩子以外，其实大人话都不是特别多。因为安静上了一天的班。对，重新做陪你看着倒挺闹腾的。对对，就是我很希望的。嗯，因为一三年的时候，我当时正好你刚讲到回到那个话题，三四岁的时候我也辞职做过一次。, Start Time: 2380640
Text: 这种裸辞想做漫画的，十年前就过一次，但是那次是更不成功。那个时候自己的呃能力、心态各方面都不成熟，然后很快就继续继续上班了。那个时候我就是和现在状态有点像，但是现在多了个小孩儿。那个时候我连我老婆上了一天班回来，连说话的力气她都没有，他就不想和我说话，她直接躺床上睡了。, Start Time: 2407110
Text: 那我自己一个人在那继续画东西，然后自己睡在另外一个房间，差不多有一年的时间我都没有完完整，整的和人好好说过话。那个时候和人说话非常的渴望，因为我以前是一个性格非常内向的人，嗯，我很害怕和别人说话和说一些很深的东西的。但是那那一年之后，我整个性格发生很大的变化，, Start Time: 2429450
Text: 嗯，我非常喜欢说话，而且去了新的工作单位，表现的非常积极。所有人都以为我本来就是这个样子，其实熟悉我的人知道我不是这个样子的，变一个射牛是吧？对对，那种感觉就好像我逮着一个不认识的人都问你，你妈贵姓啊，就是贵阳的东西，就那种状态带带劲，我感觉老是会有这种状态是吧？, Start Time: 2451310
Text: 现在已经开始有这种状态了，因为好久没有这种环境了。现在这三年我也是一个人在家，已经开始有这种状态了，就是有一种过剩的表达欲，但是没有地方表达，嗯，我就把它放在漫画里边了。嗯，所以平时家里边相处处，不不是说过呃，很多这个就是创作者，他其实本身是挺内向的。嗯嗯，, Start Time: 2473470
Text: 对，他是因为平时就是内向，然后他才积攒出来那种就是表达的力种的力量吧，然后放在他的作品里，这样是反而成为他的一种这个能力和力量，缺准补人物。嗯，你像咱们这样成天就叭叭叭叭，是啥也弄不出来来。喜剧演员都是悲剧，剧生太惨了，是喜喜剧人生的人，就是我觉得就只能演悲剧。, Start Time: 2495760
Text: 我这种状态，我这这状状态可能是已经自自己想表达东东已经说出去了，所以他很顺畅了。而我是一种还没有机会和人去亲亲的状态，所以我特别想表现出来是嗯您都给我们录节目。对，多来录几次。老白现在老白老白老白现在就是这个表达欲太强，我们都得拦着。哎，坑人一次够了，我觉得别别老周老老师焦虑了。, Start Time: 2516260
Text: 老白，其实你反正你来都来了是吧？啊，对，就你也可以分享一下，就是你在比如说三十啊、三十五啊等等这些任何一个时间点嘛，就是你有过类似的这个情况。有啊啊，太有了。你三十岁的时候，严肃的说说对，是跟教交教心小友新啊。教完之后，然后那个再用一句，就是中年人没有没有真心话打圆程，, Start Time: 2537590
Text: 真真的不会不会不会。我们比如说这个节目很友善的这个孩子是吗？真的，你孩子出生的时候啊，就是肯定会一下子会感到一些责任啊等等。我想象中啊人应该是会这样的，所以就是类似的情况，你有过你记忆比较深刻的时间点，或者是有有啊有他出生那天害得我不能玩辐射四，为什么就是要接在病房是吗？, Start Time: 2558370
Text: 对啊，十一月十号首发啊，哇，你再说一遍，你那个孩子名字啥呀？嗯，没有那个最后户口本上写的不是那个啊，就被那个丈母娘强力否定哦，被否定的名字叫啥呀？就那个就是因为辐射那个那个台艺版叫一尘余生嘛。对，然后我就给还我就给那个孩子否名尘，其实挺好听，但对是是蛮好听的，, Start Time: 2581560
Text: 好听。对对，但是那个超脱凡尘的丈母娘找了高人，认为名里带土。哦，那改成一吗？一二三四一呢一尘呢，尘就是土啊，尘不是尘，你感成没有土的尘吗？早晨的晨清晨的晨，那不行啊，那个那个那个尘就俗俗了。对，还还得不俗。对哦，所以后来算过是不带着有土不好。对对，那个就是生辰八字的原因。, Start Time: 2604100
Text: 对对，后来那个就是我媳妇说说那个，那这样的话就还是那个我来吧。嗯，对，就，后来又哎，可是您在产房门口肯定不可能想的是福色寺的事儿啊，还是说你就没准我告诉你这个人，还是说要靠这个来分来分散自己，注病缓解自己啊，段子好像就带过去了，那也没对，小霞你分享一下。比如说孩子出生的时候，, Start Time: 2627180
Text: 你对父亲的那种有没有什么额外的感觉？有，我说我我先说那个就是有他之前的时候啊啊。好，因我我跟周老师就经历历比较像，都干广告嘛，干是是是看时间挺长的。然后就是我觉得就是周老师对于就是干广告期间对于身心的双重摧残，肯定是感同身受的。哇，包括就是你在前边那个那个这个在在三十五前面几个也写写到，, Start Time: 2648390
Text: 就是年轻的时候赶稿做提案什么的对吧？有我我觉就是是那在状态就特特别传神，就是窗外那个窗外那个旭日升升是吧，就通宵赶搞。对对对，凌晨一点到五点。对对对对对对对，你就是像像比比，你看过早上四点洛杉矶嘛，老天天看太厉害害了，天天天早早四四点北京知道吗？就是那样的一个状态。, Start Time: 2670929
Text: 然后因为到了二十九岁的时候，到二十九岁的时候，其实我已经焦虑的不行了，就是就很夸张了。你是哪种？你是觉得你不能再干这个工作了，不是，还是就是说那个我再去给别人工作的话，就是就也已经到头了哦，就是给别人打工。对，嗯，就是因为我二十差不多二十几云助社会比较早嘛。, Start Time: 2698440
Text: 是因为这个原因嘛，就是其实经干了很很久。是因为就是我干到二十七岁的时候，其实我已经干这个行业十年了。嗯，然后二十七岁的时候已经做到就北京比较大的这个就是房地产公司的创业国家。嗯，对，所以就是在在后来又干了几年之后，我觉得就是在座游一些意义不大，嗯，得自己干点什么。, Start Time: 2719190
Text: 但是我又我什么我别的什么也不会，嗯，我只会干广告。嗯，对，只只会做就是对应相关的东西，你别管说是消费品啊，然后房地产，然后就创业其他的东西。对，然后就创业，这个是呃这是是我三二十九三十的时候那个那样的想法。然后我以为就是说创业能够缓解我的焦虑，但事实不是嗯事实不认识，, Start Time: 2740470
Text: 对，事实是大家应该更狠，就是你必后来意识到你必须离开这个行业是吧？对，事实就是我必须离开这种就是我虑的心态，焦虑的状态就是生理心理双重都是。嗯，所以就是那个你很久之前在那个咱们节目里边，嗯，就是我说的是怎么加入集合的事儿。嗯，对，就是我在三十五岁那一年做了一个决定加入集合。, Start Time: 2764930
Text: 就是我把之前我之前所有积攒的在北京积攒的所有广告行业的资源，然后人脉，包括自己公司，所有东西我都不要了。嗯，对，就是这是一个自救行为，你知道吗？我能理解，我能理解，这是一个自救的行为。能理解就是你就是你如果再不从这个行业脱离，你这个人就废了，或者说你要么就是告别这个世界了，, Start Time: 2788350
Text: 或者就是说反正你是不会继续去认同自己的，你对自己的认同就是嗯是好，所以说并是行尸走肉的。从现在来讲呢，就我现在在集核嗯，没有什么焦虑啊，我这个是可以问心无愧的说的。嗯，我在集核没有什么焦虑，因为和过去广告行业的高压相比，集核所有的工作都他妈轻的不能再轻，嗯，, Start Time: 2808150
Text: 完全是不明白了。你像周老师刚才讲的那样的一个观点，等我我是特赞赞同的。对，就是说三十而立这个东西它本身是一个被塑造出来的概觉，人有时代的那是领长的。对，当天你必须和他的社会性和时代性结合起来。就是那个时候你就他说出这句话的时代背景和我们这个时代背景是完全不一样。, Start Time: 2831360
Text: 是是是，而我们如果说因为一个不确定的明天，就其实我觉得就是疫情三年给很多人上了很好的一课。对，就是你的设想就抓住当下嘛。对，很多事，你想的，所有你想时等等我等我在不忙的时候，我再去干嘛，等我在有时间的时候我再去干嘛？对，然后疫情就教育，我们就所有事都变了。, Start Time: 2851160
Text: 你我我确实受到这个教育，就是有我有一些想去的地方想干的事。然后我说我觉得我还有还有的是时间。对，嗯，然后疫情的时候，就是那时候真的我们看不到，甚至有一些危言耸听的说这个这个因为这个这种疫情比较特殊，可能会持续长达十年或者怎么样。嗯，然后你听了就真的觉得挺你说你想说啊，, Start Time: 2870420
Text: 原来很多事情不是是你想要就有的，就是那你你以为你可以随时干的，随时去的地方，随时干的事情。你以为你拥有的东西，其实因为很多不可抗力，马上就变得离你非常遥远。是嗯所以就会让你变得非常想抓住当下。就是如果我有机会，我一定马上去干这个事情。嗯，就是我从周老师漫画里边看到的东西，, Start Time: 2890270
Text: 就为什么我这么喜欢啊，这就和年龄关系不大。因为我已经过了三十五那个年龄，嗯，是我觉得也是不一定关系有多大啊，不是关系很多。我是欣赏他那个周老师的创作里边一种生活态度表达出来的豁达。嗯，是是是对对，就是这种豁达是什么呢？这种豁达不是说啊我今天看到了啊，我说一句轻飘飘的怎样怎样？, Start Time: 2911430
Text: 其实就是在人生里边，尤其是有了家庭之后，你做出每一个选择和你的家庭的正相关。对，是的，就是任你的任何一不你觉得怎么跟老白这么有共鸣啊，就的你的任何你的里面我还是说吧，就是说你的任何一个方向的这样的样一个选择，其实都和别人的命运是有关联。嗯嗯嗯，就像周老师刚才讲的，, Start Time: 2932630
Text: 他收入下降了。然后就是说工作本身获得回报的工作不稳定，需要家里人支持，对，需要家里人支持啊，这个时候其实他就是对家庭一个很具体的影响。嗯，那在这他周老师刚才他说比如说他的那个广告行业从业者，他没有你那么苦大仇深的，就是说什么对他善你你老一张嘴就是什么，这行业对你摧残了或者什么的，, Start Time: 2953080
Text: 你就老说这个嘛，所以咱私下也老听你说我这么说吧，就是就你说豁达就特别对周老老师，就是他刚才讲他这段，就是说他也就只是说啊我那个疫情不好是吗？因为原因什么的，然后我正好可以跨漫画什么，就是他不不太会像你把那个事情看的那么就惨，或者是对自己的那个毒害有多，我只能这么说，, Start Time: 2972800
Text: 就是是吗？周老师让人说啊，我有点意外的，我没有想到自己的作品表达出豁达呀，我就没有想过这个过度解读啊呃不不是过解解读，他是他的角度度到这个人人的状态。我当时想想法简单单是想变一个好笑的事情。放上去，然后自我嘲讽一下，嗯，还没有想到这么自嘲对吧？嗯嗯，但是自嘲就就是豁达的表现啊，, Start Time: 2990500
Text: 就是能把一些自己生生活中的一些其实是有点痛苦，有点呃不那么小尴尬。对，但是一些事情能够自自嘲，自己说出来其实是一种豁达。嗯哇，但说起来突然觉得我的作品有点高级了。嗯，如果你因为就是那相当高本身来讲的话，你从那个作者本体论来讲的话，就是一个作品的完成，就是作者和读者共同完全是个共同完成。, Start Time: 3014600
Text: 嗯嗯，同样的一个主题。他其实里边传达了路种情绪或者是观感，至少在我看来在我看来就他本身是非常难得的。因为周老师他能发现生活里的细节，嗯，周老师能发现生活里的细节和美，这是创作，这是创创者重重要的一处一个一个一个特质。对对对，所以他他这个不就疫情来了，就只剩下生活了吗？, Start Time: 3039220
Text: 啥都没了，就只能只能表达生活。但是就是也有其他的一些语调，就是除了疫情，就是疫情没有生活。嗯，对啊，而且对，而且就是包括说你看像就是说疫情退去之后，瞬间充斥主流渠道的，又是另外一种焦育。嗯，对，那个疾病的焦虑就是疾病的焦虑退去了啊，然后主流渠道继续给你灌输和 PUA 的东西是什么呢？, Start Time: 3059890
Text: 经济形势的焦虑嗯，对，是吧？世界大势的焦虑不好了什么的，所有东西所有东西焦虑有没有一种可能就是让你好好活着。嗯哎那我想那我想问一下各位，就是包括周老师那个呃就是你们所谓的好好活着是一个什么程度的标准呢？不好好活着，就是就是就是一个你满让你满足的生活是一个什么样子呢？, Start Time: 3087630
Text: 就是你能满足的生活是什么样子，其实和之前没有太大变化，我只是希望女儿能读过更好的学校，多了这么一个而已。没了，就是其实物质上没有要求更高。因为我发现对我来说呃，我也吃不了那么多东西，而且没有必要很浪费时间。确实过度的社交我都不需要了，因为真的很浪费时间。嗯，, Start Time: 3116400
Text: 我刚刚扯了个题外话，刚刚老白讲的他女儿的名字说起来有点惭愧。我女儿还还有一个星期快出生的时候，老婆说你赶快想下名字，好像就是在百度上查了一下，觉得有个还不错就用了。哇塞完了，你可不能这么跟他说，你千万不能跟他这么说，他长大不能，那这段是播是不播呀，你说还是要播的，, Start Time: 3137400
Text: 这段必须得播，我让你看看什么叫豁达。哎，那是孩子比较豁达，就是我名字是白度摆来的。你看他这里边有句话就是讲说那什么爸爸你是在点我吗？就是我我记得白老师的女儿好像也发过类似的话，是吗？就是聊天记录，他女儿可神了，他他就是看综艺学到的这个故事了。对我对他女儿其实有点表示担忧。, Start Time: 3158980
Text: 担忧整天跟老白这种人在一块怎么了？他已经有点那个就是小巨魔的那个潜潜质。我认为你需要担忧的不是我，而是人类的遗传问题。对，就是我能够存活到现在，证明着我刚才问的是问题是什么来着？我祖上就好好活着是吧？对对对，大家来继续来聊一下，你说那个生活品质的要求。周老师分享过了，, Start Time: 3181710
Text: 你们不只是生活品质，就是你们两个觉得什么样的生活，你们是能够满足的，能够感到幸福，或者说是能够感到快乐的。嗯，沉默谁是今晚的康哥蛮难吗？我觉得我开个头开个头说，这就是下一代下一代 p 六发售的时候，我第一时间能够钱去买回来就好幸福了。其实是这其实是对的，就是有够钱满足自己的消费欲望，, Start Time: 3201920
Text: 就是幸福，就是快乐。我觉得这也是一个标准，可能吧嗯不，我觉得人是应该知足，但是不应该满足的。为什么？就是我觉得那种还是有些不满足的，那种状态是比较幸福的，就总会有个小目标，比较幸福的啊。你说我现在想有的都有了，我觉得那个状态其实不见得快乐。是我觉得啊虽然我没达到过啊，, Start Time: 3228420
Text: 没达到过。对，那你这不就那我觉得一个最大的幸福就是你在做一个你呃想做愿意为之付出的事情，然后他还能养活你，这是一种非常幸运的事情，我这太难了，你不就是吗？哦，也对哈某种意义上就是接近，嗯嗯，但还不完全是，但不完全是是吧？或者说你想干嘛，你说了一六一六到一八年那段时间，, Start Time: 3248130
Text: 我是在那个状态里的非常幸福的。嗯嗯，后来就就是只随着一些客观环境的变化，可能对就是你也要有一些改变啊。但是总体来说，确实是我算是在这方面算是比较比较幸福。所以我不太会比较，比如我身边同龄人，就是跟我同他开什么跑车或者什么的。嗯，就是就我这么说，好像有点就是助观或什么，, Start Time: 3271750
Text: 但我真的觉得我不是很在乎太在乎那些事情啊，就算我虽然我有钱，我也不一定去那么花赞同罗马老师这个观点。因为因为我以前也在想后悔过，有没有可能是因为我把爱好当成工作很害怕嘛。嗯，很多人都警告过这句话，是，但是我反观不是这样的，我当时为什么有这种幸福感？就除了还没想到变现的方法，, Start Time: 3293030
Text: 其实有很强的幸福感。源于这个不是我把热爱当成工作哦，不不不是把爱好当成工作，我是把热爱当成工作，这个真的是很热爱的东西。嗯嗯嗯嗯嗯，就那个幸福的点在于就是因为工作是一个很花你精力的嘛，你要去努力工作才能把工作做好嘛。但是当你对那个事情本身是有热情的时候，嗯，, Start Time: 3317470
Text: 就是他是有价值，不是是你不需要太去去去动用你的毅力。就比如说我在做集合之前的那个工作，就是很多时候我想把工作做好。但是其实那个事情我并不喜欢做，我要靠我的毅力时候，我要他是我的工作，我要把它做好，靠社会性。但在集合里很多工作就是你拦都拦不住，嗯，我就一定想做，, Start Time: 3336080
Text: 我就本来我就想干这个事情。对，所以这样就相对来说，你的精神状态就会轻松一些。嗯，其实就是广告工业这块块，就你也又说回去了，你不是你别老说我苦大仇深。因为广告行业是最需要燃烧热情的一个行业，嗯，也没有热情的话就无法诞生，就是好的创意，好的执行和好的表达。嗯嗯，, Start Time: 3354960
Text: 但是这个东西特别特别对这个行业还是有感情的骂骂骂骂骂你能感觉到还是有感。是的是的是的，就是就是你知道就是你的热情燃烧，然后形成创意，最后形成结果的时候，你是有非常大的成就。对对对，而且被很多人认同，就是我刚就是我小的时候广告行业，那可是最顶尖的，就是最能最能最最虚荣的是被中国那个电视剧给毒害。, Start Time: 3373340
Text: 就是就是这样子，真的就是特别喜欢那个男主角，是那个广广福行业的人。是是这样的。你看早年就是早年都是广告公司，后来都变互联网公的。对对对对对啊，我大众舆论的转换，我来北京的时候也是面过广告公司的，就是什么四 a 之类的，都是来都是面过的。就是对，所以我特别同意，, Start Time: 3395870
Text: 就周老师的就嗯就是因为周老师自己也说了嘛，就是物质不是你是不是把话那个问题差过去了，就是就是那个物种你的幸福生活，对人的幸福生活啊，你的你老老师认为什么样的生活是自己能满足自己能感幸福快乐的？就在大金链大烧表吗？是正经了是吗？这周年人没有真心话，这是就大金链大手表，, Start Time: 3414570
Text: 一天三顿小烧烤，你是半句，后半句是真的，就倒是是后句句是真的，就是后半句不难生活啊。后半句是什么？一天三顿烧烧烤吗？不说说对逻辑上来讲是这样的，北京我认为没有能称之为烧烤冻。那倒也是啊，这个是这个啊北京我觉得说北京市这个美食荒漠有点过分了，但是烧烤荒漠我是认的啊，, Start Time: 3435930
Text: 真的假的真的不行，有烧烤，但真的不能称之为那是烧烤。前天还吐过槽，他说那个那个那个那个那个那个那个那个他们老家是这个以烧烤著称的嘛，对，重工业嘛啊嗯重工业烤串。对对，是个以物业烤串本身来说的话，就是我认为物质的上限呢嗯就是虽然说我也没有什么见识，我是真没什么见识，, Start Time: 3455860
Text: 但是我认为物质上限也就那么回事。嗯，你在广告行业干十多年还是有见识的那有钱人见多了。呃，对，就就是但不是我的，嗯，不是我的，是对，而且我认为就是物质的上限始终也就那么回事。嗯，哦，你也是哦，视如粪土是吗？也没到粪土，就是你有好的威士忌推荐给我，我还是接受。, Start Time: 3477360
Text: 对，就还是人就各有喜欢的东西嘛。对对，你就是你的潜力。你想要赚钱，其实不是你不是为了要那个钱，本身我认为的你是有些你想要到的东西。对我他需要钱，是我认为的幸福是什么呢？我认为幸福是留下一些就是有价值的东西。嗯，我我我长的是是我认为要留下痕迹，对吗？嗯，我我很长时间以前就是那个写，, Start Time: 3501100
Text: 就是自己夜里睡不着，然后写点东西。嗯，我就说说真正的人生是什么样的，真正人生是不能用购物车来衡量的。嗯，那当然了，对，嗯，就是它不是一个购物车里的清单，你应该想到一些用钱买不到的东西。嗯，我想创造用钱买不到的东西，这个就是我感到幸福的时候，嗯，哇，周老师已经做到了。, Start Time: 3522860
Text: 对，他就是在做，就是他的创作就是就是这样的。对，不是我说的这我高度赞同不是我。我认为每一个热爱创作人在创作出来就是创作有一个阶段性成果。打个比方说，像赵老师对画完一个四格嗯，一个小段子把它表达出来。这种时候幸福感是无与伦比的。嗯，是这样的嗯，非常快乐。对，, Start Time: 3543220
Text: 当时其实刚讲了客观存在的条件，就是疫情突然爆发。如果不是因为这个东西，我也许还在广告公司嗯嗯嗯，这是非常大可能的。对对对，而且也非常感告感谢广告。之前遇到那么多里面真的很多很厉害的人，我能够成为今天这种创作状态。其实和那个广告行业给予我的培养是分不开的。高压就是我是吧？, Start Time: 3563685
Text: 当当时很可惜一个东西，当时觉得但是有一个东西是我非常遗憾的。我从来没有一个作品是属于我自己的，我都是给别人做嫁衣。是的，特别渴望有一个我自己的东西，那基于这个就是环境的变化。再加上这个时候，我觉得是时候做一个属于自己的东西。对，就是有一些优秀，就是你会看到很多品牌的很优秀的广告，, Start Time: 3587120
Text: 你会为之赞叹。但你不知道这个广告的创作者是谁，你也不会知道你也没有动力，知道也不需广告人有这个欲望吗？就是想让人知道这个是我做的的，有有有有有有要不然为什么？就是说在那个互联网之前，每年的就是广就是广告的嗯年度行业颁奖，行业颁奖是他妈的，就是整个传媒行业最受关注。, Start Time: 3610180
Text: 哦，哎，我知道唯一一个就是我了解到唯一一个做广告营销案例，做到人尽皆知。就是大部分人就是有一能够被一些人知道的，就是杜蕾斯当年的那个广告团队，他们那个微博，我告你哪个广告啊，蓝标还是什么？呃，我跟你讲，那个团队，那个团队当年就跟我在移栋楼里哇了不起上班。不是不不是了不起，, Start Time: 3632350
Text: 我们非常羡慕，因为他们能他们能抓上互联网第一班车。对，是的，他们特别敏感，而且在聊广告行业了，每一个都很巧妙。对你想去那个行业干一干是吧？感觉就就是很有热，很有很有热情。是因为我刚来北京面的就是一些广告公司嘛，但是没成功。对，嗯，当时就只是有一，有的时候印象还在，, Start Time: 3656109
Text: 就是干广告是很牛逼的事情。对，是的，因为毕竟我后来广告公司，我觉得就是广告公司能给一个周老师的创作带来的好处就是什么呢？嗯，他能够特别明确的把握现实度量，就是创作这个事不是什限的。嗯，就是我画一个四格，画完就是完了，我不会再去考虑的。嗯，嗯，就是很具体的这是广告执行层的方面的东西。, Start Time: 3674530
Text: 这个这个是的，以前我在刚刚宇川问到前面创作的时候，我什么类型的都都尝试过。对长篇、中篇、短篇或者那种画的事无巨细的。嗯，我都试过，但是发在我公众号，但是没有人看，而且我发现他的那个完成度太低了。我要画完，我想表达的东西，可能十年以后就不见了。就是你这时间长度太长，, Start Time: 3698685
Text: 我把这个风格锁定到现在这个风格。还有一个原因就是因为我要保证今天起床送完小孩去幼儿园，我能把它做完，然后画完以后发表，我要去买菜去接小孩。哎，这几天就结束了，非常长。都在一个可控范围内。如果因为不能落地，所有的好想法都是废了。哇，这个真是太了不起了。因为看广告最重要的就是项目的管理控制制，, Start Time: 3722670
Text: 时间节点控制。就是这个东西在这个时候做完，你必须要把劳动力释放出来，去做下一项啊，像今天我们也是我们这个节目，周老师说是最好能在几点几点之前录完，因为他要去接小朋友是吧？对，嗯嗯，那你还没说呢，我说啥呀，好好活着，我也没有，我就是不知道没有着么着，好活着。, Start Time: 3746430
Text: 对我就是不知道怎么着才算好好活着，什么算一个满足，然后我才问大家的嘛，对吧？哦，你说这是个疑问什么？对你对，就是我是请教一下人生的各位前辈嘛，对吧？不是多一问，他知道吗？招来一众奚落，你这属于是多年打燕被燕亲了，眼睛是怎么来不起 me et 糟糕的，我有回在呃，, Start Time: 3766540
Text: 要是再加三十五，没火会怎么样呢？没火，就还是以前那个方法呀，我画个题材啊，就再换别的了，设计再画其他题材啊。但是做这个事情，这两年应该是不会停下，因为我觉得状态和激情各方面都非常好，不能动断它，只是换个题材再尝试而已，无无谓的。嗯，有好多人他做漫画之前那些漫画大师不是投稿，, Start Time: 3806590
Text: 一两百次都被拒稿嘛，就这么一个过程。是的，嗯，那我们现在很幸运，还有自媒体可以发。以前是没有这个可能性的，还有几组。嗯，对嗯，我们也是还有机组，每个行业的尝试其实都一样。我猜想小雨其实想问的是什么呢？就是如果呃因为反正咱们都聊了这么多了嘛，有多少朋友了？对我觉得这个事情我觉得可以试探性的问一下。, Start Time: 3829630
Text: 就是如果作为全职漫画家这个事情，呃，作为一个职业来说，没有呃您设想中的那么顺利，或者说您设想的已经是会有很多困难的情况。就是说呃你心里会产生一些性就是变化吗？你有预想过这个事情吗？虽然他在机组很火，但是确实我们也没办法帮您做太多变现啊这方面的这个帮助。对，, Start Time: 3852490
Text: 嗯，我们只能牛逼啊，呃我们其实还是有可能的，后之后他帮不到太大忙吗？对对对对，要是要做一个职业的漫画家，其实可能还需要真正的。比如说在平台由您的这个就是纯就是真正的这种连载的作品啊等等这种正正常的这个渠道。就是我估计您对您这个做了一个决定，这时候也对有一个职业规划嘛。, Start Time: 3872360
Text: 所以如果说比如说不是那么顺利的时候，其实您也是有一些预想的吧。嗯，对，我觉得小雨问的这个很很切实，就是突然一下话题有点沉重。但是我想过了，就是我把这个漫画的现在的创作的流程和状态已经调整到最小化了。即便我现在没有任任何收入，我突然去找一个工作，我也能保证一个星期还在这个现在目前这个基础上继续更新哦，, Start Time: 3892960
Text: 就不影响下去找，对不影响不影响。而且即便是不做这个广告相关的工作，我去会去找和漫画更接近的一一类的工作。嗯，就是我的具体大方向已经非常明确了，嗯，所以不用担心。就是这个漫画如果他五年内不火，但是有可能的。但是我这个时候可能因为家庭的原因，还要去找工作再来创作。, Start Time: 3917430
Text: 我觉得这是可以兼顾，就是我终于找到一种风格，我能够兼顾，还能去上班，还能养活家都可以。所以我做了很多的打算，没有想这个东西就一蹴而就就出名了。不可能的。嗯，我只是说进入了一个良好的创那种创作状态。我这种创作状态，我之前从来没有过，因为可能也许是做其他行业，, Start Time: 3938850
Text: 嗯，没有想真的斩断那条路，没有留留了很多后路吧，现在是斩断了后路。我觉得终于有一个全身心投入的时候，而且我发现未来是可以坚持下去的，嗯嗯嗯，就是做了想象中最艰难的决定，但发现也不是特别难。嗯，对对，你去做了就发现想上就是周老周老师是一个特别呃这个正能量的人，, Start Time: 3959585
Text: 就是特别特别积极。他对这件事情的看，我觉得不是积极吧，就是他是自洽的，他的生活是他的人生，他的他对人生认识自洽的我。其实还有最后一个问题，想问在座的几位呃老师，到时候大家可以在评论区留言一下。就是如果抛弃一切的话，你最想做的一件事儿是什么？周老师也来这个问题，, Start Time: 3984950
Text: 当时我想过的本能的不加思索的第一反应回答就是当警察嗯哇哦，为什么呢？只能问一下，为什么这是我从小就很向往的一个职业。但是家里没有有从事这个行业业，也没有人建议做这个。但但是我从小一个理想，我觉得非常高尚，我觉得甚至做这个工作牺牲了，我都觉得很能接受，是理所当然的。, Start Time: 4012520
Text: 我不会有这种后悔，就和现在画漫画这种感觉有点像。但是那个很理想化的一种一个一个职业业。对，就是除非这辈子可能对就就很很视社这义骨子里有这种骨子里这种中二的保卫人民财产命源权，觉得那种是一种金银色夺绝对的的敬。对对对对，烦死了。但就是很正义的一种就是想法嘛，, Start Time: 4034640
Text: 哎对吧？最近那个就是有台旁旁边台啊，别的的电播有一个行影宇宙，大家可以以哎非非常劲劲吧。你你怎么还夹带广告的啊？我我媳妇跟家天天晚上听啊，他老接私活，现现在个警察世界，我怪天天时说要开的啊。但张老师你不觉得你那个你想当的那个警察，其实是比较理想中的那种，就是现实中警察可能不对，, Start Time: 4058790
Text: 没有你想的那么好。对对，理想中的警察，因为小时候可能是八九十年代看的那个港片的影响吧。啊，其实是那种你是想当香港皇家警察是吧？蒙着的不能回家，就是香港特别行政区，香港特别行政区。那个对不起，我是军哥拿那个是吧？对对，是那种状态，莫易猜眼。对呀，你不要再说粤语了，, Start Time: 4080330
Text: 你被嘲笑的还不够吗？这节目怎么发现都到像像我和那个公关都做的非常好啊。小孩子看了，觉得这个就是对我小时候看那个香港那个王老师看谁哇，这是郭富城还谁演的那个人，就是那个我第一次看那个电视剧，就是记住那个什么那个拿着正义，我是 SAC 那个。对，然后小时候说第一期是对什么什么玩意正义。, Start Time: 4101920
Text: 对，因为香港特爱拍嘛，他把他们所有部门都拍了一遍正义啊。行，想当警察是一个很具体的一个对小梦想啊，虽然已经估计不太可能实现了啊，什么三十五岁不让扣公员了嘛，但是就非得把话题延伸焦虑是吧？哎，咱们得随时的扣主题嘛，不停的 call back。行，老白有吗？有啊嗯实现不了啊，, Start Time: 4121980
Text: 对，说的就实现不了。对，想的就是实现不了的东西，就嘴瘾嘛。对，实现不了的话，就是那个过嘴瘾，就是当个枪将刚史密斯哎呦，修枪擦枪。对，今儿修枪擦枪。其实一一几年的时候咱不玩，为什么你就给我们当枪匠来着？对，那个不太行，不算那个塑料的不行。对对，这个东西就是说实话都得好多工具哇啊，, Start Time: 4144720
Text: 一顿一顿改啊。对，就是个人理想嘛，就是那我们两个行业是有关联的。对，我就是枪械科，对我帮你吧。嗯，因为就是那个用使用工具是一个很迷人的事儿。嗯，是娜 dia 先生也说了，最近沉迷买各种工具箱买要用，是这样回事事，是拿那个大箱子打开，里边有那个一个就是那个里边都有个三三三四十个那个螺丝刀头，, Start Time: 4167900
Text: 对对，各种各种各种型号的。对对对对，那玩玩儿其实也也也一样的，显没没有用。对，是，但你都已经沉迷这玩意儿，你还在乎有用，没有用嘛。对我就觉得我也想买一个，对年轻人是什么都想买，什么都想消费啊。原前就是你像就是之前有人列过人到终点那几个征兆啊，你就是说沉迷那个钓鱼嗯嗯，, Start Time: 4197120
Text: 是吧？这个不用说了，我们是没有先。我跟你讲，我最近刚在微博看到北京还是哪儿，有一条钓鱼专线，就是一大早起来。哇，那钓鱼老师一排排一串串，冲了沉迷钓鱼啊，沉迷自行车啊、自行车车、行车嗯嗯最迷沉迷工具啊，叫什么沉沉迷富，玩沉有游。对对，就迷沉沉迷各种充电啊。对对神奇对对对对对，, Start Time: 4218480
Text: 嗯，那玩泄路板的这是当枪将。你呢比如说我啊嗯我想我想当浪客，哇，了不起，继是浪啊。我就是从小有一个梦想，就是想当一个那种没有家的人哇哦嗯，但这个是能实现，但能实现我帮你立刻就能就现我帮你我到处去走啊。也但是但是其实和大家传统意义上那个背包客不太一样。就是我想要比如说到一个国家的一个城市，, Start Time: 4242990
Text: 我会我觉得这好，然后我会在那儿生活半年一年。然后怎么啊就是就是随便打打工招点工作，然后到到了时间就不会超过一年。然后我再换下一个城市，嗯，就永远在路上的那种人。现在其实有一些这种人是可是可以实现的。你这个就这个事是可以实现，我现在也可以拿着包就走。因为这个事儿。, Start Time: 4270760
Text: 对，但是他是是需要有需要你放弃一次，就是符合你符合你这个选题嘛，要抛弃一切，放弃弃切切。对，要你尝试一下，我帮帮你对到你你你你只要负责走就行了。其他事我干了。但是我发现我在一线城市生活了这么多年之后，我发现我就是我无法离开种种，就一线城城市的础础施就就存能力力差差了。, Start Time: 4291470
Text: 对，就是我去到那种，我从小就讨厌什么乡下什么，就是种生活不便捷的那种地方。这也可以就是感官上享受，就是觉得他们环境好，什么喜欢那种就是野外的地方。然后但是呢如果你让我在那生活呢，我就受不了，就是叶公好龙。对对啊，厕所什么的。嗯，对，就是还是你在在城市里，反正就是可能我的生活能力已经变得允许许在实实现这个这个这个想法了，, Start Time: 4311810
Text: 对，不一定，那也可以了。对对，小就小去到一个地方，我我竭力给你提供实现这个想法的可能叫干嘛？你看 b 站有一个账号叫徐云流浪中国的啊，那个老哥就是骑自行车带一炉带一帐篷，走遍全中国啊，人对人家家也是练了骑自行车不行，等我我我财富自由。行，我要我要富九游游不行。, Start Time: 4336890
Text: 行，我我们下是这样的，九游我不行。我想说的是你想要的不是说自由的去哪个国家，你想要的是财富，不是啊，我有想要的东西我不要钱。我知道这个世上有些人就是想要钱，本身是对我真的不是对你想要钱，我想要一些东西。对对啊，我还得舒坦，还得这个才是这个才是你真正的理想是挺好。, Start Time: 4357300
Text: 对嗯哎其实那别回避啊，别回避。我没有我我这你怎么啥都没有啊，我我那天其实没有没我其实我其实那天咱们沟通过之后，我后来真的认真，非常认真的想了一下，就如如我抛弃一切，我最想做的是什么？我就是想去当话剧演员，嗯哦就是当演员，那我帮你联系一下金老师呗，这个也不难，, Start Time: 4378290
Text: 就这这这能实现。我刚就是我刚就想说了，就其实我也得哪种话剧啊，我也不觉得我也不觉得有多难啥都行了。凳子那种人艺的那种，就是那种话剧说呃都行吧，因为是这样，因为是这样，就是我们之前不是 cosplay 玩舞台剧嘛，就是我印象人生印象之中最深刻的一个场景之一。, Start Time: 4403410
Text: 就是我们有一回在山东演舞台剧，然后主题是弹丸论破，那场我们发挥的特别好。是这样的，就是当时现场有一个失误，我们有一个要坐下表演的那个剧情嘛。然后我坐的时候我凳子我凳子倒了，然后不就坐不下去了吗？那你就要撑在那里，现挂就是空气板凳。对，那你不跟凳凳子了。不不不不不不是倒倒了你这种表演。, Start Time: 4423630
Text: 对对对对对，然后当时就是说全场的掌声声音都颤抖抖了。对，就是全场的掌声，就是你人生之中没有经历过这种，就是哇那些掌声都是为我们而来的。然后当场我们就是越演越好，越演越好，越发挥越好，越发挥越好。而且后来我们演舞台剧是在全国拿了奖的，就这是一个可以维持自豪的事情。, Start Time: 4448150
Text: 但是你不是学这个专业的，你就没有办法去进入这个行业嘛，也可以吧。看起来是真心话，可以是可以的。因为我有一个朋友，因为我有一个因为我们剧团里就有一个朋友，他本有又不是是喜表演的，后来他就是硬是去应片上我们当我们一线城市的一个剧团，然后就是演演了两年吧，当到了副团长，, Start Time: 4469740
Text: 然后现在又去别的地方，那不是挺好啊。对对对，就是能认清自己的自己喜欢的东西吗？就是表表演事业是我喜欢的东西。对，就他如果想就是其实你如果想做抛弃一切，你是可以做到的，但就是你没有办法抛弃一切，你有太多顾虑。对，嗯嗯嗯，就其实我觉得你老你老师有有有一些就是不是抛弃切的事，, Start Time: 4494080
Text: 就是想说我好像什么不是专业的，或者者能不能做，或者你知道这我觉得这些其实不那么重要。我觉得嗯就可能就是你你你觉得你自己是能干的吗？你是适合的吗？嗯，对啊，那我觉得就可以。因为我小的时候，比如说我我在练球的时候，那时候想比如说以后弃职业什么的，但是我放弃真的是因为我发现我不是那块料，, Start Time: 4515800
Text: 就是我我认可了我自己其实不行，我还不如去干点我更擅长的事情情。是这个原因。如果说比如说你干的舞台剧这个事，如果你觉得哎呀，其实我挺爱好这个事情，但是我确实认为我可能不太不是说有天赋或者适合干这个事情。嗯，但如果你真的觉得自己适合的话，为什么不适呢？我是这种种啊，, Start Time: 4535900
Text: 我就是嗯你明你明确的可以看到，首先你不是学这个专业的，然后其次就是你的各项条件又不是非常的优秀。你在这个行当想，我根本不可能出名，就是根本没有未来没有前途。这所以就是就是我反反正回回到刚才那个话题，你就是三十岁的时候，如说裸辞什么的，什么我也干过，我就是三十岁裸辞来结合嘛。, Start Time: 4552680
Text: 嗯，我辞了还隔了几个月，然后就是当时反正就是给赵夏雪发邮件或什么的。嗯，就是我就是认准了，我其实我是适合做声音工作的，我觉得我行，我也不是专业的，嗯，我也不是专么就是嗨这屋里就是内内部部几几头算哪哪个是专业，就是发狠嘛。就是我就是觉得我擅我我是我我认可我自己是适合和擅长的，, Start Time: 4572220
Text: 然后我就要去去做这个事情。所以你想那些什么，我我也觉得我自己声音条件不好啊，我也觉得我就是哎就是说到这的话，其实我想问周周老师一个问题，嗯，就是周老师认为自己在漫画方面是有天赋。对，您是您觉得你有天赋的吗？嗯，可能是因为生活在小城市的原因吧，我小时候其其他同学都夸夸我画的比较好。, Start Time: 4592780
Text: 那可能是源于放了学校，大家都喜欢玩其他东西，但我喜欢在家里画画，这个是时间拉开的差距。其实他不是会灵灵感和那个天赋，他是爱好的天赋。这个爱好把让我把这个东西坚持的时间长了以后，时间线一拉长，那个差距就有点大了。嗯，后来发现小学就嗯帮别人临摹这些临摹那个漫画。, Start Time: 4615570
Text: 嗯，然后到初中以后，就是被选成什么美术课代表啊，他就是慢慢的往那个方向越靠越近。嗯嗯，然后后来去考了艺术学校，就是属于说爱好与实践互相成就了，是吧？你冥冥之中会往那个方向做去做一些选择，这是我自己没有想到，但你一定会有这个想法的。潜意识里边潜意识里没有，嗯，, Start Time: 4639210
Text: 还还还是赵老师，还是比较谦虚，不像我啊。对对对，老大言不惭的时候，我就觉得我行对小的时候就这样，这这种对我和龙马老师不一样，我小时候是和性格很自卑的小孩子。嗯嗯，所以很多东西我不敢说的那么确定，或者说我不会愿意去承认，我只是回过头来看是这么一个样子。对我我现在已经好多了，, Start Time: 4663595
Text: 我小时候特别讨厌，对不对？极其狂妄的小孩，不知道该说什么好，挺挺好的，挺正常，挺正常。对我自己冒自己，时时你们就知道怎么吐槽了。对吧？不是也不是吧，就是因为就像能因为你的这项特质在我来说是非常稀缺，非常想要想要的一种特质，所以我根本就尝试就会夸人呢。对，就是因为这是事实嘛，, Start Time: 4684170
Text: 就没有办法嗯，是吗？我现在也就是完全没有办法去就是嗯阻合障碍。对对对对对，嗯，我觉得就是你说的就是障碍是很难对自己做过的事情有一个相对来讲比较客观正面的评价。嗯，就你总会就是无论一个事情怎样，你总会发现里边有不足点是对，嗯，然后嗯就会把这个瑕疵放大，然后导致然后开始焦虑。, Start Time: 4707430
Text: 对，每次说到这个话题吧，就是我老是特别谨慎，就是我怕呃表达我的观点会好像在鼓励很多朋友去做一些很冒险的选择。这样情就是我也不是这个意思，但是我真的我个人的就是人生观，就是觉得如果你真的觉得自己行，为什么不是呢？我也闹是等到你七老八十的时候都后悔啊，就是你试了行行就不行嘛。, Start Time: 4733090
Text: 我是我是这样，这是我对就是这个这个生活的看法。你试了不行，只有一个结果就是不行。嗯，但是你不是你不用想，就是说其他的附带伤害没有是吧，其他的附带伤害都是你人生该承受的。嗯，你不是这个事儿，你也一样会承受受个嗯哇好心好痛救命。我塞。希望今天这个话题没有过于沉重，, Start Time: 4752800
Text: 最后我们还是来点正能量嘛，对吧？我觉得周老师的故事也挺正能量的。对嗯，对我我我还是说我还是得说我特别喜欢周老师，身上反映出那种就是豁达的情绪，我就不行，你认老白。其实你别看他平时就油嘴滑舌，他其实一个心事很重的人，嗯，啊有点就是那那那那里有点丧了。所以他他从这个周老师都给你感受到了更多的那种是吧？, Start Time: 4776980
Text: 能量豁达。嗯，就是其实我的观点就是什么呢？就像那个喜剧演员是他们是往尔悲剧的这样的，就是真正的乐观主义，是把悲观发挥到极致。嗯，就你怎么去理解这个事，因为就是你真正对生活和现实悲观，认清了生活操蛋的本质。在意里，罗把罗兰说，真正的勇士是认清了生活本质之后仍然热爱他。, Start Time: 4799220
Text: 对啊，我认为周老师目前达到这一点，嗯嗯，我们还没有这个境界，呃，我觉得还差点。我刚认识到了世界的那个世界是如何操蛋的，就一直沉浸在这个操蛋当中。对，但是更重要的是你从这个操蛋的情绪，因为就是你感受他的就糟糕之处呢，他是没有下线的。嗯，这个事没下线。你打个比方说，, Start Time: 4823400
Text: 如果我们用另一种方式，这个里边可能对周老师有一些冒昧啊，我我就说我说了就是但是我不知道适不适合在节目里播。嗯，就是如果我们用另一种方式来描述周老师的人生。嗯，三十五了啊，失业了，我操一个大老爷们，我们家带孩子，我操这你画画画，你是说有些说闲话的人的视角，不是说说闲话的人，, Start Time: 4843760
Text: 视角是一种就是主流舆论，试图灌输给你，让你去做点什么的这样一个视角。对我就不怎么了，我就做我想做的事情怎么了？我家庭仍然生活的很好，嗯，我家人很健康。嗯，然后我每天的生活很平稳，嗯，而且我能掌握我生活的节奏。嗯，我有我有读者，我是一个创作者，我为我创作者身份自豪。, Start Time: 4866560
Text: 嗯，怎么了？有什么问题吗？嗯，周老师是这么想的吗？对对，所以说说可能会产生冒犯的，嗯，是这样的，但我认为就是在做什么不重要，重要是去做。嗯，然后呢，就是你确定做这个事情是为自己，而不是为别人。嗯，就工作来讲的话，很多东西是为了去给别人提供其他的生产成果或者创造成果。, Start Time: 4889280
Text: 嗯，但是一定要确保里边有留给你自己的东西。嗯，就是我做广告做不下去，就是因为我发现这里边最后没有属于我的白老师的心理辅导有效果吗？你觉得没有，就是我没有，我是一个就是不是就是我这个不是心理辅导可以解决的。我现在就是有一点，我经常说这些话说了好多次了，我是完全没有效果了。, Start Time: 4915640
Text: 对对，这是老白心里话。我知道就我现在已经被刚刚自我坦诚的那些话的羞耻感充斥着大脑。我现在尴尬的要素就是没有这个世界上没有人通能通过言论救任何一个人。对，没有希望鼓励到你。没有，周老师鼓励一下，没有这个事，根本很受重鼓励。宇轩老师再次重回舞台，救命会重回他的艺术人生。, Start Time: 4935660
Text: 嗯嗯，有下期德艺双馨是吧？对，祈祷一下。对，有一天采访你我觉得很有趣的机会性的东西我也很受用。我想说一个刚刚讲一个你刚刚讲到的所谓豁达也好，或者什么也好，那些都是我没有考虑过的。嗯，我跟你讲，我对付烦恼和那些嗯这些负面情绪的啊源于我自己。很多时候记忆力不太好，, Start Time: 4953780
Text: 睡一觉起来就忘了啊，我再去想到他的时候，已经是那一天的下午或者晚上了。所以我很多时候是一个见我不知道是好还是不好，就是我善于忘记一些好的东西，也善于忘记一些不好的东西。西是是一种天赋吧。对，是天赋。对，是对这种缺陷我觉得不不不是天赋，是天赋，对我是对于不好的事情记得特别清楚。, Start Time: 4977460
Text: 对，然后好的东西就一下子就夸我的话，一百句我的一句都记不住我了。有事次骂我的就记得特别清楚，我是从好的东西里面挑出不好的东西来，然后把整个好的东西都变成为不好的东西。然后再把那个事情自己后过段时间把好的全忘了，剩下全部都是这样的。是的，习惯就好。嗯嗯，向周老师学习，, Start Time: 4999760
Text: 嗯，向周老师学习，嗯，我觉得我还要来集合他。如果这个这个漫画真的有天能变现，我一定主动申请来一次，为为什么一个是分享这种喜悦？另外就是告诉大家，这个里边的可能性，算望再一次对同行，或者正在看这个节目的人，做一次怎么讲分享和鼓励嘛。做动鼓励之前，我一定会主动邀请，, Start Time: 5017760
Text: 请务必我们我们希望能听到后续真的对对，嗯，就怎么着，他也得是一个那个就是一元级的 IPP，不不对对，是吧？但不好说多了，先挣明一对，先来一个小目标，其实就来个小目标。反正我先定个小目标，先争果果，就是希望他有个分好习习习，这样那些好的其他的综艺，他就是介绍完，, Start Time: 5038140
Text: 然后就感动呀，或者是鼓励就对，没有后续我希望看那个后续现在人需要好的落地的嗯，这个时代需要这种具体的办法，希望能够帮到大家。这里是总台实习记者龙马，我们会跟踪报道报道说周老师后续的创作情况怎么了？哪个周发生地质灾心啊？嗯嗯，行，那我觉得在我们这个是所谓谓的疫情的的个个时间点时段，, Start Time: 5058510
Text: 我觉得很需要老老这样的故事。对对，鼓激励和抚慰我们的事情啊，我觉得今天很开心啊，感谢周老师来我们这个标题其实定的就当然是您自己起的嘛，三三十五岁这个事情啊，所以我们这期节目确实确实聊了很多呃，不见得和创作直接有关系。但是聊了很多呃关于年龄啊，关于生活啊是吧？, Start Time: 5082770
Text: 走心的内容我也试图，我也我也我也又见次又一次试图啊，这个想要触及我同事们的灵魂，但是又是不是很成功啊？嗯，为什么我的灵魂赤赤裸的为吧么白白主要不太成功功啊，老白的这个不一龄，导防御比较强。我每天是我每天跟你说都是真心话，跟老白聊，还是得喝点酒。我喝了酒之后跟你说的，, Start Time: 5102270
Text: 回头回头去我家再来台词没变过，我俩好好再再喝一回啊，是吧？能不能成功？你看上次咱俩咱俩喝酒，我说就是你死不死，我根本不 care，那也是那也是真心话，记得留底，记得留底我都录下了了，别光喝了。嗯，那行，今天感谢周老师，哎，哎，也感感谢老白，谢谢谢啊，感谢周老师，, Start Time: 5122460
Text: 让那个也是今天让您见识到激活合物多性性性。嗯，谢谢你，少说两谢三位，谢谢三位，谢谢集合行，也感谢雨泉老师给我们分享他的艺术人生。好嘞，希望这些希望这期节目有鼓励励你，嗯，希望就是您，但是我们机组成员也不需要你辞职啊，他这个事儿也很矛盾啊，谁辞职谁要辞职？对你知你你是是传播，, Start Time: 5141040
Text: 你要回去不用，我是可以兼，我是可以兼职的。祝您在新的岗位上发光冒热啊，祝对祝前程似锦啊。那我们这期节目就先到这儿，哎哎，那我们就下期节目再见，下期再见，拜拜拜拜拜拜。除了莫西隆一次意外的一点点一种啊，想我昨天昨天下年纪才一个是啊喜爱。, Start Time: 5161160
