Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。哥格里的那个阿木过，你一那一点都阿弄一肚，那几嘎嘴嘎喝都是散一幕幕。布克罗古布罗雅嘎、阿纳达噜依嘎。大家好，欢迎收听七月份第一期天天 CG，我是日天。大家好，我是大佬。大家好，我是小豆啊，这六月份录的啊，, Start Time: 74580
Text: 但是我们放出来，其实那是七月一号的晚上，哎，这是算七月的第一期了，还是我们仨人给大家录啊？是嗯嗯我们算是好久没有常规的这样更新的了。对那继续与大家见面，为起企业新闻的这老怀念这个让大家知道这个节目录的不易啊，能放出来也不易用力 flag。对对，大家就当最后一期听吧。, Start Time: 117800
Text: 对，就是之前一期一会的赞赞双击可以以，那我话不不多，感感觉期期内容上还挺多的啊，我整理理的时候发现，哎，所以就直接先从闻闻始始啊。我先说一个吧，就是新来的女仆有点怪。这个动画确认将于二二年的七月二十三号开播，他作为七月份播出出相对晚一些啊，作为这个二零二零年那个就是同名的漫画啊，, Start Time: 144990
Text: 其实它上升的还挺快的。她出了漫画，两个动画就出来了哦，而且还有这个周边啊一些的目前的企划嗯算是一个因为这个角色设计以及题材选择呃比较讨巧，可能所有所市场吧，然后就做出来给大家这个看一看。我还挺期待这个动画的哦，其实看起来他这个做做的这个作画，一般没有他这个漫画封面啊或者画的那么有魅力。, Start Time: 174370
Text: 嗯嗯，不是，这讲的是什么呢？就是在乡间居住的这么一个金发少年优莉，他在某天邂逅了一个上来打白宫的这么一个黑皮女仆火。不是家里请的吗？啊，菲佣是吗？是家里请的是吗？我不知道呀，我问你啊，然要这个来这儿其实不明白他有什么意图，就是说我来帮你干啊，怎么怎么着的，, Start Time: 207850
Text: 最后就是不要钱照顾这个小男孩。然后在这个过程中呢，就是各方面的指标完成都还挺不错的。嗯嗯，最后就是二人生活这么一个清喜剧的漫画，嗯，还是个黑皮。对，这个黑皮这点就是非常少见嘛，黑皮女仆。嗯嗯，不是我刚才说了菲佣啊，菲佣不是挺多啊，是是是嗯，然后尤莉是这个早间纱织配音的，, Start Time: 231330
Text: 这个小男孩儿还挺不错的。然后女仆叫莉莉丝，是高桥礼仪配音哦。嗯，然后 medical 其实要出这个女主的模型，目前只有一个漫画，作者的原画是个女仆装啊，不是不是女仆装，兔女郎形象。只不过她有一些女仆的发饰啊，手套套这个裙裙摆的缀缀啊，嗯还挺挺刻意的，强行围了一个透明的白纱，, Start Time: 259260
Text: 不知道她这个件儿回头想模型想怎么呈现出来。是我看这个摄像图觉得还挺复杂的，一想呈现的话，对，估计透明度可能没这么高吧，放一块布自己围了。是啊，然后下一个高中美校原作的漫改动画悦动青春公布了一个 PV。嗯，之前我记得在什么时候节目里介绍过这个漫画啊，说是一个很温柔的讲一个初中从乡下考到东京的高中这么一个女孩儿，, Start Time: 289690
Text: 嗯，啊就是她生活中遇到这些事儿，主要的舞台是在这个校全力展开的。他要作为一个呃非常认真的女孩，外貌其实并不出众。但是呢她的这个心地善良，总以一颗纯真心去对待周围的人和事儿。但是呢他也有点自卑，可能觉得自己乡下来的有点土啊什么，但但他刻板印象对，但他同学呢其实也都乡下来的导演集体这个搬迁了是吧？, Start Time: 320550
Text: 可以，你跃龙门啊。对，其实他同学并不是太在乎这一点，就是这个漫画里边即便大家可能会产生一些矛盾，也没有那种刻板印象的坏人。哦，其实大家都是正常人，这一点也是漫画的一个特色吧。嗯嗯，还挺有意思，很温柔。然后导演系列构成的是呃初出小独美的。呃，我重新说一下嗯，, Start Time: 350590
Text: 导演系列构成是出小小独美，他是之前做过。好想告诉你一、二季以及项目友这章四五六和一些项目文章特别偏好的导演和系列构成。啊，那一想肯定就很温柔柔，但这风格一下就能感受到了，是吧？是可以呃，下面就说几个模型新闻啊，这可能有点多，我尽量快速带过一下。嗯，呃万代 s 万代的 SHF 系列将推出间谍过家家罗伊德和约尔的可动模型。, Start Time: 375890
Text: 咱们上期呢其实也说了呃，瑞平安尼亚是吧？太怪了。对呀，然后这 SHF 马上又公布了这两个主要角色的模型。嗯，呃这个先生会在十一月发售啊，黄昏对，这个妻子呢会在十二月份发售哦，还不一块。对，这仨人是分开分开发售一月一个嘛啊然后有什么特点呢？就是呃他的身高比，, Start Time: 405120
Text: 其其实跟之前推出的那个安尼亚之前公布那个安尼亚是是能摆到一块儿啊，这不是说像粘土一样，仨大头占一块的那个三不清高矮的是候，他这是有高低差的，这个还算不错。嗯，然后还有就是同一个系列里边把这三个人出全了，这点也很难得。嗯，呃但缺了也就是大家最关注点就是脸很出奇，, Start Time: 432680
Text: 是尤其是这个月儿女士，嗯，好像就除了闭着眼睛那个之外，连闭着眼睛那看着都挺奇怪的，就很出戏。主要我觉得可能因为这个 SHF 他做的角色的脸比较圆，就常有缘，就是就感觉这不是本人，对，显得不那么立体是吧？对，嗯，而且这发型我觉得有点问题。罗伊德先生啊啊是嗯他可能要考虑到那个替换件的问题，, Start Time: 454950
Text: 他脸是可以换的吧，应该。对，但他那换几个，他官头也都展示了嘛，换完之后也都有点奇怪，是他主要是很奇怪的，是你换脸，你把脸拆下来。但是罗伊德这个黄昏，他这个发型他没有这个刘海儿，那个刘海是偏，它是偏分，它是个中分吧，应该算是中分是偏分，所以他的额头露出来的，, Start Time: 484170
Text: 但它两边又不是下垂的那么大是吧？呃，就导致了就是说他这个额头这一块这个这个有个很平的线，对，就会显得很奇怪，就就好是直发一样。对，做出对了了，做出模型这么看，确实挺奇怪的。对，戴了假头套，头上都是直发那种。对，看动画片或者漫画，因为它是平面的，所以不显对做成立体的或多或或少还是能显现出来一点。, Start Time: 504720
Text: 哎嗯，然后接下来就是阿尔法 satellite 将推出链巨人的一比七模型。目前呢还没有开定，是七月五号正式开定，但他们公布了这个价格是四万六千二百日元啊，略贵啊，不过这个不是略贵的问题，这主要是这个场景什么的，还有他涂装细节，如果能还原到他目前放出这唯一一张图里，, Start Time: 528280
Text: 达到这个效果倒也还行。是还有涂装这个血液飞溅效果什么的，还挺不错的。对他形象是漫画单行本一的那种那个造型封面非常经典。对，只不过这次不是那种用这个鲜艳色彩代替，直接是把血给你上上去了。嗯嗯，放家里肯定妈见打这种可以最大呀，别让妈看见那妈妈要要求高嘛。对，比较严格啊。, Start Time: 554810
Text: 然后接下来就是 flair 那款尼尔自动人形的二 b 通常版以及豪华版是第三次贩售了。哦，就是二次载版嘛，卖的好啊，对，卖的好。然后这两款通常版和 DS 版分别是一万七千日元和两万四千五百日元啊，相比最初其实是涨了一千六百日元左右吧。嗯嗯，就是这款其实大家应该就都知道吧，, Start Time: 578970
Text: 因为挺出圈的这个对就而面面相做的非常好，对，这个形象挺出圈的。然后这款模型是当时的一个呃二 b 的形象的 top 啊 flair 这款只不过这次重置之后，尔就从这个名字里去，除了一直就是说 flas e 要出涨款， SE 要出这款联合极泽光正什么什么的。嗯，, Start Time: 609320
Text: 最后 flaer 就消失了不提了。所以当时就说是不是类似于 SE 买了，或者怎么可能并购了以后，你们的生产线就是我了，出东西都叫 SE 的了。是嗯就是可口可乐，那收购购果汁什么那种感觉？对，赶紧教教这个 PA 改做做脸吧，是要不实在受不了。对，这这个实说一个没用的知识点啊，, Start Time: 631520
Text: 就是豪华版里边嚯它其实是有三个原型是共同去完成的这一款模型或二 b 是吉德光正这类大家都知道，然后无人机零四二那个是松本文造，是负责一个机械设定。嗯，然后白芝契约，也就是那把刀叫东玉之是刀，是单独一个人去设计的。嚯嗯，这术业有专人工嘛，所以这豪华版贵可能就贵在这个人工成本上，, Start Time: 652190
Text: 是均均摊到每一个买家身上了。嗯，呃除了这个载版消息之外， a 二其实也那他那个地台是谁设的？的地台就是一个地台，地台可能 SE 设计设设计地台的这怎么说呢？没有人人权不给名哈，你说这确实是一点嗯，除除了这个二 b 之外， a 二要推出一个模型，看这风格呀也还是 flaer 那种，, Start Time: 678210
Text: 只不过他又没提。他还说 SE 就是 SE 请到了吉泽光正，然后去设计这么一个形型，然后出了模型就挺奇怪的 flag。我不知道他们这商务是怎么一个合作方式，就是连名字都被抹消了还行。是嗯不过我看这个 a 二这个放出图图，我觉得没有二 b 给我经验验感一个可能觉觉他他个姿姿势呆呆板吧。, Start Time: 704540
Text: 对，其实二 b 也是站站姿，只不过是他那个比较飒爽的这个两腿岔开的这么一个站姿。对，就这个 a 二就感觉好像这很紧张的 AR 对，比较拘束，是一个直立站姿，然后有两个，一个是刀戳着地，一个是那么呃斜放着一个长枪。对，就这么两个，反而我觉得刀戳计这个你跟其他的地方也不大好配，, Start Time: 729740
Text: 就放柜子里面孤零零的，只能说比较飒地方啊，是就一条嘛。他也瘦是什么时候再来个那个翻滚中的那个造型，那更省地方，他这个出三个版本哦，分别是这个长发拿剑版和短发拿枪版。嗯，除了这个头发武器不同的，他身上的衣服，一个是普通衣服，一个是散热之后那个包一哦。嗯，然后但豪华版其实是包含所有配件的这么一个版本。, Start Time: 753000
Text: 嗯，啊两款所谓的普通版呢都是两万一千七百八十日元。豪华版的话就是三万八千二百八十日元。嗯，这个新的 a 二呢会在明年的五月二十七日发售，它这倒是有零容这的。因为模型型很说说我哪天发售游戏不一样，它这可能会根据物流什么的多少一些原因会不那么精准。但是 SE 就敢说我们五月二十七号发售是有自信啊。, Start Time: 781430
Text: 对我还是希望这弗雷尔赶紧支棱起来。因为我觉得他以前的东西选题非常有风格。嗯，别人不做的东西或者少见的东西，他这都能做。比如说我记得好像有种存证，然后香草草社那个个奥丁领域哦，奥丁领域对奥丁领域，还有这个贝尤妮塔啊，贝姐。对，这几个都是特早时候出过，哪怕说比例有点大，, Start Time: 811080
Text: 当时的呃售价有些高，但我觉得这还是挺好的，弥补了一市场空缺嘛，就是现在不知道为啥连名都不提了。是是，然接接下来 FF nex 个古王里边的雅尔贝德将推出一个半身，像是等比的嗯，售价是六十六万日元，国内也开定是小三万人民币，全高约九十厘米，会在明年的五月份发售。, Start Time: 834820
Text: 嗯，等比的等比的要放家里面还真是挺大的一个对哪儿放啊？如在对你家的要求也很大，但是我想就是那个先打了，能把它放被窝里啊，是搁不你脑袋来。嗯，不过雅尔贝德身上这么多尖儿，又怕戳戳着了，是他那羽毛什么的是吧？他也是硬材质的，是我觉得这这个模型很奇怪一点啊，就是没有展现出这个身材曲线什么。, Start Time: 860580
Text: 他这个姿势呢是右手摸着左肾啊，左手摸着右肩给大家可以想象一下，完全是一个这个呃护着自己的这么一个姿势。是啊，完完全把他的这个角色卖点给挡住，因为人家的心是古王的，不给你看啊，原来如此啊，花钱摸了一大爷是吧？是可以花钱请祖宗，嗯，这可能就不能放家里面，可能得弄一个什么神龛什么的供在里边。, Start Time: 886890
Text: 对，然后我这说最后一个模型新闻啊，就是有一个嗯画师叫四十元，他绘制的这么一个原创角色叫 kinacle。一个猫娘形象会出一个一比六的成品模型。嗯，然后这品牌呢是个呃新晋品牌叫 golden head。嗯，其实这个呀没啥，就是明年四月份发售，然后售价两万多，, Start Time: 915380
Text: 这个我们都再常见不过了嘛，只不过就是它的一个特点是久野美校配音的一个下载卡哦，就给这个角色去配音，然后全程约十二分钟。你买到模型之后相对应我们给你这个手办角色的声音。是啊，这其实我之前想过一个这个呃商法，就是这种啊，但我觉得这个不够实在。要是我的话，可能会觉得总是肯德基那种，, Start Time: 941360
Text: 就是最近肯莱亚那种上面是一个模型，下面放一个小的音箱，还有一个自发声的装置是吧？对你都卖到两万多了，你再加点成本，卖个三万块钱里里面加点件儿凑单是吧？对，也挺好的。那我觉得加点电子元件就显得手办，就是儿童玩具感觉更强烈了。我当时想就是你拿一个专用的设备，只不过现在手机机是 NNCC，, Start Time: 966640
Text: 基本就普普及了。是，然后在那个模型里边内嵌一个一次性的，或者说哪怕是下载码也好，一次性的东西去在你手机上解锁。然后你每次你去触碰这个同款模型的时候，它有这个声音的显示，或者选择阿没喂啊对类似那种东西哦，对行，新的商法啊，是有没有这个做手办的？听众可以借鉴一下，, Start Time: 990620
Text: 就是已经被抢了嘛。这个不但是他只只是给了一个码，他没有跟这个手办再进一步的结合啊，对吧？我把这个码拿出去卖也可以是是是吧？所以说就感觉还是有一点这个玻璃感。嗯，对，行，我这儿目前就这些新闻。哎，嗯，那我补充两个新闻吧，来一个是比较老了啊，就是也不算特别老，, Start Time: 1014170
Text: 反正前几天的事儿嘛。这个剑锋传奇，他宣布恢复连载了他在这个六月二十四号发售的央央阿尼玛鲁的这个杂志的十三号，然后再开始这个连载这个幻造世界篇和妖精岛之章的最后这一部分。他将会在六话之内，就是讲完这个部分之后，就会再进入新的篇章。然后呃当时就是因为这个三普老师去世之后嘛，, Start Time: 1036460
Text: 所以大家都觉得说哎呀，这一部神作就可能就就此就就宣告一段落了。然后大家可能以后再也看不到这么好的作品了。结果呢就是后来他的这个友人森恒二嘛，然后说说他要，就因为他之前说跟三浦老师曾经交流过，然后三普老师把后面的东西告诉他了。嗯，他觉得说这部一部伟大的作品不应该被完结，, Start Time: 1063520
Text: 所以说然后他那个工作室死是 studio，我画嘛，嗯然后说也想把这个东西继续做下去，他们就决定开始连载了。然后就是新出了最新的一话嘛，然后我也看了。然后我看完之后去就是其他地方去看那个日本的一些网友的评价。然后就是意外的就是没有什么我没有看到什么反对的声音。, Start Time: 1087480
Text: 然后大家都是说哎呀，真太牛逼了，就根本就没有任何的违和违和感。嗯，然后也非常期待后续的作品，我觉得这能把大师的这种包种作品能以另外一种方式延续下去，也是一个很好的选择。嗯，最最起码能看到结局了，我觉得也是个好事。嗯，就就看呗，还能不看吗？是当时就完全给剧透了是吗？, Start Time: 1111520
Text: 就是他他说了是吗？呃，我我记得当时就是这个大恒二老师，他曾经写过一个，就是在自己推特上发了一个东西嘛。就是说说其实呃三普老师给他说了一部分，包括结局的构想。然后大概的对，他觉得这个东西不能就是他自己藏了，他要把他就是去展现出来。如果他不展现出来的话，可能上天啊看普老师也会埋怨。, Start Time: 1134560
Text: 他说我告诉你这么多，你都不给我都都都都不传达给观这个观众，这不好，这他但是他也承诺，就是说三木老师不说的，他他没有说过的东西，他不会添加加速往里加。他只会把三木老师给他说过的这些东西，就是用最大的可能性去把它还原出来，知道多少就要给你画多少。哎，是，所以说真的还挺期待的，, Start Time: 1157270
Text: 毕竟这个作品实在是非常好看。如果没有看过的朋友可以去看看动画，呃，也可以去读黄金时代。对黄金时代片也可以去看漫画。但是我记得我看剑锋漫画的时候是高一，以前没有看过这样的漫画，然后看了之后觉得也是幼小心灵遭受到极极大的冲击。嗯，以前都看什么漫画呢？以前都看看火影，, Start Time: 1178650
Text: 忍者看死神啊，不不不看那个什么寻找漫月啊，对他那神风怪盗贞德啊，就这种的就是有点少年少女之德那种那种作品我会读看人擦擦是吧？对，也看。但是第一次看剑锋惊了我靠，又血腥又暴力。嗯，还有一点点，这种色情的成分在里边也不算成色情嘛，就是青年漫素，他就是青年漫画嘛。, Start Time: 1201020
Text: 对，他就不是给小孩子看讲点黑暗的。对，然后但是但是我记得他就是好有就是这部漫画中有很多那种大的场面工程啊，对，或者是两军对垒这种场面。但是觉得哇哇太牛逼了啊，对，就是又又激动，又又又震撼那种感觉。嗯，对，然后现在再回过头来看看，也是很佩服经典的作品，就是以直就是你无论隔了多久，, Start Time: 1224000
Text: 再这么看也不褪色。嗯，对，所以说还挺期待的，后面怎么发展吧。这个漫画。然后第二个新闻就是一个漫画叫做地关于地球的运动，然后宣布将制作为动画，然后制作方式是 matd house。然后这个漫画可能国我不知道国内的朋友有没有读过啊，他其实很有意思，他是一个作者叫于峰创作的日本漫画，, Start Time: 1249740
Text: 它开始连载于这个 big comic experience。第二零二零年的 d 四二和 d 十三合并号。然后这部作品呢在漫画大赏二零二一这个评选中获得了第二位啊，这本漫画真厉害，二零二二年男生篇获得了第二位，嗯，就是非常受欢迎啊。然后二零二一年十二月，然后它的单行本累计发售已经超过了一百六十万本。, Start Time: 1272750
Text: 啊，他讲的什么事儿呢？他他这个故事讲的也非常有意思，他讲的就是十五世纪的欧洲，那个时候就是天动说非常流行，就是地心说以地球为中心，然后其他的万物星辰围绕地球旋转这么一个学说非常流行。然后当时是为唯唯一的真理嘛，后后试推推翻这种天洞说的所有人都会被教会视为这个逆端异端。, Start Time: 1295525
Text: 就是就是要不就是拷问，要么就是火行就就是布鲁诺诺。对，因为坚持这个自己的真理，然后被上火星烧了嘛。然后呢，就如此艰辛的情况下，有一个人就为了追求真理，然后他要完善地动说这个科学理论。嗯，所以说就是要把自己的这个研究寄托给下一个人，然后下一个人再接着会把自己的生命去奉献给这个地动说，, Start Time: 1318970
Text: 然后再一步一步的再把这个希望传承下去，就讲这么一个故事。而他是一个相对偏纪实风格的这么一个没有那一特虎逼的科幻没有，而而且还挺残酷的。这个漫画我记得我我读了开始就一上来就是一个严刑拷打的一个一个画面，嗯，就是给人一种有点悬疑，但是有有点感觉很残酷的一个这么一个故事啊。, Start Time: 1346130
Text: 但是这个故事确实也非常，就是他的心非常有新意，然后就读起来也非常不错。所以大家可以去看看漫画什么的，悬疑什么就是类类似就逃避追杀什么的那种。我觉得有这这个感觉在里面我没看过啊，就问问可以看看漫画。然后漫画说是我记得说之前我看的消息是已经画完最终画了啊。嗯，, Start Time: 1369820
Text: 然后到后面我也没追，我只是看了前半部分。然后如果就就是更有兴趣的话，可以换等动画嘛。行，我就这两个新闻。嗯，啊，行，那我就接着说了。行，先说两个短的，第一个就是那个间谍过家家，第二季呢是要十月不播啊，稍微等几个月是趁热打铁了。对，还挺快，其实就就是也就三个月嘛。, Start Time: 1392960
Text: 嗯然后就最近一直在看那个高尔夫动画，就小鸟之翼啊，上期讲了。对，然后也是确定是第二季了，但是就稍微晚一些，是明年的一月播出哦，继续打他们这个呃比赛大赛和各个其他不同的学校。打双打了就啊还读球嘛，不赌了去了，日本就正规打比赛了啊啊呃，再说两个就稍微有点社会新闻了啊。, Start Time: 1415450
Text: 第一个是这个最近就日本一个综艺节目呢就又介绍神游工作了。嗯，一个叫 ZIP 的一个节目，就跟拍过一跪啊，这个节目还挺有名的，挺老的节目小时候你也看是吗？我记得以前在日本上好像听过这个节目，嗯，主要现在就是还是说嘛就是是因为工作很忙，但具体是怎么忙呢？就跟拍这我一为说有时候一天啊要配六七个角色，, Start Time: 1443520
Text: 而且配了很多动画嘛，也不是那种呃完成度很高的，就是一个简单的线稿。嗯，一些线条人啊，一些这种火柴人啊，就得给他配音了啊，有些角色看着像是在笑啊，但其实就是表情是很严肃哦，就根据画面呢你也不好判断到底这个时候是什么样一个表情。是，然后就说这个为贵声优啊，从早上十点经常是要工作到晚上十点嚯中间这个十二小时啊，, Start Time: 1468105
Text: 对，大段的这个休息时间呢只有一个小时，就中午嗯啊吃口饭休息会儿，然后玩会手机什么的。并且呢他就说啊说这个给呃游戏配音呢还是会更累的，为什么呢？就是说很多游戏啊他没有画面给你看，嗯，你就只能是收到一个这个制作方一个剧本，就看着剧本，自己想自己来想这个句子配音是用一种什么的感觉，, Start Time: 1499600
Text: 什么样的这种台词风格。并且呢这个游戏啊对很多这个文字游戏嘛，就台词很多嘛。然后他给一个这个剧本呢也很厚，有的时候一天就六七个小时，都是在念同一个游戏的这么一个台词和剧本。哇，对，感觉看到这段还是算是挺震惊的吧，毕竟是就算普通人念六七个小时还是挺累的。是对，, Start Time: 1528190
Text: 他们还得去想嘛，得思考嘛，得身临其境嘛，对吧？还得退出感情来。是你说这个我想起一个趣事儿啊，就是之前在写刷危机相关资料的时候，就是有很多日本的网友就是说刷一一就 PS 那版，你给生化危机提供了一些思路和那个那个参库。就是我查了资料嘛，他说他上面说这个就是上一一的配音都很棒读。, Start Time: 1553730
Text: 嗯，然后很多人就觉得不满，说为什么是这样的。后后来查了一下，就是因为当时他们配音的时候，所有的配音演员收到的就是一本上百多句这种词条先配的。对，都是一句一句一句一句的连，甚至连这个这个背景什么都没给你，就是都没给你叙述啊，不告诉你这个讲戏是吧？对，都不告诉你这句话是发生在什么时候的，, Start Time: 1578580
Text: 就是一一句话没办法，就只能照着念，念完之后你再把它加到游戏里面就还挺怪的。而且我之前也也是做过这种相关的本地话的这种翻译嘛。这其实就是呃给游戏配音就是一个大本。对上面写的什么战斗用，然后什么战斗状态，一什么什么状态状态，二什么什么嗯死亡之屋，那配音也挺棒棒的。, Start Time: 1600980
Text: 对我觉得可能能就是因为这种这种问题。 health。对对，那早期的游戏好像其实都是有这种毛病，就很少有有这特特别有感情的可能。因为当时那种那种棒棒的那种，就就怎么说，他给的台本就不够规范，或者是说有缺陷，嗯，可能现在有更好的避免方法了。对，然后在其实上也没有，, Start Time: 1623200
Text: 其实现在重视这个游戏声音演出什么的。大家就是自从那些游戏电影感越来越强之后，大家也制作方也重视，这些玩家也在乎这些了。对，以前的话就是游戏还是游戏嘛，但那个给游戏配音的产业可能也没有那么规范，是可能现在也有这个针对声优这一块的加强的训练啊。对，声音方面，比如说包括情感这方面，, Start Time: 1645490
Text: 嗯嗯，对，可能就是越来越规范了就好一些。是可能最近大家都没玩过那种特别配音比较一般的游戏了吧。哎，是可能是这个产业也发展了啊，大家素质都提高了。但有但有些时候我还挺怀念那种配音，特别一般的，特别棒。读那种就听在像空着台词了，就哎，你不知道吗？就是那个刷飞机重置版出的时候出 PC 版了，, Start Time: 1668510
Text: 然后有人有日本人专门做了一个最早原版的这种，就棒读那一版的 mode 啊。对，还原。对，我就要听棒读那一版啊。对，就是有那个味道，就喜欢听声音的。哎，是行啊，接下来再说一个也是在推特上看见的。嗯，酒吧豪宅在那个二十号有一个推特，嗯，说新人漫画家就是不要太在意。, Start Time: 1693540
Text: 这个网络讨论是说，有些东西西是在网上在推特上受欢迎啊，这个东西呢和你的这个漫画销量就是没有必然关系的。然后酒吧豪宅之前也是画杀戮都市嘛，全服嘛，是他的这个事情还是理解的比较深刻啊，自己遭遇过。所以说两句大家还是有些共鸣，然后看有些回复回复有一些就是说说这个擦边漫画成人漫画这种啊在网络上很多时候都是没什么人讨论。, Start Time: 1716760
Text: 呃，很多时候就是在网上就风平浪静嘛。嗯有时候还会有人去开团嘛，就骂嘛，说你画什么这个这个成人漫画呢，是吧？但其实在线下在在实体店是吧？实际上的量量讨论论实本呢也是在狂骂嘛。但实期节目里说的说自己可能要买的话，在那个挑点有特色的，然后就是比较色的啊，特特特色确实是这种现象啊，, Start Time: 1746020
Text: 确实大家都这么想的，口型体正直呗，就有人骂。但是有人买嘛，对哎，然后后面就还看见有人就回复嘛。说以前冈本伦在二零一二年也说过类似的一个事情。嗯，他说他不是画过这个妖精的旋律嘛，嗯就老有这个外国粉丝，就发邮件给他说这个妖精的旋律有没有第二季？然后高本伦就回复我说，, Start Time: 1772830
Text: 这作品呢其实在日本呢就是人气比较一般了啊，之后就没有这个呃续作的打算了啊。嗯，后来呢就还是有人给他发一个邮件，就是说呃我知道在日本呢没什么人气，但还是希望啊你去出这个动画。第二季比较坚持，然后他回了什么呢？你激发谁呀，你也不给钱是吧？说你还挺狠的，对，别人就肯定礼貌就没回嘛。, Start Time: 1797490
Text: 就是说有这个现象，就是很多时候呢自己作品有人喜欢，但确实就是呃就商业上没有达到一定的程度。嗯嗯，刚本伦这个推作就是经常人拿出来说就来用来举例说这个现象吧，当做一个这种呃名言警句，一个生命的实力来用。嗯，哎，不过我记得妖精的旋律在欧美好像挺火的。对，就就外国特别火，, Start Time: 1823250
Text: 嗯，就不知道为什么可能出过特供版也行呗。所以现在看网飞嘛，就很多就支持这种呃以前的作品。比如说日本的很多经典作品啊，就网飞自己投一笔钱。说这个外国观众就喜欢看你们日本以前这些呃比较经典的科幻啊，或者是带一些呃青年元素这个那种比较黑暗暴力那种的，就就就重新给你翻拍一遍，, Start Time: 1850330
Text: 实在不行，赔创开个众筹，对吧？不不想看嘛。对啊，来点这个实际行动啊，是吧？感觉众筹也是一方面啊，是毕竟做动画需要钱。你这个光光说想看白搭，不是做动画需要钱嘛，就是做动画他得赚赚一些嘛，才有支持继续往下做的这么一个动力嘛。嗯，无论是卖碟卖模型还是去卖一个授权，, Start Time: 1874010
Text: 是得有商法嘛。嗯，是啊行吧，嗯嗯，还有什么要说的，最近那些新闻吗？行，我这还有一个啊啊也是这种社会小八卦。嗯，呃其实大家可能不知道啊，日本吉野家在今年啊已经经历了三次危机了，三次危机都是活该，我只能说咋回事儿啊。第一次呢是呃吉野家举办了一个啊，我说的都是日本的吉举办了一个活动，, Start Time: 1897560
Text: 是吃牛肉饭，几点数可以换这个呃刻有你名字的碗这么一个活动，这不挺好的。对你得吃二百二十碗，我靠呃挺多的，这个我一天吃一碗，我也得吃半年多呢。是，然后有一个叫福田的这么一哥们啊啊，他就连吃了七个月的牛肉饭啊，然后因为吉件事还挺出名的，最后呢他想把这个碗呀刻上自己这个开的蹦床垫的名字啊啊，, Start Time: 1925590
Text: 结果呢吉野家在告诉他，我们这个不能用作商用，你只能刻真名啊，就说这么一个话。但是呢然后他办了一个对我我知道叫叫蹦床垫是吧？然后那个此前的规则中，其实吉野家并没有提到这些要求啊，然后他又把这事儿曝光媒体什么的，然后最后吉野家还是妥协了，怂了。对，其实这是一个小事嘛。, Start Time: 1952350
Text: 嗯，然后后来的事维权对一个是吉野家董事啊，在早早田大学的信息时代，市场的这么一个讲座里边呃，说了一些不当言论，涉嫌侮辱女性。就是说这个我们要卖牛肉饭，给这个小姑娘，就跟那个给那些处女提供什么药物，让他们成瘾一样，就打这么一个比喻，太狠了了，太不合适了。那活该呀。, Start Time: 1977740
Text: 然后后来这个董事好像为那个当场谢罪呀，朝那个那个那个瞎说嘛，对股东什么的啊，是大股东什么的啊，对外也是那个什罪。第三个事儿呢，是在这个很严重事之后发生的的。就就他们现在日本企业也倡导导元国际化什么什么的啊，但可能也只是嘴上说说该有歧士，还还会有有是日本的这个职场起霸凌，, Start Time: 2002420
Text: 好像挺一直都挺严重的。对，在今年这个春季这个招新生呃，新的应届毕业生的时候啊，有一个日籍的混血女孩。但她确实是从日本长大的啊，也是这么一个接受日本教育的这么一孩子。嗯，他就去呃报了这个毕业家的，就是说明会嘛啊结果呢没有被邀请进入下一轮。而且吉野家还给他发了一个邮件，, Start Time: 2033150
Text: 就把他当成一个外国人。嗯，因为他名字里边用的其实是骗假名，不是纯汉字哦，呃其直把他当做外国人对待。但这这么说，即使我是一外国人，在符合条件的情况下，凭什么你就因为我不是外国人，然后不让我参加外国会是，而且主要是你也没有写着说外籍不可这种东西。对你没有直接写出来，, Start Time: 2061970
Text: 你小儿我我也不会投你。对，这就是戒戒家目前的三件事，现在日本体制借佳了是吧？对，但其实我今天说的重点不在这儿啊，在在第一个新闻完了，每天不吃外国饭什么的。对，而实刚才说那个连续吃七个月，最后把这碗换得的富田三啊啊呃，前两天被抓了啊，他是那个呃发生了这件事之后，, Start Time: 2082030
Text: 换得这碗上了新闻，成为一个地方，或者说在日本算是知名的一个人物吧。维权达人。对，就维权达人，然后自己也要开蹦床店的。等于通过这个新闻，其实也变相的给他做了一波宣传啊，是结果呢他就被爆出前年啊，有在蹦床店和自己家里先后两次猥亵女高中生的时候，对，然后就被逮捕了。, Start Time: 2105210
Text: 等于这哥们在这春天就是连续上两次新闻啊，作为一个普通人，我觉得还挺厉害的，以以为一个该挺活该。嗯，这让我想起来，我记得他他现在是就被逮捕了是吗？对，然后被逮捕的时候呢，这个套娃新闻就是媒体又说之前换得那吉野家碗的那哥们儿，然后开蹦床垫那个，然后因为猥亵被捕了啊，, Start Time: 2130140
Text: 媒体赢麻了，最后对狂说是我还是比较执念，就二百二十碗牛肉饭啊，这个事儿这有点太过了，就一个碗，你让我吃二百二十碗，但那是正版授权官方赠予我记得我吃麦当劳。对我得在日本的时候吃麦当劳，嗯，你就是你累计吃够一万日元，你就可以去抽他那个 t 恤啊，要我还抽中了那个 t 恤啊，, Start Time: 2152660
Text: 不错呀。对，就是一个限定版的麦当劳的 t 恤，上面印着麦当劳的 logo 啊，就还挺好的。兰兰路。对，然后我天天骑，我不是骑 QQ 单车嘛，把他单车骑坏了啊，就在骑块钱。然后我参加他那个有个线上骑活动，嗯，够多少，你可以抽奖，我还抽中他们一个七行山啊，我也要抽中一个车要回来接着骑了。, Start Time: 2177060
Text: 对，替换这个我觉得你要不就抽奖奖二二百二万，这个就一个碗，你让我吃二百二十碗才能换了这一个碗，觉得有点太为难，人家没准准这活动，就是最开始在早稻田说市场那个什么什么的，侮如女性那个建的房啊，就是女性她立的相目可能是你女性别参加什么的那那吃中毒嘛。对吧就让人上瘾嘛，, Start Time: 2196880
Text: 你别说二百二十，比如说比如说女性了，你大小伙子也吃不了啊，是那那哥们儿还挺壮实的。是，而且我觉得日本吉野家也就那么回事，是还是松屋好贵。吉野家是三家里最贵的是啊之前吉野家还有一个事儿，大家可能听说过就是是呃吉吉人的那个事儿啊，啊啊啊，可能那个好多老二次，然知道这个是就是最早金肉人里边，, Start Time: 2219540
Text: 他主角是喜欢吃牛肉饭来获得这个力量，对吧？哎，呃作者呢当时画的是另外一家日本，另外一个呃品牌，结果呢嗯等真正商业联动的时候，反而是这个作者去帮了一下当时业绩不太那么好的这个吉野家啊，然后吉野家当时的头呢也是非常感谢漫画作者是然后就去把这个嗯呃也是做了一碗啊，, Start Time: 2245810
Text: 是赠予这个漫画。原作者说，以后你拿这个碗去吉野家就可以随便吃啊，是吃这这么个炒功个家。对这那个御赐的金碗对这种感觉，结果呢呃作者人家也是，那正常有工作人，也没有真的去拿这碗到处吃喝去。当时这碗就放了好多年。结果之后呢，这个嗯肌肉人再想找这个吉野家去进行联动的时候，, Start Time: 2275290
Text: 吉野家那边就拒绝了哦，这是很多年后的事儿了。呃，后来旧人的作者去上了一档综艺节目，就是说您当时得到这么一个碗，说是可以去那边吃喝，就不管任何一家店，只要是吉野家就行，是真的吗？然后作者说是真的，然后那个电视台让他拿那碗自己去那店试去了啊。然后去了之后，然后那店员说我确认一下，, Start Time: 2305880
Text: 然后给打电话什么的，然后说不行。然后那之后那个吉野家这又在网上被报了一波，这前前几年的事了，是吗？前前朝的碗不能吃那个当朝的饭。对对，为这这几波操作，这是吉野家这好感败光吉野家这不行。那最后最后有有这个后续吗？就吉野家认怂了吗？还是就是这挺尴尬的，具体的应该是吉野家那边可能道过歉了吧。, Start Time: 2331840
Text: 最后又是啊是因为可能头当时也换了这这么些年了，但你这个也挺确实挺尴尬的，是这丢丢的是自己的人啊。嗯，对，那电视台也够坏的，还坐着咱们去试一下。哎，我觉得日本日本综艺节目为什么好看？就是因为他老挑事儿啊嗯玩的就是真实是吧？对，真真实的逗对吧？是可以行，但是怎么说呢？, Start Time: 2359680
Text: 这个反正我吃在日本待这么长时间，我觉得姐姐家确实一般就是牛肉饭也不便宜，然后出的那个什么寿喜锅，什么也就那么回事儿也不多。对，但是只限于日本，我就不便宜，国内的还挺好吃。国内那个双双极我还挺好吃，挺喜欢吃。国内我还双吉还行，双击我。对，还爱吃麦当劳，吃麦当劳。, Start Time: 2384630
Text: 好。嗯，对，还有还有那个土豆泥什么的的金枪鱼沙拉好吃。嗯，行吧，说白了啊，那接下来就快速的平平环节，上次我们讲讲的是记仇以及父母教育，这些是好多人也是混着说了。其实各自分享一下童年可能有的不那么愉快的经历。嗯，我先说个短的啊，叫 ZXY cat two。这位朋友说幼儿园的时候不想去上学，, Start Time: 2407930
Text: 嗯，然后我妈用小锤子把我的肺檐一号半边翅膀砸了。我当时真是被气疯了呃，直接内心发誓，再也不和我妈说话了，是他也没说结果啊，可能，现在也还没没和妈说话，这么些年一直没说话，都是打字交流。对，我个人坐屋里发微信是吧？对，然后那我还挺敬你这个汉子，嗯，我觉得直接把这个小孩儿，, Start Time: 2437100
Text: 尤其是小孩的东西给砸了，就更是更那什么。反正我我我后来想，我是绝对不会不会去砸孩子的东西的。是我我给他藏起来，我也不会他砸了。说到这个砸东西，我突然想起来，我以前小时候一回事啊，就我把我爸给我买了一个玩具，我小时太太小了，是我长大之后听他们说的，说我砸坏一个，, Start Time: 2462560
Text: 就是我家里面人给我买的玩具。嗯，所以当时就买的也不便宜。然后我家里面我爸我身气了，怎么砸玩具呢？打了我一顿顿，那是是因为你一把东西砸了。对啊，我就是叫小时候不懂事嘛，糟蹋东西了，就那种啊，确实是对你别就是撒气，别把好东西都给坏毁了什么的。对，但说打了我一顿之后，, Start Time: 2483420
Text: 我说我就对这个玩具呃比较爱护，比较珍惜了。是啊嗯好好的，放好好的，收什么啊？我就对也较觉得就是我跟人一直认为就是一生气之后各种摔东西砸东西嗯啊都不好，我不是很喜欢这么的。嗯，对，就是就老觉得说如果你你特别生气，你拿手边的东西去发泄的，但但小孩小孩就是要另算嘛。, Start Time: 2506610
Text: 对，小孩的话可能需要教育。三是你看见你别人一不小心就摔了个什么奥特曼什么的，你上去就骂，你说小孩怎么砸东西呢？啊，就我觉得小孩需要教育育，比如说我我得得小时候看父母吵架什么的。嗯，对，我爸会拿拿起一个杯子，哐就脆了什么的。对我当时就觉得特别讨厌这种事啊。对，, Start Time: 2527690
Text: 就是拿其他东西去发泄自己，就说明我感觉还是控制不住，还是这个情绪管理不大好。嗯，对，不会自己去排解，只会去找找些其他东西什么的不一样。以前可能和现在还是不一样了，实在放在那里是有些局限性是反正我是不是很喜欢这种砸东西这种行为啊，是东西又没有错，你为什么要去砸它？, Start Time: 2546990
Text: 就事论事事可以买一些那种砸了之后呀，它那个碎片不太那个刺的，就是一砸就立刻就碎的啊，不是有那种特殊的玻璃材质嘛啊啊，那个假酒瓶子、夹桌子什么的，那个砸了之后，它不会伤人那种那个北砸有那种发泄吧，就是你去了之后就就给你砸什么破键盘，破鼠标什么，那就是为了砸而砸的。, Start Time: 2569000
Text: 我觉得得其实那种地方还可以可以，对，还花个钱花个钱可能心情立刻就好。还有那种什么释放压力的球嘛，可以让你防捏啊什么的。狂打是那种以前还有那种就是放在手边那种玩具，就是什么解局质质就是什么你面都摁按钮啊，么么就好什么的啊。但是我玩那个就越玩越焦虑，那个我觉得是越玩越焦虑，, Start Time: 2591560
Text: 对，不知道是怎么不知道怎么是个什么原理，太碎了，那东西操作起来越来越着急。哎，是以前好像就大学的时候有人送送小礼物嘛，就有人送到一个那种呃空格空格按键的一个那种单的解压按按，让你敲的是吧？对，敲它就会有那种空格按键的声音啊。对，然后有人就狂敲啊，那还行，但感觉也没有特别解压。, Start Time: 2613870
Text: 但是敲也急呀，但感觉就找到一点，以前玩那个劲舞团的感觉啊，噼里啪啦的就输入，是过一阵时候，是不是发现你的空格让人给敲走了？嗯，哎，你们有没有？比如说现在没事的时候，手边会玩什么东西，对家都喜欢手边玩什么嘛对比。比如你打个比方说你在等车，等车对你听着歌，然后手边会玩个什么东西嘛，, Start Time: 2640130
Text: 玩手机。我以前有个毛病，就是以前我有个翻盖，就是一个我有个诺基亚手机，我不知道有没有见过，是不是那么多件儿，有三星，我忘了，知道这都有。对，那盖盖往上一推，嗯，我以前就等车时候就老推了推推推推推把排线推坏了。哦，对，现在也有那种解压玩具，就是那个专门可以让你上下推啊。, Start Time: 2663190
Text: 你以前那种种以机划来滑去那种感觉嘛啊水身很清脆，那种感觉啪太碎了。对，后后下然后就推回来啪一下，就现在也有哦，那可能我孤陋寡闻了，但我以前就老老干这种事啊，排线四块钱一根换两根推推就坏推推推就换换的天。当年年四百块是是小树啊，后来怎么怎么治呢？就换了翻盖手机啊，, Start Time: 2681780
Text: 就我再不推了改没拿手拿拿筋筋勒上。那那没有我再也不推手机机以后可以去搜一下那种专专门那推盖那种解压玩具。嗯嗯，但我觉得那个东西对我来讲不是解压，就是手欠，就想摸点那种习惯下意识的一个动作太太碎了。然后然后现在就是现在有就改过来了啊，也没有这个说非要推什么东西，, Start Time: 2703500
Text: 或者非要玩什么东西啊，感觉可能就可能以前就是上学的时候不耐烦啊，呃不光是我们吧，身边同学也会那种狂抖腿啊。对，要要么就是转笔转出花了啊，转笔抖腿是抖腿，太烦人了。我靠，抖的整个桌子都晃是，然后桌上还有很多书嘛，然后就抱着桌子抖，赶紧叫赶紧叫老师吧。这个自发震动，, Start Time: 2725380
Text: 对对，抱桌子抖，可能这个劲儿有点大，狂震控制不住，上课太无聊了。有些时候啊，那你那个桌子是一个人一个桌，还是两人一个桌那种，以前都是一个人一个桌。我以前小时候就是两人一个桌，然后是一个大长条凳啊。对，但凡只要他，我同桌一抖抖，我靠，我这边也震是塑料料桌桌还是木头的哦，, Start Time: 2751580
Text: 木头还行吧。对，然后在上面刻字儿什么的，到塑塑料桌感觉特别轻，然后就很容易震。哎，你不抱着那些桌上的东西，很容易就被你给抖下来。嗯，那别抖不完了吗？非抖管不住，对，自发的行吧，就上学的时候养成了坏习惯了。很多人就哎就想看那个桌子蓝色的是吧？就就一坐进去就控制不住啊，, Start Time: 2772320
Text: 看见抽屉就想拿这个膝盖呀去顶那个抽屉。对，他正好能顶到你这个大腿的位置。对啊，上下稍微肌肉一浮动，啪啪啪就可以震起来了。把那桌子啊，你这么说，确实以前就是最后一排倒数几排嘛，有的时候上那些不重要的犒劳说你可以自习一下什么的。是啊，有人就戴个耳机听音乐啊，然后一边听音乐控制不住，, Start Time: 2797150
Text: 就狂用膝盖顶那个桌子啊，但他戴耳机就听不见声音，然后旁边人就听咚咚咚啊，是还挺有画面感，跟着节奏摇摆就特别逗。嗯，行，嗯，我在读一个 KN 艺人，这位朋友，他说的是一正能量故事。由于他说的比较长，我给概括一下啊。他说记仇仇话话，还记次初中有有两个团团霸霸凌，, Start Time: 2820470
Text: 我一个是男团啊，就是呃扔东西啊，骂人打人就是针对他自己的，还就是女团，就纯是说坏话，然后从那个精神层面贬低你啊，就是一个物体，也不是一个物理攻击，一个精神攻击。对，然后他说对于搞心态，女团呢可以置之不理。男团的话呢，有时候他会抄起这个三十厘米尺子，我估计也是钢尺什么的啊，, Start Time: 2844070
Text: 去跟他们对抗啊，只不过呢他这个越反抗的对方越上瘾踢子更欢了。结果有一次初二的时候，男团就开始在他桌子上刻一些侮辱性话语，还拿手机拍。然后最后他忍不住哭了。这事闹大之后呢，呃他同桌是个不错的人，就很勇敢把这事告诉他们，应该是年级主任。嗯，结果男团这些几个小哥啊就被请了家长了。, Start Time: 2868910
Text: 然后头目家长听说这件事之后呢，直接把这孩子的手机给没收，当面就给砸了啊啊，之后呢，就没有这个霸凌现象了。可以，然后我想这头目是不是该对他爹记仇了。如果是，但如果这件事的话，能把这毛病改了。对你和对他们几个就是欺负人的人，其实都是个好事。嗯嗯嗯，有些学校就是会有那些稍微对坏的小孩嘛。, Start Time: 2893485
Text: 啊，对哎，但是我不知道这个朋友有没有告诉过自己的家长吧，这个事儿还是就没有给家长说过。嗯，我记得我有一个朋友也是就是上初中的时候嘛，他也是老被欺负欺负。然后他就把这事告诉家长，他有一天就是就脸拘青了，被打了了。我会告诉家长了，然后他家长就找了人去堵他那个打他的小孩，, Start Time: 2919970
Text: 我操。对，然后找几个人把那小孩打了一顿，我靠，真打一顿也没有狠的。对，然后就和平是吗？对，就以暴制暴歌坛那种怎没有歌坛家要心中有歌坛是吧？是对，就是哪里都有小丑，那感觉就是黑吃他嘛。对你找人打我儿子，我就找人打你。对，倒也是一种解决方法，只不过这个可能是难度有点高，, Start Time: 2942630
Text: 但大部分感觉还是都比较正常。一般有那种坏的，也不是纯坏，就是是老师恶恶作剧那种。一般老师教育一下，家里面再请家长说两句是也就正常了。嗯嗯嗯嗯，以以就是上学时候成绩绩好，老被老师踢，那我说找谁去啊？啊？以前没办法，还是找家长，主要是我觉得这个打铃，这个家长，, Start Time: 2966270
Text: 那家长肯定就过来之后，老师你踢他好，对吧？孩子成绩不行，你多踢脚脚，他记不住啊，老老师打就认了呗，后来咋办？你练柔术去是找去踢啊，特意撅折了，可以让你当校长。对，以前不一样，到跟当然跟现在很多这个老师是另外的一个情况了。是现在以前老师我我上学的时候，老师是真打。, Start Time: 2990090
Text: 嗯，是老反正就是你比如说上课我们经常就偷偷，那时候就比较流行 CD 机嘛，偷偷听 CD 机，然后老师过来发现了就先教授先不没收你 CD 先哐哐给你两拳就辛苦。然后我我后面后排那几个大哥在下面叫上去了，听外面咚咚的一下，然后那俩大哥捂着胸口就回来。对，直接慌摇敲胸上了，, Start Time: 3016820
Text: 然后衣服都被烧没了，两个人火劲的冒着烟，是就是这种感觉。但是但确确是，但那个时候吧，就你被被被老师打了，你也不会就是我我们班的同学也不会说哭着着，假如说被老师打了，嗯，然后家长也很支持，就我这孩子就前对你又在狠狠管魁男叔是吧？对，男子汉的学校是我们那时候被老师就踢两脚什么的，, Start Time: 3038760
Text: 稍微呃教一下都算比较常见。对，老师也不会真下狠手打打的，你皮开肉绽不可能的事也对，一般也没什么人哭啊，就然想就是表情不太好，然后回去又被家长骂一顿。嗯，说你被打肯定是有原因，要不成绩不好，要不就做坏事了什么的。对，反正都是你啊。对，是，但是我印象最深的是，, Start Time: 3063500
Text: 有一次我我被老师叫到办公室啊，是二话不说，先被批馆子抽了一顿。我告诉他，然后老师说你为什么不写作业？我说我写了呀，然后老师说你自己看，然后啪把本拿出来着。然后那个人那个本上确实没有写作业，但是本上上名字是另外，另外也是这么名字。他可能早看你不爽了，老师是山崎龙啊，, Start Time: 3084040
Text: 直接拿。然后老师一看，哎呦，说对不起，打错了，实际上你不戴帽子。对，反正然后老师还道歉了，但问题是那确实不是，我确实是白打。对，说想现在也挺有意思，也没记仇什么的，是然后你实挺挺逗。对，哎，这老师扇起龙啊，就是纯粹觉得想打，想发泄一下，是老师过年参加参加拳皇比赛去了。, Start Time: 3104000
Text: 对，用嘴巴把人给叼起来什么的，是都对老师不是拉尔夫，不是拉尔夫不克拉克。嗯，对，牛逼拳皇学校了就可以啊，还挺好的这个这个题材。嗯，行，那我读一个吧，来还读一个老利啊。老利这朋朋友非常呃就像我们老朋友了啊，你的猫我买过是对，后后谢谢你之前我的那个手办真的特别好。, Start Time: 3128670
Text: 大家可以去关注他的这个吉普呃机组的账号。对对，微博也可以关注一下，对，非常好非常好。对手艺人。然后他是他说我现在是报复性的，满足我娃的心意，只要发现他对什么感兴趣，我就会主动去淘宝搜，然后买给他啊也挺好的啊。嗯，有求必应乎嘛，是是个女儿哈，有个女儿。对，要是我女儿，, Start Time: 3152990
Text: 我要这样的话，就是爸你我喜欢你那个二次元的老婆什么的，嗯，给吗？买了我买了之后还能轮到你吗？是吧该买的还得买，是不用，你说我自己就先买了，就借自己小孩子这个口满足自己的欲望。对对，孩子想要个什么什么，但是是特特想想问老利，我不知道你就是你孩子对什么感兴趣，, Start Time: 3175260
Text: 就是任何感感趣趣都会给他搜罗吗？还是说你会有选择性的去给他去去选一些东西。因为我觉得小孩子可能就是求助欲比较旺盛嘛，啊可可能对任的的东西都会感兴兴趣，也不一定。现在的小孩可能不好定，可能再长大点，他才会有所有所选择。我记得小时候我也是对什么都感兴趣。后来买了本霍金的时间，, Start Time: 3197020
Text: 简史就是你根本看不懂。对，就就就就是老想坐轮椅。对，就就老觉得自己会对这个东西感兴趣，但是我觉得坐轮椅特牛逼会变聪明是吧？对，后后教授是吧，是就后投断了是吧？然后就老觉得就是说就是就是那个时候确实是觉得自己对什么很感兴趣，但买来后发现确实是浪费的这不就试试吗？, Start Time: 3217680
Text: 就试完之后发现你这个东西确实还是不是真的有有兴趣吗？是兴趣爱好。从排除法开始。对我不知道，现在就是家长教育孩子会不会有这种引导？我父母以前就完全没有引导，就是你喜欢干什么，你就去干什么，他不会引导我去干什么，他都是说我自己去发现，对你自己选择一下。对我自己发现发现这个东西真的很感兴趣。, Start Time: 3240950
Text: 他才会培养我，那挺挺开明的。对，然后但是我父母也不会就是说这个说哎你不是这个，你不是那个嗯他不会给我这种建议，我觉得这是一种培养方法嘛，就排除法可能到了这个高考选自愿什么的。对，嗯，就比较有用的是吧？对，但是实际上我觉得当时我父母确实也就是也曾经给过我很多这种建议。, Start Time: 3261830
Text: 嗯，就是他当时曾经说就是你去学钢琴去比较好。学钢琴，对，小提琴，学个音乐，学个学养乐器。嗯，然后我当时去了，但是我发现我对所那那个时候对钢琴就觉得很苦啊。对，当时我考到了六级，然钢琴课还挺贵的。对，很贵。然后当时我印象中就是买那个钢琴一万多，嗯，我小时候一万多，, Start Time: 3283210
Text: 非常贵。还有不仅不但请老师，你还得请调音师啊。对，调音的师傅给你去校正这个琴嘛，是对我确实代笔笔销销。结果我个时候就觉得很枯燥，学到六级就不学了。然后我现在活回来想想，我当时放琴真可惜。我当时就我当时还跟我妈说，你要是当时再逼我一点打打我的手，对吧？你再好好教育教我坚持下来，, Start Time: 3305920
Text: 我可能现在会会当做一个这种爱好。当然就是当时就跟我妈开玩笑，我知道其实是因为我自己不行，我自己没有这个毅力坚持下来，所以就放弃了啊。但是事实明就是我觉得现在回头来想想，我父母给我这个建议还真挺对的。呃，所以我不知道现在的父母是是选择是就是说你什么都试试，还是说我我给你强制性的去去给你。, Start Time: 3328570
Text: 但我觉得你这个角度吧属于是大雪豆在看小雪豆。对，把这个事情分开了，你知道吧？是当局者迷的事。对对，当时确实当局者迷了，但现在我现在站在一个旁观者角度，因为你现在是大雪豆，不是小雪豆了，你觉得对小雪豆狠一点没所谓，是你恨不能回来自己把自己摁钢琴那上让你弹。对，, Start Time: 3349300
Text: 现在特像一个哆啦 a 梦啊，抽离了，分开了，你知道吧？是不一样，我觉得但就是觉得这种引导也不不算错啊，就是家长有意识的引导不是什么都让你试，因为有些东西确实也浪费时间，浪费钱什么的。你说我当时要是把买时间简史，那破书省下来也是也不是破书啊，对我来说是对直言不会直言不讳了。, Start Time: 3368195
Text: 已经对来说说不是什说出了心里话有用的书生下来，我说我就干点别的不行吗？因为小因为为小小了不就没有变变的那西我从十万个为什么开始看起小小朋友的？哎，是哎，我小孩真特最喜欢看十万个位。以前我从怪衣弗兰这个漫画开始看了，那个有点太过了吧。是小时候我爸给我买的百科，, Start Time: 3392100
Text: 全书也是就是二百块钱一本。那个时候二百块钱一本是很贵的了，嗯，就就全集挺厚那种，那两本书就都泛烂了啊。对，就特小时候就特喜欢看那个那个，我觉得还挺好，有图有画，然后有一点那种简单的小故事。对，所以说就是也不知道现在家长会不会就主动的说，哎，我给你买点什么去引导他。, Start Time: 3411600
Text: 对我们在思考这个问题是新的育儿经啊，可能是不是我也快遇到这种阶段了？像这种像各位成为人父人母的各位听众学习以前是不是就应该对孩孩狠一点，嗯，让他就算不喜欢有一个这种呃会的一个技巧，一个自己特殊的这种小的能力，对，而且确实有收获。你像因为我学了钢琴，所以我我我有一定的这个音乐基础啊，, Start Time: 3431280
Text: 就算是有乐理了，你唱歌就不会跑调。对，这是一个就是因为学钢琴得来这个受益嘛，算是哦，所以说确实也有道理，也有效果。嗯，也不知道现在各位家长是怎么教育方针的啊。嗯，突然就是小小思考了，小小思考一下，我老是容易升华这种主题啊，是但其实是借孩子之后买点自己想要的东西，, Start Time: 3457670
Text: 也是个很好的选选择啊。对，其孩子想抽烟了，买两条烟去，那还行吗？不让媳妇不怕你媳妇儿打死你啊。嗯嗯，这太没道理了，是不是什么好事？哎，是尽量别抽烟，对身体也不好嗯，行吗？拿孩子当挡箭牌啊，不可取啊，不可取是嗯，行，那行是差不多，咱们可以接下来聊，看啥玩啥是吧？, Start Time: 3481310
Text: 看啥呢？我最近啊啊先说这黑暗射手当佛吧，就当佛啊，其实我就之后没看啊，但我一直有一个疑问，就是最开始我说我看了前三集，当后的时候，我当时大胆预言说那摩托车一看就要死。最后肯定死是结果我就跳着看了一下这个结尾啊，我就找有没有摩托车死亡镜头，结果还真死了，是吗？, Start Time: 3514220
Text: 这个摩托死是淹死的还是炸死的那是淹死的。他不是有一那个海嘛，说进去之后会被分解成能量转化成他们那些人工造物就掉。那是河里边就掉那滩水里淹死回回来了呗，就就化了。相当于哇是吧，就那结结局我没死了。反正我看完摩托车死之后，就确认这个信息，我就把那关了。嗯，还还卖卖焦了，, Start Time: 3538760
Text: 我估计他卖是会卖，但销量好不好？好，另说吧，是嗯就这片儿本身就太太奇怪了，你说你魅宅大家看着都看不下去，是那两头都不媚。对，然后他那画画风吧又特别怪，就从头到尾的脸上没有那种明显阴影啊，显这个线有线稿又特细，那种感觉很很怪，反正看起来越看越简笔画了。对，嗯，, Start Time: 3561140
Text: 我觉得这种怎么说呢？有点人工智能，然后显示出有点智慧的这种机械造物。其实在当下这种俗套的剧本里，其实就是为了最后牺牲。然后来凸显这个第器是非人类，也有人情味儿这一点啊。对，一翼杀手嘛就有点就俗套太俗套了。是，那你觉得不俗套应该怎么编呢？不俗俗，可能就是他有自己意识，, Start Time: 3587790
Text: 然后说我我不打了，我走了啊，自己把这开走了。说建立一个种机器人的国度是嗯这个帝国了呗，然后为第二部埋下伏笔啊，这破破片别有第二部啊。然后我还看这个黑袍纠还对第三季，哎，我还挺喜欢这个片子的。嗯，之前从第一季开始更新的，一直在追着看。是嗯我就想等这个深海看他有什么这种奇怪的举动。, Start Time: 3612450
Text: 深海就是第一季，他遭遇了这个能力以及地位的被撼动就离队了嘛。啊，第二季他是加入了教会，其实第二季很水，就深海真的很水，但是镜镜头出来挺挺逗。对，这有一个女强人吧，算是好好媳妇儿，帮他这个呃指点江山，嗯，帮他怎么就是从这个团队凸显出自己的主见作用，最后又回到这个加入到这个七人组里边。, Start Time: 3637890
Text: 对，还挺不错的那发现他其实还是没什么作用。对，就是他开媳妇妇，其实他还是一挺傻的一人。而且在第三季里边，他又在自己的道德底线又下降了，大家可以具体体看看看，给给章鱼打打作用。对，然后第三季的话，我特别喜欢的一个角色是 a train 里边那个黑人闪电侠相当于嗯跑特快。, Start Time: 3666680
Text: 那个他在第第季吧，是因为这个用到或者什么，他的心脏是有出现问题。如果再继续爆发能力的话，他这人可能生命都会受到威胁。结果这里边呢他就讽刺了好多这个现实生活中的一些社会事件。嗯，啊比如说对这个有色人种的生命的漠视啊，拿蓝鹰这个英雄去去弄嘛，说过度在黑人区巡逻暴力执法，, Start Time: 3690420
Text: 结果人家跟他抗议好好说呢，他弄一假模假势道歉，还把火车头那个社群里边的一些街坊啊，以及他的哥哥都给打了，他哥哥还成重伤了。那嚯火车头急了，老坏人就去跟蓝鹰这爆发了一次，还挺爽的那一下还挺爽的啊。嗯，然后同样他换了一身就是彩色的衣服嘛， a 群就是代表有点南非的那个当时世界杯那主主题图案那种感觉，, Start Time: 3720370
Text: 嗯，就各种颜色的拼接，就是非洲元素，然后又演那些政治正确广告。那明显讽刺是百事之前的那个广告，是就是说大家街头抗议抗议跟警察都对垒了。结果我这开一瓶可乐，嗯，然后哎呀大家就非常欢快就开始喝可乐啊，什么什么抗议啊，那个游行和警方对垒啊，这都无所谓了啊，啊，就是讽刺的还挺直白的吧。, Start Time: 3750740
Text: 我觉得这黑袍从漫画改成剧，他剧已经呃甭管从剧情也好，还是他利益也好，已经自成一派了。是呃接下来甭管悬念什么的，还是说呃他这个人设的这个塑造都非常有看头啊，还挺期待第三部结尾的。嗯，我目前就看这俩啊啊，我我说两个行，就小鸟之翼还在看啊，嗯挺逗的，感觉还高达梗越来越多了。, Start Time: 3777280
Text: 哎，最近又是买模型什么的，然后说一些什么名台词也是有点高大味道啊。但主要就是剧情的安排呢比较紧张，比较合理，然后也比较刺激，嗯，也不给你搞那些过多的水。剧情的东西嗯嗯，期待一下第二季。然后最近呢把那个网飞的遗迹守护者给看了啊，嗯总共六集。他那个一集还挺长的，, Start Time: 3805110
Text: 是四十五分钟一集就相当于两集嘛啊是电视剧的长度。嗯，对，然后原作呢是一九八九年的一个漫画作品啊，之前出过一个剧场版，那个剧场版也是挺好的。然后新出这个 TV 版呢也是非常好看，制作呢很到位了。故事就是说世界上有很多这个古代文明，但这些古代的东西啊都是超级科技，, Start Time: 3830299
Text: 就是啊越老的东西越牛逼啊。为了保护这些古代遗产呢，有一个叫这个这个遗迹守护者的这个组织啊， spring 杠嗯啊就是来世界各地啊做任务巡逻什么的。动画呢就是讲这个组织里的一个年轻特工，叫做玉神苗优啊，一个小男生嘛嗯一个年轻小伙子，用他的视角呢讲各种做任务的故事，, Start Time: 3854160
Text: 嗯，就挺逗的。就比如说以前那种什么会吸走船的这种神秘小岛啊，它其实是一个这种多元宇宙传递的这么一个连接器。哇，古代说有什么雷电什么的，其实也是超级兵器啊，激光炮还是像以前那种大家就是把科幻和一些神话啊结合起来的那种感觉，阴谋论啊，什么百慕大三家那种感觉，我觉得更听起来更像道 a 啊。, Start Time: 3881830
Text: 嗯，反正就是确实啊就是越古代的东西，就是有很多人类就解释不了的东西。嗯，确实很牛逼，而且还有很多人在用，有科幻的，有奇幻的啊，这面都有。然后战斗画面呢也是挺精彩的，嗯，呃每集都讲完了一个完整的故事啊都很完整。喜欢这种感觉的朋友可以去找来看一看。动画制作呢是 david pedession 啊，, Start Time: 3908960
Text: 大卫社嗯啊动画导演呢是小林宽啊，小林宽呢也是马上要是这个高达水星魔女嘛，是这个动画的导演，之前参与了很多作品啊，都做的很不错。对，嗯，然后最近呢还看了一个假面骑士，嗯，呃礼拜四看到四十一集了，假面骑士我又断更了。这个好久没看了。对，两三礼拜没看了，他最近一些剧情的那个最后结尾的地方都是让你觉得对下季没有什么期待啊啊，, Start Time: 3934750
Text: 这些不好哈，说的太满是吗？也不是，就是纯粹这故事安排呢，还有各个这个主线呢就安排的不好了哦，因为现在就进入一个主线了。嗯，讲这个最后的大恶魔他要干嘛，然后主角呢是要对抗了，嗯，但反正就这一块呢，就一直这时集多吧，都没跟你讲的特别的那种清楚。呃，人物角色呢也是以前还比较聪明，, Start Time: 3965645
Text: 现在就变成有些逻辑不着调了，嗯，哦只能说看个画面，看个特效了。嗯，但四十一集还是挺逗的，之前那个长官嘛也变身了嘛，变成那个恶魔了啊。然后他有个经典画面就下跪躲大招啊，这主角准备用一个终结器了啊，然后他突然吓得往地上一跪，正好就把那个大招给躲了。那个人是挺邪乎的演的。, Start Time: 3993780
Text: 嗯，对，反正就最近我对这这个片吧，就剧情方面没有什么太多期待了。嗯，后面不管是各个方面嘛，他三方失力嘛，也没有太多塑造。然后人物的这个行动逻辑呢有一些吧都是比较强硬了。嗯，呃主角呢反正也也有点那种不需要太用之力了，反正就跟着这个主线慢慢推啊，有什么事情做什么事情啊，, Start Time: 4018270
Text: 确实感觉主角我觉谁来就是一个打手了。对，那种感觉嗯有谁来？然后主角就说上那就上冰光五色。对嗯，对，而且主角还特牛逼啊，谁来都能过两招。嗯，新手保护其实挺长的啊，是主要是以前不是看那个弟弟这个角色嘛，演的还挺好的嘛，比较有演技。嗯，主要人演了两个人格格，嗯，, Start Time: 4045520
Text: 但现在就这就把他架在一个非常尴尬的位置上。虽然这个人有演技，但是这个剧本呢让他很难表现啊嗯也是不知道最后呢会不会稍微挽救一下。嗯，我觉得现在这种卖卖玩具的假面骑士呢，嗯他最后还有那么几集吧，都在还在狂出玩具。对，但是对对这个人物本身塑造确实没有提升的是就那集有用，, Start Time: 4070660
Text: 下一集没准都不厉害了。哎，嗯，而且就是他的存在感不高，是嗯但感觉以前老的吧，他变身呢就是象征是主角到了一个新的阶段嘛，不光是力量强了，人物的这个性格角色也是更加丰满。嗯，对，可能到现在呢就是每一集都有新的形态。这个当然说看吧是很好看。但你说针对这个剧情，对这个角色塑造有什么新的这个更多的东西来说的话呢？, Start Time: 4098010
Text: 呃也就那样。嗯，对对，像以前这个阿莫这种吃鸡蛋是吧？开始觉得这个挺生硬的，但后面越看越觉得这个人是不一般的，挺牛逼的。嗯嗯，可能到以后啊，想看到以前那种呃性格人格，包括故事都比较丰满的，假面骑士呢还是比较难。我现在就这么觉得太难，我觉得尤其是在 TV 的证据正传里边，, Start Time: 4126410
Text: 其实是我觉得以后看不到了，就按现在这种商业化这个程度的讲。对，其实来说我就是看到这现在这个情况，嗯，剧情已经是到这个补了，还有那么多那个新的变身，那么多新的玩具要出，就觉得他们是把这个商业的这个东西加的太重了啊。反正我现在是看开了 tit v 版，就是你随便烂你，, Start Time: 4153260
Text: 你喜年轻人喜欢你，随便买你，你消费的给他赚赚钱。他那钱多之后，他可能会拍出一个好的网剧。好的， OA，然后那你再单独去欣赏那个东西，就是啊所以他也在用电影去表现一些他以前的老的假面骑车东西嘛。对，但我就怕以后就是给惯的吧，就是 OA 这边也不想搞了。既然那个拍 TV 这种摆烂都能挣钱的话，, Start Time: 4174780
Text: 是吧？以后那些商业价值可能不如 TV 这么高的一些外传人就不拍了。是，然后现在他的那个呃 TV 正赚 OA，像什么之前零一的千奇啊，什么乱七八糟，包括呃一的里边的社长是吧？谭力斗无限次的出现在各种各样的 ceo a 里。嗯，你不就是这个赚人气卖新形态，其实 OA 看的话一点也不不精彩，, Start Time: 4202240
Text: 大家都都知道了。你你公布布的时候，我就说啊肯定呃什么副齐的 OA 副齐有新形态，然后反派出个新形态，然后怪人换个颜色啊什么的，这这已经成为一个惯性了，这都哎就是真的很没劲。我觉得虽然我不是那种特别老的那种假面骑士观众啊，就是我也挑着看着，但我觉得就是我现在对嘉宾其实真的是期待放的很低了。, Start Time: 4226660
Text: 就嗯剧情方面我也不用，我也不想去再去想太多，再去深究什么的。因为他很多事情吧，他都是顺着来的。我觉得中途呢也是有那种改剧本，或者是为了那个什么人物很有人气，或者是这些要出现新的玩具什么的，有些种妥协。嗯，不然说这个一个这么长篇的这么长篇的一个剧啊，不可能到了后期还会出现逻辑上会有一些那么多漏洞嘛。, Start Time: 4250030
Text: 对，怎么说呢？确实我不知道，现现在看看嘉宾，其实朋友是不是也是很多人跟我想的差不多嗯嗯，都不想去参加那些太多的剧情的讨论了。因为感觉讨论了也也就那样啊，是没啥可聊，他自己讲都讲不明白。其实仔细想想，再往前倒个十几年。呃， w 那会儿不是有 x 财团这个设定嘛，, Start Time: 4276030
Text: 嗯然后在这里边出现的是 x 财团，是主要反派 w 里。再往后的话，虽然有的没有直接提及，但在一些设定上或者说一些呃外传的剧场版啊什么的。 XX 财团一直是出现的，但感感觉就是他们想做一个呃新平成那么一个世界观的感觉。对，一个大的嘛，对，结果也没做出来，因为大了就不好做。, Start Time: 4302380
Text: 对，然后就好像之后 x 财团是不不了。对，就成 b 财团了。万代。对，然后后是当然可能就是我们也要放宽心态嘛，不能对这种本来就是商业作品的抱太多期待了。嗯，但还是希望他以后能更好啊，把商业的和一些那种稍微有深度的作品能够分开。嗯，比如说这个 TV 版就就这样了，, Start Time: 4326780
Text: 以后也都按照这个这个风格来走了。嗯，他能够但是玩具卖的好呢，他能够通过电影或者一些短片的 OVA 拍出一些自己有表达的内容的一些东西，有一些风格，有一些自己呃内涵的一些作品。嗯嗯，不错，锐平了深刻了啊，我觉得毫不深刻吧，估计大家也都这样了。对我觉得大家感受可能都差不多，, Start Time: 4352760
Text: 除非真的是现在好多年轻朋友啊，越是年轻的，可能越能对他无限包容。可能想想我年轻的时候看这些也是就看个乐。但之后的话，这一次次这个试探底线，然后一步摆烂，我可以等下一步，因为这都个团队不一样嘛。但你每个团队交替的每年的作品都这样，那估计可能会看生气了。只要以前我们年龄偏小的时候看的东西吧，, Start Time: 4379220
Text: 确实就是商业上，包括这个剧集上都是有一些比较好的高度的，嗯，还是有些结合的。对，是我觉得你们在点喜字儿啊。对对，习老师是一个很好的观察对象啊。对，因徐老老师在这从头看嘉宾，对，看他能吃到什么什么时候，对他是新观众啊。对，也现在也已经不新了，看好多好几部了，, Start Time: 4404360
Text: 可能对新观众要不还是从这个吃吃鸡蛋的阿玛总开始看了。嗯，看看以前这个老假面打的多狠啊，是都不容易。哎，行，嗯，然后再说说这个马上到三十号了，因为我们今天是二十九号录的，哎，发现三十号又有一堆游戏怪力就不说了吧。对，很多朋友都已经预载好了嘛，是，然后很多朋友也开始慢慢晚上就附件打两盘。, Start Time: 4428140
Text: 哎，最近我们也是晚上就自己找人就打两盘，然后打打那个活动的山顶金狮子什么的啊，然后己在挑战你是 PC 还是 SS，我 NSPC 都有。但我觉得这次还是 NNS 就接着玩嘛啊，行对，然后打金狮子发现很多人以前玩了几百小时，发现就是按键都忘了。对我也是降虫，然后狗怎么跑，, Start Time: 4451770
Text: 什么都忘了。对我就星期天嘛跟几个朋友打那个山顶金狮子卡了，大概有个两三个小时吧。后来大家就是心平静气了，嗯，啊，突然又好像那个功力恢复了啊，突然就是打的非常稳，一把一把就过了哦，就是找回以前的记忆。嗯，然后三十号还有很多手游啊，这个肯宫奇观节的日服要更新了。, Start Time: 4475170
Text: 嗯，弹射世界的日服呢也是要更新了，新活动要开了嘛，就是那个为美好的世界线上祝福要联动了，要抽这个会慧要抽 darkness 了。哎，对，然后赛马娘二十九号啊有直播要公布新的活动，嗯，赛马娘还是就一直在玩吧。是嗯然后 FGO 呢二十九号也在直播，嗯，啊也要公布新活动哦。, Start Time: 4498850
Text: 这南航现在三十号呢也有新活动，要有一个新船，新活动了，抽一个小船，大船可以。对，大家都几天了，对我也不知道为什么都兜起三十号呢？嗯为什么呢？热闹了，不知道日本七月有啥吗？没啥吧。对我发现就是有些游戏就是每次都是撞嗯撞星期三，撞星期四，哎，八方旅人三十号也要开新章，, Start Time: 4522870
Text: 但八方旅人那个手游我最近都没玩，就是看那个游馆视频，嗯，呃看一看他那个主线剧情什么样子。哦，也是它的最大卖点，其实就是它原创剧情了。对，那已经玩不过来了呀，顺便你这么多游戏，是啊，火文还在玩火纹，这次特别长是吗？对哪个火文火纹无双，还是火文风花雪月无双嘛，, Start Time: 4546470
Text: 估计真要全通，还得要一百多个小时吧，我他肯定还得卖 d 友 c 是对，那八月见了，反正我每天就玩一两关，可以不跟他闹了。行，已经打三十多小时了吗？嗯哎，不错，之后还是这个怪裂天下，嗯，是因为这个 sumbberg 马上就出了嘛。嗯啊大哥最近还玩啥了吗？我最近呃那个前几天那个萨瓦娘的繁体中文服啊开开始了，, Start Time: 4569740
Text: 然后我重新玩了一下，又体验一下，又体验了一下，重走啊，发现太难养了，没有坎。对，就一切都重新从头开始的，感觉实在是太不舒服了。嗯，就是你就就各种数值你就拉不上去，你就过不了穷日子。现在对就富惯了，真的这个由俭入奢易，由奢入俭难啊。对，当惯了大哥了。对你就发现各种数值你就提不上去。, Start Time: 4599550
Text: 哎呦，愁死了。哎呀，就就养出来的马 BB 加 a 最好的也就养个 a 又回到那种过去会卡关的时候，是又回到那种捉襟见肘。哎呦，这个坎性能又不行，那个坎儿又技能又不好，就成这样了，玩的很痛苦啊。这个前前期的这个东西确实是很难忍受，反正就体验一下呗，嗯，也不一定就会玩下去啊。, Start Time: 4622730
Text: 对，就只是体验体验嘛，但是确实很方便。主要是，而且他所有的选项一换中文之后我就傻了，我就发现我不认识哪个选项，哪个选项了，不认识中文。对，因为日文选项看多了之后吧，就是脑子里面就是有时候看日文字儿就不用管它的意思。一看这日文字就知道选哪个，但但中文的话就全是很熟悉的字眼，, Start Time: 4645510
Text: 然后你就得去好好去读它这个里面的内容。然后我就然后你就再回想起哎，我当时日文选项这是对的，哪个选项来着？就就我就对不上那个日文字，就就就不不上了。日本的话好多那个游戏的那些菜单都是通用的词词。对，好多东西，比如说片仔名什么，你已经有一个对看的惯性了，是然后依然换成全是汉字的，, Start Time: 4664690
Text: 可能确实是有选项项。因为日正中文符，它把那根性翻译成意志力，嗯，然后我这就反映了很久。对，就是老师说什什么是性，什么么根性看，就原来是他选选选了。对，所以说就是确实需要反应反应嗯，是补补中文了，就对补补课。对，学了日文中文不行了，英文也不行了。嗯，对，大对，, Start Time: 4687590
Text: 大家只能拿起一个，同时，对，大家就是不要学日文，太可怕了。对，但是不用挂那个那个什么了，不用挂加速器了，挺好直连哎，直连，而且可以直接港币结算，可以方便你充值。对，港币结算还挺便宜。那我就劝大家顶多买个月卡吧，就别瞎充了。对，然后周年的时候买个自选就得了，, Start Time: 4709480
Text: 是主要是真的很累，重新玩。而且就这种重培养的东西，对，从头一切都从头开始，然后你还要一一圈圈跑，哎呀，很很折磨人啊，还很长。还是那句话，是对他一上来，还是一开始只有 URA 嘛，那赛板娘能不能上个 NS 呢？哎，我觉得赛板娘上 NS 也挺好，弹射世界也上个 NS。, Start Time: 4733060
Text: 但我觉得不如你们之前你跟娜蒂 a 播的那个养马那个游戏好玩。对，刷刷马都亮了，那个那真的好玩吗？对，就看看乐嘛啊听说最近玩啥啥呢？我最近还是怪物猎人吧，就是打一些任务，那有几个活动霸主真是打不过挺难的，手残残，然后一秒秒还是，然后就那就算了。然后除了有几个提升数值的霸主之外，, Start Time: 4753220
Text: 然后剩下都过，是不是最近每天晚上都看见你在线玩一会儿。呃，有时候可能跟杨指导打个两三把的。嗯，你们都 NS 是吗？对，因为 NS 当时是不是先发售的嘛，我就买那个是，而且 NS 的话其实普及一点吧。我刚转了 PC，因为我现在 NS 一直在玩那个舒服一点。我说你要最近港服打折呢，, Start Time: 4780700
Text: 他七十五港币完全不买，不用买。当然 PC 更便宜， PC 才三十五，他那个地方全平台都打折， NS 我看也打折了，所以我就都买了一把。嗯，就先没是玩一玩。可以，主要是啊 NS 玩激烈的吧，躺着玩久了，手腕难受啊。哦，而要要是你要涨机模式，就老低着头坐着，所以不如在 PC 上坐着舒服一点啊。, Start Time: 4800120
Text: 哦，我就是有那种叫什么呃支架吧，能够挂在床上哦，躺着啊，就是就屏幕挂床上，然后手然后手用手柄就行了。那还不错，手柄放在两边。对，有支架。哎，希望临终关怀的时候，也可能还还心脏支架，可能就各种支架嘛嗯就必须嗯减减轻各种负担什么的。哎，脖子得保护好吗？是躺躺躺着玩，, Start Time: 4821840
Text: 不能老低头。嗯，那躺着玩你不困嘛，那困着就睡呗，那不多好啊，那打打打着就困睡睡着啊，对，起来撒猫了都嗯挺好。嗯，行，这个我们这么聊的话，节目也时长也挺长的。哎，对，老瞎聊啊，是不知道大家更习惯以前那种闲聊多一点的，还是这个新闻多一点的。主是今天我这说新闻太多了，, Start Time: 4847510
Text: 还行了，也没多少。嗯，是是挺有用的。新闻，你给我们这个未来的这几个月的还这个开销做了一个指导，是后后展开一聊就都还挺有意思。哎，是嗯行，希望我争取。要不然咱们之后还是有一个话题能让大家集中的去聊一聊，是要们现在这个有点散，不知道之后的评论怎么选，也不知道你们会说什么嗯嗯，, Start Time: 4872250
Text: 想说啥说啥的这这这要不你自己注册几个小号，自己跟自己聊。这引引导娱论是弄潮儿，可以可以。嗯，好，方法行吧行吧行吧，行，各位可以随便评论一点，喜欢的话双击嗯是，然后本期节目就到这儿，我们下期节目再见，拜拜拜拜拜拜拜拜，你看见了你。, Start Time: 4896500
