Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线。大喜瓜果来，你别喜欢闹孤独，你我带我走给的高压。哎，大家好，, Start Time: 66515
Text: 欢迎收听二零二二零二二年一月份，第二期天天继聚。我是日天，太想说二零二一了。对，太习惯了啊，这个稿都没改，一直用的是那个文字啊。嗯大家好，我是大巴。大家好，我是玉川。大家好，我是玉豆。大家好，我是大亮，哎呦，我的反样怎么样？好听吗？对，二次元教父回归啊嗯现在教父是豆哥，, Start Time: 125620
Text: 没有，现在教父是头走吗？不是，对我也是是派的大大大表中心是吧？那个中心我也是头派的，可以可以，完了完西蒙威可以跟上一期联动了啊。嗯嗯，我们这一期呢其实受到这个丢丢科幻电播的邀请啊，参与了这个今年二零二二年科幻春晚的播客联动计划。然后大家也看了这次这个标题了，, Start Time: 148140
Text: 嗯，是想带哪位二次元的角色回家吃一了。嗯，也不一定是二次元，是虚拟角色，是咱这个是聊了这么多幻幻内容，最后显得是二次元联动。哎，怎么回事呀？他这个他这个他这次这个联动计划呢，其实是有一系列的电台。你像昨天联动的节目叫做仙境之桥，然后昨天联动的节目叫丢丢科幻电播。, Start Time: 171270
Text: 在这个喜马拉雅的科幻春晚的页面上，可以听到这本次这个科幻春晚的全部内容啊，有兴趣的朋友可以去收听一下。哎，好，就这么一个计划。哎，好，后开始之前还是要先送大家三千万是吧？是千万要开心，千万要健康。千万要幸福。是我还送三千万游戏币呢，我以为送我三千万现金，几口股票呢？, Start Time: 193550
Text: 我还想着在 FF 十四里边买房啊，三千万不知道够不够简单垫两句啊。那么还是先说一下今天新闻吧。哎，第一条还有我来呃一个很简单新闻，就是这个手游希甲爱丽丝呢要确定推出动画了，就是 AGA 呃和之演。看那个花警红河角色设计，还有这个机甲设计，都是大家很熟悉的那几位啊，, Start Time: 216020
Text: 就岛田文还海老老尖舞柳来尽之之老师，老熟人，现实老熟人了。对，然后动画制作的公司呢是 no matd。游戏里的人物都是那种比较可爱的风格。呃，然后看预告呢也是听了这种感觉，呃，和之前看那个机甲少女，就是这个 FF girls 有一些相似的觉觉，是希动画画是是挺好看，, Start Time: 238640
Text: 然后有一些搞笑的桥段吧。是我就这一个新闻哦嗯那我接着来说两个新闻吧，少年同盟不知道大家还记不记得这个作品。他的原作漫画呢将在今年的三月十八日在月刊 GG fantasy 上迎来完结。然后少年同盟呢是日本漫画家酷田桂一以青春为主题的漫画作品，共推出过两季动画，, Start Time: 262280
Text: 由 JC staff 制作。这部作品是围绕五个男子高中生展开的青春友情故事，整体氛围呢轻松明快，非常适合解压。希望这次趁这个机会啊能再推出第三季。嗯嗯，然后第二个新闻呢是曾经创作过魂环战国妖狐行星与共的作者水上物质的成名作。霍星公主与蜥蜴骑士决定整部 TV 动画画了，, Start Time: 288310
Text: 预计将于今年夏天开播。这部作品呢讲述的是与公昔日这部这个平凡的大学生啊，在有一天突然遇到了一只蜥蜴。这个蜥蜴呢说要他去拯救这个世界。正当昔日对此半信半疑的时候，敌人突然来袭了。就在天千钧一发之际，解救他的人居然是蜥蜴口中所说的公主。于是呢她作为一名大学生的平凡生活就此结束，, Start Time: 313580
Text: 成为了一名蜥蜴骑士踏上了拯救行星的旅途。本作是一部 boy means girls 的成长，冒险故事非常的主，这个应该说王道吧。对非相对比较王王道一些距离漫画完结呢已经过去了十二年，能在这个时候宣布动画画画是非非常令令惊喜喜。不知知道大家对二零二零一部部相比较冷门的动画有没有印象？, Start Time: 339180
Text: 这部动画叫做行星与共，这个动画当时其实是质量还挺不错的，一部原创的动画也是我印象里也是 jesse staff 做的吧。对，是 jesse staff。然后呢，他当时是被爱奇艺买了版权，所以其实呃了解他的人就会相对比较少。但他的无论是作画质量啊，还是故事内容都非常的优秀。, Start Time: 361935
Text: 因为这部动画是由水上物质老师担任的系列构成。他讲述了高中生黑警宗使驾驶猫型机体与保护城市的七位英雄战斗的故事。在这部动画里啊，水上物质老师展现了他高超的剧情控制力，整部动画充满了各种各样怪异离奇的脑洞。他们其实呃战斗的怪物有一点像使徒一样，但是它的形态是比使徒更加的呃带有真实感。, Start Time: 385050
Text: 就比如说像他们其中有一个怪物，就是满天的倒立的婴儿构成。还有一些什么呃水财猫跟人肌肉组合，人体的四肢组合在一起的那种怪物啊，还有大胳膊那招财猫吗？应该是有一点类似对，差不多就是这样子的，而且就是它整个剧情非常的紧凑，然后整部动画充满了各种各样怪异离奇的脑洞，, Start Time: 413370
Text: 但是却仍然将故事维持在了完全合理的范围之内。我觉得这个是非常难以做到的，就是这是水水上物质老师的长项。然后他的第一话利用他的第一话呢是利用了观众的惯性思维，在最短的时间内完成了反转，甚至连 OP 和异地里也隐藏了很大很大的信象量，后面剧情更是波澜起伏。我这边其实是没有办法剧透的，, Start Time: 438040
Text: 因为就是稍微一剧透就会就是稍他的观的体验啊，我当时也是整部追完，感觉特别的特别爽爽快，非常愉悦。然后顺便也要吹一下，就是这部动画的配乐呢是田中公平老师，然当当他音乐一想起来整个氛围就完全拉满了。这是一部，你看了绝对不会失望惊喜作品，然后强烈推荐大家去感受一下名字叫做行星与共。, Start Time: 463480
Text: 嗯，然后当然了那个这个水上物质老师的漫画作品魂环和这次要改编的霍星公主与蜥蜴骑士也是非常精彩。大家有机会也可以去了解一下我的新闻，就是这两个啦，突然新闻套新闻啊，对不起，介绍了一部作品，嗯，是好作品。行，那我再补充两个新闻吧。嗯，第一个新闻是这个 EVA 的导演暗影秀明老师啊大师。, Start Time: 488790
Text: 然后他改编了一个就是已经供应过的一个英国的桑摄剧，然后叫做雷鸟桑德 berd 的。然后这次是由由暗影秀明亲自来构成加编辑，然后推出了一个新的完全版本，叫做新叫叫新 complete 桑 undar 霸道就是完整版雷鸟。他只会用这个同样样的风格来新是什么？就是新对，, Start Time: 515840
Text: 也不知道这个字到底是叫叫真，还是叫叫新这个字，也可能是那 SNZ。对嗯对，然后它是将会在二零二一年一月三十日，在在这个 s 十十 star 恰种频道日本的那个频道播出。嗯，然后在日本的朋友可以去看一下啊啊，这部作品其实它是在一九六五年在英国开始播出的，然后在一九六六年在日本也得到了播出。, Start Time: 541220
Text: 然后它是由英国这个电视界这个著名的大师叫谢里安德森。然后拍摄的这个特设的人形剧，就是特赦木偶剧吧。嗯，然后呢特赦木偶剧对特设的偶剧，我不知道有没有看过，之前有一个作品叫美国战队什么的，就那种风格的是哦人偶人偶做出那种感觉，嗯，这是什么新的采样了。然后呢，这部作品呢就是影响了日本很多的之后的作品。, Start Time: 563200
Text: 比如说呃奥特曼嗯，还有魔神 nez，还有这个暗影星明自己的 EVA，都其实有多少会受到这个作品的影响。然后呢，这次这个暗夜球谜也说也就是发了一个，就算是寄语吧。就是说这次也是我三十七年前就想去做的事情啊，这次终于实现了啊，希望大家能从这个这次我改编的这个雷鸟中获得一些这个关于特赦的新的感受，, Start Time: 591120
Text: 一些特赦的新的魅力。还有一些故事啊，希望大家能多看一看套话，感觉也是套话。但确实是这。但这部作品确实是影响了之后很多很多日本的特色剧，嗯，对他的这个经典地位还是有他实现了啥？他要发展有感言吗？豆哥最近有什么实现的，可以跟大家说说吧，呃，自我价值做成就。突然这个一问我有点懵了，, Start Time: 618160
Text: 最近做价值就是终于把这个暗黑三就这个设季任务做完了。对，这了了，这个辛苦了，赶紧把游戏出了吧，是别玩这个了，很累啊。然后这是第一个新闻。第二个新闻是这个成龙要塞四周年纪念念专辑叫叫做卡鲁鲁加 mix check 将在二零二二年四月六日发曲。然后呢，这部就是这张专辑呢，, Start Time: 640230
Text: 我还挺喜欢的，他就是他请了 f 的雪地路和兰卡，将后去唱这个马三角的这个歌曲，然后然后请的这个女武神去翻唱 f 的歌曲啊，就这两部作品之间的这个互动对互动。对，你看这个我看了一下他这个收录曲啊，比如说说这这个雪地录和兰卡唱的这个米开纳米包大 line 禁技地平线，, Start Time: 663470
Text: 然后还有这个不确定性。 cosmic movement，这都是一些很有代表性的歌曲啊。嗯，然后女武神这边唱，比如说狮子座，嗯，然后放课后还有那个宇宙兔，由那巴塞勒尼 by 那首嗯，还还挺有意思，然后同时还收录了一个由他们一起演唱的。这个可曾记得爱啊，是是福部龙之大师，, Start Time: 687240
Text: 亲自就是编曲的一个新的版本，嗯，三角和 f 来换着唱。那他们有没有中间混两个人来搭一首曲子，混两个人还真没有，我随机组合是吧？连线连连看啊，弹力组合嘛，那还挺热闹的，主要是 f 这边就两个人，人家那边五个人。对，肯定差不过人家。你要是把前几座什么 plus 呀，, Start Time: 709300
Text: 然后什么这个十原祖版本都拿拿来，差差多多混打平手。对，然后我也不知道这个四周年有没有什么动画新作的。其实我挺期待能看到 f 的星座的。嗯，因为我一直很喜欢雪玉录，之前看那个他两部剧场版也没看过瘾。然后我也觉得对老想着说能不能再讲讲是吧？讲讲老的故事啊，回味一下，, Start Time: 732310
Text: 你发微信问问是我问问见扬子还写曲吗？是吧？行吧，我就这两个新闻。嗯，行，那最后我再说俩模型的。来，目前啊这个特利迦奥特曼已经完结了， TV 版的剧情就告一段落了。等会儿要说特利迦啊，对得说说。然后呢，万代其实很快就公布了这个卡尔米拉，呃，这是一个 PPP 限定的一个商品。, Start Time: 755700
Text: 最早呢其实就是杂志图透特早。杨指导就说哎，要有这个了，买不买？我说买买哦，女怪物嘛。对，那肯定是这个是吧？你要现在不买，以后要想吃线的计则够够呛，都费劲。感觉这个会长。对我觉得也是它这个 SHF 嘛，就还是一个平常小人大小的身形，全高约十五厘米。然后配件儿其实不是很多啊，, Start Time: 779040
Text: 包含这个左手替换成五种和右手替换成六种，还有一个光边的特效件。其实它这本身身体上除了这个人形部分之外，它有两个就跟披肩一样的东西。俩布布条子，他那那个做出来涂装是同色的，其实整体细节我觉得比以前那种奥特曼要更丰富一些吧。以前卡米拉的话其实是这个身身人形，就是特别以这个线条人体的线条感感就是为设计嘛。, Start Time: 806020
Text: 嗯，啊现在的话就是加了好多那种装饰品，比如说呃泪痕啊，还有它这个耳坠子呀，是吧？还有这个身体上各种呃同色的这种花纹，对花纹和线条嗯，只不过就是 SHF 嘛，它毕竟是个可动的，它这个三角裆这块就感觉非常粗细啊，这也没办法。对，没，这确实没办法，产品受限嘛，是以前的出那个昭和奥特曼什么的，, Start Time: 837720
Text: 也特别的粗细，因为他们那个线条更少，颜色更单一，所有人都穿红色裤衩子那种感觉。嗯，然后这个里边还附赠了一个特效件，是特利嘉的光线。特效件是因为以前特利嘉没有这个特效件哦，它放在一个 PP 限定里边给补上了哦，就是这样的嗯，商品将于今年的八月份出货，夏天售价是七千一百五十日元，, Start Time: 864390
Text: 现在四百多人民币吧。嗯 SHGF 也这么贵了嘛。对，没错，是的，那个假面骑士的一些商品要出 PP 限定的话，也是这个价格哦。之前零一的那几个，我反正我还关注的时候啊，我看就也是这个价格。日本本边有物价飞涨，是是希望这做好点吧。我觉得这可能会雷的地方是它那个两个泪痕，, Start Time: 891670
Text: 因为它是单独上色的嘛，我就怕它会溢出来。还有它那嘴唇是紫色的，并不是一个金属的那种银色，它单独上色的，我怕怕给涂歪了就完蛋了。嘴唇左右两边对不齐，一边长一边短就中毒了，就歪嘴对邪魅一笑是吧？啊，对，相信大妈们的手艺啊确实都很厉害了，看着哪个场了。嗯，然后第二个是里面又已推出了碧蓝航线的丽敖，, Start Time: 914210
Text: 也就是戴凤的一个皮肤啊，叫呃恋木伴侣。这个的模型模型比例我巨大，一比四嚯啊，全高前高约四十五厘米。嗯，是是像是对对对对，高端了一下，那游戏里面有那个详细的说明，这个他们这些叫什么舰船的身高是多少吗？我记得好像没有，因为据版本老师说啊，之前都是玩家去进行一些推测啊，, Start Time: 941940
Text: 我也是突然有这个想法，好像我在游戏里没有看过他那个是能推测出来嘛。身高进行数据可能是根据比如说呃大凤这个嗯可能根据他那个躺在一个车上，根据车机器盖子或或什么的去那没准准个车，也是一个巨大的车，没有想过这个事情有点大。对，要是变成那个奥特曼那个觉觉，奥奥曼曼开车那得开大大的啊，, Start Time: 973060
Text: 哦那还没准吧，可能就是想的比较多。但如果说按人形的话，那可能就猜这多高。不过这变模型基本出出，答印象一比四比例前高四十五厘米。那换算过来大缝一米八。嗯哇，这个，嚯可以。那你这么一想，你这一比四都可以抱着睡觉了。我靠，扎死有点扎，有点离谱啊，得扎死人脸摔跤嘛。, Start Time: 996140
Text: 家里。对，然后他这个售价是三万六千多嘛，折合过来应该是两千出头人民币哦，但于明年的四月份发售，明年春天大概三年等。对对对，嗯，因为这个东西他是刚公布嘛，现在公布东西西基本就都明年了，尤其这种大的呀哦，是他自己这个品牌是没有那个关店的，所以他都是分发到各个渠道。, Start Time: 1020040
Text: 哦，比如说这个什么阿米阿咪啊，咱们这儿有这个呃最起码会员购，这其实也有的有代理了。对，嗯，然后我看这个就是比较关注的几个点啊。首先他是根据一个躺在赛车上的赛车女郎这个形象去做的。所以我不知道他这个呃表现出来，虽然是站姿，但我不知道他这头发啊什么的。这种结构以及这个坚硬程度，, Start Time: 1046620
Text: 坚固程度，允不允许他躺躺着放。对，嗯，还有就是我觉得比较吸引人的地方，是他那个衣服嗯，他衣服的褶皱啊，他有这个就是算是什么呀？夹克吧，他这夹克里边的内衬这种银色的，就是保温层，就那种感觉做特好，就是手办模型里边少见的，把衣服塑造这么好的一款啊。虽然他这个主体是没怎么穿衣服的，, Start Time: 1070840
Text: 是还有就是它一些细节，比如说这个呃四肢与躯干的这个这个折叠的这个位置啊，然后会挤出一点肉的那种感觉，他也给做出来了。嗯嗯，锁骨什么自己品味，害怕害怕，但我相信这个大家自己搜图去吧，因为我们时间轴不可能给你放那个的，我们给你放一头像。对，然后他还有一特点，就是放原本那船的图图不行吗？, Start Time: 1102125
Text: 可以可以可以弄一 q 版，那船的图可以。嗯，然后还有比较有特点，我觉得他这个墨镜啊就特别不不时尚，你知道吗？就是一个方块镜镜啊，方方块镜镜我觉得现在说飞行员蛤镜都都下都是流线形型的。然后这种方块墨镜我能想到只是在我小时候见我三舅戴过。对，但我仔细看我我看这个图上墨镜，, Start Time: 1128560
Text: 这墨镜现在跟我戴的眼镜是一样的啊。对，这是一种新的流行的时尚啊，又回去的。对，就是像以前的，就你看他这个墨镜是上下两个梁。对，那这就是今年流行的一个标志啊。对，但这几天方形眼镜那个蛤蟆镜也是那个两个两的。但我觉得他这个这比较方的这个镜片形状啊嗯呃，就完全能遮住眼睛，, Start Time: 1153310
Text: 半张脸那种就有点那个。对他现在就是说你这个方形镜框显眼睛大，对不对？显得脸镜镜镜显镜镜镜对镜镜么？显眼睛睛大显眼睛大，主要靠镜镜大，就你的镜框在你的眼脸上的比例更大一些的话，你的一个就是让你姐觉得这个眼的所占的这个空间就会更大，度数越深，放大的感觉越强，视觉所但这跟你的眼型有关。, Start Time: 1174950
Text: 比如说有人说就是嗯比如说说你眼睛是细长的话，你戴那种细边的镜会显得啊就是眼睛更大一些。哎，有度数不应该会把眼睛缩小吗？就是会让眼睛变小，有可能吧，反着带吧。对，反正我不戴眼镜，我就观察一下你们眼眼睛就看这个人的这个镜镜片跟那眼睛呈现大小，就能看出他是近视眼镜往外出还是往里出。, Start Time: 1201160
Text: 对，蜗牛是可以，就不这么麻，你就你让你你让他把镜摘摘了。哎，那我这种一只眼睛五百度，一只眼睛没有度数的人咋办呀？那还好吧，那大小眼嘛，对，就可以戴那种单片的眼镜嘛，就是用眼眶夹住那种怪盗基德那种。对对对，也比较典雅，比较绅士那种的。你要是一个近视，一个远视就坏了，, Start Time: 1225470
Text: 那这估计肌肉疲劳劳是夹的，那镜片是还带个普通的了。嗯，但是赛车女郎的眼镜一般都是戴在头上的啊，就装饰品其实就是广告啊，赛森女郎基本全身都是广告啊，衣服上印的各种厂商的 logo 啊什么之类的。这些啊是眼镜也也不会有人都是都是广告，也不会有人太在意眼镜的啊。, Start Time: 1248010
Text: 对，看也是戴样的。对，一看那想有三舅，这那还行啊，还行成我就是现俩，可是印象印象重切是吧？对，合坐躺躺啊啊接，要不然这么亲切，你三舅爷老躺车上，对你三舅爷把酒浇身上，你都喝多了喝多了才干。这三舅舅也以事绍不下来。可以啊啊，行，就这俩新闻啊，果然韩新闻爱情寒寒蝉名气之啊。, Start Time: 1269230
Text: 呃，二十周年的这个纪念新作漫画啊，寒蝉名气之时，鬼啊确实是鬼啊。寒寒蝉名气之时，鬼会在二月二十五号的月刊 action 上开始连载。嗯，呃原作是这个龙骑士零七嘛，然后原案和漫画呢由旭负责嗯讲述什么故事呢？讲述了这个寒蝉鸣气之时，那些角色的祖父母、祖父母辈儿啊啊的故事啊。, Start Time: 1304990
Text: 这个故事发生在大正十二年，也就是一九二三年啊，嗯故事舞台呢还是这个楚建泽村。嗯，啊然后主角呢目前来看应该是这个袁琪家的当家袁琪阿两啊，就是大家在寒差名气知识里边看到这个婆婆这个比较吓人的这个婆婆是她年轻时候的故事啊，啊，那个画画里的就是画面里那四个人里面那个女的是那个婆婆。, Start Time: 1334550
Text: 对啊啊，你们看她个一头绿色的秀发嘛啊鬼婆年轻时候鬼婆年轻时候的样子，非常的年轻时候的啊婆啊。对，反正是讲那个时候的故事啊啊，对，还是比较期待的。是啊，但这个鬼这个真的是刚才把全把把人推开的样子都是摇摆摇是哪个鬼？就是那个一个言字旁边一威是吗？啊，不是就是鬼啊，, Start Time: 1361150
Text: 那个鬼鬼鬼鬼鬼。对啊，那可能又想讲点这个传说又或者什么的。因为之之前的那个寒蝉，他是因为有那个东西，所以他们才发病，怎么怎么着配合的。这个轮回不是一种这个寄生虫嘛。对，大概是这个。但是以前那个会儿呢，那应该是没有发生这件事儿，没有这个东西呢。所以想看他是以什么为线索，, Start Time: 1393690
Text: 把这个整个事件串起来，可能是讲这个东西怎么来的啊，安布雷雷泄泄露啊，安布雷拉可以嗯嗯很期待啊。嗯，行，那接下来讲讲啥，已经到了下班时间了。嗯，听说你想讲啥，讲啥是行，没有限制无规则了。因为今天路比较晚啊，那说说晚上吃什么吧，而且主要是这个年后就马上就过年了嘛。, Start Time: 1415370
Text: 对，大家都其实都已经无心工作了，是心一都已经飞回家里面。你指的还有小一周过年，然后你现在已经无心工作了。对，今天明天还得来呢，今天都没人了，我们组就只有我来了。我觉得问题就在于咱们这个年会和团建比较早，你知道吗？就不能弄那么早还早呀。人家其他公司的年会就是一月初就弄完了，, Start Time: 1445190
Text: 主要有年会团建弄么晚，就是根本连连年团团建都没人参加了。是的，对，这个大家看鸡博的也都知道啊，我们最近发了很多这个年会啊，还有我们这个团建的照片。嗯，先闲聊一会儿是吧？先小闲聊一下再来。哎，我们去了那个环球影城。对，然后之前年会的时候，大家都喝很开心啊。嗯，, Start Time: 1466370
Text: 是，但是我觉得之后这个环环影影城啊还挺有意思的啊。因为我不是环球影城，之前买了年票嘛，我就老去狂去，但是跟大家一块玩呢就感觉完全不一样啊。对，挺好的。就是哦那个有阿芬在他的直博里发了我们发了照片嘛。然后底下就有人问说大巴老师怎么这么不一样呢？然后阿芬说，阿芬就问这你在图里哪里看到大巴了？, Start Time: 1489480
Text: 然后其实是因为大巴老师就是在环球影城里狂玩手游狂玩手游狂打怪裂，根本就没有跟大家一起玩项目。是不是大巴老师就是很独特大巴不喜欢人网络世网络世界一片天，谁见大巴不递烟？然后就是那个是那意思思巴老师是一个很独特的物种，我也是个东西，不是，主要是马上这个新活动嘛，, Start Time: 1516540
Text: 各种复课什么的确实很忙。嗯，你像非太辛苦了，非得给我出了那个二十事件部的复刻，对吧？哎，大白老师，那你当那你那天为啥要去团建，就为了去拍个照嘛，这不是还得给大家面子，都是工作嘛，哦主要给豆哥面子是哦，也是我，谢谢他，我谢谢你啊，今天谢谢我四位代言者替你说嗯，, Start Time: 1543840
Text: 是主要大巴老师确确实最近很忙。那天我跟大巴回去，大巴就说这个我坐地铁都是靠这个吃，看这个金苹果的消耗来来估估算的。嗯，对，就是比如说我从公司回家里面，大概是飞得够里面三个金苹果。嗯，我知道吃三斤苹果就差不多到家了。三管体力，哎，对，三管体力啊，你看一个新的这个度量单位啊，, Start Time: 1567660
Text: 嗯你看大巴老师忙的都没有时间换衣服，我感觉我就是一周没有见大巴老师换个衣服了，他衣服都是一样的，是吧？他就是部落里全都是一样的衣服。对我现在有三件。对啊，知道。对，就我有我有很多一样的衣服，哇塞可能是世界帅。但我觉得很多一样，衣服是一件挺好的事情，是就每天不用考虑发愁，, Start Time: 1589720
Text: 今天要穿什么？嗯，知倒是我我是我就属于那种就是摁着一件衣服很穿的那种。你别看我是看起来像只有一件衣服，但是其实我是洗完之后烘干了，立马穿的不不，你的衣服还挺多的。我能看出来其实跟就是就是我衣服多，但是我也不大穿啊。嗯，我每天出门光穿衣服都要想半个小时啊，是这半个小时已经可以玩一局赛马的的事事了，, Start Time: 1610060
Text: 清楚了，时间都是省出来的。好嘞，嗯时间是海绵里的水，感谢大家帮我说话。哈哈哈哈哈，很开心啊，明年希望能再继续跟大巴老师一块玩啊，嗯嗯是吧？希望明天大巴继续来找我是吧？暗示大巴说你得赶紧多来找我玩，是不是啊？我也确实觉得挺挺爽的，就是狂玩手游这么多手游能玩嗯，, Start Time: 1633270
Text: 很累，感觉觉天也机会在一起出去玩了是吧？也不是，就是说明天能一块儿找个地方蹲着玩玩手游什么的。因为毕竟环宇城里面，其实大家玩都都挺累的，所为你狂狂走。昨天走了小两万步吧，反正啊我看你们一直玩到晚上了，我们就差不多都玩了，项目差不多都排了了。嗯，昨天还算比比较少，, Start Time: 1660150
Text: 其实没太排队一万多人吧。啊，我现在是已经没有这个评论别人的评论环节了，我我这边没没这个呢嘛。好，我以为是没有这个环节了。然后昨天个比较尴尬的环节，应该是来代替了简他俩点了一下，那咱们可以赌几个，我觉得现在这个桌子上只有我最不二次元，为啥也不是我是压逼嘛，我们不行不行不行不行，, Start Time: 1682970
Text: 我不是当代亚逼，是没法离开二 c 的啊，我只是单身觉得二 d 的女人比较好。你对你用户都说了，娜娜老师是二次元的面子，然后头总是二次元的，里子就是缺一不可好吗？我觉得你就是就算是哑逼，也是二次元哑逼。对，是不要忘记自己的身份，你永远是二次元的人，这个室友又微妙的押韵了。, Start Time: 1705765
Text: 嗯，行，那各位想想嗯，豆哥来一个嗯，呃我来一个吧，我来一个这个叫山谷深处的朋友啊。哎，他说一八年刚毕业的时候，去上海盛大那边实习，但是没过三个月，因为化工不好被刷下来了。回到北京之后呢，是跟着大佬苦练了一年，一九年去了成都的一个外包公司化加班，加到差点进医院，, Start Time: 1733000
Text: 然后回北京了。那时候已经二零年疫情了。本想着在北京踏踏实实的找吧，找了一个月还是没按耐住。想离开的情绪被一个上海的美术教育公司给骗了。过去简直了。想起那段时间嗯，工资第一步说就八个人还搞办公室政治来回骗学生，嗯，咬牙干了一年，毫不犹豫的辞职了，直接进了一家正经的游戏公司工作。, Start Time: 1756899
Text: 嗯，这里想奉劝，还在读大学的画师们起步的阶段，最好可以去大厂实习校招生。对，以后的发展有帮助的，别想我走了那么多弯路，其次是不要相信什么教育培训班什么一教就会那种原画，这个工作真的是想好好干，真想好好干是一辈子的学习，没有三个月变大佬那种说法要摆正心态。我最近看 b 站上老是会给推什么配音的啊，, Start Time: 1780700
Text: 对后期剪辑后期剪辑配音什么么的，嗯，我感感觉有相亲的对你老提这人等会儿分享一下啊，分分享一下啊。有啊没有啊没有啊，扼杀在没去吗？啊，扼杀在火苗之中了。对啊，以为你去了，但确实实是二 d 的女人比较好，很唐突兀啊。但确实是啊这个无论是我觉得无论是什么行业，它都是需要积累的那种。, Start Time: 1807830
Text: 可能很多广告就利用了。现在很多朋友就有点就是很着急，想要学一技之长嘛。刚毕业哇，心里很急躁，对，很焦躁。现在因为你比起其他人，可能确实这种落差感会给你很大的打击。嗯，呃但是确实这个时间是非常重要。往前推四年，我跟豆哥比，哎呦，我什么都不会，豆哥怎么没有牛逼呢？, Start Time: 1834710
Text: 没有，那天我看大巴，现在我也什么都不会。哎呦，没有，那天我看大巴几年前发的文章，哎呦，我确实不大行啊。对，还是大巴厉害，文章都消失了，大家就任凭想象嘛。嗯是就怎么说呢？就是确实要积累，也千万别着急，就是踏踏实实的好好学。嗯，然后好好积累，总有天会发光的。嗯，, Start Time: 1855950
Text: 看了很多评论都挺长的，就不每个都读了，就感觉吧。因为上期不是讲这个工作嘛，对，很多就是毕业三四年的朋友，就是说自己这段时间就变化特别多特别大，嗯，是不感觉很多年都这样了，就是三四年是因为你是三四年，刚从象牙塔里出来，然后进入社会嘛，确实是会被狠狠的毒打一顿。, Start Time: 1878860
Text: 我记得我当时刚毕业的时候也是去的大厂吧，然后那时候工资也不高，可能也就五千块钱。嗯，是，然后学习了很多看到很多不知道的东西。比如说你像是大厂之间，各种部门的沟通啊什么的，是以前是在学校里面是完全不接触的。嗯，而以前就接触，只有同学，然后你到了进了工作之后，, Start Time: 1902500
Text: 就可能要接触，后面就的同事也不接触，同学也不接触。是对大大学时候还有学生会也算是有的学校吧，可能个别的学生会比较喜欢这个搜手，就是搞政治这一套小小社会。对对对对对，是小社会，但是还不太一样。对，怎么说呢？就可能确实头三四年很苦啊嗯但但是会熬出来的，你就不想苦，, Start Time: 1924650
Text: 你会苦一辈子的，你会越来越苦的。对，就会你当你慢慢你就习惯。当你知道了这些东西的时候，你就就当你已经了解了这个套路或者什么的话，你就见怪不怪了。确实要想起那句话嘛，为什么孩子生下来要哭嘛，都不想来，你知道吗？是都想删号是吧？时间长了，你就变成了了你讨厌的样子。, Start Time: 1949310
Text: 对，是的，反正。但怎么说呢？年末了，大家就别想这么多，年后再说。对，年后年后再说，什么事都年后再说，先把头埋起来，过年过年年点点行为。对，过年七天乐呢是吧？嗯，行，那这个评论差不多就这些，但聊聊聊我们这个重量级话题，哎这些的话题，但最近看什么是最后什么，最近看什么还大家看了吗？, Start Time: 1970260
Text: 特利迦呀，看了呀，可以看看看了，是那行，那就聊聊特利加快速过一过，这能说的也太多。特利迦行听说来特利迦，特利迦最后这一集吧，我就感觉怎么那么的特意呢？就是跟因为他是对标的迪迦这部作品嘛啊然后他所有的这个镜头风格，然后怪物设计其实都有迪迦当时内部最后决战的影子。, Start Time: 1998120
Text: 嗯，结果他用特快的节奏就讲完了这场战斗嗯，几次的情感，那些东东其其没有有像迪迦一样，让人怎么说呢？非常感动，非常的绝望。嗯，那些呃是把情感压低或者提高这些东西，我情感上没有任何波澜可谓哦。嗯，我就觉得怎么说呢？就是为了致敬而拍的那些东西，它是没有灵魂的。你得首先有自己的故事，, Start Time: 2027280
Text: 有自己的东西，然后致敬这种东西应该是锦上添花的，而不是说致敬是我的第一目标。我去硬凑剧情，硬凑桥段，硬凑镜头。然后最后那那堆小孩儿说，哎呀，一个特利加加油特利加，然后特利家那个红灯呸变蓝了哦，一帧变蓝，然后哎呦站起来了，要发了光线打过去。但是以迪迪迦那段用了很长时间，, Start Time: 2057220
Text: 然后音乐他那堆音乐也非常经典。然后这慢慢把这个光从全世界各个小孩儿一个一个小孩那种的那种身上哗出来，就汇集到海底的迪迦电特别细。对他也会用足够时间去讲这个东西。但最后一集明显，我觉得特利迦最后一集很赶，然后他留给时间也不多，然后只是一帮小孩儿一看就是特特特，, Start Time: 2082680
Text: 然后后调绿，然然后小孩都站一排，这样真的要世界末日了，小孩怎么可能出来都站一排呢？肯定是是吧，自己应该是跟自己家里边人的避难的。是啊，然后这就是一帮小孩站一排的汇集能量了，这完全没有以前的感觉，严肃认真了啊。是，然后就觉得男二张人演挺好的，其实嗯男二算有一些那种感情起伏了。, Start Time: 2106060
Text: 最后这个哥们情谊我还就有点感动，容易被哥们儿情感感动。伊格尼斯他的个人信也挺丰富。对，然后还有一个槽点就是呃达贡和希特拉姆这两个呃超远古巨人啊，最后被传送到基地里两个傀儡形式的这么一个呃去跟战斗员呃，精英胜利的人去打，就是和怪兽打。对，结果人和怪兽五五开有这个我是没想到的，, Start Time: 2128280
Text: 而且有肉搏，有这个枪械什么的，然后呃人挨下揍感觉也就是嗯被一个被一个业余拳击手打了一下胸口，那种感觉似的有点疼，然后可能缓会儿趴地，也不至于说是吧就给人打出什么样了。嗯，就致敬，还有点梯啥的，都特别生硬。有一种就是学作文的感觉。对，还有最后女主嘛，对主其实特开始就有这个幽联的这个设定。, Start Time: 2155560
Text: 但其实迪迦那个队长他是幽联的身份，其实最后才揭开的。嗯嗯，结果果特迪家早揭开了了主主谓谓个真实实身份之后，这个女主就变了一工具人变成开盾的嘛。哦，啊包括最后这集也是，他就是一开盾的后人，后人一下就是别打过来什么。我觉得呃就是人设设好多东西就是没有丰满起来啊。, Start Time: 2180260
Text: 嗯，好多设定，你说也没有太自洽吧，没有圆得上，但隔壁假面骑士就太丰满了。哎呦，假面骑士还不错呀，最新这一集第十八集有一个怪人，本来以为是怪人间内斗，一个人召唤一个对高级怪人想打打过去，这一转头，那个怪人已经被打死了。嚯然后人家一下自爆什么的，整个城市出现一爆炸，, Start Time: 2204850
Text: 那让我想起空我的那个核爆踢那种感觉哦，嗯就现在也是进入下一个阶段了嘛，这人物该立也就立起来是吧？礼拜四这个小二十急嘛？嗯嗯，好多人也不是说之前的坏人就好像是坏人，感觉他们之间有一些这个灰色地带了。在感情方面嗯嗯感觉以后某些角色洗白有望了。嗯，这周是蒙田最后的战斗了。, Start Time: 2229490
Text: 对，说你的身体已经老化成八十多岁的样子了，然后不太适合在这个变身假面骑士战斗哦，嗯，然后下集惩治那之死是这意思。对，就是这种感觉啊，就是这种感觉。嗯，这就是俩特赦我的看完之后的感觉啊。嗯娜典最近看啥了？我最近我觉得看了两个，我觉得有一个我都就娜典，你都不用说，, Start Time: 2254480
Text: 大家能猜出是什么，是吧？那肯定是更衣少女，更衣人偶、更衣人偶、更衣人偶是啊亚逼最爱嘛，这种动画就是爆火。对，从之前的国家队是吧到租界女友到这个青春出头少年。是啊，现在更衣人偶偶啊，亚逼最喜欢的这种动画风格。是啊亚逼到底是什么呀？就是亚这个亚文化爱好者啊，长得不好看的亚文化爱好者不是亚文化 SB，, Start Time: 2281760
Text: 这是差不多意思吧，强行解释了啊，看了更新，说也也也是最早是看这个有人发图嘛，发这个结的一些片段。后来听 win 说说荐荐特别好看，他就喜欢看这种，他也是亚逼翅膀老师都翅膀老师那么帅啊，翅翅膀老师是亚文化爱好者啊啊，翅膀老师不是亚宾西亚文，后来就赶紧看了，看了之后觉得确实不错啊，, Start Time: 2319520
Text: 很有意思。对，嗯，很好。然后你们就拉个群，就是想要别人踩的这种群，天天就发一发这个喜多川的图啊，发一发喜多川的视频啊啊。对，也就是这样了呀，辛苦了。但史多川这种 cosor 是真实存在的吗？可能一画偏了，嗯，这可能得问豆哥了。艺术源于生活，高于生活，你相信光吗？, Start Time: 2347480
Text: 我相信我眼说这句话时候，我的眼中透露出的光一个意思。哎，就是最近国产有一部国产剧还挺出名的，就是里面有很多梗嘛，就是它里面有一个桥段，就是呃男主在公交车上，然后就是被人呃要求去做一个事情嘛，就说那个人诱惑他的台词，就是你被选中了嗯嗯，就是二次元二次元少年是无法拒绝这句台词的这是中二，, Start Time: 2372180
Text: 这是中中了，这是中二，这是中二，这是中中好同意还的的说法，是是就是比较中二的人对压逼不屑不屑于啊跟中二的样逼不屑于被选中了。而且跟人偶我觉得女主的配音就是一段里边他说话还挺自然的，哎，就是莫名的听他说话还挺自然的啊，他有很多台词本来是其实是那种点中点的动画嘛。, Start Time: 2401780
Text: 对，就是有一方特别主动，然后另一方就是比较憋着。是啊，然后两个人就是就是进入他的内心，把他带到一片全新的世界的这样的动画，嗯，啊有很多很刻意的台词。但是女主一说话话就就很自然，显得把它表达的很对，没有很刻意。对我就觉得女主的塑造是非常成功的。嗯，就是从他的外表表，, Start Time: 2427080
Text: 他的言行举止，就让你觉得说我好，就是这个人就是就是是就是那个人，就是这个味儿就是这个。因为说是一边守在秀，我觉觉觉得相比那动画画挑段写是说话才是真正点这个。对，就是就是这个人。对，就是这个东西。对，就是是个人就活了了。那找我来说，然后就是这个人嗯，我就觉得就是现在看了前三集嘛。, Start Time: 2450730
Text: 对，就是这个一个展开也挺点中点的嘛。对，是第一集就是这个相遇啊，第二集相知啊，第三集就开始出去逛街假装约会那种嘛，哎这是一个很经典的发展方方向。嗯，买衣服啥？对，就这种对各各种你想到的桥段都有，基本上嗯是就是很常见很好看，是就是很放松。是。然后在看的时候，, Start Time: 2476790
Text: 其实一个很普通的故事。对你就从他的这个故事调度，包括镜头语言来说，就其实还挺一般的。但是就是这个就是做的好，就是女主塑造的好，嗯，做的也细 clover works 牛逼呗。对，就是说对，就是亚逼喜欢什么，我就给你什么，给的就特别倒也专业，不是倒也不一定非得给亚逼做的动画。, Start Time: 2504320
Text: 不是看完这个，你就变成亚就只是说这类动画的这种角色很容易受亚逼的喜爱。哎啊，行，亚逼文化先手是吗？我也不懂什么叫亚逼文化，文化我都是瞎说的啊，谁懂呢？不懂先用了吧，不敢懂，反正啊我觉得这个男主女主在这动画里形象都是各种领域里边的圣人级别了。已对嗯，一个是就是比较知分寸，, Start Time: 2527110
Text: 双方其实还好，就是除了女孩有点有时候爱开玩笑，但就俩人之间还是比较尊重的，也没有那些邪的歪的。嗯嗯，然后也周围环境什么的，轻微动画。对对对，想弄点这种怎么说，呃，比较少见的这种，然后让观众就觉得啊挺好的那种感觉。是啊，就是性格的人，嗯，嗯嗯，而且里边可能很多人对于某些台词印象深刻啊，, Start Time: 2553820
Text: 就比如说这个这个不应该随意糟蹋别人喜欢的东西啊。对，就这种类似的啊，就像这个男主，他不就很喜欢制作这个人偶嘛，嗯很喜欢制作这个古典的这个人偶。然后他小时候不就有这个其他的同其他的朋友，其他的这个女生朋友说我骂他，说你作为一个小男孩啊，怎么能喜欢这种东西呢？, Start Time: 2582680
Text: 那令人可耻，然后他也很难过，然后留下了心理阴影。但是喜头川的出现呢，就让他能够这个正面自己的过去，能够让他很好的去喜欢自己原本很喜欢的东西。那如果纳迪亚你小时候被别人揍骂了，你会怎么回应？哭还是就是他狂哭，可能所以你缺一个像喜德川这样的人来帮你。对，也不缺有是我们是自己开导自己啊，, Start Time: 2607225
Text: 挺好挺好。是。但我觉得就是说这个这几年这二次元角色这个塑造其实越来越打破常规了，又放大了是吧？是你就大了讲，你说相比较原来灵二啊， ylol two 这个角色就是很明显的一种坏女人的感觉。狂野狂野。对，就巨狂野。但是你看喜多川这种，你看看他很狂野，她并不是就给你一种很意外，, Start Time: 2639770
Text: 也挺狂野的吧，就是喜好问题。这个就是一种也是一个感觉，是一种经典的角色塑造，是让他的外表和他的内心世界有一个非常大的反差。对，就没有那么刻板了。我觉得就这种辣妹宅女这种这种反差其实是很容易吸引别人。是，而且比起那比起那种刻意去做，就是塑造这种什么外表很柔弱，, Start Time: 2662390
Text: 内心很很很刚强的这种角色的话，这种就是更看起来来自自了。嗯，更像是现实中你会遇到女孩的感觉。嗯，以后还可以更狂野，就蹲在桌上吃饭，那那还挺有病的吧。穿一身这个阿迪达斯啊，然后蹲在路边耍是吧？啊，那估计可能你那亚 b 二创里会有点点伤，咱印的衣服上印成贴纸了。, Start Time: 2686050
Text: 对，然后穿衣服是这个 supreme 的这个羽绒服什么的，是吧？嗯，还挺真实的啊。嗯，行吧，挺好，最近还看钓鱼了啊，钓鱼钓鱼慢活啊，西蒙都说好啊，钓鱼看蒙吗？西蒙西蒙蒙了了钓看看贴。对对，说里边讲挺好。对，但是我觉得可能真正爱钓鱼的人，可能也不一定爱看这个动画。, Start Time: 2710840
Text: 他就觉得小女孩钓鱼挺扯的，我觉我主要是觉得得里面讲钓鱼的其实挺挺的的，就是有开头那非行钓那奖励点儿，后来也不是也都是日常，后边就是这个他主要分三个部分吧。我觉得我看完之后，我觉得她主要分三个部分，就是钓鱼做饭和日常。嗯，啊这倒是就是钓鱼的知识，然后做饭的技巧以及一些日常生活中没什么意义的对话。, Start Time: 2734510
Text: 对啊，这种啊都得组合起来嘛，都得辐射到。你不喜欢看钓鱼吧，你喜欢看吃饭也能看啊，不喜欢吃饭吧。你可以看他们钓鱼两个都不喜欢，就看他们那个生活就可以看他们贴贴。对，是这样的一个比较全面的作品啊，是，而且我一直对这种就是小姑娘干的是什么事，这种题材没有什么抵抗力，, Start Time: 2758450
Text: 是小姑娘骑摩托啊，小姑娘爬山，小姑娘露营小姑娘钓鱼，小姑娘去南极小姑娘贴贴。对，就各种贴贴我倒不是很爱看，我主要爱看就是干正经事儿，就是小姑娘去干一些比较小众的爱好哦，啊这种我是很喜欢嗯，很喜欢去去去观赏小姑娘做这个文化推手，做小编辑啊，小姑娘当狗编辑，这是哇塞。, Start Time: 2778980
Text: 其实亚皮下是一个少女啊，大家就是大巴老师还挺恶心的，这话说的感觉有点恶心了。哎，但是我说实话我也喜欢看小姑娘干什么事，干什么事儿，这些像什么摇曳露营啊，然后精吹啊什么我都特别喜欢看。但是我总感觉钓鱼慢活有点没有诚意，不知道为什么，就我看的时候，甚至我看着看着我都走神了。, Start Time: 2804360
Text: 哎，你去你让你让西蒙去拉你钓个鱼，你就知道有没有诚意，不行不行。我我觉得我可能是就是对他们的日常不太感兴趣，我觉得他们日常拍的不太好哦，他们生活有点严肃了，讲的重组家庭嘛有点痛苦了。嗯嗯，钓鱼和那个什么做饭的部分都还行，我还能看得下去。小姑娘还得弄点轻松的对，, Start Time: 2825740
Text: 喜欢成为哄着哦。嗯本田田小，你看了吗？嗯，本田小狼与我骑摩托车，骑摩托车。对，骑本田那个其实也是一个，那不是看一看爆音少女啊，还挺搞笑啊。本田小狼是属于那种比较比较他比较压抑，压抑比比较严肃那种。他就只有骑摩托的时候才能感到救风，就是这种风格就跟我一样，有手机的时候才感觉我是我自己。, Start Time: 2846480
Text: 而且我之前不是我们去拍视频的时候，也跟西蒙体验了一下这个飞鹰嘛。嗯，当时确实非常痛苦啊，这个这个活动对于我来说还挺痛苦的，就就就挺难难。我觉觉哦那就是是让自己也讲了，就是你想把这个线甩的特别的完美，他就是非常难的事情是难度很高。那我当时作为新手，就是你很难把那个线甩的特别好。, Start Time: 2873455
Text: 所所以其实没有什么收获感和成就感啊，你很长时间就没有这种感觉。然后甩到最后呢，可能有时候甩的还行，但是到最后呢也并钓不上来鱼。嗯哎这个事情挺挺劝退的。对，就是没有什么成就感嘛。但是很多人钓鱼他不是为了成就感去的，可能他其实是为了让自己有一个独处的时间，让自己有一个放松的时间。, Start Time: 2899650
Text: 嗯，对，所以他对他来说钓不钓上来鱼可能无所谓，他就是想站在水里穿着这个涉水裤，站在水里甩一甩，这个抛抛竿可能对他来说就是一个非常幸福的事情哦，以前我逃避工作的时候，也是说自己出差，然后就出去找个池塘去钓鱼啊。哦对，因为我们那边公司就是靠着水嘛。哦，从今天要上有客户特别急找我哦，, Start Time: 2922870
Text: 有什么事要办，我嗯后一天就混过去了。嗯，他其实就比较容易打发时间挺挺好的。你说这个独处的时间，我想起来，昨天我听朋友说说，你知道为什么现在很多人都开始买电车了嘛？嗯，就是说你以一电嘛，对你可以说给老婆孩子说，我出去充电去了，然后充电要四十五分钟，你可以在车里面独处一段呆十五五。, Start Time: 2949660
Text: 对，可以刷刷抖音什么的，送生活音吗？但有时候倒也没那么惨啊，有有些人可能确实很热爱钓鱼，对，可能就是很也很喜欢这种收获感和成就感。哎，对，把鱼钓上来之后，那种快乐是我看这种海钓，就是之前看那种海钓的那个电台嘛，不是电台，就是那个就是有视频专门的频道啊，专专门放就机顶盒里就。, Start Time: 2971100
Text: 对对，我觉得特特牛逼，就他们钓上来的东西都是巨大啊，巨大个巨沉那种。我就属于不热爱的啊，就看别人钓也能混一天啊，哦，为混而混嘛。钓鱼之前不也有这个这个放学后海底日记嘛。啊对，但是钓鱼风格不太一样嘛，这回这主要是飞鹰嘛啊像他们说还有什么路亚啊，还有这个老头垂钓啊什么之对这种老头垂钓一般可能是为了想放空一下，, Start Time: 2994260
Text: 自己在在那坐着。哎，我真的就是我住的旁边不是有一个男钓环环湖城嘛嘛，然后平时遛狗的时候真的超多老老人钓钓在那那钓。对对对，而且真的能钓上来啊，太厉害了，那还挺练定力的。对啊，就是他们不他们是拉帮结伙，就三四个人一起开着小车带着渔具，然后过去，然后各自找一个地方，, Start Time: 3022300
Text: 一边抽着烟，一边聊天，就是竿就架在那儿，也有社交，人家就不动嗖爽，可能也是为了社交。是的，跟朋友聊天什么的，因为一找一个地方啊，还有就觉得钓鱼特残忍，是为什么呀？勾着人家那嘴，然后给拎起来了，然后再放回去是吗？对，有的放回去，有的就回家吃了。可能别的世界是鱼钓人嘛，, Start Time: 3044530
Text: 从水里钓岸上人嗯一样也行，想开嗯钓鱼，反正看着很有意思。当时跟西蒙舔完钓鱼之后，就感觉自己可能再也不会去了。当时反正是很累啊。哎，当时可能我不知道是因为我握杆的姿势不对，还是什么，就把手磨的已经都就是嗯因为钓两天嘛，嗯然后第一天就完全都磨破了，然后第二天贴创口贴，, Start Time: 3065170
Text: 然后再回杆又磨破了，就隔着创口贴给磨破了，哇，就很疼疼，然后后也也也钓不上来鱼，然后就很累，就当时就觉得有点劝退。是啊，但是看了动画之后呢，你又想钓鱼了，觉觉等天再暖和一点，可以再问问西蒙嗯，啊能不能有时间再教教我？嗯，去这个飞营可以可以飞营，其实我一直觉得就很优雅，, Start Time: 3090030
Text: 你知道吗？这个这个动作看起来啊，那他他去抛那个线的时候就很优雅，嗯，但是他不是用这个死劲嘛。对对，他不是练死劲，他是用那种巧劲的肯把这这个甩甩的特别的远，就看起来就你能看到就是甩的好的人和像我这样甩的不好的人，那个线在空中是有很明显的区别的。虽然看起来好像我们两个都是在抡胳膊，, Start Time: 3114910
Text: 但你能明显的感觉到就是你有时候自己甩出特好的线的时候，你是有感觉的。你觉得这一下卧操肯定这线能特别的啊，就很有意思也行。嗯，那可能也是当时因为比较急想钓上来鱼，所以就很痛苦，会诅躁啊。对，但假如说我不把这个功利心放这么强的话，其实还挺有意思的。当时就应该穿一个塑胶衣，, Start Time: 3139150
Text: 拿拿电鱼的工具去垫。主要当时吧你知道就是我们去钓那鱼的时候吧，那个鱼就在我的脚边游啊，然后我就甩嘛。然后这个鱼并比较钩啊，当时就是心里想，就是我恨不得就是就是过去把掐掐死在水里边儿得淹死你，就是这样子也不是不行。嗯，但是看很多那种飞蝇的视频，真的是特别的优优雅。, Start Time: 3163080
Text: 对，就特别帅，就站在船上也好，站在水里也好，站在岸上也好，嗯，甩那种特别长的线的时候，真的是特别的帅，是嗯嗯那套渔具也不便宜呢。嗯，渔具好的肯定不便宜嘛，嗯但是买一差不多的可能也能玩。嗯，也不是说非要买那最顶级那种买那个同等价钱的炸药，然后去争星犯法，炸鱼疯狂伊文去。, Start Time: 3192060
Text: 对对，人家在这玩黑暗之魂呢，你在这你在这玩无双是吗？对，还还看啥吗？鬼灭之刃，我最近是突然题材兴趣，是因为那个真的是太多人看了。因为这个动画有很多不看动画的人，我不看动画的朋友都去看了，而且我特别喜欢综艺，就是月耀夜未央里也老提老提，我就说究竟他究竟好在哪儿呢？, Start Time: 3216910
Text: 那我就去看看吧，因为其实鬼灭之刃最开始上的时候，我是看了他的前三话，然后我就觉得哇这太王道了，有一点无聊，唉，然后我就没有再看了。但这次我是忍过了前三话之后，我就发现我真的是太好看了。然后我就一口气看到了油锅篇的最新一话，最近不是，那确实太好看了。哦，是的是的，, Start Time: 3241290
Text: 我就是熬了两个大夜，你知道吗？我第一次看他第一季的时候，我就我就当天晚上看到第二天早上六点，然后我十点起来去跟朋友出去玩去，然后对，然后只能猝死是吧？对不起，我我老这样离婚离婚，脱离身体的体验，但真个很好看。而且他导演总是他导演很狡猾，每次都停在那个就是让你欲罢不能想要继续看下去的那种。, Start Time: 3260750
Text: 是啊，后来动画了，后来我就学聪明了，我就停在他中间。那个就是一集的中间啊，你看一点五十集，就是最平淡的那个地方，最平淡那个地方是嗯然后就去睡觉了。新的方法啊，但是停到最平淡那个地方很容易，就再也不看这个，那可能能是有可能是，但确实是啊这个鬼灭之刃。我看第一动画之后，, Start Time: 3286260
Text: 看到蜘蛛山之前，嗯，我就迫及待的把漫画看完了，嗯，看我眼睛都快瞎了。有的朋友跟我说，说这个鳄鱼老师给 nadiu FO 磕一个，应该不不为过了。我觉得确实是动画做的就是太精致了。对，动画做的是真的好，嗯嗯，把漫画很多没有表现到的地方，还有一些这个漫画画的比较乱的一些地方。, Start Time: 3306380
Text: 尤其如果你看油过篇漫画的时候，你会发现真的是全是画文一些东西。嗯，然后在漫画面里面你就分不清谁是谁就很累。嗯，但是导演厉害啊，对，导演厉害， UFO table 确确实厉害。嗯，而 UU 呃 UFO table 就是他所有的画面几乎没有，你就是看上去凑数的什么，, Start Time: 3328440
Text: 或者不能说凑数，就是看上去制作一般的画面都没有。就你就觉得每一帧都是他们用，就是其他动画里最精良的那些哦，我就觉得很花钱，很花时间，而且他的运动打斗时候的运镜了，绝了，真的是太好看了。嗯，流畅很有速度感和力量感。对，而且他的角度真的就是千变万化，你就无法想象那个下一个就是呃镜头会怎样拍，, Start Time: 3350210
Text: 他们的动作会呈现出怎样的力量感，真的是还确实好看，确实火是有理由的。可以我去，但是我劝劝你，最好赶紧把后面的漫画都看了，要不然的话你会忍不住，为啥？因为就是后面还挺精彩，我就忍得住。对呀，我就是我现在都刚太太你了，我就是英美，我还挺能忍的。叛逆吧，是主要是确实后面就是越来越精彩，, Start Time: 3379270
Text: 而且后面越来越悲壮，嗯，就是会心里一步一步就是无法自拔。对，还是一想到是 UFO 做的，我就挺开心的。他们确实很厉害，最近也是进入游锅片了嘛，然后就是鬼灭的热度也越来越高，经常会看到一些片段啊什么的，就是广为流传。对，现在好多抖音什么的都是结晶，特别片亮来。, Start Time: 3404510
Text: 是的，又是个新的方式，又在抖音上看动画，抖音上主要是抖音，现在用户已经多到什么内容都有了啊。对，就是其实也有正经给你讲讲动画的倒是也有啊，但总总总来说还是希望大家自己去好好的看一看，是嗯很多细节都是你要看才能发现的。而且其实其实他的动画加了很多漫画没有的东西啊。, Start Time: 3428580
Text: 对，比如说一开始有那个每期都说了，你再来一遍吧，是六儿童台台了，不说了，你看吧，还是看吧，你怎么撅斗哥，你看豆哥每次都说光那个断代光那个漫画断代乱的事儿，我感觉都听他说了，就我们俩不要耿耿于怀啊，真的，豆哥也叛逆，应该让豆哥说，然后大不了说那么剪了就完了，, Start Time: 3452200
Text: 说的有道理啊，你这多影响豆哥心情是啊生气了啊，也没没少影响。道哥看了这个 MGO 时间，冠位神殿所罗门吗？他看了嗯，真的真的很感动，找回了我当时玩游戏的感觉啊，期待很久，期待很久。对，因为之前是在日本上映了，但是因为疫情就没去没去成嘛，但我觉得还如预告片最好看。, Start Time: 3473600
Text: 对，稍显平淡。就是我觉得不如那个 TV 版那个那个绝绝对魔术战线，巴比伦，他那个就是剧情起伏要好一些。我以为是假面骑士皮套大战，那感觉还是没有达到心中玉奇啊，就角色出出的很多嘛。对，但配音很少。嗯，然后很多这个人气角色都露一个嘛啊就对，就是过个脸。对，过个画面没有对话语音，, Start Time: 3499530
Text: 也没有这个放大招放宝剧的这个很特殊的这个音效和配音。主要是我觉得这种群像剧确实不好做，但是做的不好吧，大家就很容易看出来是你就你说像那个复联四这种最后英雄大战这种啊，每个角色都要有，你要每个角色都照顾到的话就会很乱。你要都照顾照顾不到的话呢，你要是抱着一定期望去看的话，, Start Time: 3526190
Text: 就会觉得很复联还行，有点失望。最后大战的时候，一个技巧就是就让他们分波波。对，就是分分好了波。这样就是到这个桥段的时候，是这几个人他们干一什么事儿，然后到下一桥段是那几个人干一什么事复联这个处处理确实是很不错了，很优秀了。但我觉得可能动画就不是那么很好处理吧。, Start Time: 3548100
Text: 啊，当然有他有这预算嘛，你角色越多，他这个烧钱是烧的越多，就预算不够呗。对你请这个大明星来，这都是一次性的把出场费付够了，你让他演就行。嗯，一次性的就把角色把演演死了。所以你是一次性的对动画，你人越多动的越多，他不就是烧钱就越狠，招呼了，他也没有那么多时间，, Start Time: 3569050
Text: 也也是个问题啊。对，嗯，就是稍微有有一点点失望，但我觉得看着还挺好的。因为它主要要最后一一蘑菇写的剧剧，不不嗯嗯，尤其是如果你是一直一直一直一直玩着 fate go 的游戏下来的话，嗯，就看到一些前面几张的角色，就是接连登场过来助你一臂之力，那种感觉我比较不满意。, Start Time: 3591990
Text: 然后豆哥呢觉得还行，那么这一呢是战我还是算豆哥，让我们评论区展现一见啊，战你战吃豆派还是大派？哈哈哈那肯定是大派啊，大豆之争是吧？大豆之争对巴豆之争宣布直宣布直认认输，大家评评不准认输啊。对，行吧，我们评论区 battle。嗯嗯，行，就非要吵起来是吧？新的一年新的吵架。, Start Time: 3613320
Text: 对，咱就别叫什么天天 AC 叫搓火 AC，大家互相搓火就可以了。嗯，然后是为天大擂台啊，啊，这个最后话题是吧？话题哎，雪哥先说说这个话题，这个话题呢就是就是一个假设啊，假如你回家过年必须要带一个伴侣，对你会带谁？但是这个战力是限定是虚拟角色，嗯，不能是真实存在的，, Start Time: 3643600
Text: 嗯，啊就是不见得非得是个人形的东西。对，什么都可以，带带宝姆回回家伴。对也可以。但是我带沙奈朵回家过年，你得说出理由来。我这个东西。我昨天特意想了想带种鬼分两个方向啊。嗯，因为现在回家过年，一个就是你回家过年的时候，你是要凑数的，嗯，就是凑数，就什么意思？, Start Time: 3668060
Text: 就让就是应付父母嗯父母应付应付，你催婚对应付催婚，应付催婚。对，你要带一个过去，然后让父母娶了女友是吧？对，十了条心，要么就是就是把这个事应付过去。另外一个就是你真的想跟他结婚，就是诚心诚意的带他回去见父母。哇，对，就是这两个方向，只有跟爱情相关。然后我昨天昨天晚上过了很多这个角色，, Start Time: 3689010
Text: 不不是爱情相关过好的角色。对，真的没想起自己的。对对，然后我我找到了保保险的是水果篮子的本田透，严肃认真的，本田透是最最合适的。这感你这么严肃，前提是你没结婚的情况下，对，没结婚，结婚结婚情况下，带别的女人还要么他活活了。这当然是我最后一期了。嗯，是因为本田透本身他是结婚很很很善良很纯洁的一个人。, Start Time: 3711970
Text: 嗯，就他特别那种属于那种特别天真无暇。然后他他懂事儿，因为这个母亲很早去世了嘛，哎对，然后会来事儿。对，很很会来事儿，然后很勤劳，反正他有时候能照顾豆子。豆哥，你这不行啊。对，半身不遂的时候，他也能你真牛逼，我操想的挺远的，帮我推推轮椅什么的，就是说就爱从坡上推下去，, Start Time: 3742410
Text: 海以海蒂是吧？过过五十年那个表表包变变我了，就是那种那种女孩，你带回家就会显得特别落落大方。然后她会跟你的父母母相处的特别好。对，而且真的是特别懂事的那种。嗯，就是能能就是如果是二次元的话，能带她在一块的话，嗯，就是是比就是还穿比逗哥还别好。对，就是属于那种我带回家时候，, Start Time: 3765370
Text: 她就会跟我妈一起来说我那种啊，因为你乐在其中。对，因为这也是这个你吃点。对，因为我之前在节目里说，我我妈属于那种比较强势的嘛，回去会就会属说啊，为你今年老大不小了，我还穿的乐一乐呵的个人卫生又不值，又不又不又不怎么弄好，对吧？跟人事业又没有什么飞黄腾达啊，, Start Time: 3792010
Text: 你说是你乐乐不喜拉拉还穿的乐乐乐的的嗯个人生意的。你你你上个厕所，然后就是说啊都蹲十十分钟，怎么还不出来？对，然后说说大中午了起来吃饭，然后一看早上十点。嗯，这种我妈属于那种那种性格的。是，但是如果我要带本田透那么一个女孩嘛家然吧，她肯定就会觉得说帮你打扫卫生嘛，, Start Time: 3812970
Text: 也不是帮我打扫卫生，就是她会可能会跟我妈会处的特别好啊。对，这我妈就不会来说我了，他就可能就会跟他说我的不好，你这好功利啊，你这根本就不是出于爱情，这是一种就是我我要考虑到这个，就是怎么说呢？就是我要考虑到我带回家，嗯，然后我父母会很满意啊，对吧？我也很喜欢她那种是吧？, Start Time: 3840920
Text: 真复杂理性了，因为因为你毕竟就是结了婚的男孩嘛。对，是吧？有道理想的比较多，对特前面对特爹味的有一种没有没有没有，但我还挺喜欢她的，主要是这个女孩真的特好啊，对你其他人，但还挺喜欢的。完了完了，我也就在这个节目里面放该放这种角色。嗯，我们家人呢呃，以川老师说是我还用问吗？, Start Time: 3864040
Text: 呃，问问吧，是带我肯定是带阿良杨木利啊，哦这就不用问的事情啊，带毛哥，那为什么呢？就是就是首先啊阿良杨木利，他就是我非常喜欢的一种男生的性格。而且呃小警卫人是对他有他是有自己的想法和自己的呃和自己的那个追求，对追求的。而且他是一个非常善良的人，而且他很帅，, Start Time: 3887875
Text: 而且他就是对女性非常温柔。而且他就是又带一点点那种嗯呃不正经或者说的感觉雅雅痞。对，是我就很喜欢这种类型的，而且他很符合我的那种，就是高高的，比较偏瘦，然后是大狗性格的那种的喜好啊。对，而且阿达 m 丽真的是我在二次元里最喜欢的一个男性了。嗯嗯，想要他帮你刷牙，, Start Time: 3916110
Text: 你发嘴挺挺挺刁钻，你这挺刁钻的。就这话题说是就是如果你半身不遂，你你要一生还照顾你知是吧？可以，他可以帮我刷牙，怎样我我可以，但是他对我做什么都对。比如说你带阿阳兰茉莉回家见家长，或者见那些亲戚，你觉得他能应付过来吗？可以啊，我帮他应付是吗？哦，我是谁啊？, Start Time: 3946025
Text: 我是李川译啊，我可以帮他。你说老师是一种比较主动的对这种对风格。哦，这好互补了是吗？对对吧？好像也豆是属属于回家家比较被被动，是，但我的条件就是是回家也半身不遂，进入结界。对，但我有条件就是其他的女性角色不能一起跟出来，小忍可以，其他的不可以。哦，这话题太奇怪了，, Start Time: 3970490
Text: 对不起，很严肃啊。就因为我不喜欢战场员对我不喜欢，是因为战场员最终跟安拉尔茉莉在一起的是战员。我不喜欢欢个竞争性。对啊，是不喜欢战三千和配音的所有角色是吗？嗯，但你喜欢雨穿意啊，你想想你可是班长啊，是啊，那我也就只能接受，我也没有办法啊，挺好。我不喜欢的人喜欢我，, Start Time: 3993770
Text: 不喜欢我，喜欢人不喜欢我，我又有什么办法呢？是吧？嗯，新郎什么什么来着啊，新娘嫁人了。对，新郎不是对，新娘不是我啊，可以这么严肃啊。对，你要嫁人了。新郎不是我是啊，但是比如说你像如果按照父母的这个就是审美，你带安拉茉莉回去，你的父母会不会说什么？他不会他们不会说什么的，, Start Time: 4016450
Text: 我喜欢就行了哦哦，但是挺好的，就是就算不喜欢，我也会说服的哦，能好挺好。天叔呢啊戴凤呃，戴凤算了算，舅父对，戴上戴墨镜，跟我森就见着面了，你带着我三号墨镜干什么啊？可以，你想可能还是先一步吧，我靠，因为我这并不考虑什么，这个带见家长什么的，就是带带去去年夜夜对，, Start Time: 4041310
Text: 吃年夜饭。对，带个宠物，他就吃那狗狗盆里。嗯，你说狗一桌，我坐沙沙拉陪的吃，那怎么给人介绍吃？那介绍绍是这这我养狗异世界最屌的这个这个可供可房嗯，客房超高嗯，就这么一个。因为我觉得这个首先这比较可爱嘛。再有一个是，如果不是人的话，这个不会引发这么多这个事儿。, Start Time: 4070970
Text: 哦，带人的话，这个就是亲戚问问你要带凤的话，对谁呀？啊，就我的对我不想去对救命啊，一八那谁呀，过不去了是吧？对，而且这个是吧戴凤有点过于突出，是不这个好多方面。所以我觉得这个嗯不太像这个跟大家分享啊。哎，但是那你父母不问万一国家机构，这是什么？就研机构追杀你科研机构，, Start Time: 4097530
Text: 那可能就是核酸筛查的时候说。对呀，有一天没做核酸，你做做给你的 c 衣服做个核酸啊，只有我能投，那你这个就有点太 safe 了啊。对，就得咱就得说点显的就是啊咱就就挑一个人行为。对，你必须得给他添双筷子啊，人性的贴上筷子啊，用筷子。对，会用筷子得用筷子悬一步，, Start Time: 4130670
Text: 呃，手掌前乎的那个灵长类动物那个西葩木偶是吧？啊，那那就就可以迷神野。就是如果说带凤啊，就就说这个角色玩皮蛋呢要带回吃年夜饭啊。首先我觉得这个如果真的把自己的男朋友女朋友带回跟家人吃年夜饭就特尴尬。是因为我家聚餐，不是说就是家里这么几个人哦，就是可能二三十个人，, Start Time: 4152780
Text: 你要你要如果真带爷，你会接受各种长辈、同辈晚辈的这个审视和这种方便聚到块们。因就跟那个论文答辩似的，这趟饭吃的是我会觉得特麻烦。所以我觉得这个要带回来的话，就自己开个小桌吃，还是不要变成大饭。哎，你们过年都是吃大桌饭嘛，像我们家我们现在都已经不串亲戚了，就到我这辈。, Start Time: 4177260
Text: 我们过年基本都是我跟我爸妈自己在家过了哦，就基本都不串亲戚了。我们不是我们那边还是得到处，就是是而带不住，而而且所有都吃，就是那几家的距离住的比较近，就方便聚到一块。我们哦我们确实是比较近，我们就是之二三十个人陆续续在零零散散拜访单串是吧？对，就没有很早以前就没有大桌吃饭的习俗嗯习惯了。, Start Time: 4201860
Text: 但是这个要说带回家，这个可以单独串亲戚是可以的。领着带凤去领我一头保保，一头保护你就领那几个。之前就是那个老哥跟我那装逼，说风凉话的几个亲戚啊，领他们家去看看护。对了，去我家撒一瓶酒，绝绝地反击。可以的，但得这样也躺车啊，就在楼下小区。是，但我觉得这要真喜欢一个人，, Start Time: 4227070
Text: 我还是不太喜欢挺冷的，拿他当一个去显摆的东西去，是吧？哎，对，来还是回家，还是掖在家里比较好啊，还是自己享受对自己享受保护人，保护。人家可以啊，带凤，我和天书航还有点像，就是过年吧，也是那种以前是一堆亲戚，嗯，十来号二十来号人。嗯，但我们家就有一个特质，就是过年啊就过去啊嗯经常会有一些小摩擦哦，, Start Time: 4254930
Text: 话桌上突然就是说话说急眼了啊，然后都有点那种要拍桌子是吗？然后吃完饭不是经经常会打牌嘛，对，就打牌，经常也人会会眼啊，在我幼幼小心里里面的留下了很多深刻的记忆啊，过年突然打牌，有人急眼了，你就说你吐老亲。对，就就类似这种呃吃饭的时候，一些摩摩擦啊还挺多的。, Start Time: 4285090
Text: 就我小时候吧，其实还挺怕过年的，因为嗯毕竟小孩嘛就在看电视，或者是和这个其他小朋友玩，是突然大人卧操撒起来了，倒也不闭眼啊，就突然一下很愤怒怒啊，气愤凝凝了。对对了对，然后拍门一走，那种会想啊，这么生气呢啊，对我现在就是对过年有一点那种还是有点心理抗拒啊。, Start Time: 4314050
Text: 对，有点抗拒啊。过年嘛，但现在其实好了，你也不走动了，是不是啊？对啊呃怎么说呢？就如果是回到这种类似情况，我觉得还是是不是得带个大哥嗯，带个同身一马穿着衣服过来镇住了是吧？你你先得把这种气势给抬上去啊，让大家就不敢那个随意放肆了，可以从这个镇衙里边挑吗？但韧牙太过分了，, Start Time: 4338420
Text: 但是人家有些就不像了。对，冬天穿条裤衩到人家里边挑吗？还是得穿个比较像衣装啊。对，正正装这种是对，说这我最近认识了一个大哥朋友。好，大哥，嗯，后来串个门是吧？啊啊，确实我一开始以为哎，你可能找个什么石什么蛇石孟子什么的啊，啊，就是把亲戚家都堵光了，石孟子有点不必了。, Start Time: 4365680
Text: 对，那你不得趴在桌上吃饭呢。对啊，你以后你的亲戚就永远都来不了了。对家都堵光了，已经变成他们有心理阴影了，直接警察一抓起来祝福啊也可以。嗯，这确实是一个没想到的对，就调解这个纷争嘛，让大家能够平平安安的过个年。哎，吃完饭的该干嘛干嘛？嗯，找个大哥想想起来以前吧，, Start Time: 4394980
Text: 就是以前有几年就是为了躲避这些大，或者之之间这个比较害怕事情啊。我跟我几个兄弟呢也是吃完饭就是去上网了哦，或者是出去玩一玩这个鞭炮，嗯，离他们远一些。当然现在就不一样，是嗯可能我觉得有一些朋友大家庭嘛，有的时候可能也会有跟我这种相似情况。哦，不错，嗯，哪家呢？, Start Time: 4421650
Text: 我没有家啊，你可以只有房了是吧？对，有房没家，我没有家，我不回家，是你可以跟你喜欢的角色共进。那他就说这么单独处的话，叫愣带对出击。今年啊今年就每年肯定不一样嘛啊哦就说今年反正现在也不看什么动画了，是吧？亚逼嘛，那肯定会选择这个喜多川嘛啊那 selling 跟喜多川呢啊还涉及到那个领域，, Start Time: 4447650
Text: 是你吗？突然有点拐个弯，这一下真反应不过来呀。是喜多川，就也其实是明显是那种感觉，至少比比如说跟这个就长辈沟通肯定是没有什问题的啊，这种角色吧啊正常人嘛别如学生，对，然后肯定也这个比较会来事儿啊，动画里直接去去人家还给人带个那个蛋糕什么的，是吧？对吧？就比较会来事儿，, Start Time: 4480690
Text: 给长辈敬酒。对，就比较懂得这个礼仪什么的这种嘛啊那比如带他那个外形呢，家长能接受吗？什什的造型啊，对，所所以确实有一点就是那种金发辣妹，然后了那种感觉。对你要带着父母去，那是不是父母能接受吗？是的，这个羊 gagale 不是那个人要饭呀，不是他是两个色系吗？, Start Time: 4507190
Text: 不是牛鞭，就是一个是皮肤白皙那种啊啊，还有一个是那样的棕色的金色的金条粉，哎，金条的那种是有白的，有黑的，有黄的。你看我这种头发过年回去都会挨骂啊，是吗？啊，那我家还是比较比较开放啊，那还挺就只少我父母吧，嗯就还是比较开放啊，那还行，什妈也染头发嘛，染啊。, Start Time: 4530330
Text: 对啊，但是但是不是那种很奇怪的颜色，不是父母，是我头发颜色奇怪哈，父母一般就是自己染可以，但是你染不行啊。对对对，但父母一般也可能都是染棕色，染黑色什么之类的啊。对，我家还是对这个什么染发纹身啊之类的，看的比较开哦，那还挺好的。嗯，但但 ardia 什么都不做，, Start Time: 4556960
Text: 娜 dia 没有纹身，也没有染发。哦，我还真纹纹身时间，其实我没见过，是我没见过。对，但没什么可展示的这是也闻过嘛闻过。哎，不过我觉得就是如果父母你真的要带一个这种纯金黄头发的角色过去，像我父母他可能可能会有不喜欢的地方，但他也不会明着跟我说，嗯，但是洗头穿可以戴假发嘛，, Start Time: 4579519
Text: 嗯啊也是吧啊，他穿穿子子嘛嗯对吧？穿扣子去那有点奇怪， cos 成 OL 吗？嗯，哎，但比如说哎你要哪一天，你父母回家突然说哎给你介绍，这是这是我的新女朋友。许多山你父母会不会觉得很吃惊或者怎么样？就是突然有这么一个性格这么说的呀，就突然有这么一个一个性格的女生出现在你身边，, Start Time: 4602740
Text: 你父母肯定会我说这儿这我这我我们亲人的妹妹。对，其实这是我同事就跟天叔似的吗？我怎么了？就指着那侠那挂画说，真的，这是我同事天呀，尴尬介绍是吧？这是谁呀？对，硬介绍啊，对，太硬问我操，这真敢问得出口，想和你聊天儿啊。嗯，啊啊也行，挺好，反正今年吧选择喜多川。, Start Time: 4626910
Text: 嗯嗯，今年才刚开始嘛，明年不一定，后半年指不定是谁呢？对，嗯，反正你的大腿可以换人踩嘛。对，大象踩背啊，嗯还是喜欢这一套。嗯，那谁不喜欢呢？是啊，嗯挺好，辛苦了是吧？好瞅这话递的不辛苦不辛苦辛苦也不知道大家这个想有没有想过这一点啊，要真带一个这个虚拟的角色回家啊，, Start Time: 4663170
Text: 结结合下这个身身的的情。对对，这期题题可以稍微现实一点畅所欲言，大家大家可以幻想一下。对，也可以放飞一下。比如说我就是想在父母面前搞个大的，嗯嗯，搞个大的什么意思？可搞搞宝六六花什么的，比如六哎六花带回去也还可以，六花不挺好的。对，挺好的啊，比如说带带个这个薇人，, Start Time: 4692940
Text: 带个女巨人回去吗？就是七大罪里面那个啊我还以为是那个带金的巨人，对，给父母去那得出去展示屋外，到时候给大家表演个才艺艺，嗯，一发一对搞一个大的的挺嗯嗯哎影视剧里的可以吗？也行，我觉得去你角色，对，去你角色嘛都行。那影视剧里是谁呢？我吗？啊，影视剧的嗯金城武没有金城武演员吗？, Start Time: 4714720
Text: 这不是真的，这是金城武演的角色。你这么一问，金城武其实不存在，这有什么？这有什么好选啊？这有什么好想，就是四零四里面那个大狗警官啊，这是那肯定不是刚刚那啥吗？啊，找个警警察带回去当男朋友，嗯嗯，挺好的，很有安全。你说金城武想了明智，走马戒啊，给父母表演个吸魂什么的表演。, Start Time: 4747710
Text: 我觉得这话题也不是说非要给他这个归志成说你要带哪个男女朋友回家？对对，就你想带谁？对，家里宾有很多状况，带先一步也可以带那个同声一买，肯定谁对哥不是说了吗？对我得用筷子的，对得得用筷子的能能桌的。行，嗯，那肯定有人评论说我我想带豆哥回家看去，进门来介介谁介绍，, Start Time: 4770130
Text: 对，别介绍是我不满意意。大哥说自己不会用筷子吃饭，用勺就不知道怎么应付。父母的时候就豆哥来说，这个仁者见仁嘛，租借豆哥可以想还挺恶心的啊，不恶心，不恶租借豆哥，这这个这我估计这个番可能没玩五不个行啊啊，可以下去，是不是得说让谁给你刷牙。对，下期就就是你老了，, Start Time: 4795370
Text: 希望谁能在你身边，是不是临终关怀是吧？临终关怀还半身不遂，希望被谁给送走是吧？对，希望被谁推轮椅，希望被谁谋杀。虽然说说这么可怕，但我们还是想祝大家新年快年快乐。对，无论带谁回家拜个早年是吧？是新年快乐，多收红包啊。是的，少发红包，吃点好的，然后少发红包。, Start Time: 4826550
Text: 对，就是多拿点是么？对，多拿点多拿点，少发点三千万吧。对，过年。对，今年就是今年第一个长假嗯七天嘛，但是因为疫情可能大家都没法去特别远的地方。对对，就是呃力所能及的玩好吧。嗯嗯，这么说，在可以在家里多玩玩游戏啊，多看看书什么的，是嗯同时要注意一下防疫啊，是的，, Start Time: 4852040
Text: 你也不能丢。嗯，好，豆哥，祝大家都能安全回家。对，发话了。行，豆哥总结了，各位再见了，拜拜拜拜拜拜。爸妈太多，以由耶那个稀边的 nebix，我在太多黑暗中，我的心哗咕咕猜过了有多大。你们在哥个嘎达罗纳那在后忆都写那么多，特妈打开自。, Start Time: 4875890
