Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。好的好的，嗯嗯，跟 say， oh my god，阿西 do way you shine， get your hand martidy，, Start Time: 79240
Text:  and bless them book in mind， you know to suunny。别怕 up 不发， in y 让我背 to see you 灯，谁是环播带，一吸毒，吸毒吸毒。 happy 哒，你多么爱。哎呀，就。 you make me make me make me want to try。, Start Time: 119370
Text:  i know a by to see you dancis one more day， say 谁 guess？说 me guess，说 me 解 ss me 啊。北京时间五月二十一号中午十二点二十五分，欢迎收听最新一期的家电游戏新闻节目，我是主持人娜亮，, Start Time: 145845
Text: 大家好，我姓波，我是老白，白是 mm 好，开 ry。这首歌曲来自澳洲歌手同三 ina 的 dance monkey 啊，非常的好听。嗯，每次调这首歌曲的时候，我就觉觉得自己的词汇实实在太低。为什么？就听到嗓音就只能想到就特别牛逼。但是并想不到说别的任何能够很好去描述他这个独特嗓音的词汇。, Start Time: 162500
Text: 但我总觉得咱们用过这首歌作为开场，可能就是听八八七，听比较多听八八七。因为他们老用这歌作开开场，就是如果你老在差不多那个时段听八八七的时候，就差不多都是同样的对，歌曲会持续很长一段时间。是啊对，像是疯狂被洗脑，加上在某一个阶段 drink 的新歌啊什么的，, Start Time: 184960
Text: 就一直放那几首。是啊，对，所以但是这首歌曲非常的好听。是啊，我觉得有一丝丝丝啊啊一丝丝的这个俗气的感觉是吗？对，可能是因为听多了就听点俗的。嗯，啊对，然后太脍炙了，可能太脍炙了，就令人有嗨滞的感觉。行行，说新闻吧，我都已经听不懂你们说什么了，我都你的老了，, Start Time: 203220
Text: 是是是太脍炙了，太逗了，对不起。嗯，由戏新闻节目还是先说一下我们这周关注的新闻。好，关于游戏的，关于其他的电影的等等啊，我们想说啥就说啥，反正是说时候我们想说你们爱听不听呃，是为什么老白来了，这是一个新闻。因为龙马拉新闻是对这我也没什么准备，恐怕今天这期新闻节目没有会太精彩，, Start Time: 227070
Text: 是没有什么事，主要我也有点仓促啊，有点仓促，我这一新来的对，这期新闻节目开始之前，主要大家也没什么画面。我说白老师上了白老师，嗯，我说上啊不是不是不爱听不爱听，用户不爱听爱听爱听不爱听。老年人说话，大家都爱您。没什么呀，最近这个老白最近那什么增加了一个新的兴趣爱好，, Start Time: 252700
Text: 嗯，就是别别迷个个事事一些各各种鲜鲜玩意意和这个身上的这个装备啊，老了，老裤子都在战术术的啊，没有没有没有是对，然后那个便宜货便宜，置办了一些这个灰色地带的玩具，不灰色不灰色是吧？不灰色那个叫什么十四家、十四家、十四家儿童玩具，那就是那个岁以上的水水弹枪，, Start Time: 273900
Text: 水弹枪。对，然后特别逼真，然后在办公室里设置了一个靶子，还那个靶子是小五买的哦。就大家没事的时候可以这个发泄泄乐乐是对还打靶，让大家提早感受一下这个中年人世界的压力嘛。啊是我之前喝水不是买那个一点五升那个方方桶啊。然后有一天白老师突然问我说，哎，你那个桶呢？, Start Time: 296480
Text: 我说我扔了呀，他说让白老师收废品，然后开始翻。对对，去一楼垃圾箱里找着，我给您一毛钱。白老师说，下次别扔啊，我有用，我有用，厕所里边全都是桶，用来用来泡水弹。幼稚啊，幼稚是是是幼稚是是对，反返璞归归返返归归啊。嗯嗯，行吧，还是先说点这个新闻啊。嗯我先说一个，, Start Time: 318840
Text: 先先说一个比较短的吧，就是英雄萨姆呦。英萨姆四昨天放了一个新的一个，就我们今天录节目这个今天凌晨放了一个五十多秒的预告片啊，然后也没啥很实质性的内容，就是那个自爆那个啊就跟那那冲过来的那个。对对对对，你来也记得对，还原了是吗？对对，然后就是他的预告，我觉得每次只需要这一个就够了就够了。, Start Time: 344110
Text: 对，就不需要别的东西，画面都不需要。对，呃，然后就是说这个这个公开了英英雄萨姆四嘛。嗯，然后官方其实也放了一些其他的其他的一些，这个也不算预告吧，就算一些介绍的视频什么的，是，然后看他那个公开的其他几个那种就是跟游戏还个这关的宣传片什么的，那看着是真的挺惨的，, Start Time: 371520
Text: 这个画面什么的，然后那些火球的特效看着都特别的复古，就往好，就往好听的说是复古。嗯，对，但是而且没啥变化，感觉还是就没还是那套，还是那一套之类的啊。对他变了，可能反而会很危险，是他变了。如果你做的不是那么好的话，可能大家就觉得还不如玩以前那套的。对对，但是然后来一点就是玩会儿散散心。, Start Time: 395650
Text: 对对啊，然后他然后他不是还能这个四人线上合作嘛。对，就跟朋友一一儿聊天天打怪什什么的种啊。对，那这个游戏的故故节目可以强行做一期嘛，这这咋做呀？是，那你动 m 都做了，动 m 性质不一样，性质不一样。行啊，不知道到底得罪了谁呀，真心吗？反正游戏八月份上，这个总感觉有被冒犯，, Start Time: 419930
Text: 对对不起， stestem 和这个 stadia。对，到时候可以朋友们再回去玩一玩，是嗯然后这是一个比较短的。哎，然后第二个是上回说的比较短的是这个马菲亚这个三部曲。然后 jessica 和谁来着？ jessica monica 啊，就是一般好像外企，大家用这个名字都是以这种结尾。, Start Time: 448750
Text: 就 jessica monica rebecca 什么的这种对吧？靠什么看各着看。嗯嗯，对，然后就是四海兄弟三部曲。这不是现在就其实上了 steam 了，就是然后这个三部曲里边其实就是三三部作品分别是四海兄弟这个最终版，或者你叫他决定版，然后四海兄弟二的决定版，, Start Time: 471090
Text: 四海兄弟三的决定版是。然后这台游戏打包叫叫四海兄弟三部曲，然后这个事儿吧就特别迷惑上，是吗？就让我觉得就是是这样呃，三个作品吧，虽然它都叫决定版，或者叫这个最终版，但他们的这个程度完全不一样样的形式是不一样的。拿一代来说，就是玛菲亚一四海兄弟一它是一个完全的重置，, Start Time: 493170
Text: 就是画面提升，然后可能有一些新的扩扩展内容有很多多的故故事等等。这这种后你你还没做完，现在现在还没卖啊，是八月份卖的啊。对，但是但是三部曲已经卖了啊，然后就是等会儿哦哦，就是你现在可以买这三部曲这个包，但是没有新的这个重置，那有点迷惑啊感觉。然后你你接接着听啊，, Start Time: 517310
Text: 听着接着说，然后四海兄弟二四海兄弟二呢其实有点算这个高清复刻，就主要是在这个画面上嗯画面做了一些提升，但是提升很有限。我还特意去看了看大家的评论什么的，因为现在这个已经卖了四代兄弟二最终版和四四兄弟三的最终版都是抱怨不一。在上。是是啊，就很多问问题，就二代大家普遍反映的问题，, Start Time: 541010
Text: 就比如说那个中文字幕特别的模糊啊，是吗？啊，对，然后觉得这个画面的提升非常有限，然后包括优化变得更差了。啊，对，就是就是很多人用 stestep c 玩的时候，就出现各种各样的问题，卡顿啊什么这种问题。对，所以大家就是这个这个这个反响都不太好。对，而且对你可以接着说三把三说完三就最是最没什么可说的，, Start Time: 564790
Text: 就是本体加以前的一些 DLC 啊，给你打包再给你卖一遍。嗯，啊三个不同程度都叫决定版，然后然后打一包叫三部曲。对，然后一还没卖，就是然后还是你买了。呃，你比如说你你买了这个二代，嗯，你买了这三部曲里边，这个二代能在一代和三代里解锁一些东西。嗯，在你买了一三，, Start Time: 589210
Text: 能在一和二里边解锁一些东西，嗯，就就套娃是吧？就就特别迷惑，知道的是我我觉得挺会卖的。而且比如说就是如果你以前在 steam 上有这个四海兄弟二，嗯，然后它是免费给你升级成现在这个新的高高清。对，就是决决定版或者最最终版。嗯，就这个意思，就反正我真的觉得特别迷惑，, Start Time: 612010
Text: 这个东西搞的是很迷惑啊，但是三实在是没什么意思，但一和二我觉得一和二不错，二评价很高。其实嗯嗯感觉反正是非常经典古朴的那种啊对马屁啊的感觉。嗯嗯，大家还是期待一下一吧，大觉在一还没做完嘛，然后等到时候卖完之后，它是一个在这三个作品里边，相对来说它是一个最用心的。, Start Time: 634209
Text: 是的，没有一个部个重置，八月一么东西啊，在那游戏是真的是是不错，而且当时并没有中文版，现在有中文版，现有中文了。对对对，也可以更好的了解一下这个故事，非常值得一玩的朋友们嗯，严肃题材，非常经典的黑帮的真正的黑帮游戏。嗯，这是黑帮游戏戏，以这么说说好戏。哎，, Start Time: 657310
Text: 那天聊天的时候，我还想问一下，嗯，就是忘了忘了咱最后是怎么收的尾了，就是这个教父啊和这个一代就是二代到底哪个错啊，我都没玩下去。当时说实话，我觉得教父做的也不错啊，也还是一 a 是吧？当时一 a 八型的嗯，好像是我不记得，但是你扮演的是可怜奥尼家族的一个打手啊，, Start Time: 677300
Text: 从这个最底层干起啊，一步一步的，反正好好讲意大利人故事的都挺不错的。是，但是这个就那个有点养成，就是你从一个小喽啰开始慢慢的往上爬，往上爬的。但但是他的主角人物刻画并没有那么的。其实更多时候是一个旁观者，就是你去看这个故事体验性。对，但是这个呢这个就是故事性非常强，, Start Time: 699140
Text: 这就是你你当主角的这个主角叫什么来着？叫 vitto 二 veitto。对，就是七连杀嘛，我出来啊，跟着 vital 故事一起，从他年轻的时候也是一直到中年。他当时就是这个刚打完仗回来嘛。对对，所以就跟经典套路里，就是年轻人，如何在黑帮组织里也是成为为事业。, Start Time: 721460
Text: 对，年轻人如何成为中年人？就是这样。嗨，对，您是说的。对啊，说白了我觉得你老有点这个倚老卖老没有，就是就动不动，就要提到这个中年人的审份。真没有有，我只是提醒你，你也有这一天，您是不是很期待那个中老年生活千万别？那你看看那个什么新的那个啥汤 m 利演的电影，, Start Time: 743410
Text: 嚯卡卡卡是鹏鹏鹏鹏卡鹏中年就是这个中老年的时候啊，啊，对嗯，纯老年的就是马丁西克塞斯什么的那那就算了。对，但突突想起来，我以前还在 harv 上边，是在 v 上边买的那个八面杀青啊啊， scscscar face face 啊。对对，这就反正有很多这种黑帮题材的游戏嘛，, Start Time: 765330
Text: 是是希望以后出点这个关于英国黑帮题材的游戏，那能有啥呀？比如比如说这个 PK blinders 剃刀党这种对对英国黑帮游戏的话，英国黑帮就不是特别成气候。对对对对对对，是有，我只有一些黑帮，但是只能想到同党和爱尔兰共和军，他就主要是对他他他就不是那种在世界范围内都特别知名的那种。, Start Time: 790090
Text: 对对对，他主要还是局限在，就他没有成为一个文化现象。对对对对对，但是但是挺有意思的。我觉得他每个黑帮有自己不同的风格嘛，特别这种啊。对为嗯对亚洲，反正如龙我觉得差不多了。对对，还有睡狗什么的旗象，香港港也了。对对，然后 marpia 也有了，嗯，还有什么呀，, Start Time: 814830
Text: 没啥了，其实没啥，也就没啥吧。比如说这种世界范围内，我以这种文化范围内都特是那么多毛毛的毛的黑帮应该再有毛的，黑帮的话，拿成 week，什么话改改改改吧。嗯，对啊，是阿迪达斯什么的，高夫尼克和黑帮是两回事儿，人家就也真穿人，是亚文化青年，谁看没看过黑道家族？, Start Time: 835410
Text: 哎，看过呀，人家意大利裔的人街上都穿咖 p 你知道吗？是是是是是，我知道你是都好玩儿。嗯，行了行了，咖啡了。这公司身份身份有自己的品牌定位啊，性感时尚和叛逆。叛逆。说的什么？就是马菲亚当时你穿过咖 p 对黑道家族。对对对对，是是是新闻节目这嘉宾场景啊场景了啊，, Start Time: 859570
Text: 经常来，反正就是这个游戏现在在 steam 上已经有了，除了一代啊，嗯现在三部曲你可以买这个包你可以买。然后二的决定版和三的决定版你也可以买啊，你就这个各取所需吧，反正大家自己就对你想买哪个就买哪个，自己己天外啊。嗯反正到时候还还是看看一到底做的怎么样，这个重置。, Start Time: 878590
Text: 嗯，行，望他是特别用心做的这么一个重置，嗯，让大家再回到这个黑手党的时代。好，哎，然后我这边暂时想说的是这两个新闻嗯，习总有什么想说的了。呃，说个这个现在还没有正式官宣的啊，嗯就是咱们平时晚上会比较关注的一个事儿，就是这 COD 啊啊这个第四赛季啊，现在这个算是留出了几把新枪的造型。, Start Time: 901770
Text: 嗯，然后因为其实这一次现在战争这一座的长期运营其实很成功。嗯，然后之前官方也在推特 ter 上宣布过，说我们这一代是在同期啊这个相同月份里边同时在线人数最多的一座啊，所以成绩非常的好。然后我想说一什么事呢？不是说这个新枪，而是说这个第四赛季的时间很微妙。嗯，, Start Time: 930380
Text: 算了一下，第三赛季结束的时间应该是啊，如果没算错的话，就是应该是咱们这边六月三号。嗯，啊按照往年来说，其实那个时候应该是已经公布下一座的事儿了。嗯，但是今年不是情况比较特殊嘛，然后一直到现在， ITV 阵还没有正式官宣过，关于下一座到底是什么事儿。嗯，所以这个时间上来说，, Start Time: 954740
Text: 六月份了，按理说是各大有对各大发行商啊，然后包括目前我们已经知道的这个什么一些连续进行的线上发布会的一个集中爆发的时段，嗯，然后突突来来一下子。对，然后之前不是也说这个呃所传过索尼应该会在六月份的时候带来一波新消息吗？是是咱暂且不知道是不是这个下一个时代的 COD，, Start Time: 978810
Text: 还是和索尼有这个比较紧密的这个宣发的合作。如果是的话，那么会不会在趁着第四赛季，也就是六月三号的时候，两边一块搞一个什么事儿，然后有能对，因为现在其实官方已经开始在战区的里边去透露一些啊，有的没的那些消息了。就战区就是从有战区的时候，大家就发现地图上有一些地方能触发的一些互动的东西，, Start Time: 1001290
Text: 他会有那种就是跟防空设施的地方有一扇铁门，然后边上有一个地方，然括他们写的的时后，你可以跟他交互嘛。对，但你摁了其实并没有反应。对对对，然后现在大家发现就是有那个钥匙卡是可以进到那里边的，但是那里边还有一个门，现在并打不开。对啊，就是也搞这这套。对啊，就在这里边架着故事什么的这种感觉是因为再怎么说，, Start Time: 1026810
Text: 六月份你也得给个交代了，就这个事儿以往都是四月份先公开一个提色，很简短的大题预告。对，然后在 e 三的时候来一个对嗯正常正常来说，六月份都已经是一个大的宣发阶段。是啊对，就看看今年怎么着呗。嗯，对，而且网上不是有这个消息传说新作叫黑色行动冷战吗？是 cowd。, Start Time: 1049700
Text: 对啊，也不知道是不是真的傻逼 COD 啊，历年这个传闻呃就是还挺准的啊，有的是吗？对，是有的的，挺挺准的，七八八成吧，七八成准确度。今年冷战冷错的一次是现在战争四哦，有一年传，现在战争四后来是错了啊，然后其他关于黑色行动的好像一直就没错。对，可能是自己的，, Start Time: 1069990
Text: 但是他们故意的。对对对对，那可能就是冷战了，嗯，反正等着吧。还有我估计大家听到这节目的时候，你再算算日子，也就不到两周的时间了，很近很近了。然后第三赛季也结束了嘛。是对，就是到正好六月二号的时候，第三赛季结束，嗯，所以应该啊这个时间非常的也很合适。嗯，厉害，, Start Time: 1094190
Text: 看一看看是啊，主要是现在感觉好像以往的那个就是 COD 的开发的这种模式，就是三个组，每个组轮班负责一年轮班，这个好像现在要变了。对，就是不再是这样，就是很单纯的说今年就是比如说今年就是 t 组做明年就是 IW 做在后年是大锤子。嗯，就是可可因因为他有一些作品，, Start Time: 1113850
Text: 现在这个作品越来越大，可能他们之间这个组也会就是协助开发什么的，就不单单是单纯有一个组在那，就感觉把人力资源都集中起来做了。嗯，是，反正综合原因吧，这个咱们看一看这次是不是 t 组主导，然后这个剧本这个是个啥？我还是很期待他们就是 t 组写的故事的。我还是挺喜欢黑色行动，, Start Time: 1137470
Text: 真的假的。对对，我真的挺喜欢。黑色行动，除了黑色行动二的故事，我不是特别喜欢很喜欢三的那个，那我一和三我都挺喜欢的。三是那肯尼迪那个吗？那是一那是一啊，三是哪个？三是那个就特别科幻。三是源代码，就是一字呃，伊森那个是未来战争哦，三三啊不是无限战争，就是那个 IW 做，, Start Time: 1158020
Text: 那是 IW 上宇宙那机器人那个吧。三是冷战那个吧，是跟苏联的那个吧，不是黑色总动。三是一是跟算了，我就不剧透，就是三三就已经是完全特别未未来的很科幻了。那种对对，外骨骼跑墙就有点宫壳那种感觉了。后边留了，除了脑袋，别的都都换了。就是对啊嗯哦对，这嘉宾以后常请啊常请，, Start Time: 1182710
Text: 常请，不是想起来就是第一关上来，在街道里有好多飞过来的那个那个那个重。那我那我觉得你你说是高对，我也高级战争，这这个世界上争争多多了。那高级战争是有一块是你就是你跟你队友在街道前面推进，然后突然飞过来来跟那种蜂群似的。对对对，那那高高级级级级争争。对，但其实这中降下来的 once wd，, Start Time: 1209070
Text: 对，后来胳胳膊不是断了凯文史莱西出演。哦，对对哦，是 infinite wd 和 advance wd 啊。对，这是俩作品啊啊。行，但其实我更期待的是再下一座，再下一座。因为因为今年是正好世代更迭，对对，他得迁就一下。你希望是看下一作上的一个呈现。就是您可以想想这个 ghost 对和高级战争的是是是技术上的这个视听上的这个差别。, Start Time: 1237380
Text: 对对对对，很期待的是下一年嗯，就在技术上他会有一个翻新的地方，那那是什么的？对，就各种各样的沃尔沃，沃尔沃可太多了。对，二战沃尔沃啊，对对对，然后今天是二十一号。嗯，然后等大家听到这期节目的时候，叉 GP 已经送了伦 allwake 哦啊。好对，之前没买过的朋友应该可以直接通过叉 GP 去下载了。, Start Time: 1264980
Text: 嗯，啊主机和 PC 上都可以，它这个是它高清，后来是不是增强过。我记得是好像增强过是增强过。但是当时当时那个所谓的增强是是着重那个去没有着重去宣传，是在 PC 上，嗯，啊他的画面表现提高了不少。嗯嗯，然后因为我找老硬盘翻出跟习总一块做的 allen week 的哦，, Start Time: 1292240
Text:  i 维 loc 不是我 i 维 loc 是迪蒙。完了你你吉利现在哦，是我写的文案是狄峰念的对，呃，跟我没啥关系。你吉利现在这这事不太行，但是看完之后， g life 当时那个节目目这这 g life 吧，不是 GCCTV，你怎么了？今儿啊，我操你上班带着一碗卤煮过来的呃，, Start Time: 1315240
Text: 喝了脑子确实不好了，现在 GCTV 自己干过什么都忘了，可还写了。我说我就看那个就有一次这个回忆嘛，就当时我又看了一遍，那个就那时候你脑袋太好使，自己写的那文案就整整个看了一遍 a an 啊。然后那个时候我当时我记得我们想创作这 waj CTV 的时候，当时是觉得那个没有人做特专业的那种评测，, Start Time: 1341870
Text: 什么画面音效故事什么的，那种特好的包装，做倍儿漂亮瘸子帮我们做的啊。然后现在一看好像听成问瘸了是谁了啊，现在一看觉得那么幼稚呢，写的全是片段话，我靠，我觉得太会写了，一般都是这影，那很多年之后就全没有任何没有意义的评价，那那很正常。对，就这个游戏让你感觉到什么什么，, Start Time: 1368370
Text: 这那的画面非常的漂亮，艳丽、色彩艳丽，入口即化什么的吧，都都一样。对我我接记录了当，而且非常有成就感。对对对，嗯，但这个游戏是个好游戏，就是时代变了大人是如果之前没体验过，那这但他其实有点稍微有点这个惊要素素在里边点点吧，一点点对，就稍微有一些惊悚要素。这个那个那个那个 control 的后续的 DRC 是不是还有啊，, Start Time: 1391100
Text: 就是计划排期里边是不是还有还有有有好像是有的，我记得是有他和这个的关系，现在明朗了嘛，明朗了呀，明朗了。对，奥拉维克在这个 control 世界观里哦，对嗯，就里边有不止止一处世界提到，包括就是 control 自己的这个就是呃相应的信息铺里边边说说了了克克，, Start Time: 1417120
Text: 但这个确在他的世界里哦，对，嗯，还挺好，因为正好按里面还到。对对对对，因为正好赶上这游戏十周年。对对对对，送的也算庆祝一下吧。啊想想之前做那节目已经十年了，十年了。对，哎，记不住也正常啊，没事儿没事儿，时光飞逝，那是我们 g 过去 GCTV 的第一期节目，, Start Time: 1435380
Text: 第一期节目是大镖客。对，那你别说了，我杂交话没有正式定名吧，好像。对对对，你别说了，我不说了，好好好，这玩意儿差不多得了。这这块就就这样略略过啊，略过了略过了略过了，就反正那个我得解释一下，刚才我休息不太好，我必须得远离话筒。为了狂笑。就这个新闻主要说就是说这个叉 GP 的 alline wake 新闻主要新闻主要说是最近新闻节，, Start Time: 1454190
Text: 这记忆力下降下降，精神状态不是很好，精神状态实在不太好啊。行，还有吗？习总呃，我想说个电影呢，也是这个今天是周四嘛，但是早上一大早看见扎好发的这个新闻，嗯，很开心啊。这个然后对于很多 DC 宇宙或者扎导的影迷来说，是一个终于天大的好消息，对这块石头终于落地了。, Start Time: 1488860
Text: 是的啊，就是扎导剪辑版的正义联盟已经确定了，会在二零二一年登录这个 HBO max。哎哎，这个跟之前吵翻天了，因直在吵，那那吵狂在在在在社交，是扎导他自己不愿意出嘛。呃，咱咱也不知道各种原因，各种原因就是因为其实是确实在拍摄的过程中，他遇到了就是挺挺难难的一个这一个事儿吧。, Start Time: 1514560
Text: 然后阻力蛮大的。对，然后华纳那边催得急，嗯，换导演，然后包括档期也紧，所以最后成片出来虽然就是是个电影吧，但是大家也能看出来风格上很跳脱，是，然后再加上后来在社交网络上爆出来。比如说这个所谓的剧本出来之后，大家发现有这么多没最后没出现。嗯，然后还有演员临时的补戏，, Start Time: 1536840
Text: 也会看到里面有拍了嘛。我想知道那剧本里是拍了拍了拍了就是最后剪辑没放。呃，院线是一百二十分钟，然后剪辑版据说是二百一十四分钟。而且有那么多的人在之前就是包括主创，就是主演团队吧。在前一阵也在推特上统一来说嘛，就是对对统一口径说，希望放出来炸到剪辑板。是是是是呃，, Start Time: 1561050
Text: 不知道算是预热开始始压压吧。为为他这里边有很多就是呃在这个院线版上线的时候，就是他的这个摄影师工导的。然后剪辑就各种相关职位人就反正去看了院线出来都开始骂街，就是这个东西跟我没关系。对对，就虽然说我在里边做工作了，但是这个东西大对这个东西跟我一点关系都没有。, Start Time: 1581550
Text: 然后后来就是坊间就开始传闻嘛，说有这个剪了版事儿，嗯，但是就一直没有确认。嗯，直到最后就是詹姆施耐德自己放了一条推特说说然后有啊这个事儿才算落定哦，正式有。对对，然后就我就给又到了王了。对对，出一个新的版本。因为啊您说没事儿没事，您说我就说嘛，就是之前可能很多人可能会还会期待说是不是会在某年的 SDCCC 来确认一下这个事儿。, Start Time: 1602630
Text: 但是今今今今年 SDCC 没有，今年 SDCC 没了。然后突然就是通过这样一个短消息来确认，我觉得也也挺好，是个好事儿。就总之告诉大家就是个好事。而且对而且从目前的这个就是看 java 这条新闻里边也提到的就是这个并不是说单纯的计划排期放出来，他也会再投入一轮新的制作作。, Start Time: 1630920
Text: 对对对，包括有主有主演的这个全新的配音，然后包括一些这个重新的剪辑，然后预算还挺高的，所以两千的三千万美元资金。对啊，然后现在还不明确的就是会以什么形式来放出来，是一个全片儿啊，还是几级的迷几集。但我挺希望他就是全片放出来的。对，因为就是这个事儿，让我想到就另一部院线版和导演剪辑版之间的巨大差别。, Start Time: 1651360
Text: 嗯，就是天光王朝哦，天王王朝就是雷里斯科特。他上线的时候就这个其实也是电影公司发行方给的特别巨大的压力。然后包括说排期啊以及就是片长的关系，嗯，最后被强行压缩。那么片子里边很多重要的线索铺陈剧情嗯都被剪掉了，甚至连人物都被剪掉了。嗯，对，就比如说那个就是剪辑的孩子，, Start Time: 1677850
Text: 嗯，啊这这一条线整个被剪掉了。所以说当时天王王朝上线就反响平，甚至至可以是恶潮。那我可能看的就是这个不好的版本，呃，就这全长是多少来着？三个小时，我操，那我看的不是人，全是是那个就是导演剪辑版三个多小时。后来就是过了大概一年多，就这个导演剪辑版放出来之后，, Start Time: 1701750
Text: 嗯，人们才意识到这是一部伟大的电影。嗯啊就性质上就差别被这么大，而且就是正义联盟更大的区别是就是换人了，换人了，中间有很多东西都换了。嗯嗯，就包括剧本本身，嗯，然后导演本身的风格，那其实就完全是两部电影。而且演员补拍这个事儿比较要命的是可能会按照新导演的风格去拍一段和之前完全不搭的东西。, Start Time: 1720910
Text: 对对对，所以说它拼凑起来就就就很奇怪，就字面意义上红河怪这这说说的嗨啊，非得抖露出一个来。反正就就我们等到二零二一年看看这个万众粉丝期待的乍到版本。哎，到底是一个就是全貌究竟是什么样的吧，我觉得是一个挺好的一个版果。嗯嗯，可行，他不是永远的变成一个传说嘛，, Start Time: 1746480
Text: 就最后总总之还是落地了，这很好，这对这个是很好的事儿。对对对，行行，上周咱们录新闻的时候，不是说 EVO 改线上吗？啊，对，然后很快这个 CPT 啊，卡普空 pro two 嗯也改成线上了，是，然后只能改成线上。对，六月份开赛。对，反正对就是提一句吧，这个事儿也比较尴尬，, Start Time: 1769020
Text: 也没有办法了啊， spark 也是改成线上赛。嗨啊，是那线上我就是比较担心他们这个网络问题嗯是都担心很难控制嘛，对，这个变数比较多，线下还好一些。嗯嗯，行吧，反正看看吧，到时候到时候开赛之后，看看到底是什么一个情况。好嘞啊老白有新闻想说有有这期就社会新闻哎，, Start Time: 1792270
Text: 对社会新闻这新闻很社会了啊。嗯，就是我们刚开始录这期新闻节目的时候啊，就在那个各位说我这个中年油腻的时候啊，嗯在那个大洋彼岸有另一位中年人做出了自己的选择啊啊，是呃拳的老板啊， mark marreo 发了一个推特啊，推特的内容是什么呢？呃，你们想不想在英雄联盟宇宙里边看到一个小岛秀福工作室的作品啊啊，, Start Time: 1815780
Text: 那肯定是想啊，是啊，嗯而且这一还还另另外一个就是也是关于小岛工作室的事嘛，嗯就是呃他的那个共同创始人嗯，这个金球健一郎啊跑到腾讯欧洲去了。是是啊，对，一直就这就跳槽了嘛，就跳槽了嘛。所以说就是中年人呢就都会有这来选择啊，你你这跟中间有什么关系，谁让你老拿我砸挂来着？, Start Time: 1843480
Text: 不是你老倚老卖老，现在就是这样，在这啊一路上节目就开始给我一点关这个真的中年人这个白老师，对对我好点。白老师，您什么星座啊，什么我天秤座啊，太我不懂天秤座，别别我又不是处女座，咱咱屋有谁处女座，这跟星座有有关系，一定要提星座，都是都是封建封建迷信。现在咱们封建迷信里也就二零零后聊这个，, Start Time: 1867000
Text: 但是就这个动向本身也是值得大家去关注嘛。是就是在死亡搁浅之后啊，小岛工作室下一步往哪走嗯，怎么走？这个其实都是没还没有定数嘛。嗯，但既然拳头这个说说想不想看到小岛工作室的东西。所以现在来看小小岛工作室手里真正有的也就只有死亡搁浅，对吧？对，就是适合别的这种，, Start Time: 1890230
Text: 还有有自自己啊赖了自己做游戏，那有点过分了。我觉得这个事情，那我觉得实在有点太过分了啊。对，但是死亡搁浅。这个游戏啊，我觉得啊你就只是自己感觉啊，现在也还不是全貌 PC 版啊，或者说等着后续更新啊，甚至于嗯到下个世代会不会有这个就还有什么幺蛾子么好的版本啊，, Start Time: 1913330
Text: 这个我觉得都说不好，而且就是咱还是又翻回来说这四十代的事儿。微软现在这个首先它自己明确有这个智能分发，然后包括有兼容这个事。那那 s 五我觉得肯定，因为他们之前也说过会兼容非常非常多的 PS 的游戏。对那它怎么优化，怎么实现这更好的画面表现，甚至于说会不会有一个专属的 PS 五版本。, Start Time: 1936190
Text: 我觉得他作为第一方的游戏，或者说曾经在宣发上这么卖力的游戏，死亡搁浅，应该算一个算算个吧，应该算一。而而就是在整个宣发周期投入的这么大的大量的资源。因为包括大量的资源，包括上周还是上上周索尼品牌自己的广告。那个广告是索尼品牌的广告啊，旗下所有的产品、硬件、, Start Time: 1958570
Text: 软件影音，所有的服务全都囊括在内。然后游戏专门用的就是死亡搁浅的片头啊，所以索尼最近不是改制嘛，对，所以他的地位其实是很高的嘛。啊，是个游戏，是是是就把它提到品牌的这样一个对这个这个高度上。所以嗯我觉得而且只是只是自己猜啊，这只是自己猜啊呃我觉得有一定道理，, Start Time: 1979100
Text: 而且就是小岛是一个就是直念很重的人。嗯，对他就是什么事儿反而认准了，他就老是想方设法把这个事儿往自己想一个方向而引导是对。所以我觉得还是有可能的。对对，然后还有一个刚刚说完，索尼再说一下微软的一个消息，就是三四三啊，确认这个光环无限是在七月份的时候啊，公布新的消息，, Start Time: 1998940
Text: 公布他们新的消品啊啊，就这一句完了。好好行行行，好好好好嗯，好好好，谢谢您。加油啊，加油加油，合适。那期节目我听了啊，哎合适那个是重新出了是吧？那小说哪个我没听那节目就光环的小说啊，那一那一套吗？是重新再出版是吧？对啊哦哦，是一到几？不是是那个那个是就是馆长后续的其他的分支故事啊，, Start Time: 2022400
Text: 不是那个一二三，那当时那个不是不是不是不是啊，特别想给大家推荐光环第一本小说，那简直精彩绝伦。那你录个故事，其实好像可以真的特别精彩。听你讲是啊，就是你们不是咱们这次那个大家听到这个节目的时候，可能看到我们有声书安德的游戏已经出了吗？哦，然后咱们在这个介绍里面说完，, Start Time: 2049670
Text: 德游戏是一个军事科幻的一个作品，对吧？但其实我跟你说，光环那本第一本小说完全是一个特别精彩的军事科幻小说。嗯，祭司舰长作为在游戏当中并没有露脸特别多，而且完全不是一个主要角色的人。嗯，在光环第一本小说里面率领了他的战队舰队，然后完成对战队，完成了一次特别特别伟大的战术的一个以少胜多的一个战役的胜利。, Start Time: 2072620
Text: 嗯，然后那个小说里把这个战役描写的极其之精彩又绝伦啊，你这是太没劲了。我了，听听我想说了，你也演演说，我说都没有激情，你这暂时就是那种咋没有激情了，你怎么还没说完呢？我操。并没有啊，并没有，并没有真的特好。不是我只是是就担心以今今天精神状态能不能这完整？整说完中年人鼓励一下，, Start Time: 2101200
Text: 以将步入中年的青年人。啊，行行行行行，我说的挺挺加油味的，加油油土话是就光环第一本小说。第二本小说就完全变成了光环游戏的流程的那个讲解就没劲了啊，第一本挺挺我很精彩，简直盖帽帽啊。对你这也很不不心了。对，盖了帽了盖了盖了帽了。我们现在天天晚上教会说北京土话啊，, Start Time: 2125890
Text: 就主要你通过那个教说都是好的，就通过那小说能了解到，那除了士官长以外，还有形形色、色、光血有肉的这些人物们是他们的故事。当你的游戏里见到他们的时候，你们会非常像给他们致以崇高的敬意。这期上的就是光环那几本小说，其实就是不全整整个这个光环世界观里边重要的分支人物和分支故事内容。, Start Time: 2149150
Text: 嗯，对，所以说我们也说了，就是光环粉丝啊其实是应该要读一读的，他能够帮你建立一个更完整的。对于这个光环宇宙的认识啊，对嗯嗯，行好。但是刚说到拳头要说一个这个 violant 一个比较短的事情，也是今天就刚才咱们录四。刚才对，刚刚才咱们录节目之前，这个 jeff 呀就叫 ff ff ff 啊。, Start Time: 2171780
Text: 对， gulf 他这个 suarrogame me 不不是正在举办当中嘛。对啊，今天突然跟你说，也就是咱们录节目，今天晚上十一点啊，他有这个新一期的节目上线啊，听节目的时候，这新闻早就都都对都都都已经都看到了，是关于 violant 的。然后之后他们就是这个可能又是 gulf 跟 violant 的这个开发团队连线啊，, Start Time: 2196440
Text: 有点像上次那个徐幻武的那个对徐型舞那种参加这会议吗？我参加呀。对，上回不是聊挺好嘛，就是你听着就行了，就可惜没。我发言机会，你看直播了吗？那天啊，你没看是吗？就是社会假笑，就是他那个他那个连线不是就是四个摄像头嘛，对，开他们自己，然后我和思善，然后把摄像头也放那，, Start Time: 2216720
Text: 然后就就就好几了。就我们也是那个参会时候参了一个，没给你们机会发言，是不是是不是就全程很严肃？没有没有，就是我很开心，就我和四 vr 就感觉是说那个就那个就是会本上开了，然后然后我们俩根本不知道这事，然后突然一个同事过来说那个哎要开会了，然后后然后你们俩一起说，, Start Time: 2239740
Text: 然后叮咚纳利亚加入会议结束的时候特好。他说了一句啊，对对，是说了一句的时是，然后 leleant 这个我感觉形式上应该是这样应该。然后他关键说的是他他说的是关于这个游戏的 update 就更新。还有一个 announcement 啊，所以我估计是不是可能今晚就会说这游戏到底什么时候正式上线，, Start Time: 2266570
Text: 有可能。但是这个好急啊，他就是他那个就直接推特上一宣布，感觉是是两一预个没有。从之前前前前两天那个开始啊，就是托托尼克克然，包括括幻幻特啊，啊，他都是提前一提前跟你说，嗯，说今儿晚上我们有一个活动啊，你像徐汉武和这个吞货就完全没说是啥都啊。对对，就是说基本我我们有一活动。, Start Time: 2287190
Text: 对啊对，那其实我估计都是事儿赶事儿，有可能他他就是现在这个阶段也是一边跟人谈着，然后一边来排自己的这个我也就是狂发游戏间。对，这能不能加？对对对对对对，就是可能他现在手里肯定是有一些就是有货大厂商的一些货，然后这些都排好了。对，然后中途可能现在比如说有有其他一些厂商去联系他，, Start Time: 2312520
Text: 或者他联系其他厂商。对对后说我现在有这活动，你想不想来参加呀什么的？然后像像另一个 GR illa collective，也是他那边就是也是放出了自己的合作邮箱嘛。对，然后也是希望更多的这个工作室和发行商去主动联系他们。嗯，然后其实这个其实线上资源说实话有限，, Start Time: 2332920
Text: 对对，大家也得都排好了，也别是也别挤。嗯，他这样呢也有一个好处，省着撞车是是是是对，就别资讯，放到最后就变成一种踩踏感。对对对对，你方唱罢我登场，嗯，就看谁这个能接受，我这么早先发点东西，这个是是可以嗯，但从另一方面说， glf 这个商业能力就是商务率还是很强的，, Start Time: 2350860
Text: 真的很强。我还是比较期待。八月份克隆游戏克隆克隆也是这个 gulf 来主持他这个他这个就是正式开展前一天的那个活动。嗯，感觉那个时候排场应该稍微大一点了。嗯，因为是传传可可能嗯嗯，所以当疫情播剥去了这个面向曾经面向玩家的这种特别形式感强的发布会重杀杀后，嗯嗯，, Start Time: 2374170
Text: 而以这种节奏什么的确实挺难把握的，而且因为都是现传的好多事。对对，明显感觉到都是线上要限制二维维现传的。对，所以就确实可能让玩家们一部分就是特别碎片式的获取信息了。然后一部分就你感觉没有那个形式感，好像什么都不是重磅消息，就什么都是重磅消息的那种感觉。对，, Start Time: 2396990
Text: 而且就是大家这个上回节目里说就是这个用词的问题。感觉很多时候咱们还是很简单，就是说谁谁谁要开一个发布会，但其实它并不到真正的发布会，这个量级。对，可能就是聊一天。对，就一个很单纯的一个什么事啊，说说资讯说说对，但是按照以往，就是咱们总会带着这个比较大的这种期待。, Start Time: 2417850
Text: 对对对，就抱着比较高的这种期待去看待这种事，然后看完之后就觉得非常失望嘛，所以就形式剥离了之后，大家对这个内容到底期待些什么？这就是个问题。其实他们也无非就是聊些电台节目那个那感觉。对对对对啊， vileerant 这个反正一直在关注这个游戏朋友，可以到时候看看啊，, Start Time: 2440040
Text: 大家也看到新闻了，反正是是是是是调不还是难啊，好多时候直播带不动啊。对对对，嗯，但是不得佩服他们的这个视觉的版觉非常好。这个这次这个游戏对们们对你也说过特别喜欢他。那主页是吧？嗯都特好。我觉得嗯颜色配色啊，然后夏天清凉的感觉。 future 清凉清凉清凉 UR 那个那 r 还拉长了那个他当时他当时写阿拉伯克文案的时候，, Start Time: 2460540
Text: 是不是就也这样啊，我没见过，那时候应该还不是这样。对，然后有机会给大家看一眼那个视频可以。行，咱们也这个重置。对对， GCTV 这个视的版版本对重重吧，版重重置。对，然后刚才说这个 rvileant 啊，现在不是因为这个游戏在封测阶段嘛。对，就是大家很难去玩到这个游戏。, Start Time: 2485560
Text: 在淘宝上呢你会看到很多卖这个 violant 封测资格的。哎，对啊，这个店家然后一般都是就相当于其其实就是卖了一个号给我卖。对对，然后你这你直接用一号去登录就可以玩哦。然后呢它会分版本，比如说这个呃北美服的，比如说韩服的这种特逗的是呢这个事情。我觉得从很早之前我在淘宝上买游戏，, Start Time: 2509700
Text: 我就发现了这个事情。嗯，就是大家都喜欢给各种版本起不同的名字啊。就是这个咱们理解啊，说这个比如说美服版、韩服版，你就这么给我写，我就非常明确，对吧？就是你让我点嘛，就就那样选，但人家不这么样，但人家一般都是，比如说标准版，然后什么这个这个这个另外一个什么精品版对之类这种，, Start Time: 2533230
Text: 然后你得往底下看什么，在描述里给你写什么叫标准版，什么叫这个版那个版。对，买游戏的时候也是一样，之前这个我印象特深，是这个动森我也是我记得我记得我记得嗯，当然很多游戏都有这个问题啊，是但动森这个最搞笑。我我当时在淘宝上查这个动物森友会啊，然后标准版嗯，然后还有一个什么廉价版啊，, Start Time: 2556250
Text: 我说这游戏为什么有廉价版呢？我看连体的描述，廉价版就是一个 NS 的包，一个动森主题的 NS 包，然后没有游戏，而且是戏戏是而且吧很多厂呃很多商家起的名都不一样。对，就是比如说在他们家标准版，是比如说是这个这个日文封面的游戏是，然后在他们家标准版可能就是中文封面的游戏。, Start Time: 2579840
Text: 对，所以就是很乱，你知道吗？就是如果你想在淘宝上买游戏的话，你真的是得特别小心，是就得一点点看好人家写的这个描述，有的那个什么首发版特点版。对对对，就是之前疫情的时候就健身身环，不是那个狂涨价嘛，然后就有的就有淘宝商家啊，一个健身环，嗯，没有游戏啊。对哦，, Start Time: 2605330
Text: 经典版就是还是那个环还是健身身的，就有点这个这个群魔乱舞。是反正在淘宝的买游戏这方面上多加小心。就没有一个现在就是他官方没一个很正规的管理嘛，嗯就是这种大家要统一什么的，没有就所以就是各个商家就自己来定这个事情。对各种不同的个性命名版本。对对对，就很麻烦。, Start Time: 2627270
Text: 你看的时候也这样的。对，就得呃是就是进展进取型，是是时尚型啊运动型。所以就逼着你必须要自自己好好的去做功课。不是买车这方面的话，十年前基本上车商还好好说话，他至少这个车型里边还带一个基本型，现在基本上连基本型都没有了。因为就是对他就不能用这种大家都能理解的词汇是跟你说。, Start Time: 2649150
Text: 嗯，对，就是他一定要就是最普通最烂的那一个档，他也得想一个包装与听着特别好的名字，听起来特别专业。对对对，就是哎怎么办呢？你说他也没什么办法，是是都不容易，都都要卖东西嘛。对对对，嗯嗯，行，然后这个在淘宝买游戏的话，一定要多加小心，哎，一定要看好，千万别买了一个专备不带游戏的玩意儿啊。, Start Time: 2675820
Text: 啊，行吧啊，然后这个我想说的是这个事儿 violant 我还是挺期待这个游戏的，我还是挺想待一玩的的啊。嗯，行吧啊，他一办呢，那我只好有一特大的新闻不大，其实这个并不大啊，只是那天突然发了一个消息，又是一个感觉，是一个特别 PR 的一个事儿。嗯，就是 CDPR 赶超了玉 b 成为欧洲市值最高的游戏公司。, Start Time: 2699000
Text: 哎，对，你说这个是彭博社的一个报道啊，哦，就是 CDPR 这个股票持续在上扬。其实最近对然后公司市值呢突破了三十呃八十一点三亿美元，超过了御碧的八十一点二亿美元，成为了欧洲市值最高的游戏公司了。嗯，你想想一个只拥有两款游戏作品，甚至有一款还没有上市的，不是两个 IPIP。, Start Time: 2724270
Text: 对一个公司两款游戏作品一个公司来说，这是多么厉害的一个成绩，也是多么跟现在这个整个市场完全不同的一个态势，一个态势。对，第一肯定是 activation 和 belizer 的都市暴雪，第二就是一一 EAES。对，然后他们是在这个完全第一梯队啊，就是特别高的市值。, Start Time: 2746470
Text: 嗯，然剩下就是这两家在拼，甚是你突然发现一批黑马，就是 CDPRCDR 是这样一个结构的一个一个商业的一个一家公。嗯，啊我觉得异军突起还是挺神奇的，而且我觉得在这个股价升高的同时，也面临着巨大的压力挑战这种挑战。嗯，对我我是在想啊，就是 marcy 来北京那年啊嗯就是一五年的一五年。, Start Time: 2768950
Text: 对，如果说来北京那年你买了 CDPR 股票的话，现在你已经财务自由了，应该是你说这特别对，因为我说说傻，我我特意去看了一眼 CDPR 的那个，因为他不是一上市公司嘛，所以他在他官网里，其实你能看到他所有的那个财务数据和和报表。嗯，然后今天我跟乌哥还专门乌哥是我们这儿的，, Start Time: 2793520
Text: 这个人狠话不多，财务。对对对，这光头老大哥的对对，能能上上。对，就是说啊好嘛，就是我们俩就是研究了一下这报表啊，然后就看这公司到底这个就是现在处在一个什么样的一个态市场。嗯，而且他有一个特别好的，就是他们官网里公布了一个就是非常粗略的，嗯，简要的就给谁都一一下能看懂了。, Start Time: 2813120
Text: 一个从二零一五年一直到二零一九年，每一年的那个财务增长状况和一些这个数据。嗯，然后你能明显的看到有一个数值的对比，就是他们的那个投资投投资者的这个怎么说权益回报率吧。嗯嗯嗯，就是你能看到从一五年的到一九年已经翻了一倍了。是是你刚才那个问题就是对，如果那个时候买了他们的股票，, Start Time: 2838080
Text: 那现在就至少是翻一倍的这个情况了。对对，是那之前不自由，现在也不自由，这个可能还不是自由，不是不无代价的。看你下多少本儿。嗯嗯，是对，而且他那个里面有一项是这个关于这个有一个叫财务，怎么说呢？嗯，财务行为的一个一个数值。那二零一九年支出还是挺多的，是他可能是一些他公司的投资行为，, Start Time: 2861210
Text: 也有可能是公司一些股权的回购没准准。我觉得可能真的在一九年的时候，有些老的股东可能公司为了调整结构，可能回购了一些股票是吧？啊，有可能更更那个什么。对，当是都是一些我们俩随便这个聊个分析的分析的。但然人家正式的分析师呢说 CDPR 这个近十年的快速增长有有三个因素。, Start Time: 2888790
Text: 第一个因素肯定就是就是这个猎魔人系列的大卖嘛。嗯，对，而且这个猎人人系列大卖是非常持续的一个过程。嗯，我们看那个四年五年的那个财务报表里，我可以跟大家说，就是就说一下这个他们整个的收入的一个一个大概的一个一个级别吧。啊，而且其实你就可以断定，因为这五年里没有其他游戏。, Start Time: 2911900
Text: 除了昆特牌以外，嗯，没有其他有营收的这个游戏了，是只有巫师三这一个作品。而且基本上可以说昆特牌的收入没有说能够跟昆特牌肯定打打可平的一个一个状态。他营收不是一个特别健康的状态。对，所以从二零一五年的他们发售之后开始算，当二零一五年的时候，他们的这个收入是十三亿人民币。, Start Time: 2934840
Text: 嗯，只在游戏发售之后，对，然后二零一六六年是十亿人民币，二零一七年八亿人民币，二零一八年六亿两千万，二零一九年又变成了九亿人民币。嗯，就我们看到他虽然是从二零一五年到二零一八年持续下降，但它幅度并不大。嗯，就是说你第一年能卖十三亿人民币，你在二零一八年的时候，, Start Time: 2957140
Text: 在这个游戏发售三年多以后，竟然还能卖一个对这么高的一个水平。嗯，就是说在去年还能反弹，你知道去年为什么反弹吗？ net f lix x 的儿一上嗯又带动了又带了一波销售销量。所以就是他也是一个神话级的一个单机游戏的一个作一个作品，畅销的作品。如果说拿来跟他对比的话，, Start Time: 2977670
Text: 其实也就 GTA 了。就是按销售的周期来说，按销售周期来说，你那是不是在洗钱啊，到底那那那那个更神话那也太狠了，那也太狠了。但是这个就是 GTA 的 online 本身具具备当当的的这样一个就是游戏动力吧。嗯嗯，就巫师和他的这样一个结构状态还不太一样。但你还别说嗯，, Start Time: 2999530
Text:  i pic 领完我还真玩的那个，我 ipic 真的好，从来没花过钱，全是领的东西。蝙蝙蝠侠，我会儿。对对啊，最好拜拜 GTA 它不香。然后接着说啊，他是每年的收入都是比较平稳，而且二零一九年又创造了一个小波峰嘛，等于相当于是对，然后他们的净利就是每年其实前两年都大概保持在这个百分之四十多嗯的一在在市的一个水平，, Start Time: 3019390
Text: 净利润净利润报表上上。对，然后呢，到到后来年年，虽然这净利润越来越低了，因为因为你拿到其他投入，可能肯定对，他们肯定会要要大量投入到新的二零七七的研发里面。对，但是公司的持续的现金流状况也特别好。他们在二零一九年年年末十二月三十一号的时候，所有固定资产和现金流加起来还有八亿多人民币的一个储备。, Start Time: 3048460
Text: 哦，还是一个很很牛逼的是。而且因为大家对二零七七的市场判断极其的友好，哎，所以我或者说期待值很高。我估计在上市之前，它的股价还会在会攀攀升，会攀升这种感觉。对，所以势不可挡啊，所以现在这个游戏感觉承担的压力也很大非常大。现在非常理想，就现在大家甚至都觉得这游戏不可能有任何失败的可能性。, Start Time: 3071620
Text: 对，但是但是一切都可能发生。对，在这儿其实呃我就个人意见啊不专业不专业。但是想说说就是虽然说这个他目前呈现出来这个财务结构和盈利状况是很乐观的。但是从呃市场的角度来说的话，其实这种结构并不稳固。他没有足够的产品去支撑目前的这样一个高利润增长的这样。比如说他其实没有容错的机会，, Start Time: 3097730
Text: 对他没有别的作品来分担这个风险。对他没有他就没有退路，没有任何退路，就是赛博朋克二零七七必须成功。无论是从商业上也好，从作品上也好，还是从其他的各种意义上也好。因为如果说这个游戏一旦出现了某些市场，或者说是玩家不可接受的这样一些问题的话，那 CDPR 太危险了。, Start Time: 3121990
Text: 就比如说这个游戏上场成功，然后可能第二天在 steam 上评价变成了褒贬不一，这就完了，就可能就非常危险。对，嗯，就我们讲说这个就是独木难支嘛，因为他的产品线就是说他是很典型的，就倾尽所有。对，就是一掷一掷千金去赌一个事儿，这这样一个作品嗯，对对手，对不起，, Start Time: 3142770
Text: 其实 GOG 也是赚钱的事儿，也肯定比不了 GOGGOG 赚钱。去年那个去年赚钱的事啊，去年啊我记得一八年挣四千八百块。嗯嗯，白老师说话的时候，一个典型的那也是挣了。对，大家看不见啊。白老师说话就特别喜欢手画圈。对对对对，会做一做一些左手右手一个慢动作。对，, Start Time: 3165840
Text: 会做一些帕金森动作，右手左手慢动作，但这就是一个经典的一个游戏厂商。我觉得的一个标准，但我知道可以这么说，但是就想做它好，很商业，又不不那么商业。想它好，但是他很危险，很危险，就很商业，但不那么资本是吧？有种这种感觉。对对，我想问一个问，不像 EA 那种，, Start Time: 3188660
Text: 我我操那哪都弄弄下下，就因为那个风险我们也说过，就是 EA 像 EA 这种就是第一集团公司，他就完全看财报过日子。我的现金流在哪儿？我的资源就倾斜到哪儿。我旗下有很多我旗下有很多 IP，但是我很清楚的知道我的整个产业的地图是靠哪些 IP 支撑起，哪个在赚钱，, Start Time: 3210190
Text: 哪些没在赚钱。对对，人家就肯定总会去看这个事情嘛，那那没赚钱的，觉得那能砍掉就砍掉了，肯定对，嗯，但还是 CDPR 出精品的这个概率肯定高嘛。因为他虽然风险没有被平摊，他还是聚焦在一个地方使劲了，我觉得也挺好的，是吧？希望就是今年吧赛欧朋二零七七能够有一个很好的这样的一个回报。, Start Time: 3229550
Text: 像我提个就是就是外外行的问题啊。嗯，咱都是外行，就是没没没有有个个问词，不是不是产业问题啊，就是关于这个二零七七，他怎么就就首先他是不是就是引领了这个赛罗朋克的另一波嗯，这个风潮好，他怎么做到？我们在当时给这个 CDPR 提出我们纪录片那个调研和提案的时候，, Start Time: 3253420
Text: 其实研究过这个问题，就是为什么就我们分析了呃赛罗朋克这个关个 ance 这个词。嗯，然后在整个从一九八零年开始，一直到二零二零年之间，这四十年的一个大概的这个问题。嗯，然后你会发现就跟我们之前那个节目说的差不多，嗯，就是他在一个八零年，比如说这个神经漫游者那一波开始。, Start Time: 3276000
Text: 对对对，然后他逐渐的跟这个电影动画有所混比。比如说阿吉拉呀，日本这边也有。嗯，然后你会看到那个时候这个是一个非常他是一个时代嘛，变成一个时代的一个很重要的一个文化的一个元素了。嗯，包括出了很多的经典的代表作，还有宫壳之类，这都是两千年以前。是的。然后在九九年黑客帝国开始之后，, Start Time: 3296160
Text: 嗯，基本上就给这波画上了一个结号了。是对，就我们之前节目里不是也说嘛，因为现在互联网科技等等发展太快了，因为会有新的文化符号出现了。然后就人们觉得可能赛欧朋克那些东西离我并没有像当时黄金时代是那么遥远，就不是那么那么多的啊，就不信信任的东西，或者说幻想的前瞻性嘛，, Start Time: 3316210
Text: 就丧失了一些前瞻性。甚至有的互联网的整个实现了复杂的程度，可能要比当时这些书预想的或者赛欧朋克写的还要不同啊，是现实变得更加的复杂了一些。嗯，所以在二零二零年、二零零零年之后，这二十年间嗯就特别平淡的就赛欧朋克基本上就有点停滞、停滞和销声匿迹了。啊，当然在二零一零年之后，, Start Time: 3336090
Text: 或者说从一五年开始吧。对，就是它逐步又变成变成了一种就有点像像素游戏。嗯，就它又变成了一种审美的风潮和风格的一个代名词。对，就成那种美术风格，变成一种美术风格了。但是其实并不是赛博朋克本身的这个文化的这个风格嘛。嗯但他就开始变得很很这个小众和时尚，又变成了一种亚文化的一个代表。, Start Time: 3361215
Text: 对你想起霓虹灯啊，讲起什么赛博格，就是视觉的标志化。对，然后就始高高楼又出现了一批电影，然后可能去运用这些视觉元素，然后去表达一些等于。但你说那真的是赛欧朋克，他也不是。但是你搜索百度的关键词排名，你会发现在二零一五年之后，嗯，然后包括一五年的时候，不是公布了赛欧朋克那个一个预预告，, Start Time: 3386730
Text: 那是一三年、一三年、一三年。对你就从从那个时候从那个节点开始啊，然后这个词的这个关键词的搜索频率嗯疯狂上扬。然后二零一几年年可能就是赛欧朋克，第一个预告是哪年？一七年嘛一八年啊，你说在你说正经有一个这道意思，就正正经的一个正经那个呃一讲夜之城那个一八年，然后你就看到那个时候就就开始飞速的往上增长，, Start Time: 3408430
Text: 就说明它变成一种文化趋势了。这样对就它变成了新的一种复古潮流和文化趋势了。对，但是什么是真正的赛欧朋克呢？就是 CDPR 到底能不能带来跟大家理解不同的这个赛罗朋克，我觉得是一个比较重要的一个问题。但是如果他你现在已经感觉到这玩意儿又不是那种特别刚出来的概念和特别新的。, Start Time: 3437790
Text: 嗯，但是大家还是会期待，因为这个是现在赛欧朋克整个标签领域里面最受期待的一个作品。对，既不是电影，它也不是科幻，它是游戏，它是个最大型的游戏，它是一个游戏。对，它是他是第一次一个游戏，能够扮演这样的一个文化标签，扛旗子的这样一个角色，所以他备受瞩目。嗯嗯，, Start Time: 3462050
Text: 可以说所有文化界的人都会很关注他。对，这就其实就像呃骇客帝国嗯，在九那个九九年上映之后，它包括三部曲。整个释放之后呃，就是整个法国哲学界，然后专门给他开了好几期的研讨会。哦，正正经讨论正经讨论正经的讨论哲学，包括说是存在啊存在存在主义。然后就是说赛博网络与真实世界之间的这样一些哲学关联。, Start Time: 3482720
Text: 然后那个斯隐喻是什么？嗯，就类似于这种，包括卓沃兄弟参加了嘛，当时是卓沃沃沃沃沃斯，卓沃沃斯。对，那意思多请啊，多请一点。对，特好特好。还有这喝沃卓卓沃沃沃沃卓斯基对他他那波兰人那名字确实实在有的时候有较难，没事，待会儿待会儿着点儿，待会儿卓点啊。对，那个那时候还不是姐妹，, Start Time: 3508400
Text: 那时候还是那时候兄弟弟妹兄弟弟时候，兄弟弟包的时候还是兄弟，嗯，然后就是确实是很认真的。对讨论和分析就是呃这样一种文化思潮，用电影的媒介来表达对于现代人有什么样的互联网啊之类的一些东西的。对嗯，所以说如果说赛博朋克二零七七能够达到那样一个高度的话，就是他确实可以成为一个划时代的一个文化符号。, Start Time: 3533560
Text: 原来还是一个怀古的一个东西。我觉得他是不是也有怀古的情怀，他是不是也有改变在原有的基础。因为他们的一些采访，我之间看呢，就他们说他们觉得现在赛博朋克这个东西已经被刻板印象了。对，就是一提到赛博朋克，你一定会想到把巴巴想到什么什么。对，为什么夜之城一定要是像在银翼杀手里面那样阴暗潮湿，, Start Time: 3560550
Text: 什么那种冰冷的。然后就因为当时第一个娱乐片发了之后，很多国外网友嗯就去那个那个 matriready 的，还是哪儿去抨击？嗯，你这哪儿塞罗朋克呀啊说塞罗朋克哪有这这么操阳光、阳光什么光亮这种光亮的这种城市。他们说他们就想重新塑造一个人们对于赛博朋克的这个认理解理解啊，, Start Time: 3580970
Text: 对，就并不是你们理解，那样，你们都是刻刻的。但是有风险险个事儿其实有风险，风险其实已经暴露出来了。就是这些现在舆论有些这反反面的声明，其实就是觉得他们不是真正的赛务朋克。嗯嗯，对，所以我们当时其实想拍的这东西，也就是到底什么时候什么，他们是叫赛文义这个赛文朋克的。, Start Time: 3602740
Text: 嗯，对，当然我们还是希望后续因为疫情的这个原因可能暂时无法。但是但听着就很想看这个，但但是希望这个片子嗯后续还能。但总之先玩游戏吧，我觉得游戏现在真的是一个关键。不论对对这个文化，对这个公司还是对玩家来说，是是是都是中年的一个很重大的事情。我现在也在担心，, Start Time: 3625040
Text: 就是游戏真正出了以得很多玩家可能觉得玩起来并不是就不说这个赛赛文朋克的表现，这方面就单纯的玩起来可能跟自己想的不不太一样，那太会有了。因为之前我们看黑屋演示什么的时候的时候，其实我就我看完之后我会有这个感觉，就是我想象的。比如它里边的战斗可能会是什么样？但你真正看完之后发现并不是那个并不是不太像是那个样，, Start Time: 3647560
Text: 就不是说完全不是，但是就不太像是那个样。嗯，啊包括它里边有一些呃推动剧情停的时候，你去各个地方游走去对话什么的。其实也不太像。你会想象那种就特别爽爽快啊，特别特别电影的那种感觉。我觉得可能也是我们被这个他还是最早那宣传片，感觉上好像是一个特刺激，讲故事不是刺激的。, Start Time: 3673360
Text: 我觉得问题不出在最早那个宣传片，就是不是出在那个那个那个女的跪在地上。那个宣传片是出在第二个宣传片上，就是正式的那个宣传片。嗯，就对我说的就是那个宣传片，就是就就看着特别酷，就他就就是感觉大电影一样，还孩被套嘛。就是啊就是这个男主就是这种就帅帅赛博之子的种种就是酷酷后后什么各个这个这个黑帮势力啊什么这种大的公司啊，, Start Time: 3697210
Text: 这种这种黑黑手啊什么的，这种就是就是帅嘛，就那种。但其实我特别喜欢那个最早那第一个那个片子，就当时觉得我操，这是要讲一个特别严肃的那种故事。对对，就是嗯看到后来看到，因为当时一八年时候我没在现场看到那个片啊，我当时不是我们去拍别的东西吗？是那那然后当时后来是在车上的时候，, Start Time: 3722130
Text: 我拿手机看啊，也觉得操稍微有点啊稍微失望，反而啊，对对对，特主流了。对对对对，后来那对就那套就看着特别酷的那个之前那个游戏调查员，我们做那节目，就是因为杨毅给我们提供了很多关于赛欧朋克的一些原教旨主义和现在他们新的这个的一些看法嘛，就是对比这两个预告片，你会发现他们完全把这个理念重新梳理了。, Start Time: 3743160
Text: 是对那个特别原教旨的那个东西，他们已经抛弃了抛弃了。对对对，就是最早的第一个特别短的那个一三年那个那个是真正的这个其十年前的赛欧了。对对，是现在大家玩的。对对对对，还稍微新潮一点的，不是那是特别特别古早赛欧朋克不是现在玩视觉，就那个片子子儿的特别特别的正。, Start Time: 3767500
Text: 嗯，就他不是是一个时的完全形式感的东西，就是它里面那些表达传递的意图，完全真的是八十年代最古早的赛。欧朋克刚出现的时候的那个那个感觉的东西。嗯，不过估计可能也有很多人不知道啊，也也不一定很多，应该有一些朋友不知道，就是之前二零七七放过自己的实际演视啊，四十八分钟，, Start Time: 3787380
Text: 四十八分钟就是你在黑屋里看。对，如果如果你还没看过，可以回去看一看。对，赶紧先看一看，务必你你这个赶赶紧看一一对，到底是不是你不要有落差，你想要的不要错位。我们就这个公开的视频内容说就是娜蒂亚，你对这个四十八分钟这个你如果说我他之上有落差，你觉得在个我看了两个啊，, Start Time: 3807410
Text: 当然是我我我是看到两个玩家只能看到一个。对，第一次那个你们第二次看到的没有被公布过。哦，对对，那就第一个四十八分钟，那第一次其实没有让我觉得很那个就是很与我想象中的那种产生对立的感觉哦。啊，对，但是第二个其实哦是吗？就是大家大家大家我觉得可能都是这感觉，就是这个片子看着其实还是挺爽的。, Start Time: 3827210
Text: 嗯，对，就是各种就是全部都有情节，非常的紧凑，嗯，对吧？你骑摩托，然后去交易什么的，然后被人阴了什么这种之类的，嗯，就是看着还挺像电影的那种。第二个变成巫师帅。第二个，但是我也不好跟大家说，因为大家现在也没看到，就比就就是会可能会跟第一个片，第一个演示带家的感觉不太一样，, Start Time: 3851200
Text: 节奏完全不完，没过不一样，明白更日常了。可能前面他有一段我我可以说吧，这应该我不清楚你们别是不是可以怎么签，没签过不一样，直接进去看去了，太牛逼了。因为你说这个黑屋应该是去年科隆的那个啊，我不确定，因为他没放出来，我确定跟克隆应该是同一个当时看的。对我就说去年呢是一个片儿，, Start Time: 3873200
Text: 前年是一个片儿的啊。对对对，只是我不确定你这能不能说你去年跟谁一样，签过，一年没签过，没没签任何，那你自己看着办，就是直接进去看去了，你就说说感觉得了。就是你会觉得他并不是那种特别电影式，非常紧凑的那种故事的推动，嗯，他还是着重于他更像就真的是虽然我没跑过那么多团，, Start Time: 3895460
Text: 就是跑团这种玩不不么，但他真的就很像是是很传统的跑。对，就比较传统，他有一部分哦，对，就你去跟人对话，去去探听消息啊什么的这种。所以说可能很多新被这个视觉之类的吸引，玩玩家觉觉得有点枯燥玩，你可能会觉得是个 RPG，你可能会觉得这个阶段特别拖拖他 PP，但我不确定他是不是只有这一种玩法。, Start Time: 3920790
Text: 因为他可能有很多种玩法，嗯，可能比如说你玩的时候你不想走这个风格，你可以走别的风格，你可以玩特爽。对啊对对对，可能对他很有这样的设计嘛。对对对对，第一个演示还是很挺多战斗之类的。对，就各种那种就特别酷的，都真相很流畅，就都给你安排上了啊。对对，而你看他后来那个预告，, Start Time: 3942030
Text: 就去年 e 三基督里维斯出来之后放那个预告片，嗯，就是也是就挺电影的那种。对，你跟你那个好 fellow，你跟你好像很着急干一个，然后坏事儿。对，然后然后然后你的好 fellow 死了。对对，然后之后就这种被人按情感的这种递进啊什么的这种其实那个也是就很典型的这都特特特酷。, Start Time: 3959410
Text: 你想想桥段，你像你跟人打起来之后，然后就就完全是你想象中那种，就那个就是你先跟那个壮汉在打吗？不是，然后你手直接能变成出来，特别别人。对对对，然后后来有一个那个在场，还有一个女的，然后起来，然后直接把你给黑了。对，然后都都特酷，对吧？你你觉得就啊但是真正玩起来可能节奏不是那样节节奏并不是这种式的很电影似的这种啊，, Start Time: 3980800
Text: 我觉后你描述完之后，我反而会更期待我也更但是我看完之后我真的特别喜欢啊，我我真的不知道能不能说我我得得我见过任何。对对，但是你拿不准的话就别说了啊，但是真的里边有感觉就行了。就里边就是我们看的那个演示，最后那个桥段我操太牛逼了，就特别震撼。对对，像估计也快了，, Start Time: 4006640
Text: 嗯，六月了嘛也快了了。他们们后后个版本本的就是播的内容应该该快来来是呃早着呢，差不多了，那么长的线呢，但是怎么着到六月份也该有东西了，我是这个意思。对对对，是嗯嗯，但真的反正如果你还不太了解这游戏到底什么么样，再去看看他的那个片子，就比看的那个了解那一部再去看一看。, Start Time: 4031050
Text: 对，然后包括也看一看别人的一些评价什么的，去探讨一下。然后对于西蒙说，刚才说的就是有关这个赛欧朋克流派演进的这些东西。有兴趣的朋友，其实我们之前做过很多赛欧朋克的电台，包括有杨毅老师讲什么是赛欧朋克的节目，杨毅老师讲赛欧朋克。对对对对对，这个特别值得推荐，, Start Time: 4056400
Text: 希望就是有兴趣的朋友都能听一听。对然跟大家也说的这个二零一三年和二零一八年的两个片子的对比。我们做过视频节目，大家也可以去看一看。嗯，我真的巨喜欢，那第一个片子。对的对，我操，还有 r cap 的玻璃斯电电。对我想最后可以用这首歌作为结尾吧。 personal responsponse BD 一看，, Start Time: 4077440
Text: 对，太牛逼了，是不是吧？是是是行对今是你过足瘾了，认识了。但是其实我刚才有一个问题想问多长时间，你问吧啊，还来几句，这是就当结尾了吗？就是就是你觉得用一个词来代表这个 CDPR 的中介式，就是到底他为什么能够你这样的状态下赶超玉臂？就用一个词来自我，表示他自我嗯自我自我。, Start Time: 4097400
Text: 对，就是自我啊，这我感觉这个公司就完全表达了。 martin 这个人的性格，你是几乎完全不加思索的说法。对对对，因为我真的觉得就是自我没他们没有受到任何人的裹挟和控制。你看过 CDP rileader 那个角著吗？我看过啊 the industry leader in creating roplaying games。, Start Time: 4129170
Text: 我们确实是我觉得我就觉得他们很自我，他们不在乎那些所谓的那些就是很商业很那什么的那些事儿，他们就想做好游戏，但我就把这事做好啊。嗯其实其实其实我想起来来是踏实。对，就是你想他做那些作品嗯，都是就是非常的非常的稳当，是非常的稳妥极致的觉得。对对对，就不像刚才说 EA 这种大的场。, Start Time: 4148290
Text: 对对对，就是这个就你能感觉到他们的是特别资本运作的一种方式。在做游戏是包括包括玉碧，为什么很多东西大家有时候觉得没有那么大的这个新鲜感。嗯，就是为什么年货这个词会用来形容他们的这些作品嘛？就每年来一个嗯对，但我觉得都没有错。但我是觉得因为 CDPR 他没有对错，, Start Time: 4175680
Text: 这种部里面挂了一个像咱们这个洋牌的这个牌子。对，等待成到这个。对，我会贴时间轴里可以，他底下写的是那个 VR rebels，就大家去感受一下这个含义吧。嗯，那就可能，主流市场是什么样儿，他们偏偏还是不会去不选择这个这条路去走。就他们还是挺自我的一家公司，我觉得我觉得真挺好的。, Start Time: 4196060
Text: 嗯，咱这当牌更屌一点， save the world。刚才先说服下自己吧啊那这期的主题时候就是自我自我自我本我和超我是这个，但这也没法讨论是自我。呃，他现在很明显在超我状态，然后喝多了。嗯，啊对，反正我觉得二零七七我真的非常的期待。嗯，是真的是看完那个演示之后，, Start Time: 4217610
Text: 所以就用他们那句话吧。 we are rebels 我觉得也挺好，但大家可能也并不知道这话是什么意思，来自于哪儿，然后什么意思。那自我你可以你可以把它加到时间轴里。嗯嗯，真的不错，是嗯嗯希望二零七七今年会得到一个非常好的这样一个评价。也希望这个游戏本身能够拥有，, Start Time: 4245010
Text: 就是它应该拥有的位置。嗯嗯，对您这个上升的太早了，不是不是不不说，我跟你讲，为什么我现在会有这种心态拉高一下，不是结尾的时候，我要说一下这种体验。因为真的起来了不是很认真，真的很认真。因为就是说同样这种期待，五年之前，我是放在浮射四身上了啊。对，但福射四不错呀，, Start Time: 4267470
Text: 它很不错，就是离我当时的预期太远了啊。对对，所以说对于你做对对对对，太了了浮结了了这个对对，您云四您继续有是你。对对，不爱玩，别玩您起句，对不起，对不起，对不起，对不起，我理解你心情得对，经典网网络用语。嗯，音乐起来吧。好吧，这期结束了是不是？正因为如此，, Start Time: 4286330
Text: 所以你对福特七六没有了，也有很大的没有了。不想说了，不想说福乐七六老白准备一期节目结束了，没有没有七六没有什么节目啊，七六再也没有什么节目了，费土克什么的，根本就没玩玩过啊，就没有。对对对，行吧，反正就是二零七七嗯，真的期待。嗯，但是期期待之前，你要先明白，, Start Time: 4319850
Text: 这到底大概是一个什么样的游戏，不要最好还是不要那种就是完全根据自我想象的那种去期待。嗯，啊有时候预告片跟游戏完全是两回事，还是有差别的。对对对，行行吧，自我还是好自我。那么这一期的家点游戏新闻节目就到这儿，咱咱们下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。 if you wanna see see that the tell him toour ling and baby，, Start Time: 4341540
Text:  we can leave right now， that's too far。 we can jump them a car and take a little joook around down。 they say that california is nothing in warm time time。, Start Time: 4369100
