Text: 不怕拥抱，知道，哎，我的妈呢？嘿 a 你怎么样玩儿什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走人真你妈那牛逼。我就觉得得有人怪批判集合，我觉得就得治制他们这种摔屏气息精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3010
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊，走一二三游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。你自己嗯嗯嗯嗯嗯中央电视台，中央电视台大家好，我是西蒙，欢迎大家收听新年快乐，, Start Time: 28460
Text: 万事如意，猴年吉祥，我是西蒙。大半年了。哎，对，大家好，我是谷谷车，很高兴认识大家冷冷了，冷冷一会儿儿。行，你冷，他也别笑。哇，太冷了。哇，太冷了。嗯，我是闷儿。大家好，我是集和二代目，你被开除了。春运苦买票难，婚姻事业总聊不完，酒局多，睡眠少，不胜酒力快拔腿跑，, Start Time: 83050
Text: 联欢晚会真没劲。好大喜功没人信。社交媒体狂刷屏，微信红包抢不停，尽管现实很操蛋，还是要把春节盼猴年就要猴儿开心，趁着假期充白金玩蓝头哦。但是除了我们五位以外，今天还有一位特别牛逼的来宾，请自我介绍一下。喂，大家好，除了好，我是熊。大家好哦，对，熊操干嘛呢？, Start Time: 113080
Text: 现在最近卖海参呢，还有卖咱吧，这个加拿大进口，纯天然野生无公害，海参太牛逼了，上来做晚告吃了壮阳，你对你就吃了下奶。自从逢年过节备赠佳品，自从告别集合就开启了，打起了自己的小蒜饭，在加拿大做起了海参的生意。对对，但是我我想问一下，也不是很好混，感觉。对，那我那我问一下，, Start Time: 142920
Text: 远在远在加拿大的熊那个海参那个东西和铁棍山药比起来，在使用效果上，哪个棍山药不是是起用的的。对对，但是都硬嘛，哪个哪个比较硬啊？这个铁棍山药啊，铁棍山药主要是重用于这个呃某种好朋友朋友，新年快乐啊，大家哎新年快乐，新年快乐，新年快乐。嗯，好，下一个话题，近期热门游戏，, Start Time: 168660
Text: 咱们在这个聊春节这事儿之前呀，还是按照惯例，因为常规节目我们聊一聊新闻和最近玩什么，但是因为最近其实没什么特别大的新闻，是不是还是这对，真没什么么玩玩离那近点玩戏。对啊，没什么好玩，不是也没什么新闻，不是没什么好玩啊。对，然后全境封锁啊，马上就要公布贝塔了，, Start Time: 204995
Text: 然后大家这两天可能已经玩上了，然后据说特别牛逼，退置上瞬间就有好几万人在观看。然后大家评评论特别好，我估计是因为之前实在是期待太低了，但是它好像是一个纯网站的游戏吧。对对，他这游戏戏法个不联网就没法玩。对对，好玩特好的样子，所以非常考验服务器，别到时候搞得跟那个 destiny 似的，, Start Time: 247190
Text: 就是游戏是非常棒。然后但是服务器不太给力的话就太影响。对，我们都说呀跟那一特别好的游戏，但只可惜这个游戏是玉 b 做的的。对，玉 b 很有可能我觉得对，就怕这个玉碧的 u play 不给力。对，哎，玉碧不是每次都是试试完版的时候，服务网络感觉效果非常好。然后每次一出正式版就网络就完蛋了，, Start Time: 267850
Text: 而且他那个预告片啊试玩什么的，给你感觉都特别好。等你拿着那个正式版的时候，就真不是那么回事啊。不过这次看直播的话，反响还挺好的。等熊，你那边是不是大家都特期待北美应该对这种游戏更更他妈期待啊，这个这个游戏就是像你们刚才说的那样，就是因为之前 deztiny 那个给人吊的胃口很高，, Start Time: 289120
Text: 然后后来伤力劈人嘛，所以就说这个玩家对这个游戏还是比较理性。大家觉得就是等发售以后看一看评测呀，然后看一看这个反响如何。所以现在其实预定量并并不是特别高哦，在你那定的有点多是吗？对，就不管是我这儿呢，包括那个就是其他的一些大店反响并不是特别高吧。而且再加上就是玉璧出品，, Start Time: 312110
Text: 大家可能对这个对这个游戏现在有一定的这种观望怎么观望。对，就这种意思是，然后其他的就是大家说说主要让熊说说吧，熊都一年没上节目了，聊聊熊最近在加拿大都干干了些什么呀？对，最近这个主要是痴迷于这个纯天然野生蜈蚣害虫。哎呦，又来了。嗯，对，也没有，反正那个我自己经营的那个小店，, Start Time: 336460
Text: 然后经过了挺长时间的这个初期的这种折腾吧。然后上个月加上这个借着圣诞节的这个销售的这个旺季，上个月目现了一定的盈利，也是比较高兴有盈利了。扭亏为盈是吗吗？对对，亏亏为之前都是属于是略亏，或者说是大屏那么一个情况嘛。然后上个月是实现了盈利，这个月目前看情况的话也还不错，, Start Time: 361630
Text: 大概后后就买什么样的游戏多呀，主流游戏，还是你那些复复古的玩意卖的多呀。我这个复古我这销主要是复古的销的比较多哦，就是对，尤其上个月在圣诞节的时候候，那个就是有好多那个三十多四十多岁甚至更大一些年龄的一些这种大叔嘛，就像安腾这种的复古大叔级的这种，然后买那种复古机器，, Start Time: 383990
Text: 呃，像安腾这种 n 六十四，这都是销售最好的，然后加上那个 PS 一 PS 二什么的，然后买一些游戏。就是说那我跟他们聊，他们就说是觉得挺像现在的这个是吗？主机上的这些游戏过于复杂过于复杂，然后不纯玩这个游戏呢玩一个游戏，你现在没怎么着呢？先来下上个七八个 g 的补丁，, Start Time: 406810
Text: 就觉得很烦。然后现在他们那孩子也都长大了嘛，到就想让他们他们那个孩子接触一下，他们小的时候玩的那些电，有那个游戏，嗯哦，就是圣诞节拿回家，然后让孩子感受一下自己童年的时候那个快乐是吧？对，反正对于我这来说，我这儿的这个他们的差不多可能百分之四五十的吧，都是这样的一些产品。, Start Time: 428460
Text: 因为就是说你的像这个新游戏，嗯，有这个大的连锁店，像这个 EB games，还有这个 best by 什么之类的。对他们有的一些做做活动方方面们，大家都去对他们，但他们那没有这种复古的东西。所以呢对正好我这有一家这么一个店，可以弥补市场的这么一个空缺吧，就是要坚持差异化竞争。, Start Time: 448960
Text: 对，一定要对这种别人没做。杨哥此时陷入了沉思，我现在正在想，那个这不是开始卖海参了吗？对，那个在北京朋友开来找我买这个来插一下，插发一下。嗯，海黄瓜。对，而且那个你说像那些大的那些商家，他们他们在这个圣诞节都打折，那个力度是相当大。你像那个十一二月份的时候，, Start Time: 467640
Text: 就直接新上市那几个游戏，像这个黑龙五啊，还有这个 black up 三什么 battle from 的这种直接就是新发售的游戏是八十，他直给直接给你减上三十到四十这种。然后那卡一半了，小的商家是小的商家是绝对没没有办要走这种这这种力度的。所以没有必要给他们争争这块市场场种做一戏，, Start Time: 491470
Text: 就是他们没做的东西。哎，那你那个复古游戏那些渠道怎么弄啊，你都从谁那收这些旧游戏机啊，渠道大多数都是从这个本地人，或者说是其他的网络上的一些地方去收。然后更多的是 trade， trade 的过来，就比如说是怎么个字，就是他来拿来东西给你换别的是吗？对，就比如你想要 PS 四，, Start Time: 512630
Text: 但是呢你现在没这么多钱，然后你家里有一堆这个 n 六十四啊，超刃啊这样一些这东西你拿过来拿过来，然后咱们就商量，然后根据网络上的这种价格呀，包括根据你这个东西的这个成色还有多退少补，这对对，多退少补，然后给你给你一定的这种这种这种 credit，然后你就直接推这英文拽拽一一一溜的。, Start Time: 537360
Text: 嗯，然后呢，对对对，都是对，基本都是这样。然后还有的时候就是像这个易贝呀，包括也有一些大的一些供应商，他们专门做这个复古这块东西，嗯，还是还是可以能收到比较好的一些东西。那这个差价呢，你卖出去这个价格这个能赚的多吗？利润这个东西，利润能说高的像，对，不能说，, Start Time: 557400
Text: 但是反正可以说是利润是相当高。我就打一个比方吧，就比如说是这个比较常见，就是他们那个一套一套的卖。比如说这个超刃再加上十个游戏对吧？十个游戏，然后这个比如他一打一打包五差异这种卖五十到八十，然后呢，你卖的时候你就可以拆着卖。其中比如说有那么一两一两盘卡是比较主流的，, Start Time: 582410
Text: 这种被不是比较主流，只是比较稀有的稀有的那种价钱的话，那这样你像这个利润肯定就翻比较翻的比较高。就这样大概这样像这种比较稀有的，一盘就五十到八十吧，应该往外卖。比如说嗯比如说那个安腾肯定知道，就是那个超刃上有一个那个神龟四，就是那个 turtoles in time。, Start Time: 606830
Text: 那个那个那个游戏的话，基本上现在的二手价格是八十到一百刀左右。对，所以你比如说你整个这么一个包，你是买了八十刀，其中这一盘你把它卖出去，就可以把你整个这这一个这一套所有东西的这个本儿全回来了。然后其他那些东西再单独卖哦，杨哥又陷入了沉思。不是，那这个其实跟老板这个这个自己的这个眼光和收这东西的这个品味很有关系，, Start Time: 625110
Text: 是不是安康？对对对对，这个东西你必须得是懂这个，这就有有点像玩文玩那种感觉，是不是有点对，差不多多。对，差不多那样。你你就如像刚才熊他说的，他时刻他都关注着，因为他们欧美那边可能他们都是那易贝嘛，嗯你也时刻盯着易贝上他那些就是同类游戏的这些涨幅，其实就跟你们看那个股市一样，, Start Time: 654230
Text: 而再加上熊他这已经是给他做成那种商业化销售的模式。嗯，还行哦，然后还有就是我现在正在和这个本地的几个这个其他的一些小的商家，我们正在商量谈合作嘛。就是这个有一个本地的一个那个 gaming center，就是吃它相当于网吧那种性质啊。然后大家过来玩之前玩游戏，, Start Time: 675630
Text: 嗯，对，有这么一家店。还有一家是这个有一个玩卡牌游戏的，就是像那个什么口袋妖怪啊，什么游戏王啊这种卡牌游戏这么一个店。然后我们三家正在谈一个密谋，我把密谋上面组组成一个本地一个商玩玩家联盟的这么一个情况。轴心国。然后粉字联盟对，大概大概是这个意思。然后准备以后，, Start Time: 697050
Text: 比如说大家一起搞一个活动，马上这不是发售街霸舞嘛，到时候搞一些这种什么比赛啊、比赛啊什么之类的。因为现在就是本地的这些玩家，包括我看那个 facebook 上看这个可以说是全北美附近的吧，这这个这个这个区域的吧。然后玩家们对这种大商家，就像这个 game stop by EB game 这种的比较怨声载道，, Start Time: 717480
Text: 就是因为他们这个像是比较黑，对电大斯提克，就比如说新游戏卖八十刀，然后呢呃你拿了一盘刚发售没多长时间的游戏，你想去置换。嗯，他给你的这个这个这个价值可能就是十五到二十哦，然后呢他直接再一转手就卖六十。你可以想这个利润空间有多大是对，所以就说是这个呃现在一些小的一些个人的这种零售零售商出现以后，, Start Time: 739060
Text: 大家可以说是比较抱团儿，比较抱团，然后那个跟这种大的这种店家进行这种对抗哦，原来如此看来，奸商那期也没白录。对，好好干吧。行行，期待你这个成为他们加拿大第一最牛逼的复古专卖店，我而且是华人界的对华人界神啊，我操，但是先从卖海参开始赚点钱嘛，是吧？嗯，对，这个杨哥呢，, Start Time: 766340
Text: 谁呀？你不是你们谁玩卢龙啊，最近说是如龙嗯，没赶紧，为什么发号了，急急牛逼吗？急，其实说实话嗯不牛逼。嗯，对，因为我玩了开始玩俩小时，也觉得不更牛逼。玩玩上啊那个卢龙吉，你实际上你玩的就跟零差不多说差不多。这个首先是说他的人物建模嗯，就他这个形象还是跟零一样。, Start Time: 790940
Text: 另外有一点呢，我非常不满意的就是场景。因为这个卢龙级他开始的时候，它是一九九五年，一九九六年。对对对，你看他那时候的街头景色吧，还是做的和一九八八年就那个召回。对，召回最后一年那一一就就是满街街，就是那种乱糟糟垃圾，或者说你甚至你穿越那个小巷子，你都能闻到那个醉汉的酒气、, Start Time: 816660
Text: 酒气那种感觉。然后我因为我是嗯刚打到第四张打到第四张的时候，那你不满意的是哪啊，他不满意就还是他没。因为你告诉你前几张，他等于他还是基本上就还是用的零的那些素材跟资源，然后玩到第四章时还挺高兴了。第四章的时候，因为已经是那个同生出狱了，就直接就和那个二零零五年的如龙初代，, Start Time: 841560
Text: 他是接上了接上了。接上以后我玩的时候比较惊喜的是他的支线任务给你出新的了，他那个支线任务务给你，你加了那是母虫王者，其实要甲虫王者，因为女的还有母虫萌虫王者。对，就是说你在那个世家那个阶梯厅星门口一小孩，然后小孩是因为捡上小孩丢了那个母虫王者那卡片，然后呢，, Start Time: 867730
Text: 小孩儿他就就当成之前给你串联过，告诉你说这个游戏的玩法，实际它这个游戏玩法和之前那个如中灵里面那个女子摔跤一样，也是石石头剪刀。对，石头剪刀布，但是呢它和那个不一样的是有那个非常强烈的收集要素。而且你看那个每张卡片，那个峰会的那些就那种昆虫娘画的那些造型，, Start Time: 888630
Text: 其实还挺吸引人的。我觉得世嘉就在这种小细节上下了不少功夫，也许以后没准是真会出这个周边产品的。因为毕竟世嘉他在呃 GBGGBGBADS 时代，他都有那个甲虫王者的一些游戏。对，嗯，所以就是还是对自己老作品的一个致敬什么的。其实这次你要说我最如龙级，我最期待的一点，, Start Time: 911750
Text: 我还是喜欢看他能不能就跟后头如龙串联。我说那串联是指那个，因为大家都知道秋山郡这个角色，秋山峻他的发家是完全是因为如果钱是对如龙一代那个千玺大厦那个爆炸，然后那个就一百亿日本艺术片飘。因为这场景对于那种对创业的男孩来说，应该算是那种男子汉的浪漫嘛。我就想看，, Start Time: 933950
Text: 就是他这种你捡钱的这场片里面会不会有当时生活特别潦倒，特别落魄秋山峻的样的时候，如果他要真出现这个的话，我对世嘉信心就更加的那个爆棚。那么牛逼呢也是这以前这个角色，以前没有没有世种这种这细节哦，以前只是就是一笔带过哦，我记得那个如东吉那个支线方面，昨天听小光说那个四驱斗士就是在楼就是陵里边那四四驱斗士在集里边，, Start Time: 954570
Text: 他又回来了，嗯，又回来，而且他他是十年后的那种玩法了，不是玩法，他他他子是十年后就是四驱斗士。老了老了老了他后后他又跟那个同城说，我干不动这事儿了，说我想找一个幼儿人，然后然然后但是他原来有一小孩儿，就是在里边边有一小孩也也是他玩。然后说那个那孩子长大了，, Start Time: 981420
Text: 那孩子也长大了，长就长大以后他又说那个但是他做牛郎去了，然后觉得太残酷了。那个这么现现主意玩又回来了。他说我想说，我现在不想再看见赛车任何东西，因为我也不玩他这一块儿了。然后所以我只能是干牛郎要来挣钱啊，来生存，就是特悲伤那种感觉。对，然后我再插一句啊那个因为毕竟是二零一五年，, Start Time: 1002300
Text: 它是如龙十周年。对，所以呢现在就是年初的，今年年初是出了一本如龙龙大全。嗯，然后这个书我看你们都买。对，这书你像我小光、孙胖子，我们都买了这书，它当时我记得首发价格好像是不到三千两千九百多日元吧。嗯，然以后现在一下就涨了一下，涨到四千日元了，甚至亚马逊一度脱销。, Start Time: 1029270
Text: 没货，我觉得写如龙的，大家还是收藏一还是收一套。因为它里面有好多那个它里面那个你像里面登场那些帮派人员，他身上不都是那种核雕吗？就它里面有好多那个你那些就是那核雕图案的讲解，还采访他那个就是那个设计计他图案的那些老工匠们，但是有中文版吗？嗯，有那书没有中文版。, Start Time: 1050390
Text: 嗯，所以我觉得这个赶紧介绍的时候，因为这书可能以后没准可能会炒的越来越高吧。对，回头我们拿这书，回头也分析分析那些图案什么的，没准可以做一说个事儿。其实我觉得纹身这块的对然是那个如龙级，还送一个那个如龙六试玩，然后咱也玩知是吧？然后画面确实惊爆。对对，确实惊爆。, Start Time: 1071230
Text: 但是他掉帧嗯掉帧，完了他那个改动比之前的一和零还是挺大的。因为他更像一个 PS 四游戏了，他这回不没有拖在这个 PS 三的这个连味特棒。对，特棒是变成了每次撒香撒香吗？是日式杀香就规模更大的。对我再补一句，可能是之前录那个人在囧途那期，然后有一点我说错了，, Start Time: 1095170
Text: 之之前说说买数字版的时候不送这个六六试玩，然后有那个听众就给那个赶紧纠正我了。就说这个有有这个。对，因为我为什么有提这一句呢？咱们这节目发的时候，应为可能已经春节了。再加上现在，如龙本身这个出货少，已经价格被炒到四百三十块钱，已经涨了一百多了。我觉得有些朋友你要是着急春节版的话，, Start Time: 1121690
Text: 你可以呃直接就买数字版。这么着的话，你也可以直接那个直就是第一时间体验到那个锐龙六的试玩，多闭门。然后我最近是什么呀？这不是在家闭门，闭门就是闭闭造闭闭屁屁股吗？闭闭谷屁股辟股。嗯，然后就是那闭什么谷，为什么要辟谷？就是这不是那个本命年，还有最后这么几天嘛，, Start Time: 1144070
Text: 我觉得什么事也不想干了，因为最近太背了，我想得不就是懒吗？对，不是懒对性，就是是就就就就不干了，干完了全都是特别背的事儿。我就等猴年精赶紧金猴降妖了，你知道吗？是吗？对，就就等来年金猴降妖杨哥唱一下，一双火焰金睛，那一双火焰金睛噔当当当当噔。那那那那动画片挺恐怖的，, Start Time: 1193030
Text: 反正最近就是把那个之前的 MGS 五又静下心来，还是了也补补一下，之前可能心心比较燥啊，玩不进去，最近大概补一下，玩到第九关了啊，还不错，还不错，然后直播吗？这没没没有直播，这个游戏随便直播了。我觉得直播不是特别好，这个游戏这游戏还是得自个儿安安静静的在那去体会一下，, Start Time: 1216270
Text: 这个比较好。因为之前我都是之前我都是打打杀杀过去的，但是我现在比较喜欢这他妈，就是西蒙曾林跟我说过，就是他玩那个耻叫什么羞辱那个羞辱游戏太桑了。就是你之前不是不喜欢那个就是鬼鬼祟祟那种。对对，后后来就觉得变电上太他妈那了。对，毕竟冲杀的好玩多了就好玩多了。, Start Time: 1238000
Text: 现在我观上们来享受受静静的二十世世界是吧？对对，然后另外一个就是这不是三国志十三刚刚刚出嘛，然后就迫不及待的下了一个，但他妈太贵了，大哥三百九，大哥三百，你说实体版是吗？电电子版 steam stestem 三四版多少钱？电子数字版是四百四十八港币。对，三百九 steam 上 steam 上也三百九三百九。, Start Time: 1256200
Text: 然后我试了试啊，因为从小就是喜欢三国，这个这个这个这个这这个东西嘛，然后都喜欢，然后好喜欢上头看水浒老不看三国嘛，反正越老越越看看这这这这个东西。就是你现在比较喜欢这他那就是那个那会儿的 FC 上找到一个宝，就霸王的大陆开始绝逼业，找到一个宝，找到一个找一个宝。, Start Time: 1279060
Text: 那那个那会儿噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔，然后然后 MD 啊，三国群英传是吧？然后前那三三国的三三国志三国志三国志三从三开始玩，一直玩到八，然后中间可能断三国志三也太早了吧。嗯，我记得三三两三三五年了了，太那了，三 DO 上三 DO 他们玩了嘛。嗯，然后九四年买三 DO 嘛，, Start Time: 1301590
Text: 嗯然后那会儿玩玩三玩三国志玩了就玩个了了，然后一玩到八。但但是就说回回啊，回回我觉这这欠欠光荣欠这么多年了。嗯，我觉得是是的时候应该还一下了了，你还了我他妈信张也王，我他妈买了个个个 d 三三 SO 嘛的，我我买买了三 d 王，我也买了你信长野忘信长野王至少三国是不一样了。, Start Time: 1323450
Text: 这说了，赵王荣，你说光荣了，这两个这两个不一样，这两个两个游戏啊，就是你该还的该还信长的还还现传。然后后刘备还还还还还传刘备，还刘备，你都都难怪还凯凯撒对，凯凯撒，他妈要有也得还凯撒。我跟你说该还人谁的就还谁啊。行，可以，你甭管还你甭管还谁吧，反正今天一玩吧。, Start Time: 1344910
Text: 嗯，可能，之前我没有经历过那个十二，就是十之后嗯十二还是十，我没玩。我听人说了，就是说评价不高，那会儿是就是从之前那种叫 SLG 那种变成叫技时战略那种的吧，就是在战斗当中可操可可微操那种东西了，有点 SLG 的感觉。对，然后我试了试啊，以前就是排兵布阵嘛，, Start Time: 1366700
Text: 这回是呃突然开始使特别玩。这个的话我觉得比就这个搞内政那块儿觉得有点太太复杂了，搞得而且这个玩的就是经营谋略啊，但是你你全玩那个就就就就有点烦了。我觉得三国玩的就是就是打打，你知道吗？一国力大就是夺城战地，年纪大的，不要搞什么内政，那种复复杂都。但但我就不喜欢攻城略地，, Start Time: 1389340
Text: 我就喜欢他们天天内政是那你玩那个你玩那什么的呗，玩那个什么游游乐园，建设什么那种对玩游乐园去对那游大风，对，果然有点混乱之类的。暑假要钱是，但是吧你扳回一分，反正这个这个我觉得就是就是内政那块儿稍微有点复杂，然后其他画面我觉得做的还是有点糙，还是还是有点糙。, Start Time: 1411070
Text: 其他的今天刚玩了一个多小时，我就就是总。那你毫无评论资格呀，就初步的感觉，我跟你说人的这个第一第一感觉第一步个是很重要的这叫这叫什么认同感，是一个特别重要的事情啊吗吗？比比说我第一次见你的时候，很高兴看，哎呀，这个什么样儿是什么？哎，杨哥，你给你给大家说说你你想在游戏里边创创造一个什么样？, Start Time: 1435990
Text: 哎，对我我今天还跟你朋友说来呢，我买这个游戏也是奔着一个武力去的，我就是特别想买。学习历史不是想买，想想买自定义武将摆，你什么老孙什么的，全都坐进去。对，全坐下去。但是今天当君主能当君主，当的只能当当武将推下降帝。我那时候想就是把你设置成一个就是武力一百就是一百加级那种的，, Start Time: 1460290
Text: 然后其他全是灵食。哎，杨哥，那你那就是集合这些人，你想做谁？忠诚度为零。忠诚度为零，哈利哈利，你杨想你我轮回一番呃，董董卓，我操，我操可以可以，我不记二二代目了。对，所以也是零。杨哥说杨哥，他说记二代目赢阿斗、阿斗、阿斗、阿斗、阿斗云云阿云，我云就阿抖、阿斗，, Start Time: 1481090
Text: 还蝌蚪呃，蝌赵，我赵斗。反正这个游戏要这么玩的话也行。他有一个我就简单说一下，今简简单感受，还有一个叫什么群群英什么群英英英英英英英节目模式其实跟教育官差不多。还有一个本本章呢，就是大家都知道比较熟悉，就什么从黄金军那开始始啊，一步一步这么往下走的。另外一个就是什么选择登陆武将什么之类的，, Start Time: 1509020
Text: 就是比如选朝夏啊、武孙啊什么之类的。然后可惜没有女的，在咱们这块儿，不然我也设点女的都可以花钱。女的没关系，我再跟你只成女的对吧？公母武公虎还是比较那个公公有一张特魅的照片。对对，武，我长里其实你也对我武跟你是成女。可对云云来说，武还有你弄一赛雕城，阿斗是不？, Start Time: 1532720
Text: 吕布是因为你急了，反正别的没怎么玩。现在我觉得下一步啊可能我就准备把这个三国的认真玩一下吧，也想趁着春节啊，下一步好好的，有时间可以多玩。对，多玩会儿这个挺好。我觉得比那个什么强，还是觉得比那个丰臣叫什个丰臣秀吉啊，不是那个信信长野王比现场野王稍稍微一一点。, Start Time: 1554970
Text: 觉得你刚才你不是说那个还给刘备的，或者还给那个信场野王还还信场的。因为正好去年的时候，光荣在三 DS 上出过一个那个包克赛的，就是合集。他合集是还要把两盘卡给同捆在一个纸盒里，他就是三国志十二和那个信场野王，你要是同时一起还上，对，同时想一起混到一起。对，, Start Time: 1574090
Text: 可以买这个同捆版。我去年还了一个什么游戏呢，还还了一个也三国呢，就添三 DS 那个哦别提，那我那我还还了一天呢，那个天那游戏还那郑影做的不错，他是还还可以。那个他把那个三国上那些历史实践全给做一下。比如你像那个草船借箭里头挺挺好的，你就控制那小船，把那个弓箭都收了。, Start Time: 1593570
Text: 对后不是说过三国这游戏可以到时候安腾给大家推荐一下的游戏确实挺好的，那时好像推荐过天吧。对我记得去年演年出也是推荐过天。嗯，我记着那古三国风，大家可以再继续玩一玩，那个游戏挺好的，可以没问题。其实我记得我少年时代最沉迷过的有水浒叫三国了。水浒你不是最爱水浒吗？, Start Time: 1614140
Text: 对个。其记铁狮子一一会收收了兄弟一杯酒。对，然后说说说说别的啊，这个其实最近就是 wititnese 见证那个游戏不是出了吗？就是吹歌的那款，就是酷十年磨一剑的那个游戏。然后出来之后呢，那天在四十二电脑，那我们大家一块儿看了看那个游戏是一个解解谜类的游戏，, Start Time: 1633360
Text: 然后特别神奇，画面特别棒，就是彩色彩特别好，然后都是那种低多边形的那种风格。就是大家之前看到的视视视频里一样，然后他这游戏四十二给我总结了一下啊，说这个几何特别别奇奇，就是说你在任何地方做任何的事情，你都可以做下去。就是它没有一个固定的线索。比如说你在这儿解一个谜，, Start Time: 1658100
Text: 完了你解不开了吧，你就下进行不了了。你这个谜题解不开，你去别的地方你可以解一别的。然后可能你玩着玩呢，这个之前的谜题就就就就迎刃而解解了。有刃而解，而且这个游戏没有任何的教学，然而且所有东西都特抽象。其实你看它就是几个几何几个点儿。但是你人总能用自己的智商自己领悟出那个游戏到底怎么玩来。, Start Time: 1680910
Text: 好像就他这个设计特别的人性，你就是条条大路通罗马那种感觉。对，看似一个特别有逻辑性的一个东西，但是其实蕴藏的都是人性，就是是的，特别有人性。你像我那那么高，就你智商高低没关系，关键看情商，看情商。对，还得开始就鼓励一晚，其他都是理由也能玩。翻回一回，扳回一回，, Start Time: 1701270
Text: 忠诚度又降了。对，但我觉得现在这个浮躁的年代，可能我们不适合玩这样的游戏了，见证不了。对，需要一些比较能静心的人，熊可以玩一玩吗？嗯，我也挺静心的思游道的吗？是是是是什么文的呀？嗯，英文有中文简体中文简体、文文 am steam。他们其实他那个其实他那个模式玩的模，, Start Time: 1724640
Text: 特别像以前一款游戏叫塔洛斯原则啊，就特别像那个就是一纯解谜的一个游戏。嗯，对，然后但我觉得这个游戏各大媒体都给的巨高的分都是十分，然后九点多的平均分是九十，特别要求配置高吗？并不高，那我可以回去试试，不是配的新电脑了吗？嗯，我觉得 madcrecreai 七的那那么牛逼的 i 七的，, Start Time: 1744000
Text: 然后另外其他的新闻好像没什么了。还有一个就是这个 EA 宣布不参加今年的 e 三了，要自己单专门在旁边单独办一个小发布会什么的。哇，财大气小玩了操了啊，对，牛逼了啊。然后其他的还有什么呢？并没有什么，我最近也并没有玩什么游戏，哎，给大家推荐一款游戏吧，手游嘿特别牛逼。, Start Time: 1767360
Text: 哎，这个手游叫 punch club，是之前一哥们儿推荐给我的细节，特丰细节特别丰富。它这个不算八比特算十六，比特有点就是特别棒的那种像素美术。然后就是你是一个打拳击的孩子，你爸小时候被人打死了，你你亲眼目睹这个惨剧的发生，你跟咱们地儿严哥说，对，然后你就是发誓以后一定要他妈找到仇人报仇。, Start Time: 1789540
Text: 嗯，然后但是这个玩法呢，其实就是你每天起这一天时间从起床，然后到吃饭练功是吗？对，然后到去出去工作，辛苦赚钱，然后到在家里训练，到到去拳击台比赛，打擂台赚钱，然后赚名声，然后升级都有，是一款特别好玩的养成游戏，特别适合碎片时间，哎，拿下来扒玩一下。其实那个说了那么多概括来说，, Start Time: 1814150
Text: 就是一句话就是全上一分钟，然后那全下十年十年功。对对对，现代金山伯爵爵现代六六零零对，是是特特也对，不知道。那你看这就是排外，但是熊排排。对对对，道对，六班会也要不不然那个辉辉说卓卓有，安安卓也有啊，那特错错错是得得 stesteam 也有。但我不知道道法法，, Start Time: 1837160
Text: 我觉得跟移动版能不太一样吧。但但是这个美术真的是当时惊到，我确实是而音乐特别好。我记得你微微信对我我听说特良心的那个吧，是吧？对，特良心是那个吧。对对，他的那个美术特别棒，但是没有中文的，不过其实也不难。对，但是新闻已经说的够多，我们进入直接进入我们的猴年主题的那候，, Start Time: 1860560
Text: 你看这就是等。对，但是熊要说话，嗯，熊熊熊啊哎差一个就是那个不知道之前聊没聊过，就是那个之前有有一个游戏叫做 her story。那个你们聊没聊过聊过聊过对他的故事。对，那我玩了一点，但是没没玩，没玩完。对，那个我不是我不是前两天注册了一个那个 steam 的一个账号嘛，, Start Time: 1879220
Text: 然后那个看见正在正在降价。然后之前在那个什么 VGX 那个颁奖上面看的那个游戏评价相当高，然后再进到一个那个 PGA 颁奖。哦，对对对对，改名了，然后下了一个，下了一个那个，然后那个玩了两下，还挺带劲儿。对，特别有意思设计的，你要从他说的话里面找线索，然后再搜索是吧？, Start Time: 1900890
Text: 挺逗的对，不断的搜索新的那个视频，那新索新新的那个东西西看，我们现在已经打了一个结局出来了。对， steam 一定能打开。你另外一个世界大门，真的一定要多拥抱 steam steam 这平台太牛逼了，现在真的相对相当，我也成了蛙党也对成了，赶紧加入挖档熊蛙嗯，, Start Time: 1920610
Text: 拥抱 steam，那么就进入我们的猴年专题好吗？嗯，好大嘞，专题讨论丢丢，哎，不是应该把七龙珠煮音乐了，师傅机沟吗？大师兄说的对呀，二二兄说说也对，嘣嘣蹦蹦。今天这个话题其实是新年节目。所以大家喜庆一点，其实我们要聊的是每个人在家里过节的时候的一些传统习俗俗分享下下大家来自五湖四海都是朋友。, Start Time: 1938850
Text: 对，所以我们聊一聊，哎，从学前开始呢，对，所以贵州人贵贵贵贵贵，贵州人少族户先开始怎么样吗？对对，我们北京最后再说，先由这个都是北京了吧。对对哇，但并不但并不排外。所以所以所以今天来自全国就两个地，两个地方不行，但我们收集了好多网上爱众留言特别特特棒，说的走对纳米歌声那边都是你没近点。, Start Time: 1996370
Text: 而且且那个听众互动话题就是专门要选，不是北京的。对，没错没错，错，就是专门选，不是北京。哎，好，先先说少数。那边呢我们那边传统，你们知道我们那边是少数民族嘛，因是少数民族啊，贵州人，少数民族很多是中国，少数民族比较前五，就是少数民族多样性前五位吧，应该哪个族最多呀？, Start Time: 2019530
Text: 就是哪个族的汉族，最多不是不是少数传统苗族、苗族、苗族。但你们要知道，就是说在我们那边少少民族一年可可以杀两个人。对，那杀两个人，杀人民族真的假的呀啊，你别胡说，然后到年底的时候呢，都会突击完成任务嘛，对不对？就打杀两个人对杀两杀两人普通话不好，我听错了吗？, Start Time: 2040410
Text:  people people 那也就是堕胎是吗？哎，不下去了，杨哥耽回一天，不是为什么要杀人啊啊？开玩笑啊，太冷了，太太冷了，太冷了。老哥太冷了。反后我知道酸汤鱼挺好的。对，苗族族嘛，欢迎外来吃那汤汤啊。哎，那个篝火苗族，你们那是不是有一习俗？就是那个拿那个炭席脸，, Start Time: 2060240
Text: 然后光着脚踩那个刀山，有这个吧，那是天津的那不是刀山啊，好像不是苗族了吧，那个那那就是壮族什么的。你接着说吧，某个少数民族你接着说过年年我们那边少民民族是很重要的习俗，就是杀猪喽。呃，杀猪对，然后杀猪，但这个汉族比常猪嗯就是杀的比较浓重嘛啊仪式感特别强，仪式感非常强强。, Start Time: 2084370
Text: 然感感觉是要是是苗族来，然后看着村着就是村村一集有村长出面，村子出来主持活动。然后组织一个就是说类似在仪式对很大的很很很浓的很隆重的一个仪式。然后大家要聚在村子的广场上吧。哥，你冷了，冷冷个那个那族八几年吧。啊，对，那个时候那挺好的。然后其实我觉得慢慢的随着时代的进步，, Start Time: 2108130
Text: 可能就是大家过得都越来越就没有什么特色。大家都一样啊，都很标准，就很标准化啊，我是要回，就今年你们就不杀之果，可以改改改杀了了，就为什么？因为杀鸡给猴儿看太冷了，太冷了，你明天不用来上班了，大哥大哥大哥把把空调开。嗯，对，然后再过过年，你说其实我们那边也是团圆饭呗，, Start Time: 2133299
Text: 就大家都吃嘛。对，但是我们那边屋里吃还是家里吃啊，一般以前一般都在家里面吃，但现在如果家里面老人还在的话，就是基本上还还是还是愿意。对，还是原来回家嘛，不太方便。对，然后就感觉是大家一起做就去，不是为了吃而吃，重要是要大家一起去做这顿饭，然后大家一起去坐下来吃这个参与参与感，, Start Time: 2158480
Text: 然后这个仪式感就是春节最重要的东西。我老说哎老说特正式那种哎，功夫，我问一下，你们那个基本上在家吃年，反而是在那种特别大的主屋里面，还有祠堂什么的吗？足现在现在我们那边的人，就家里面的主要结构就都分为客厅、卧室和厕所、厨房、厨房两居室。对，食堂厨饭的是那虎爷爷，, Start Time: 2180730
Text: 你们那边吃饺子吗？对，你们团圆饭最后一个敲钟的时候吃啥呀？我们那边吃的是八宝饭哦，八宝八宝饭都奶，八宝你知道吗？好，那方你今天是来查我的是吧？啊，你是脉冲派，我知道你是脉冲派来了。对，是，但是你跟他说，你帮了那饺子里有多少根韭菜，但我看有的那年夜饭，有的家那里边还吃火锅啊，, Start Time: 2206770
Text: 我靠，我吃什么东西是吗？他有可能可能每家每户有可能有自己的故事和习俗。这个这个故事我觉得这个还是地域性的吧。我觉得我们那边过年夜饭还是没有吃云贵的差不多。对，就是四川根本要吃火锅的吧。我说一个吧，这个有一听众留言，他就说了自己家一个特别不一样的一个习俗，这哥们们叫云祭。, Start Time: 2233900
Text: 然后他呢这个说他姥姥家春节有一个习俗，就是每次姥姥家过年从三十晚上就开始吃素，然后为什么连吃三天素嚯？然后小的时候呢，他就是无肉不欢嘛，就是觉得这个根本受不了，然后就是特别不乐意在他姥姥家过过这个三神儿。然后后来长大知道了，就是原来他姥姥的爸爸当年被日本人抓走去挖金子，, Start Time: 2254900
Text: 然后他姥姥的妈妈就跟菩萨许愿说，要是能平安回家，就每年过年吃素三天。哦，对，现在他一个人在国外打拼，过年的时候，一点年味儿没有特别怀念。以前一代家的人一起过年的日子，吃一个月的素客都愿意愿意。对，就是每家还有有一点不一样的故事，是愿对怀孕还一辈子的这愿。对，, Start Time: 2278020
Text: 还来咱姥爷，肯定嗯，姥姥的父亲肯定平安了。对，平安回家真好。对对，特别好，特别好，特别感动。然后还有什么样的功夫，你们那个我们那边没了，大家都一样吧，放炮仗大家也放对对，放那压岁压岁钱特别开心。呃，杨子贤结了婚就没有了，我放炮这事儿特别特别逗。嗯，大家好像都放炮，, Start Time: 2303250
Text: 我咱就都放我我我小那会儿管我叫炮星，你知道吗？我操了没，炮之前，杨哥第三次说炮星了。对，炮星是你说，哎，你你瞧你家那炮星不是哇，那会儿不会说那玩意儿应该是苏姐，应该是 HNCX，叫含内操脚。对啊，放放炮了，放出花来，我你你说放炮放炮那会儿炸蜂窝煤啊，炸炸。, Start Time: 2324700
Text: 我说那二离脚就扔着了，就拿拿，不是拿手里放就扔出去，你知道吗？那他妈炸炸自己怎么崩能根本不管，根本不管，根不管，就就比这捣弹。你看你敢扔吗？我给你那你炸过屎屎没炸，我还吃一虾仁来了。有一哥们叫有一哥们儿叫很急很关键的哥们说炸炸屎算是我们以前我们炸我，我们炸我们炸我们以前炸过，, Start Time: 2352610
Text: 但是我觉得玩特别危险。因为它里面你跟你像那个茅房里面它都有，那找鸡泥炸的话，可能对容易直接有一大爆炸。你看你看玩你玩你你像那个炸炸。对对，我跟你说，安能树还真是，那我正经炸过屎，那炸炸过屎特炸好，嗯，要不然也就是武力一百，其他的炸炸我们一炸炸回一般。那夏总战屎夏总，, Start Time: 2374570
Text: 你吃虾仁了吗？当时丢了，为什么么吃虾仁？你不知道那个笑话啊，哪个笑话啊，就是就是你就是把那炮上往厕所里炸屎，我不不知道啊，要驾驶不是炸一脸嘛。嗯，那那旁边那个小孩说你做什么，我还吃一虾仁呢，不么弄呢，就是刚才说那花炮，因为现在基本上你说现在生活富裕起来，但但实际上嗯根本不愿意买花炮。, Start Time: 2399120
Text: 我记得每年春节的时候，你看那个基本上那个各大那个街头或者是那个比较热门，那黄金路段，他门口他都不是搭建那个熊猫花豹的那个贩售点嘛。然后我跟那个每每次路过的时候，我都扫一眼，他那那个造型设计就是完全没有以前那时候特别有美感。我记得是我小时候我们家人给我买过一个那个花叫猴王造型，, Start Time: 2427620
Text: 他就是那种纸浆糊出来一个那个熊猫，抱着一个那个竹笋的那个那么一模具。然后你点的话，然后他就从那个笋尖儿上，他就开始呲那个绿色跟那个黄色的那种那烟烟火，然后还玩过一叫花果山，叫猴王出世。他就是你看它形状，就是一个那个五那个五五行山，下面有一个猴头，你点着了之后，, Start Time: 2454670
Text: 然后他就那射状的那种呃那种喷射。嗯嗯，然后现在我觉得他们好多人他们都不把那个芯笋放在他的这个包装造型啊，嗯，都是跟那种雷管或者迫击炮似的这种造型。所以就基本上现在像武器似的。对，你在就是一个特别军工那种，再加上没有以前那种像万花筒似的。对，而且你再加上现在那个花炮的价格，, Start Time: 2479330
Text: 也说是也挺贵贵的。也就是有些孩子比如说有点闲钱，然后比如说买一大挂边比是个一千响的的，其实实就就这这儿。对你就那挂鞭，你知道怎么放吗？我现在每年也是不买太多的炮花什么的，因为也是倒小，也因因为先甩一了。对，这个人越大吧，这个越小。小然是我们家，不是前后有两门嘛，, Start Time: 2501220
Text: 前了一门，后了一门就是买那个多少响的，那个是多多少？反反正一千响的吧，一千两千的那三千的这样的，就是前的门刮来来甩一遍，甩甩甩一挂后的再甩一甩甩挂，然后再放点什么二踢脚闪光雷什么之类的。我反正我跟他能不太一样，他要喜欢比较那种文艺的，比较那种哎，就是比较美。, Start Time: 2526040
Text: 你喜欢比较也我比较我喜欢比较棒暴力那种的啊，五厘米吧了了一一下吧，就是就是热闹，你知道吗？就加入到十二点那个放炮那个轰鸣的狂潮当中去，特牛逼不求最亮，只求最响。但是放炮这事我跟你说，我特别有说说的啊，我他说特别有说说你们被礼花弹炸过，我炸，我说被炸炸过，有有，, Start Time: 2548260
Text: 要是一模一样。对，是是说虾仁了吗？不是说虾仁这事儿，我还有一故事可以分享。但是咱过年啊，就是不说那个就是觉得说是放礼花蛋，这事儿真没炸过。对，冲媳妇被炸炸过那年那会儿那会儿刚有礼花弹，那会儿进入民间。那会儿就你不是那种集成式的吗？就是往上大蹦蹦蹦嘣就一大拖桶吗？, Start Time: 2571310
Text: 就一个是吗？一个一个点着往里扔了，晚上喷的那个那个我也被炸过。不是有一年我从河北和冲击波冲倒拉回一车回来。然后我就跟我们家楼底下放，后来我媳妇说也要飞飞，说要放一会，你别别回，就就特危险，不用非要放，还要闹离婚，我不行，要跳出婚。这时属吹牛逼了，真是没钱，, Start Time: 2595250
Text: 真是吹牛逼的，跟熊跟熊学的，然后他非要放一个，结果，他把那个大家知道那个那个圆球底部一托是一个作用力往往上喷的那个吗？对，他他妈可能是放反了，咱俩可能一样还是怎么着的，反正那个球打起来大概是有一米多高，整个掉一米多高的位置，炸了就哦炸了。当时在楼群里头，整个就你看那个花就平了，, Start Time: 2616960
Text: 就跟那个宇宙爆星球爆炸。那大家就看我们可以大片里那个我知道我知道就平那个一个一个平那个当时我他们都傻了，你知道吗？我媳妇我媳妇儿吓坏的时候，差点大过节，差点没给他们炸死了。那他妈到省没炸着他了，怕他妈省着离婚了，直接他妈杨哥杨哥说也太喋血了，所以我觉得呢真太危险了。, Start Time: 2641020
Text: 对，大家如果要是啊那种，如果要是喜欢烟花，但是又天生胆小，没有勇气去放呢，看别人放好啊。我觉得有两个方式，一个是看别人放，还有一个是你买一盘 PSR 上的两个人的烟火，那个游戏三六零，还有游戏叫叫那个邦邦，就还被炸的鸭制。我觉得这些游戏都比较那个富有那个节日气氛。, Start Time: 2664370
Text: 对，是我还是想分享一下我被炸的精英。我们知道那种集成式礼花弹的箱子嘛，就是多管是火箭，多管是有点像以前几个的箱子上，就就就那就是卡丘的火箭弹 RPG 老是 RPG。你你然后他一方盒子嘛，然后里面有好多圆筒成成品状，但是压那个圆筒有一个特色，嗯，就是压横着放着吧，, Start Time: 2685630
Text: 摊平了放地上压是几个管冲天吧。嗯，反正你还给竖过来，它还有几个管冲天，然后他那正面写着一行字贴的那上面贴着那那个那一面上那一面是这么写的。死面是观众的死面对，底下就是死面向观众。死面对，就是行走北门，北门那个就是死面向观众啊，然后是那个就是最大那个面儿，你知道吗？, Start Time: 2705370
Text: 就就很很正常，放在地上立着，然后就往天上打那个。然后但是他写着死面像观众贴着，这不是冲人发了吗？然然后我们就着死面向上，应该是他写的，就是这几个字，死面像观众。然后我们一家人二十多个人站一排站一排见过刑场嘛，见过我，他们见过意思意思的那个个什什么像那个就你什那泡炮决了，, Start Time: 2732670
Text: 那我们都特别高兴，站着泡爵，然后就是就是搓着走，整着看，然后我跟我地啊就吃着放，然后死面像观众放分跑，然后点点上往回跑，还没跑掉嘛。脚底下五颜六色，就脚底下五颜六色的花踏的祥云郎云。当时我就傻了，就真傻了，就是你当时就愣了，你就不知道该怎么办了。因为你你眼前都是那花哇，, Start Time: 2755830
Text: 就后就是什眼睛看到底往哪跑。嗯，抱仇当时就是我们叔叔，然后就赶紧搂着我们说赶紧跑，然后就给我们都给分散开了，然后躲躲了了。但我姥姥因此缝了四针，哇，伤了就把整个外裤和里面秋秋裤、秋裤都崩破了，然后就直接破了那腿。我操，那这到底是为什么要冲死灭？就是不知道，, Start Time: 2781250
Text: 就是就强烈抨击这种无良商贩，你知道吗？就是他的贴错，但是贴错了。哦哦，我想想跟家家对没认真贴，直接太他妈恐怖了，简直让想观众。而且而且他打了几炮之后，他那倒了，因为他那个他其实是一个巨型吗，他有窄的那面和那宽的那面，他因为是立起来就像买可乐那个箱子，你竖着这么磕，, Start Time: 2804290
Text: 他发了几炮之后，它自己倒下了，幸亏为什么吗？要不然就完了。我们我们这个，但是你放那还行，但是你放那种多多管集成的这种花时候，害就着不把它抠开看看了。一般都一般上的那个，我放那种花的时候，一般都是把上那层纸全揭开。你知道为什么吗？我老怕那花弹不出去，憋在里头就崩炸了，, Start Time: 2826860
Text: 所以就全给它撕开。那纸特好破，其实绷的特紧的那纸头其实不用那个不用撕开，你就是反正放炮得得得得注意点。安全这个事儿不不是一个好事儿，很美的事情，很响的那么一事。结果不是。严哥，你说啊响是响亮，响亮还是特别可望，那个就特别响亮嘛，巨响那种的。所以你看这种，那时但是小时候胡同里过年不让放鞭炮，, Start Time: 2848440
Text: 咱们小时候都经历过那个时代，就是家人带着一家你听听待会儿我待会我说这一段啊带着一家子吹小气球，就是欢乐球，记得吗？对，结婚结婚呀这个惨挑战自己肺活量和腮帮子，然后三十晚上一家子剁气球踩生。啊，对对对，这我也经历过听那声儿嘛，然后还得吃炉柑，然后捏炉炉柑，那皮儿一滋，, Start Time: 2872240
Text: 那个气球上不就气球就炸。哦，对，现在都不太明白，这个原因会儿有一个禁禁放，禁放那么一段时间。哎，杨哥，我跟你说，我出生那年，他刚好是烟花禁放了。那是你出生那年，我我三年、九七年那年，我在派出所巡逻，就是因为禁禁放那年应该是九九三年，九七年，我是你真真没那么啊，, Start Time: 2893980
Text: 原来你是香港回归之子 KOF 九七九九九七年啊，你是九三年。对对对，你出生的时候就没有见过放炮，就是因为那会我妈都特担心，就就就是说在外边放一些炮就会就会不会吓着我啊，因为我太小啊，但是刚好那年他禁放了啊啊，就是没吓到你，然后现在就无法无天没有没有，所以我后来就对这个对爆这个东西啊，, Start Time: 2915380
Text: 就特别没什么感情，没什么兴趣。我爸我爷爷他们特爱玩我，我也爱玩，真的小时候狂玩。对，但是我就是那么回的事儿。对哈蒂，你生日应该十二月二十二吧。对对对，然后我查一下，一九九三年十二月一日，北京城区开始禁放烟花爆竹。你看这么早，可真是正好赶上了。对，也还是我的记忆出现了问题。, Start Time: 2938320
Text: 不是我我那年确实那什么啊，也巡逻来巡逻，那时候就专门是呃去街上，然后阻止的，就是别别别阻止啊，就是巡逻一下，然后是全程禁放啊，是不存在那会儿。那那会儿全程全程都是禁放的，然后就就巡视一下，看看有有放炮就制止一下什么之类的。因为这个事情怎么说呢？那会儿在那会儿来看，, Start Time: 2960110
Text: 可能作为一个个人来讲，这是有有人放的话，就跟人说说，就别放在那了，没有必要太大过年的干嘛？其我觉得杨哥他一直秉承了这么一个信念，就是讲情不讲理，讲清楚对，表情不讲理，反正就是是因为放炮是一个我觉得是一个挺有气氛。那么一个时候过年嘛，照相那时候我跟照相岁数差不多是吧？, Start Time: 2981590
Text: 是是是是，你说比肖夏大他妈六岁差不多，差不多，没没没超过十岁呢，你怎么说，你跟哈利差不多，哈利我们俩仔细细看，哎，不说来高啊，其实那会儿每年过年的时候就是盼着放炮的，是吧？不怕压岁钱嘛，吃点好吃的，压岁钱也不怕，拿不着。哎，我压岁钱，这个我就我就有故事了。, Start Time: 3005590
Text: 当年当年都很穷，压岁钱，家里面没有没有没有零花钱，实际上然后每年全年就盼着压岁钱，这点时间怎么了？就比如说压岁钱，叔叔罚两百，然后拼手速嘛就啪一下折，然后马上折一张塞袖管怎么样？然后回去跟我妈说，哎，叔叔给了一百啊。对，然后你这事儿你妈不不可能去问说哎，你给她多少对吧？, Start Time: 3027710
Text: 然后就就这样，就终于把一年的压岁，一年的零花钱都要在那段时间挣出压岁钱，一发发二十万，一年够了二十万万，够够这个最高最高纪录、最高纪录。我我记得当年大丰收一年好像两千块钱吧。最后一年下来，就所有的我就通过这种不良的手段，然后截留下来的大概两千块钱哦。对，然后后来转转手就买了一台 PS 二，, Start Time: 3048790
Text: 还还贴了点钱买了台 PS 二。就是不一般。我们那会儿给他的钱都是五块五块的，给的，还都是找新票五块安腾，是不是咱俩所维也差不多，那也是很久以前吧，就是解放之前对吧？没真没有，不是我们那时候是这样的，比如说给十块钱也好，或者五块钱也好，他都是给你取得，就是特别新鲜的一沓一毛钱的啊，, Start Time: 3075700
Text: 怎么着不是看着比较多，比较体面厚的厚对，是吧？安能。对，然后我那前身上面都是那个 AD 开头的，后面编号安腾嘛。 ANDUR 吗？ ANDUR 胡闹太太糊了，我太糊了，反正就是就是其实过年主要还是就放炮，要不然就是吃对你。你知道你知道为什么现在有时候觉得过年没意思，, Start Time: 3097320
Text: 嗯，就现在什么时候都能吃的好东西。对，以前我就是你，你过年年货，我也你还小，你没经历过那个白海公园，白白羊羊的差不多吗？我说就说那意思啊，就那会儿一年吃，就物质生活极为他妈是吃不到，吃不着肉，就吃不着东西，就是冬天啊就能吃海吃海鲜吗？记得特清楚，我天天我那候跟我姥姥家住，, Start Time: 3120570
Text: 就跟那儿生活，冬天都吃不着肉，冬天就永远的白菜，你知道吗？然后到了到了春节又又吃着烧鸡，又是虾又带鱼。哇，带带鱼，我操，能吃成带鱼了，真他妈好吃。哎，杨怪，那带鱼是你们家跟那北海公园还钓上来的吗？我第一次吃涮羊肉，就是那年过年的时候，我们家带我去吃涮羊肉了吗？, Start Time: 3142090
Text: 我说真的，我说这是我说这什么呀，那种候那香香你还还那还真是你这么说，我操，咱现在天天都跟我对天天天都跟过节日的。对你害话，虽然这么说有点矫情了啊，但是是是这我觉得是这道理。嗯，其实在我觉得咱们几个毕竟咱们还在那个祖国嘛，咱让熊说两句，就是他在加拿大里边儿，, Start Time: 3164670
Text: 他怎么把春节过的有中国味，有滋有味儿。对，嗯，加拿大过熊还在吗？过过春节，去年吧，去年是我在不好意思出国以后在这边过的第一个春节，反正确实挺没什么年味的。首先你肯定不可能跟这个老外在一块儿看春晚什么的，他们俩也看不懂。然后我们家就是请了周围这几个邻居，然后过来坐一坐。, Start Time: 3187080
Text: 因为他们也知道这个 chinese new year 这个传统啊，你们在一块啊，天天吃饭就没烦死我。嗯，对，然后那个呃不是他们都叫就都叫就是叫做那个 happinenew 年，中国的新年。对对对对，都知道这个。然后其他的就是有几个处的比较不错的，也是这个中国移民的这个家庭。, Start Time: 3213330
Text: 然后大家坐一块儿一块儿吃吃饭也也基本就没也对，没确实确实可以说对，可以说没什么年味儿啊，包包饺子肯定放鞭炮，放鞭炮什么东西，什么都没有，包饺子了吗？那是让放炮吗？对，包饺。对，那你去那有泡过，因为没有这个这东西哦，那那你自己走吃点过去，那南方公园里边不有那个泡吗？, Start Time: 3234970
Text: 他那个是那个什么擦炮擦炮摔炮，就那种哦，冷冷烟火是吧？嗯，擦冷烟火。对，就咱小时候玩的那种擦炮，摔炮就那种哦唉那你去那边包饺子比较比较便利的包海参馅饺饺特别别子没放泡牛，那太牛牛逼吗？那你这让你的意思让他妈熊直接去海参买的那种的西海参海海那那边有没有什么？, Start Time: 3254850
Text: 然后去然后那个春晚的时候，因为有时差嘛，国内那个春晚的时候是这边早晨八点哦，然后通过那个 youtube 直播，早上起来起床了，起床看春晚去了，就就九点半分钟了，那还真是感觉完全不一样啊。哎，当地华人什么华人商会啊，然后啊唐人街怎么有个组织大规模的舞龙舞狮啊什么的，, Start Time: 3281430
Text: 拜年有有有有这个对，每年都有。这就是这边当地有一个华人组织嘛，广东那边的呃每年组织一个这新红帮，完全就是比较大的一个这种四五百人这种这种级别的这种这种一个晚宴吧。然后也有那么三分之一左右的西人，包括像什么省长啊、市长啊，什么大使馆的，什么大使啊，啊类的的都都过过。, Start Time: 3302740
Text: 对嗯，对，行，我觉得你要是带队那个比如说舞舞舞龙灯什么的，我觉得应该也进行点变革。比如前面带队是那个马里奥和那路易记，然后对得的是那龙是龙龙酷酷八八八。嗯，对对，我不会舞龙。对，那个我我我姥姥家是内蒙的嘛，然后飘阳小，我们家那边是那个什么么高高跷全是有，就北方可能都是踩高跷哦，, Start Time: 3325680
Text: 踩高跷哦，还是那对踩高跷哦，踩达木。对，踩高高踩高跷。对，北京没有这个东西吗？有有有有庙会里有。嗯嗯，对对，是那那种龙，我觉得对北方可能大多的地方都差不多踩高跷。然后初一的时候呃，三十晚上在家看春晚，初一的时候在家待一天。对，初二回鸟回老姥家对，踩高家对龙。, Start Time: 3349480
Text: 对，我初五有一个叫做特五对吃吃吃饺子。对，哎，你看那个放跟北京一样，北京差不多都对，初八的时候游八仙得得去的，这个稍微远点的，他妈初八都上班了，上班哪儿游八仙去又吹牛逼。我操。因为这个北方大多数地地区其实都会像这个一些偏远地区啊，你说的是初八上班，但其实就是整个时餐还没到呢。, Start Time: 3370520
Text: 十五之前基本上大家都都还属于过年的这么一个气氛氛围之中。那你吃什么特殊的吗？会吃内蒙差差多多饺子，然后蒙蒙地区可能就是羊肉呗，不就白水煮羊肉，这肯定吃的比较白水。羊头什么那些初一饺子，初二面对初三的盒子摊，哎，烙饼摊、鸡蛋什么迎迎客了，饺子送客的面行行行，, Start Time: 3397320
Text: 别说这个不是顶花的，黄瓜谢花的。嗯，但是他说北方啊就是三十晚上的时候有有一个规矩，我不知道大家知不知道，就是要把自己家里所有灯全他们打开了。对对对对，就连那个浴霸什么的，转灯开着灯，电里不热热死了。不是，所有昨灯全打开，就是然后三十晚上还不能扫地。对，不扫地地得，, Start Time: 3420770
Text: 反正反正不能倒东西，那别少碎嘛，也不能剪头死。舅舅。对，那个是的，还还正正月正月正月，然后反正就是大家注意，反正这虽然有点迷信或者什么的，这这这这就看我今年记着点儿，就是今天不能扫东西，你你就你扫扫玻位里可以，但是你别感觉倒初一，你再往外倒，有灯都得打开，, Start Time: 3440070
Text: 有灯全都说了吗？正月十五庙门开嘛啊啊，各种轮你都摆上来啊，这个梗请看时间轴了。哇，这有个太一啊，哎这，你们发现发现就是每年一到春节时候，电视台他都会重播满汉全席和过年绝逼的这是必须的。这个对电影频道必播的几个片子啊，里还有大富之家春节七七天乐什么的那那种的毕毕都进去了。, Start Time: 3458210
Text: 别是那个我是电就电电影啊，那电影老没进去啊，我也不知道啊，这这不是第第第十放映，是第十放映什么狂狂配电影，这都是每年每年西游记不也狂放吗？今年绝逼大话大话西游啊，你看百事拍那广告看了看看看你看。但我今儿看了一特特特那个就是六小龄童这事儿吧。之后我又看了一个特冷的一梗，, Start Time: 3486930
Text: 就是说说这今年为六小龄童这事儿说闹挺挺不亦乐乎，说这个呃过去就是说反正我挺高兴，我看大家挺高兴的事儿吵的，然后就是说他演猴要上要要上那个春晚吃白龙马是吧？白龙马马白龙马是他妈上马年还是上市龙年？师傅说，先别急急，先把你师哥的事事解决了再说。对，先把你二哥的事儿解决了。, Start Time: 3509490
Text: 而且我觉得这事儿特我他妈去了好多人都是跟风。你说实话，他百事这回给他拍的猴概念片，实际上就是把那个九十年的中期人好像那叫什么猴猴猴娃吧，就是讲那个六小龄童，张天来，什么张天星，他们那农龙咱搁搁白天商家了是吧？然后我就觉得包括这个百世广告把你放出来，而且你就让各种社交媒体上就有好多人说什么各种示威，, Start Time: 3536000
Text: 说六小龄童不上这个春晚就抵制，就是抵制。这我觉得特他妈缺，这你能不能动动脑子，那会儿以后蛇年榨汁，白娘娘，你你他妈以是还真是你要你二是五年，就小虎队再来一趟，你他妈要是猪年马德华马德华，你们要不行？对，杨子姐对，杨姐，那杨年呢，我杨姐上呢，杨年你跟杨子杨姐，, Start Time: 3561620
Text: 你跟扬子江上秃样，对，秃样图样样，今年是时候正经上了，今儿也上啊，怎么说啊？今年应该给谁上某日新军上。对，嗯，然后他还回到吃上啊，说要吃这个家里头，这饺子里包硬币，这个这个很多人都提到了。然后还有一些就是外地的人说这个有点意思。有一哥们儿说说这个安徽黄山人叫谢以涵。, Start Time: 3583230
Text: 他说他们拜年的时候，主人家准备一堆茶叶蛋，请给给这个拜年的人吃。然后方言里管这个鸡蛋叫鸡子，鸡子嘛削鸡子儿。对，然后如果你不吃主，人家就不停的劝你吃个鸡子，吃个鸡子儿，然后过年回老家一天到好几家，然后拜年鸡子吃他妈鸡几个黄吃鸡子黄吃鸡子是鸡子补钙。对，然后还有叫信的说是云南昆明的，, Start Time: 3608525
Text: 说这边过过年煮一种东西叫肠菜，就是把肉汤和青菜煮在一起。这是发指的是这同一锅菜，从三十一、三十一直吃到十五三四天以后就开始散发一股酸臭味，越到后面越浓。我和我同辈的兄弟姐妹全都受不了。但是老一辈儿却很爱吃这个说说这个代表了，就是来年常吃常有我操这个挺牛逼的。, Start Time: 3634690
Text: 这个有我们那边是这样，我们就你们那个比如年夜饭不会做很多嘛，对不对？对对对，第一肯定不会做嘛，所以肯定。但是出去吃饺子，吃饺子不吃别的那剩下就我们那边，反正就剩下的饭，然后年夜饭剩下的东西估计能吃到出四碗。我靠，那吃那做多少啊，那得就那都是炸子什么的吧，一大桌好，, Start Time: 3657970
Text: 保留的。对，就做一大桌，就是高盐那种，就二十，就是可能十几个人做做三三十多个菜吧，十几个人做三那那那不够吃的呀。那那天天吃吃完，那那那就特别分的特别大，就大碗。你知道哦，大碗就是应该就是大海碗大海，但是我觉得他是挺有意思，就是这菜慢慢变酸，变臭了，接着吃。, Start Time: 3678140
Text: 那是不是有点那螺螺粉粉那感觉啊，你别弄螺蛳粉，人家那个你你还记得吗？以前就是看那个舌尖上中国，他们那边不是说就是像他那种鲜族，就是那个腌菜，比如腌菜或者是他们就炒菜或东北北是分饭菜，都是。比如说那个女儿出嫁或者是家里面要分家，然后都会把那个嗯荠菜的那些汁儿，, Start Time: 3696980
Text: 比如说他那种种喜或者分给那个要要嫁嫁出去。那个媳那个女儿儿什么那那都够好，东西是嗯就要有这接力，这传统哦，是吗？就是那里就是你们家接着用这用这用这个引子鸡鸡鸡酸菜什么的，那里头得有一引子。对对对对对，得有那那个东西，对，那那都是好东西。宝贝。对，哎，我跟你说，, Start Time: 3717940
Text: 过年吃饺子，就是王着你们家吃什么？我们家也我们家也吃饺子，一般都是刚开始不是吃年夜饭嘛，年夜饭，然后弄一个那个椒年鱼嘛，那会儿我我奶奶就做了。然然后因为她不是得讲那个年年有余嘛。对对对对，然后大伙儿一块那个个春晚看着春晚，然后在那案板上那会儿就开始包饺了。, Start Time: 3740190
Text: 包饺子不是往里边搁硬币嘛。对，然后刚开始就说就就搁这一个谁吃的谁，今年就是有不对。后来我就因为这个我就听见了，我说为了牛逼黄吃，我又我我就他妈的黄他妈吃，后来我妈一吃，后来我立马就不吃了。对对，后对，其实早吃饱了，其实早子不就吃饱，早他妈吃都不能吃了。后来来为事事后后来年包我包包他妈水的硬币是吗？, Start Time: 3761770
Text: 就会让你吃上一个，这的太逗了。我觉得那个其实现在那谁就是那个二次元，那就是水晶球啊。路人。因为他们家跟我们家住的就是相差地铁球一一站。而且那他姥姥有时候节爱做点那个吃的的，如说像那个果子干，嗯，然后还有那个烤福什么的烤麸。对，然后基本京京那些老吃的。对，基本上我们初二、, Start Time: 3789040
Text: 初三聚的时候，然后水晶球就都那带点，对后给那些街坊都送味味。就我觉得这还能有点那那个年味儿。对，就是点赞时代的年味年味儿。对互联网时代的年味儿现在确实没什么年味。走走亲访友，其实现在都没有那么像以前那样的感觉了。你是说还有一个必不可少的，可能就还是各大庙会哦，, Start Time: 3812880
Text: 对，但是庙会现在没法去，人太多都悬空了，饺子离地了，挤的。而且你现在庙会它那个冠名就跟什么菲菲似的。你看那个茶香里二零一六什么那那个年什么年糕里什么二零一六弄，都跟菲菲似似的加强本。对，而且他有好多东西吧，给你弄的特别别比有点贵了。比如说他有一摊儿上上面给你写着阿拉伯海底大鱿鱼，, Start Time: 3837840
Text: 你说阿拉伯对羊肉吃鱼干嘛呀？对你说阿拉伯吃那鱿鱼，然后再加上那个那些串吧，我感觉他们庙会卖不完的串，挪到那个开村的那个什么迷迭音乐节，迷夜节卖卖什么，还是商业化太商业信息太重了。但是我特别爱吃庙味串，就二十块钱一串串，那羊羊肉串的，我他妈就吃一嘴鱿，然后还有一纪录片拍，, Start Time: 3862500
Text: 那大哥呢就是弄那羊肉串，那个人嗯说每年怎么抢这摊子之类的，你说这个他的哈哈尔德这样太贵了。哈尔滨。对，还是有钱。其实去庙会顶多就吃点儿那个保留项目，就是炸灌肠，炸灌肠那种泡吹素脂那种那种盘儿根根牙签跟饺粉汁、杏杏肉，还还有一个就是那个形肠茶，他拿那龙嘴大茶壶给你悬空那个拿开水吃两次茶汤里。, Start Time: 3887020
Text: 但其实也是他妈杏日路什么泡，现在去庙会就那几样。除了朝阳公园那个那个有点外国的，其他那个就那么羊肉串那么烤鱿鱼。我上次吃了个烤面面，我想吃那个炸灌肠，难吃疯了，跟他妈吃泥巴一样。哎，杨哥，你说外国还是怎么回事？你跟他们讲讲外国就那那德大肠肠哦，酸菜对，那个大羊肠、, Start Time: 3914630
Text: 大羊肠什么的。我觉得我觉得那东西都挺凶的，挺挺爱吃那那玩意儿的，去这个大锅过年就得那那什么大大大块块。对对对，吞咽大块大大大块，腿面、大腿虾面、虾虾虾米、虾米。羊哥直接身后，但我特爱吃烤麻雀，不操，还有烤烤串串。对你不爱太吃吃的的，不爱吃麻雀毛毛蛋，就是烤鸟。, Start Time: 3936710
Text: 我最爱就就是那那辐辐的大老虎虎爱吃麻雀，你没爱吃烤那杂辐射蟑螂，我不爱吃辐射蟑螂队，我操那多香啊，那烤小鸟烤小鸟，以前那个哪儿那个不是家猴烤那油锅炸学校门口。对，就炸炸小鸟嘛。以前你说那时候你说是那鹑吧，他说是喜是麻雀麻雀。对，但是估计也是鹌鹑什么，那叫麻鹑。, Start Time: 3959820
Text: 然后那个那个咱那南边北京桥那个地质之家那个削面那生肖嗯，他们家那个炸小鸟特别好吃，我操。年会上炸乳鸽也是一个不错的选择。嗯，反正哎大油鸽子在一边走一边啃。我想说了一个庙会，以前我特别喜欢白云观，那家云花猴就在我们家门口摸猴过食桥、打铜桥，然后门口一食品一条街，, Start Time: 3983180
Text: 说玩是玩吃是吃分工，特别就是分的特别明。然后还有抽奖是吧？是是刮彩票什么之类的，那会儿觉得特好，后来一去炸地有啊，嗯别取缔友没那个熊熊熊熊说熊说让外让斌斌说是这个说到这个吃啊，就是加拿人这边过圣诞，就类似类似国内过春节那种感觉，也是一年中最重要的这么一个节日嘛。, Start Time: 4007300
Text: 然后那个他们吃的是那个什么那个火鸡火鸡啊、土耳其 turkey 就就 turkey 那种火鸡那种东西。就是你可以看。对对，你可以看那个就是有一些国外的一些电影啊，包括一些那个什么一些一些照片啊，什么宣传广告什么之类的。就是一个桌子上放一个特大一个盘子，然后那个大鸡腿那种的一个大大大火鸡，, Start Time: 4033630
Text: 他们吃这个嗯那个东西有多大？可就是基本上有一个可能差不多跟那个游戏游戏机那种包装盒，或者说那种大点的那种协盒的，差不多就那么大巨大个。然后特圆圆圆特特肥肥种里面吃一塞满了东西吧，那肚子里对它里面塞满了东西，然后各种特别怪的那种调料什么之类的东西。西没，但但是好吃，, Start Time: 4056970
Text: 吃那个鸡好像肉特紧，然后还可以那个比较柴那个不那个可以说。对，就是就是比较柴那种鸡，有人吃的惯，有人吃不惯那种东西，光塞牙肯定的那个个个，然后那那个别紧，他们这个对他们这个习俗怎么来的呢？然后就跟他们聊的话，他们也是说就是小的时候特穷特穷，然后那个吃不着什么肉什么的。, Start Time: 4079810
Text: 然后过圣诞节的时候，不管谁家都得来这么一只，然后来这么一只，然后够一大家的人这么吃这种感觉。我操这儿还有一个哥们叫 RX 蛋，他说他们他们说这个他们这有一特色是冀海仪式，就是在一个小码头上摆了一桌子，然后全是好吃的，各种各样的。然后到时辰就咚咚咚，全都都扔到渤海湾里，, Start Time: 4101320
Text: 说小时候特馋那些些，看那海里全是肉，就想起海神吃了会不想你的慌。请不是龙宫宴，请突然想起鹅着闹海鹅着鹅着。那是所以说龙宫宴请什么托托纳托纳托纳托呢？海纳托闹海。对，然后还有哥们们叫张逸晨，说这个北方过年吃饺子是不知道为什么过年的时候老人都是这样吃煮角，但是这哥们喜欢吃蒸饺，, Start Time: 4123660
Text: 这一看就是咱也太快了。吃饺饺子一门弟子，你知道蒸厨师鸟炸饺的时候最香，我都习惯管它叫煎饺煎饺哎，炸炸饺，煎饺就是说炸饺，就是炸饺，就是炸饺，就是炸饺子，就是那个煮完那饺子放油里炸对，放油里吃料，然后就再放锅里边再炸一回。那不是煎饺子吗？那就是炸饺，最早都要炸饺，, Start Time: 4146165
Text: 后来就是咱不过看好多日式，那个不叫叫煎饺吗？酒屋叫煎饺，但我们家从小就叫都叫就叫煎饺，我们都叫煎饺啊。怎么人叫炸饺啊，就是炸炸饺，但是特牛逼，是有一哥们儿不不会名名，他说他家每年过节都会炸一盆炸馄饨啊。然后全家人抱着炸馄饨就是电视骂煎晚就馄饨那家这家这家真怕腻害，, Start Time: 4168860
Text: 是霸腻了，我觉得太棒了。这家对炸馄饨馄饨给炸了，真的绝对 KGS 的家庭对炸馄饨炸炖晚就点馄饨。对对，嗯，太混套了。是哎刚才正好那熊不一直说那个在国外过春晚的那些气氛嘛，就是拓早以前我也跟你们念叨过，看过一个讲日本留学生的那个福生路。嗯，他就说他们在日本时为了过的有点那个年味儿，, Start Time: 4192060
Text: 他们就要找点瓜子吃。但是日本人不是不吃瓜子儿嘛，他们找了半天，就在宠物店卖那个鸟粮，那就专门给什么鹦鹉文鸟。他们吃的那瓜子是生的那种种花子儿。嗯，然后拿回家之后，然后跟锅里面炒了一遍，然后凑合吃的哦。是啊，哎那说到春晚现在大家还看吗？春晚我大概得有七八年没看了。, Start Time: 4224600
Text: 嗯，但其实甭管这个春晚是怎么着，他傻逼还是怎么着，不让我都妈一个说这是一个习习习俗。对，是我知道他不好看。但但我还是会看一个也挺没劲的，还不如及格群里发红包呢。对我跟你再再也不要了个，我觉说我强烈抵制发红包，我觉得这是特别没起子，特别没样说让你他妈缺一点钱钱了，, Start Time: 4252960
Text: 反正我他妈从来不参加这个好情，不是一游戏嘛。对，太逗了。这不是这不是一个说什么真缺钱，不缺钱，这是全忘记了。不是我觉得特无聊，我说的么去确实是那群就有点逼逼逼逼逼逼，一直嫌我特烦。对这个这个世间这个手速的一个是不是绝了吧？群那个红包，我记得大家都在那儿发，, Start Time: 4275900
Text: 然后是是瘸的还是是的，嗯，比要强撤鸡贼拿那个一毛钱发十几个红包。然后后来然后后来大家就重新建了一个群，对，就没有无聊，没有瘸子的群。对，今天发红包之前，先把裙子踢了，发完再发完之后再加回来一声不吭。一发红包，第一个拿对，但是我觉得哎说回还是说回春晚，我觉得春晚这些东西吧，, Start Time: 4296630
Text: 我这几年的感觉就是和之前还是挺不一样的，为什么呢？就以前就感觉就是大家人嘛，还是比如说你说亲戚大家就在一块儿，就是说当年当年其实也骂春晚，但是看着还是挺开心的。但是这几年随着科技发展不开心了，对你会发现什么呢？就是发现就是不光小孩大人坐在春晚那儿，就一家人在一块儿没人说话，, Start Time: 4321970
Text: 然后每人抱抱手机机不要摇红包，去年不是什么摇红包嘛。对对，就大家狂一摇都要摇红包，感觉就通过这样这些东西进到了我们的传统生活里面，就感觉就冲淡了很多那种节日气是这样这样的。对，平常啊，现在以前人就是恨不得一个月见不着一丝面对，一碰面之后后有的是可说的，你知道吗？, Start Time: 4345410
Text: 因为现在随时沟通，就是见面可能就没离的距离太近。对，太近随时哎，这反正也是一个影。但是对但是在对于我们这些就长期在北漂，对吧？的人其实说实话，一年回去和家人能够在一块儿好好的就吃顿饭，还是再待待会儿。对，其实说实话就还是那几天儿。所如如果听众里面有，就各位就是说比如说你在外地读书，, Start Time: 4366460
Text: 外地工作么么的，如果机机会过年能回和和家人吃饭什么的，就一定要好好的就好好陪陪家人人。因说实话真的我我以前我感觉不到的这几年年纪大了之后，真的觉得这父母真的是见一次少一次，真的这突然上升了一个档次。对对，因为节目要结束了嗯就可那你想想你这一年里边就是在外边打拼了一年，, Start Time: 4392260
Text: 然后赶上春运，特别辛苦，警告办告你就为回家吃那一顿饭，所以说这顿饭还真是挺重要。对你吃了饭也别抢红包了啊，往红说你的。而且我最讨厌的就是春节那几天，你微博还有朋友圈啊，就各路人跟那骂春晚，我觉得你完全你可以不看，而且要不然你你就我就没法说，就全都是各种骂，, Start Time: 4418900
Text: 就喜欢这种负面信息。我觉得大家就就全都是那种疯狂想表现自己。我觉得这个可以可以理解这个对，也是一种弹幕解。就对，就是它实际上就是解构权威嘛，就是但我从但我从来我也不发这些东西，而且我也不看所有的，特别像朋友聚问你你你他妈微博你都发完，为什么见面？你还是聊这些，, Start Time: 4441300
Text: 我真的特别烦，那帮人行就活一点，也没有自信，你知道吗？韩腾，你不是网络暴民，嗯啊行 OK 特别的，我我我特别赞成你我想去 PGS 加入，能让他加入，还是抱存还美开始？嗯，嗯嗯，新 KGS 对， KKC you order 是吧？但我觉得这个春节啊，咱们这节目时间也差不多了，, Start Time: 4461260
Text: 已经到最后了。然后我们这阵儿就祝大家猴年大吉，然后这也是我们这个这个阳历年的最后一个封箱节目，封箱节目。对对，然后祝大家新年快乐。对，但是最后有一个事，我还是想请大家聊个三五分钟的。然就是今天我微微博上啊过号微博，然后收到了一个私信。哦，咱就咱就不不聊这过节的事儿了。, Start Time: 4483070
Text: 咱现在聊这个，但过节就过去了，失败了。对，这有一个漫漫时光的一个女孩，然后他发了一封这个私信，他说他说你好，想请你们做一期关于这个游戏时间的节目。嗯，然后她老公啊没日没夜的打游戏，严重影响了他们之间的感情。然后他说他人微言轻，劝不动，然后他最爱听你们的节目，, Start Time: 4506110
Text: 能不能拜托你们劝劝她，我不知道有多少像我一样的女生，我不干涉她买游戏、打游戏。但是我也希望他能为我为家庭、为感情牺牲一些打游戏的时间。我也是无奈，拜托，拜托要拯救主流婚姻了的。就是当当年我我也是这种情况，其实这个当年我也是这种情况，其实第三期的葱丝夜话对葱丝推拿还没有放。, Start Time: 4528170
Text: 其实这那节目里也有另外一个女女的女孩，然后后给我们留言其实也是类似的问题。然后这个又又又受到一个，我还是挺震惊的。我觉得是普遍情况，我觉得我们有这个义务，还是劝劝你这位老公，真的就是一定要合理安排好时间，千万不要因为你的爱好和游戏真实为太爱你的这这个妻子。, Start Time: 4552400
Text: 对特别不好。但我觉得你可以听见的就是去年过年那会儿录了情人节里玩游戏。那期期间我觉就把你自儿媳媳妇女朋友什么的拉过来陪你一起玩游戏。对，就是别太沉迷了。因为毕竟嗯对家庭媳媳妇家庭会做。对，就是因为你毕竟走进了一个家庭，就会承担新的义务嘛，就不在自己。所以一个人单单身想怎么玩怎么玩，, Start Time: 4575060
Text: 不是我也没人管。而从我个人经验来说，我觉得这个夫人其实他要求不高，要求不高。其实就是你你真的花一点时间陪陪他，就能特别满足，就特别好，就能特别和谐。或者你俩一块看个电影什么的，其实你也高兴，对吧？他也高兴，要不然就玩点如龙什么的，哎，让他看看，没准能看见去了也挺好的。, Start Time: 4597250
Text: 对，就别我估计就玩玩打枪什么的没有我自个儿感觉就是虽然喜欢游戏，但是生活并不完全是游戏。对对，绝对不能这样。我觉得我们所有人都是喜欢游戏，但我们还有其他的生活。我觉得更多有意义的事情就是不能没有，但也不和。对对。当真搬搬回了他，尔些搬回来三分不错不错，婚姻游戏家庭。, Start Time: 4618470
Text: 对对对，你花一点时间，你知道老孙现在他说他结婚以后，每天十年准时睡觉。对，是该陪也得陪着说该你们俩实际能来聊天了，就当真真万一你到时候陪吧，回头伤害感情到对裂裂么？绝对第一会后悔这个绝对没有 replay er 游戏什么时候都能玩，可以 safe low。, Start Time: 4642070
Text: 但是这个东西没有这个机制。对对，还是一定要谨慎处理，然后觉得在这也给你们俩拜个年。对，希望你们早生贵子啊，早生贵子，游戏最子。嗯，这个听众一定知道，我们在说说他对游戏最好，爱妻更高哟。若位三回十分，对对，爱惜更高。肉哥海像过了吧？今猴年了，哎，不能再跟着你一块倒霉了。, Start Time: 4662940
Text: 对，本命年，哎，他妈上了了哥大哥，真的，杨哥猴年，今年猴年，祝大家这个一切顺利。好好的啊，金猴降妖行无妨，今年都顺利。今年故事之所以那么糟糕，是不因为你你命命年，是因为他上次说了，哎，他带着别瞎说啊，今年仅是本命年是吧？嗯，哦就是没事，仅是牙美家人。对对，, Start Time: 4686360
Text: 嗯，好啊，还有还有就是那个已经已经当了爹的孩子啊，哎不是爹爹当了孩子的爹，已经经了孩子的那个那个人，过年的时候好好陪一陪小孩儿。因为这个对就是不当爹，你是不知道。其实小孩的这个成长的过程中，最需要的就是这个父母的这个陪伴，尤其是父亲的这个角色相当重。没看我今天带耳朵滑雪去了吗？, Start Time: 4709240
Text: 但是对因为我知道很多人就是就像我认识的，很多人都是这个角得。有了孩子以后呢，就是可能主要的重心是这个妈妈当妈妈的的短。但是其实这个孩子的成长过程中，父亲的角色其实是最重要的。嗯，对，好好吧，棒。那我们就游戏虽好，孩子更高，老婆那么快就不要了。熊是还要说什么吗？, Start Time: 4736090
Text: 对，没事，反正我现在我心中好像是还是还是第一把，老婆，第二把是这样，好，放给王佳听一听。行行了，买海参，赶紧找黑暗啊。好好好，那咱们这期节目就到这儿了，吃海参过大年好，猴年大吉，猴猴年大吉，拜拜。大家好，朋友就难忘一下今宵了啊。, Start Time: 4763500
