Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全军中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。午后几个悲 to go beols to go。 oh， fis， right？没能忘多少粉碎。, Start Time: 1190
Text:  ladies and gentlemen， i deview the gam MC 石头 here we go here we go。我的低调不是你们牛逼的资本，怎么是啊？呵呵呵感觉大家好啊， merry christmas，欢迎大家收听。第五十九期家酒常规节目，, Start Time: 45885
Text: 我是主持人西蒙，大家圣诞快乐，我是熊猫。哎，大家圣，大家元旦都快乐啊，我是摇摇丸，你们好几期都没出了。嗯，对，好几期没见。瑶瑶完了，但是今天也是第一期，我们没有这个小匆匆的日子，对离开匆匆的日子。对，但是不知道听说没有多么难熬。虽然大家发了那么多帖子挽留他，, Start Time: 71330
Text: 但是还是毅然决然的离开了。对我们好怀念小葱匆声音。是啊，所以我们没办法，我们进进入今天的这个节目了啊，热点新闻综述嗯，嗯嗯嗯，我一定嗯那么这个有一个事情就是今天可能是在厦门分布，也是今年二零一一年的最后一期节目了。对对对对，因为这期节目对在这之后呢嗯就要踏上返乡的征途了，, Start Time: 93580
Text: 有有好多东西要拾啊、搬家啊等等。所以可能今天这个也也已经到了年底。所以们可可能在明年之前，不会再有新的规规节出出现了，可能等我们回去之后才会有对回。再说了就对，因为也是我也想回去是吧，我也想不去了，回哪儿啊？哎哎哎，穿越了，摇完你回哪儿啊？摇摇丸那个不锁门啊，, Start Time: 140710
Text: 那个大家不要怀疑啊，因为我们十分怀念小聪聪的声音，所以说西蒙特意的你录制了小通的声音。对，是，哎，这是哪笑了？哎，这是哪儿啊？好，真呀，我被关在笼子里了。对，嗯，反正他的他说的所有的话就可以乱插。对对对，他其实在那个 ipad 里边呢，已经录好了，什么摁了好几个键，, Start Time: 171760
Text: 然后随时放他的声音。对他说的话，反正跟咱们说的东西没什关关系。对对对，这这不是一个真人，对对吧？对，再摁一下右右贝贝 come on，右绝。对，没关系，在哪放都行。对，绝对没关系，你还别闹了出来吧。啊，大家好，嗯，我是不录的小聪聪啊。嗯，但是因为最后一次录音嘛，, Start Time: 193070
Text: 在厦门，厦门是一个很好的城市，一中是个好学校啊，但是还看今朝挖鼻屎，挖鼻屎。行了啊，我们还是开始今天节目放背景音乐都是来自于 v 的这个小小的音乐。啊，我们之前经常用这个来放这个新闻的部分。所以我们今天为了怀旧，为了啊对依然保持依然传统，保持我们的传统。那么第一条新闻来自亚洲游戏展，, Start Time: 220070
Text: 也是在今天开幕了啊，香港那边异常的火爆，对各种的制作人们也正好赶上这个 PSV。对也昨天 PSV 也上市了，对各种的制作，人们也莅临了现场，给大家演示 PSV 的首发游戏。基本上今年的亚洲游戏展就是一个完全属于 PSV 的节日。对对，今年的圣诞节呢也是属于 PSV 的圣诞节。, Start Time: 247980
Text: 对对，标丸还没买呢哈，没了，我再等等。可能这个 PSV 要那个荣登历届小朋友们最受欢迎的这个圣诞礼物了，但是必须得买。现在小朋友太幸福了，大朋友和小朋友的最期待的礼物。对嗯对，但是会在 PSV 在地铁上玩，实况会不会头晕，我觉得有可能还还是会投音哈。对，然后我之前已经定了，, Start Time: 272054
Text: 在前几天已经定了，估计明天会拿到。如果拿到的话，可以给大家再感呃帮助大家就是分享一下我的这个试玩感受啊。我买的是这个定的是港版的吗？对，港版神海套装。目前我找了一家比较便宜的淘宝店，它的价格是两千八百八十元是港币。对，是人民币，不是港币。然后它套装里面的内容呢，, Start Time: 303510
Text: 有一个神海游戏，送一张四 g 的记忆卡，然后还有记忆卡。对，然后有贴膜有包，然后有各种各样的卡套啊等等，有一个套装，哎，赚了赚了赚了。对，就是对于首发的来讲，我觉得这个价格还是可以接受的。我觉得大家可以也考虑一下首发的入，而且可算有记忆卡了，这个很重要。对，, Start Time: 328310
Text: 要不然你买单机的话，连记忆卡都没有。有些游戏是必须要靠记忆卡才能运行的。比如说沈海。嗯嗯，那么前几天啊在这个日版发售之后，我们看到了一些关于 PSV 的负面的消息，对不对？对，是不是对对负面。而它首先就是最大的一个问题就是老死机。对，死机这件事儿，嗯，就像之前我们上期说的那个帆船的乘船，, Start Time: 348890
Text: 老宕机是吧？对，但是这个宕机的原因，索尼的给出的解释呢是这个主要是在三国无双这个 nex 这个游戏当中啊，是吗？每当要需要连线连线到 PS store 啊什么的这种连连机的一些模式的情况之下，就会出现网络卡死的现象。如果你关掉 wifi 或者三 g 的话，, Start Time: 374160
Text: 这种现象就可以得到解决。但是他们说这个东西是放出补丁之后就可以完美解决了。所以我觉得大家也不必担心，如果担心的话，也可以去买第二套或者第三套的这个 PSV 是吗？像三点 s 刚上市的时候，不是也黑屏吗？对对，要不尿液晶什么的这些问题有一部分人都是试验者是吧？, Start Time: 394180
Text: 就是保守一点，大家可以再等等。对，游戏机嘛一般都有些保守的，玩家们不会去买首发的，因为都会有问题。对，比如说我是吗？对，有些人甚至会等到小改版的时候再才去买啊。对，也不能等的太靠后太靠后。有时候那机器就太那个什么就已经太廉价了，东西里边就没什么东西了。对，, Start Time: 414630
Text: 比如说三六零，我们知道出版的是是也是出版的，没关系。但是后来的就是问题越来越多，腮红啊等等阉割了。对，然后三 DSFPSV 什么等等，这些都都都是有问题的。所以大家也要自行斟酌一下啊，然后嗯说这个现在有目前有四个不安点。对于这个 PSV 来说，第一个是价格昂贵，, Start Time: 435590
Text: 但是其实我觉得已经不昂贵了。打的可他可能指的价格昂贵，指的是买三 g 版的，每个月你都得往里搭搭那个钱，那对那是肯定的。但是我觉得啊就是港版的话， PSV 的首首发，那合合人民币才一千九百块钱，所以觉得得点儿都不贵。不是，而且港版有个好处是你港版可以直接在那个 PS 三账户上直接在线买，, Start Time: 458930
Text: 一点都不贵，特别方便。对，完了，另外是独自开发的 OS 过于封闭，有可能不像是苹果的这个 IOS 那么的开放啊这个平台。所以我们它不开放它，还是我觉得所我对你的游戏方面门槛还是还是虽然说这次是降降降低哦，还是还是比较高。变形金刚摇摇丸的声音变成变金刚了，其实摇摇丸的声音摇摇丸的声音才是录制的。, Start Time: 481140
Text: 对对，是不是？嗯哎他这个是不开，就是说他可能在对在门在门槛上还是比较高的。因为他不想让一些那个乱，我拉东西都都进来。但是咱们看到那个 PSV 的整个界面和 UI，完全就是是另外一个苹果。我觉得各种 APP，我我我但是我那老早晚的事儿是吧？没听见你说什么早什么早晚的事，, Start Time: 507320
Text: 他说我说他开放啊，早晚的事儿是吧？我说他开对他开放肯定是早晚的事儿，但是他现在跟任天堂比还是算比算算起开放。对还是对对对的对。我们也期待在游戏机上能够有更多的应用程序，让我们可以使用啊哎，我还是去买一个算了，很难想象那一天会是什么样子。但是很期待所饭嘛，锁饭就要买一个。, Start Time: 537445
Text: 对呀，你也是传统的锁饭，但就是怕晕啊。嗯，没关系的，实况那种类型应该不会晕啊。对，然后第三个就是游戏下载版和实体版两种方式，其实是妥协的一个产物。嗯，是吗？总结这么妙呢，聊完对此有什么评论吗？甚妙。嗯，其实我觉得这个跟人有些人可能想的也太太多了，是吧？嗯，, Start Time: 561420
Text: 你想玩就买呗，没没没那么。但我觉得有一个好好处是他这么做可以防止一些这种热门游戏的这种恶性的炒作。我觉得对这个还是有帮助的。我不知道你们，反正我是绝对接受不了。像 steam 这种或者像当时 PSP go 那种纯粹的这个网络下载方式，对你有一个实体的这种游戏。, Start Time: 589965
Text: 拿在手里，你心里也特别舒服，对我需要一种收藏的感觉。对嗯，是吗？对，但是我跟你说，你嗯这个不管你想不想以后，肯定就没有实没有实体了，只是一个趋势。对，没有媒介了，已经就是已经定了，这这件事儿差不多已经定了。那所以说这个实体的游戏盘更加珍惜了实体占地。对对，, Start Time: 612960
Text: 赶紧紧吧，就跟以以前的卡带一样。对，而且是不环保是确实是不环保。我们知道 PSV 发售的时候是做了最简最最高端的这个环保的处理啊，里面只有一页那个纸说明书什么的都是吧？对啊，像以后可能再再往后了以后，这盒儿都可以吃，就跟那个糖糖外边有有有有在在以后游戏吃就没了，, Start Time: 634030
Text: 游戏机都能吃。你看很多人就喜欢把游戏或者是那种典藏版的游戏摆在那儿的感觉。对我就喜欢喜欢这大盒游戏机都能吃，有有点沙拉酱。我是这个物体本身可能比游戏的内容对他来说还重要，他就喜欢这个感觉。现在可能三 DS 的包装和 PS 的包装可能是最不不环保保。嗯，三六零之前为了环保，, Start Time: 659180
Text: 还专门在盒子上进行过改装，是吗？对，像像瑶丸说的，这是大势所所趋了。嗯，对，没办法，除非是以后那种有纪念意义的东西，它出一个这种实体游戏盘。对对对对对，就跟什么纪念币呀。对对，那种东西。对你看现在咱们有时候买东西，在网上用网银也不用钱了，也不用纸币了，这都是都是这样是吗？, Start Time: 679700
Text: 以后也其实这个这件事儿有点像那种，就是刚有银行，就让你让大家把钱都存到这个这个银行里，完都不接受这个事儿，对，觉得就没了哈。对对对对，哎，没有安全感。对，也是。但是我还是喜欢收藏的感觉，可能咱们比较老派的就不以后咱孩子们什么都大大多数人还是喜欢这个对游戏。, Start Time: 702160
Text: 我觉得有盘的话还可以，就是当飞碟啊、飞呀嗯飞盘是的，飞盘飞一下还能运动呢。嗯，然后第四点呢是目前的独占大作啊，确实太少了。对，太少了，这也是可以不买的一个理由之一，暂时不买的理由之一。对，哎，你说这微软是不是也快出掌机了，我觉得不一定等 e 三吧，反正也快了是吧？, Start Time: 726940
Text: 再等半年，其是这这这么长时间没什么震震动性的信儿啊，我觉得微软要再出，肯定是配套的，跟下一代主机一块配套。我觉得我觉得微软可能会出一个那种像 ipad 那种超级的平台之类的。因为它毕竟微软是 PC 的厂商嘛，微软出掌机。我估计第一款游戏就得上那个上战争机器，, Start Time: 753830
Text: 这那这是一定的对，那种对火爆精品又得买。哎呀，对我预预计啊是跟下一台主机配套推出有一个指机，再配一个掌机。对我觉得那就是手柄。嗯，对对对，可以当手柄，也可以当掌机 v 六那套套路了。对对，然后呢我们看看任天堂这边啊，这个雷吉啊，任天堂美国的那个那个总裁是吧？, Start Time: 776480
Text: 啊，说这个接受一个媒体采访的时候，又又语出惊人，就是一如既往的吹牛吹牛逼啊，说大坛 v 和三 DS 的成功了，然后说狂讽刺这个社交游戏，说这个去观察社交游戏的游戏体验的时候，的确非常的有娱乐价值。但是有些但是归根到底啊，他们还会进化吗？老是做同样的游戏，反反复复吃，, Start Time: 804900
Text: 老本是没有前途的。然后这个记者很聪明，他反问了一句，说马里奥赛车七刚刚出了您说的吃老本言论是否对社交游戏有失公平呢？其实这样嗯，其实我觉得他说他指的这个，我觉得马马里奥这个这个这个赛车啊，这不算是吃老板啊，知道吧？他是因因为它它是等于是一个游戏的一个续作，, Start Time: 831840
Text: 嗯，知道吧？他是他指的社交游戏的吃老本都是不同，没有玩法不多。嗯，对，都一都都一样。你比如说十个公司都做那个做农做那个农做农场，然后都都都一样啊。就是就是这种东西你不可能完，你再出农场，二二者一一直到农你出的农场一二三四五六七，他就是他没他没有这个概念。嗯，, Start Time: 856820
Text: 但是其实话又说回来，社社社交游戏呃，他不用去去创新，对是吗？知道吧？嗯，就跟卖将似的那种，嗯，你觉得有麻将似的可以了啊，也是麻将。嗯，对你没事，你老创你老创什么新的，你老创新完了就玩的是这个东西啊。对对对对，所以就是还是还是那句话，就是玩家群，他的这个客户群是不是不一样的。, Start Time: 878920
Text: 所以这你没辙，那产品的种类也完全不一样啊，所以其实没有太多可比性。对，就是盲比了，就这头头疼。嗯，我觉得这几年任天堂的创新啊好像有所减减缓，也不知道是可能是现在这个时代不一样了吧。我总觉得任天堂应该是给我们最大的惊喜的。任天堂，可能把精力都放在他的主机那那一块了。, Start Time: 906420
Text: 对，反正最后一次给我震惊的，我觉得还是买银的时候，嗯，然后其他的到后来的我觉得就没有像当时那么大的触动了。就是他这种一次一次的对自己产品的翻新和改造，然后往里加入各种各样让你吃惊的这种东西。嗯，别着急吧，他现在现在也是算低谷等低谷峰过去之后就该往上了。对，, Start Time: 929859
Text: 就算一个曲线，然后还有一个关于任天堂，就是奥巴马前两天去给他女儿买生日礼物来着，买了一个天堂，这是圣诞礼物。嗯，对，买了一个圣诞，把任天堂给买了是吗？嗯，买了一个 v 版的 just dance three 是吗？对，打手带跳舞那个啊，然后他说他自己老老得 c 他女儿还老让他一块玩儿，, Start Time: 955370
Text: 他女儿特别喜欢他女儿不是那个书是吧？就是那个本来就是跳舞的嘛，对，本来就练跳舞的对，然后喜欢扎实 n biever 是吧？对，喜欢扎实森逼 ver ver 迷的不行了。对，背背背背背。哦，对，还有个消息，就是那个金钟日也给他儿子买了一个。对，其实为什么我们片片头曲要放金钩 ball 呢？, Start Time: 992380
Text: 因为今天是头七，对，是金歌白了嘛。哇金鸽白了啊，是联合国都那什么了吗？嗯，默哀了吗？默哀也跟着默哀一下，他的儿子叫什么来着？金正恩嗯正恩他绝对玩不通文，他绝对对不不少游戏趣对，肯定篮球游戏比较擅长。嗯，二配什么你可能跟他玩过。据说他可能说玩真人是是一个宅呀，, Start Time: 1012600
Text: 是是一个是一个特别宅的一个人，看上去长得有点宅宅，他主要觉得我之前发照片似的哈嗯我觉得他长得特别像七龙珠里那个人造人十九号。对对对对，是十九号吧，就是胖啊，那个是吧？就那个反正是有一个面无表情，然后白白胖胖的面无表情的那个那大那大脑是一玻璃罩子，呃，反正戴一个地主帽那种啊。, Start Time: 1034060
Text: 对，那地主帽一打就就是一个玻璃罩了。对，孔汽的特价声音太大了，哥简直这个金金正恩那个以后连连线，这证明你是活人了。连线 PSPS 三连线可能遇见他。二 k 对，二 k 你可能跟他玩玩吧，你一般打不过他他的水平，你超出一般的职业选手啊，是是人家几人几岁就开始，, Start Time: 1060990
Text: 那什么三岁就学会了，开枪不？二 k 公司就是他的。对，行啊，别别胡胡闹了啊。然后下一条消息是这个巫师巫师啊，特别牛巫师二这个游戏啊，它里面这个游戏里面嵌入了一个特别牛逼的程序，这个程序能干嘛呢？你如果是盗版的用户，你会被他追踪到，而且特别精确，知道你是谁，, Start Time: 1084430
Text: 然后知道你在哪玩的地方有人去索赔是吧？然后去索赔。他现在跟德国法院提出说要所有的他追踪到的这几万个用户全部赔偿他。那我觉得这个以后没人支持他了，就这样也啊有我觉得不会，我觉得有我我会支持他到底的嗯，是吗？我跟你说啊，不不支持他的，都是玩盗版的人，玩玩盗版的人，, Start Time: 1107280
Text: 你支持不支持他他他无无谓谓。对对对对，他也无所谓，因为他也没赚到你钱。说实话，对对对，这说的对，而且有人现在已经已经给了那个赔偿金了。我觉得这个那我觉得这个方法还是特别好。对我觉得这方法特别好。这个像日本现在也马上就是说要先通过一个法案，就是你比如说你在网上下载这个非法的这个这个东西。, Start Time: 1130840
Text: 嗯，如果被被追踪到的话，你要好像是赔二百万吧，就是就是法院要要传唤你啊，是吗？我觉得这方面的力度就是应该加大。其实咱们国内也一样，其实现在玩正版也不是什么不可能的事儿。大家这个现在你对一些学生群体来说，如果你撤学生吧，这个他就可能这个游戏群就没了。在国内可能百分之八十还是他他这件事是这样。, Start Time: 1150805
Text: 虽然说你要那么考虑的话，可能是往坏了，想这个群就没了。但是既然你要往自然这个规律上想的话，如果你没如果他这个群体没钱的话，他就不应该玩到这个东西。对，就是一个机型的一个发展。如如你要是小孩，你就玩到了，就是你哪怕你少买几个，对吧？对，说的对，嗯，反正其实现在这个关于正正道版的这个就是厂商对于盗版玩家的这个防御啊，, Start Time: 1176620
Text: 现在做的越来越有意思了。比如前前一段时间我们看到英雄萨姆三出了之后，他那个防盗版措施特别有意思。他如果检测到你这个是盗版的游戏。对，就会放出放出一只巨恐怖的蝎子王，你永远打不死他，他永远追着你打什么？是 rock 吗？就 ck 骚扰你的游戏过程，就是永远打你，, Start Time: 1202120
Text: 打不死他，然后攻击击想玩玩这这个攻击力巨高，他永远追杀你。是啊，动有如如果你是盗玩玩家的话，哎，我觉得这个不错呀，我觉得这个这个也不错，这可能比罚钱那个可能让大众可能不会那么的那个对那么极端了，矛盾玩不了了。对，就是有一怪物老追你呗，这也挺有意思的，也可以设计，, Start Time: 1223620
Text: 也得设计个总被电棒从后面击晕呢。对，也可以啊。对，是玩盗盗版卫卫星以后尾你是盗版尾型的话，以后这里边也也搁一个你你作为玩家就要被爆，嗯，我身材就老就老有一个老跟着你的呀。对对，有可能培养一些恶趣味不太好啊，这个啊过过过过过。对，然后这个 bilwee 啊就是加拿大这个超级无敌牛逼的 RPG 公司。, Start Time: 1243270
Text: 然后他呢就是现在有点可能力不从心了啊，包括整个质量效应冲啊，然后包括这个龙腾世纪二啊，其反反应都平平，尤其龙腾世纪二二于我个人而言，言说也是相当一般，甚至没有一好。嗯，然后现在因为这个上古卷轴五天际给游戏市场带来了特别大的冲击。因为这款游戏做的实在是美轮美奂，, Start Time: 1278390
Text: 简直是无可挑剔的一款 RPG 游戏。然后它的那种大型的世界体系啊，那种整个全开放的世界，包括整个他整个的所有的细节，我觉得都已经做到尽善。就整个的整个的整个整整个都好，就整个除了那个女女的做的挺寒寒事以外都好。对，是吧？这做女的做的寒碜，这个是他们，但你可以像嘛嗯对你的长得像甘露露，, Start Time: 1300770
Text: 但是主主机玩家 momodemode 这方面可能就差一点了。但是我们现在已经能能看到好多关于什么初音的呀，什么各种的萌萌萌少女的那个 mode，现在已经出现了。对，太贫了。然后你看那个了吗？好像是玩的是偷是偷东西，可以把锅呀、盆呀先盖在那个人脑袋上往那偷啊。, Start Time: 1327870
Text: 对，那个挡住敌人的视线就可以偷偷。对对，那个很真实，其实他做的，但是把但是你往他，你你你往人头上盖的时候，他其实就应该挤了。对啊，对，但是还是挺好玩的。嗯嗯，对你好。哎，你说他要是站在他眼前挡挡着他，完了完了带另外一个人去偷偷不行，你不能人挡他，也是对人不能人不可以好好吧，, Start Time: 1349720
Text: 然后这个差不多了啊，今天新闻就到这儿，然后说一下发售表啊，这个发售表呢说嘛发热表还是没有什么可发售的，是吗？对今年的年底到年初的几乎没有游戏可发。我就给大家说一下这个 PSV 的发售表吧。好吧，因为是关注点都在撇子。对，都在这儿。完了呢，我们看到首发的这些就不用说了啊，, Start Time: 1378900
Text: 我跟大家说一下，有三国无双神秘海域漫画英雄对卡普空地狱军团、苍蝇默世录、黑暗探险魔界战记三大众高尔夫六块魂导弹小精灵，天启之王 michael jackson，山体赛车忍刀二散华 KK。然后这其中忍刀二和这个神秘海域啊，还有大众高尔夫啊，这都是中文版的，还有大众高尔夫。, Start Time: 1403730
Text: 对，这都是中文版，这个还还有大众高尔夫。对，然后还有大众高尔夫都是这么乱。对对对对，这些游戏都是传统的索尼的这这个首发游。对对对，必必的的必须的对，像山脊什么这都是必须的对，但是我买的是神秘海域，我必须的，我操是吗？对，好好正你耶啊哇，今天这个专题啊，本来我们在网上留的专题是这个关于改造。, Start Time: 1427170
Text: 对对，但我们改跟造不用这个专题了，但是这个专题我们留到年后再做了啊，所以现在留言的朋友们跟大家说声对不起。对，我们今天是一个西蒙玩你的，对我们厦门分部啊，也还有整个集合而言，都是一个比较特殊的日子。我们厦门分部将搬迁至东京，对，我们明年将在东京聚首设立一个点儿。, Start Time: 1473370
Text: 对，一个要东厂了是吗？对，东厂的点儿。对，以后咱们这集集组了了，就是组的人对组对家组。西盟社长，对组长、组长、组长、组长。好了，今天是我们这这个厦门分布最后一期节目了啊，这个所以想跟大家这个聊一聊，这个也是新年嘛，对吧？新年新气象，我给你们拜个年。对，给大家拜一个早年，, Start Time: 1497270
Text: 祝大家这个元旦快乐，春节也快乐啊，对，各种快乐。对，明年一整年都快乐。对，然后我们收拾收拾也准备撤了，然后这个一路啊开车向上变卖家当。对，我们的这个路线有可能是杭州乌镇上海，然后对济南北京喜欢我们的粉丝，可以在沿路堵截，我们一路向北是吧？对，一路向北。嗯，, Start Time: 1522670
Text: 然后所以在这段时间内，我们可能没有节目放出我们春节期间会为大家录制大量的这个欢乐乐，春节一天录八期。对对对对对，你们就听去吧，都不用看春晚了，只直接听集合就行。对，可以可以的啊那么好，那么今天啊最后一期了，我们聊一聊这个新年的故事，新年的故事。对过节的事儿，, Start Time: 1545165
Text: 新年的游戏有很多聊聊小的时候咱们可以啊，有的时候过年过节，对，过年过节也是大家放假的日子。对，那那时候玩游戏基本都这时候玩，平时不让玩啊。对，过年那会儿就是为了玩游戏机嘛，我我们家是必须要考双百分才能玩，那那你是不是就没玩过呀？对我就没玩，没玩过过，你没没玩过我长那么大，, Start Time: 1567450
Text: 上初中才玩过。你终于考双百分了，上不是小学，上双百分没有达成嘛。初中我妈就说算了，这孩子没救了。我我以为你初中都还能考双百分呢，你太强了呀。初初中没有双双百分的人，我初中我初中是体育和健康教育考了两百，你青春期教育也是受也是百分健康教育是吗？对，是吗？爱是还是因为你发育的早吗？, Start Time: 1592260
Text: 还有美美术也可以考一百是吗？我记得我小的时候最期待的啊，其实我能想象当中我小有几个这个游戏的经历啊，是我无可忘怀的。有有一次就是过年的时候，然后因为每当春节所有的商店都关门了，对吧？啊，关门，所以你必须要卡着点去买东西啊，那必须的对，趁着那些外地的朋友们，, Start Time: 1615220
Text: 回老家之前赶紧去买。是，然后当时就狂攒钱，然后想买一盘吞噬天地，买了买到了 FC 的卡，你知道吗？盗版那那会儿好像卖五六百，你说卖没没没没，那你说的过过于贵了，一百一百二十八块钱一盘。对，当你可以偷卡带呀。当时在北京市海淀区清河了清河镇的金五星商业大厦清河县是吗？, Start Time: 1641290
Text: 对，跟武郎郎一个线吗？对使河的玩金五星百货商场后面的小胡同里面有一个卖卡的地方。对哇，然后我就去去了之后就是好多人都已经开始往回撤了嘛，过春节了，然后就使劲找，终于找着一个老板，然后最后买到那那盘。老板说哥们要盘吗？对，但是这盘卡里面，那他妈电池那个存储器是坏的，, Start Time: 1664500
Text: 防他们丢记录哇，但是依旧玩的很开心记录狂丢，即使这样，你还是反反复复的玩的对，反反复复玩不关机，一个礼拜开着关电视那种什么的，对不睡觉。对我我第一盘卡的是什么？就是什么几百合一，那种多少多少合一，多少合一，已经很晚了，是都都有这种盗版盘了。对，那个时候刚拿到双百分嘛。, Start Time: 1685480
Text: 哦，刚买了买了买了双百合一对，二百合一，对，里边全是什么双截龙啊什么的，是不是有时候就不是按干什么的，闭着眼睛选对，看不懂日文，对吧？但游戏也看不懂，一脸的听声儿，嗯，魂斗罗好几代，对，里边有好多都是重的。对，有那种一出来就是三十个人的，有的是你要知道一出来三是最后一关的。, Start Time: 1708980
Text: 嗯，是是型的，典型的盗版卡卡，有的一出来就 game over。对，一出来就是第八关的是吗？对，就写的 game over。游戏结束了，已经我印象比较深的，过年的好像就是基本那时候就玩 PC 了。然后 PC 的时候好像过年的时候有一些网吧还开着。然后那个那个时候几个小兄弟嘛，, Start Time: 1733940
Text: 因为我回老家了嘛，然后跟老家的这些牛 CRD 对，小 CRD 们那个好久没见了，因为我平时是在北京的，然后回老家之后就跟这些小兄弟一起玩。小兄弟弟小兄弟肯定很羡慕你，然后一起一起玩红警啊。对吧玩玩 CCS 这些啊，这这个是过年最主要的这个游戏经历。对，然后再再再小一点就对，, Start Time: 1754540
Text: 还是就是说放假吧，放假也算是。对对于咱们这小学生，中小学生也算过节吧，对吧？一个特别长的节就还是玩游戏玩游戏。但是玩游戏之前，父母得让你把寒暑假作业给做完了，对吧？玩完作业才能那什么？就是那但是那时候基本上我们我们的方法就是两种，要么就是等着开学之前那几天，, Start Time: 1778600
Text: 然后互相抄啊。对，但我特别小时候不敢干，这这是这力大了，这是一种。但是有的时候痛苦的练字的那种，我操抄不了。对对对对，好几本那个就是就是体力的靠那种，还有一个就是还还在没放假的时候，一般老师都会尽量把寒暑假的作业发的晚一点。然后这个时候他一旦发下来了，你写数学，, Start Time: 1801260
Text: 你写语文，你写什么什么？然后我们小时候那种暑假发的那个作业都一样，一个大的册子上有一个大册子，语文数学都有。对对对，嗯，然后然后你负责写一本，我负责写写完了之后互相抄抄后分工要明确所说这寒暑假就可以一起起玩游戏了。什么时候都玩的一样，就是跟西蒙说，那差不多，, Start Time: 1822830
Text: 那时候也是玩 FC。然后当时我就记得那个跟我跟跟我们两个同两个小同学一起玩那个卡洛夫，我觉得卡洛夫特别特别恐怖那个那个游戏，然后几天几夜的玩，还有恶魔城什么的。呃，那经历太好了。然后直到有一天，他妈突然回家了，说你们你们干嘛呢？作业写完了吗？嗯，他说没写，, Start Time: 1842370
Text: 然后把我们都轰出去了。你还记得小时候到街机房那会儿，刚知道那玩铁拳有我是三 d 的，可好看了。对，天天天天玩铁拳。嗯，完了，我妈就把我从街街机房揪出来，拧着耳朵，然后就是大大屁股。哇，这跟连续剧似的，因为我们在街机房有很多坏小孩儿。对呀，你是其中之一，而都混混街机房的，, Start Time: 1864340
Text: 都是被抢辈儿的。我觉得混街机房小孩挺挺了不起的。对对，是啊，对，野路子都是都是不良少年那种摇完有什么回忆吗？那个改造有来那会儿。对对，改造座机。然后那个寒假作业那册子我就直接给扔了，扔了。然后开源不一样，丢了牛逼的人就是不一样。你看这个这是问题机房的这为什么能去 SE？, Start Time: 1890040
Text: 为什么我们在这儿，这就是区分开了？对对，那个孩孩子啊，你们赶紧把那寒暑假假也给扔了。对，扔了以后去日本就可以第一开发部了，学一定要不一样学学点好学点点好。我实在没办法，我实在是不想写，我就给扔了，扔了。我觉得你是一个特别牛逼的人，那越来越了解你越来越感受到是吧？, Start Time: 1912980
Text: 对，金正恩需要你对我从你拆游戏机那个电垃圾那个事情就可以反映出来。你多么聪慧，可而且你的思维方式不一样。对对，没错，我也没老扔啊，我也有几年做，我就我就隔三差五，我跟你说，关键是做，然后明明年扔，那那我想丢丢，我想知道怎么交差差开学了之后就就就是说开对，开丢了之后，, Start Time: 1934570
Text: 对啊，就丢了。那老师说那那我丢了怎么写啊？我也不是老师说你拿白纸把这作业都抄一遍，他没这样说说过。那他如果他要是非让我抄一遍，那倒没有。如果他要非让我再抄一遍的话，那我就慢慢抄呗，反正反正我暑假都过完了了，是这样。对，反正我暑假就过完，这这孩子嘿真有主意，, Start Time: 1957455
Text: 该玩的游戏也玩了了，这太有。但是但是你要牺牲的是必须得挨顿说，反正就挨一顿说嘛，换来一个暑假轻松对你挨顿说你滚，你那个时候就大车大大雾了，就想的太明白了。对你那是太太啊。完了那个是这样，然后那个呃过年过节就是目目的啊，就是去奶奶家玩玩玩游戏机，跟跟我弟也凑凑一起，, Start Time: 1975340
Text: 然后到到奶奶家到奶家家把游戏给插给插上上。对，都有那种一般老人都不管对对老人不管老人还巴巴得得玩儿，孩子玩的开心还好呢。我姥姥姥爷还天天坐那玩俄罗斯方块儿都给你贴好了，摆那那你给一直玩家吃吃吃点水果。对对对，是哎呀，就是顾着故事过年就是为了玩玩游戏机啊，玩那个就是熬熬夜嘛。, Start Time: 2001169
Text: 对，年三十儿前几天就开就开始熬对玩七龙珠。对你说起熬夜啊，这个我以前跟我哥就是这花花 pro 的同学一块儿熬夜，在家里玩会游戏。然后放假的时候，因为过于熬夜的过于晚，然后我妈当时就急了，然后进来进了屋之后说你别玩，我记得当时玩的是火焰纹章呢，还都已经玩的挺后期的了那种，, Start Time: 2024790
Text: 然后就进来直接把电视关了。然后当时我还笑着关电视有什么用，然后就打开接着玩啊。对他不他不他没把这卡拔了什么的，是吧？他不知道他以为关了电视这游戏就没对对，家长一开始都这样。对，哎，你还别说你妈等没准，等再过过十几年，过几十年，你孩子玩玩的东西，你你也不知道该关哪儿。, Start Time: 2049050
Text: 对我也不知道是不是关了该。嗯，您都是声控啊，后后啥说有有什么用，我这是云云下载的，我玩记录都在云上，对你就直接就拉闸了。对对对，你拉闸没用，我再一闸也没用。有云有云的电影云，我游戏机在云上面，对我都没有游戏机，直接在云上呢。对你把那个国家电网什么的给拆了吧。, Start Time: 2074100
Text: 对对，拉网线拔了也没用。对，没用。对我靠，以后还不连 wifi，我都三三 g 了。对，然后你要说学校这一会儿过年哈是这样，就是那个过年之前呢，就是每每年开学，我们班里头就是有大批子，就是蹲班生。然后呢嗯你知道吧？他就把那些钱就是对他，你不是每月要交这个伙食费吗？, Start Time: 2095170
Text: 他不让你交，他让你把你的伙食费都交给他，那他能管你伙食吗？啊，管管中午带着你吃饭去吃刀削面去，然后那个拌面可以啊，这大哥呀，这是你听着。对呀，大大就是大哥，然后他不但给你吃刀削面，然后过年的时候哈，你看你是跟大哥混的，管是你是你是组里的，还是你是组里混的，, Start Time: 2119695
Text: 我操，不是，那这也就是也没也没辙，你知道吧？因为那个你要不教他就抽，你知道吧？我们当时真有抵抗男人给被抽死了，强行保护你呗，就是嘴嘴。对对对，嘴都抽歪了，是不是？然不得不不，然后了。然后过年有一次就是那会儿北京那个华为上边八腾吧，不是大游戏场嘛，对对对吧？, Start Time: 2142200
Text: 带你们过年去了，对，大夫过年去了啊。对，大哥当的可以，我操一个人好像也不是发了，是他帮着买了，是一百个泵还是二百个泵。来，我们当时玩都玩疯了，然后换那个奖品出出那个条华为，当时那个游戏机厅是特别全俱全，什么都有。我记得当时我就那我就那一次把华为八层给玩腻了，, Start Time: 2166260
Text: 我操是吗？你看这是混街机王呢，那组长太厉害了，组长不是，但是他拿的之后都是你的钱。你中午你你还得跟家长说，他不只是你的钱吗？还有别人的呢，但是他管你算了也让你玩了，这比你交伙食费要值啊。对，完了，他还开会呢，说我都不知道，我我我看处理还开会呢。对我就为什么要要你们钱，, Start Time: 2190180
Text: 你们还不愿意交，你让我你们把钱给我，我就管饭，要带你玩游戏了。就都让你们体验不一样的生活，让你们体验这种把作业扔了的感觉。然后他说说你们想想我这为了什么啊，当时我我也不明白你为什么为了大家玩好。对，还可以吧。我想在小时候太实在了，他就跟那个街机房那些坏小孩玩玩玩熟了过后他要我就给我操，, Start Time: 2213700
Text: 就那种特感，我是不敢不给啊，特不想我就是那种要要我就给他了。然后你总有没钱的时候吧，然后然后我就在那旁边看着他玩，然后他在玩，你还挺高兴吗？啊，然后我就看着他玩，你还挺高兴的。对我还说跟他们都是兄妹，有有这种的，有这种说那个他不跟你要泵了吗？然后他说来来，, Start Time: 2241730
Text: 我帮你过来，来我帮你玩。他这种他说他帮着玩，他他就一直在那玩，你就只能在边上看着。对他说你看你看我过去了吧，怎么样，而且我再玩一会儿，有这种的对对过，你让他起来吧，其实还在玩格斗，不让不让你赢。他那种的就是那种要要打你那种对真人格斗。我看觉其实过年过节啊，, Start Time: 2262130
Text: 其实最大的一个好处就是你有钱了，小的时候零花钱有零花钱，你可以买自己想要的游戏和游戏机。你们的压岁钱是全全都归自己的吗？都是归自己，都归自己，不是我我们家我压岁钱那部分上缴是吗？对，嗯，不能让太多是吗？对我当时还我拿了一笔压岁钱，我先拿压岁钱的一一一小部分自己去买了个小腰包。, Start Time: 2285150
Text: 因为压岁钱太多，装不下，在兜里装不下，买了个小腰包，然后把钱装腰包里，反正压岁钱压岁钱是个好东西，反正我的对我的 DC 当时是是压岁钱买的。哇，一年的压岁钱太多了，我我买的是二手游戏机，所以没那么贵。嗯，然后还有时间没，其他的还没有，我就是攒过一个 DC，, Start Time: 2307230
Text: 对，压岁钱，然后买个卡压岁钱啊。小时候戏机一和游戏一般都是压的钱买的，小时候特别逗。小时候那个老家在农村，你知道吗？祖籍，然后在河北那边一农村，我的爷爷他们祖上，然后去都你也是河是河北的。对，有的咱一样。对，无极限，知道吗？是吧清河县无极无极无极之路。然后回去之后，, Start Time: 2335740
Text: 那个小的时候，九十年代的时候，压岁钱没有给一百的，都是十块，十块给，那都是前十啊。然后我特别牛，特别牛逼，觉得自己那那年那年我拿到了六十块钱压岁钱。哇，然后我从来没拿过那么多钱，小孩巨小你知道吗？然后没没拿过那么多压岁钱，然后就是放枕头底下，你知道吗？着，, Start Time: 2361810
Text: 然后后晚晚上醒怕丢着。然后拿着那钱去厕所，上厕所借着光数一遍，我小时候手柴努力了，不是没拿过钱，你知道吗？兴奋了。然后我操没丢，六十块钱没丢特别好。然后塞回枕头底睡觉。第第天早上起来一看，剩五十了，为什么呀？然后狂着急说怎么数了数了一遍，还剩五十了。然后后来后来拿了有一个奶奶说吃饺子，, Start Time: 2386640
Text: 早上啊那个你们谁晚上去厕所了，说那个坑坑坑坑旁边了十块钱，我靠，这不丢死人了。你我以为你是当手指赚了这些没有攥着钱去厕所数钱。哇，太他妈逗了，这是不行。对，真是嗯你已经够幸福了。我是我去我奶奶家那边，就是两边的奶奶，姥姥家这边都得走嘛。我去我奶奶家那边给压岁钱，, Start Time: 2417500
Text: 然后去回回回我姥姥家这边，我妈就得跟我收说姥姥家的压岁钱，你可以留着奶奶家压岁钱都给我，都让我妈收了。我那时候就特别恨我妈，哎呦，你玩意儿怕你乱花钱。对对对，不是他不想让我记我奶奶家那边的好嗨呵嗨，真真家常都拉出来了。对对对，这这这不过节了吗？聊聊聊天，你说那没那没想到，, Start Time: 2446090
Text: 那就你就是起反作用，就是你恨你妈了啊，也没有，就当时嘛小孩小嘛是是是对了。那个刚才杨文说那个把华为八层玩腻了啊，想起来这个以前上学的时候都是特别期盼放假，但是放假之后呢，每天跟家里全都玩游戏，玩了一个月之后，你就发现你玩游戏玩腻了。对，确实腻。然后有一段时间就会特别想去上学。, Start Time: 2475630
Text: 见同学们啊，为了一般一般就是快开学的时候就快快开学吧，想那些简直腻了，想那些女同学啊什么的，同桌想同桌特别想同桌的你啊什么的，确实是想女像女生。这个反正反正咱们就顺道聊嘛，你们放放假过节的时候，把那些那个不是你身边小朋友的，比如说同桌啊，这种女生约出来过，, Start Time: 2503910
Text: 能什么意思？同桌的女生没约出来过，哎呦，好像都是这样。就是比如说就是你上小学或者初中的时候，那时候不比较小嘛，那时候不感约你可能喜欢你的前后桌或者同桌的那个女生。但是你们平时并不在一块玩儿，就是就是平时上课什么下课聊天什么的，但是就是放假了，你你把它找出来过吗？, Start Time: 2524190
Text: 没找出来，我也是没找出来过，我也没找出来，因为那会儿那会儿家里边电话都不方便。对，哪有那个呀？对，你可以说你去我们家玩游戏吗？但是都美还不爱玩啊。对，女孩儿就是灰土，不能不能过三八线什么东西。对，其实关系可好了啊。对，但是他喜欢你，他会陪你玩，班上还老传谁谁喜欢你什么，, Start Time: 2544830
Text: 你喜欢谁谁谁那种画像一般小觉得小。可有面学的这个女这女孩一一般就是今儿跟跟你好，然后过两天你不知道怎么回事，就跟别的那个太乱了，太乱了。女孩太糟，成我们小小学还还放放学的时候还要列队。然后男生女生手拉手一起走到学校外边一条街的呃，那个十字路口在分开呢啊，是不是反正小学有点意思，, Start Time: 2567940
Text: 能行吗？嗯，我们当时小的时候，每到放假的时候，就会所有的我们有几个组，又是又是组。对，分成三国吃师组，嗯，三国组、噬魂组和 KOF 组，这每个组的人是不一样的，你知道吗？有可能是重合的对，一有重合的。然后你出去一块玩的时候，在家里玩玩各种游戏的时候，这几个组的组员是换的。, Start Time: 2597900
Text: 当时我们家是一个点，每天中午是换不同游戏的种类。然后回家玩去噬魂组，三国组，你家是据点是吗？你们家离学校特别近的不错。对我们我们原来也也是刚开始有这个这种游戏组嘛，在约到比如说我家或者是同学家里边去玩各种游戏。后来上初中好像初二、初三有一天这个组就开始不玩游戏了，, Start Time: 2624630
Text: 开始集体看黄片没有我觉得集体看黄片是一件特别傻逼的事儿，但是我们家一开始看黄片都是约在别人家里边。嗯，然后我一开始不知道是为什么，就是看什么呢？然后跟你说这逃学威龙四逃学威龙之后，我们还把窗帘拉上。在我们同学家里边，他爸和他妈中午不回来，就是他爸他妈的那黄片。, Start Time: 2647690
Text: 对，就是他爸他妈他爸的就是他爸他妈可能都不知道，那就跟我们放放完了，我靠，就我们都以前都是在一块玩游戏啊。我还记得那个反正咱们有一点黄题的，就是聊小的时候过年过节的事嘛，嗯那也是赖聪那种经历。大家去那个那个那个小同小同学家那个玩游戏玩玩具，然后也是找这种黄片，, Start Time: 2668640
Text: 看看完了之后又找出来一个他妈的像那个气球似的一样的东西，然后上面带满了秃点来吹吹事儿了，当时完全不知道是什么。对，可以啊，但是我觉得那真不知道，那是那是真不知道，真不知道，后来才知道，我小的时候也遇见过这种情况，而且上面都是英文，你也不知道，是我小时候遇见我，, Start Time: 2690720
Text: 记得现在记得那那包装什么样的，那包装是黑色两条，像火柴大火柴盒，你知道吗？我说现现现在全全不是那种对，是纸的一小纸盒，两边是黑色的点，黑色上面有金色的点儿，中间是一男的和一女的，写的什么什么避孕套还是什么，他还认识。那然后我当时是我小就是结婚，我妈送他东西里面有这东西，, Start Time: 2711720
Text: 你知道吗？我说哎，妈，这是什么东西？嚯你妈说胡闹别闹，没没没没尴尬了，他很震惊，他很什么？他说这个你现在用不着说那个以后你就知道了这种。哎呦，但是我现在记着那个东西呢，我现在特别清晰，记得九十年代的时候，那避孕套是什么样的？为什么咱们聊过节的玩游戏？说到这儿了，, Start Time: 2733300
Text: 特老的嗯嗯童年的这些故事吗？这个没什么，这也不违章。那你们遇到过那种一块儿，大家一块儿看那个看毛片，然后读不过去的情况吗？没有啊，你知道我们怎么处理去呀，怎么处理啊？我跟曹斌以前一块看过啊，把盘拿出来特别牛逼。我告诉现在告诉你们，这方法还能用。你不要那种带结晶的牙膏，, Start Time: 2753290
Text: 千万不要用用那种软的，就像黑人这种的，纯白细腻的那种牙膏抹上去，然后拿纸巾擦，让让他那个东西把那个坑洼的地方填平了之后进不具流畅，就像牙釉脂一样。对，但你不能转着擦吧，不能转着擦吧。可以，你你拿那种顺着它顺着擦。对，就发散的那种。对你拿那纸巾温柔一点的纸巾，, Start Time: 2779500
Text: 就是太阳状的，但你拿带颗粒的牙膏就完了，全花了。那就。对对，原来你们看黄片高就完蛋了，比我我们先进的话，我们集体不说不片片，不是这这个方法，对于游游戏光盘也也通用。对，这个游戏光盘还是说过年的春节吧，就过年春节时间的看黄片呢，他可能不大不大方便，家里边人都在啊。, Start Time: 2803290
Text: 对，这全家都都在都在呢，家人们也玩游戏，你们有没有麻将？对你们有阖家欢乐，就一起玩电动游戏的经历。没有啊什么电，因为我们电动游戏，什么电动游戏一起玩游戏啊，很多家庭这种情况很少，就是过年过节。你看你说我父母啊嗯有对有我跟我爸一起玩过玩玩过那个呃 FC 上的篮球游戏是吗？, Start Time: 2824475
Text:  NBA 那个吧？对，嗯，我是跟我爸抢游戏机，他非要玩什么象棋啊什么的。我还一分钱象棋，围棋有有一盘卡是专门那种棋牌类的那就是给他玩的。反正我跟我妈打通过忍者神龟二，对，你说过这个。对哇，然后我跟我爸玩过大富翁，对，这就特别特别令人怀念的情，不是跟我爸我妈玩的倒少，, Start Time: 2849670
Text: 就是因为我舅玩游戏特别早嘛。对，从雅大利那时候就开始玩，所以就跟我舅一起一块玩。你要玩用，我说舅，反正我对我舅，我对我舅的这个印印象还是不错的。因为因为我舅吧，也是也是面舅舅，一般都是游戏领路人。对对，他也不是游戏，他就是他不玩游戏，但是他那会儿不玩，他现现在玩玩传奇，, Start Time: 2875030
Text: 是不是那那些东西啊？他那会儿他就是花钱吧，就是大手大脚的，然后过过年不是凑一一块吗？然后我第一季我就那孩子也也来了，然后凑一一块玩什么呀？然后我就说，但是你弟买个游戏机，我操惊了，我真惊了。但是我游戏领路人竟然是我妈，我妈给我买个小那个小天才是吧？小霸王什么的，, Start Time: 2899440
Text: 就是口霸王比小霸王还还早，小天才是台湾的，就小天才现在的那个任天堂，然后我妈给给还还叫我怎么手把手教我怎么插卡，怎么摁那个 AB 键，让剩下左右右妈这么么好啊，沙罗曼蛇怎么玩？但是就就那一次以后再也不让我玩游戏了，就这么一把。有有这样的，他可能听那个家里别的阿姨说小孩玩游游戏什么的。, Start Time: 2924580
Text: 他说我小孩没玩过游戏，想玩一下，但是说就别玩了，就就就人生就到此啊，尝试一下就就行了啊。我我们家楼上那个邻居有一个姐姐，她就跟他妈整天玩游戏是吗？然后那时候那个就是就是还没有有线电视的时候，就是小学。我大概小学一二年级的时候，那时候还用那个那种天线的那种什么幺零幺啊，, Start Time: 2949880
Text: 什么那种天线，有的时候调一调，那天线能收到楼上，或者是别人家收的那个电视。对，然后就收就看他们游游戏。对对对对，我我我爸爸过，我爸爸说这玩什么游戏呢？然后玩我我他们玩玩我特别想玩，我就上去敲他，打门，跟他一块玩，能收到能收到。对我我我爸以前玩玩生，我玩玩坦克大战，, Start Time: 2973450
Text: 我还看他们玩的是吗？我就是收了玩的那个锅了吧，当时就叫着水上魂斗罗，就那赤影战士，哎呦，我觉得太好玩了，我就上楼敲门，跟他们一块玩。我姥姥姥爷小时候，我小的时候他们狂玩那个俄罗斯方块狂玩，巨喜欢玩。然后我姥姥至今还是 FC 让跳小人跳舞。对对对，跳舞那个至今他们还在玩 ipad，, Start Time: 2993310
Text: 切水果，天天在玩切磋切裤。我妈也是那个魔方块，我觉得你们家都是那个 IT 潮人是吗？真的都能接受吧。阿姨现在还玩微博什么的。对对对啊，有细包。对对，我妈挺喜欢这些玩意儿。行，我们好像今天聊的安静，聊的还还比较欢快。对，突然似乎忘了今天的大主题，对今天大主题其实是分崩离析。, Start Time: 3017210
Text: 秒兽胡孙散这鸟兽湖孙散树倒狐孙散了是吗？对，那但是跟大家说一下，我们那树还没有倒嗯，集合还是在的。对那个所有的节目可能在明年就会有广泛的调整了，有一些变动。对，要以新的气象面对广大听众们，但是对原来有的节目还是都有。对我们原来没有了，可能也会我们的设备，我们的着装都要更换。, Start Time: 3045809
Text: 对谁能看见你着装？对对，而且我们会可能会奉上更多真人秀类的这个我们视频的节目到穿西服来来录音。哎，你说让你上镜，你觉得怎么样？我觉得这个主意蛮蛮不错呀。对，就是让你真人为名湖范问题。就嗯对，当做一个演员，以咱编编一跟游戏戏，有可以，我去演这个微电影，也可以来演个 snake 什么的。, Start Time: 3073370
Text: 可以可以可以，因为到北京，咱们人人手多了，地方也有，咱们就可以拍。咱们不如这样必可以有天安门广场是吗？咱们就借着节目这个时机，然后我们向大家征集一些这个未来这种创意类的视频类节目的一些哎哎哎哎，对，然后咱们上次在微博里转那个那个那个求生之路，那个微电影，你看了不都没有，, Start Time: 3097830
Text: 我收藏了，我们也可以拍嘛啊，就就拍那些东西，我就太太有意思了。对，我们可以拍关于游戏的呀。对，设备咱也有一些连续剧剪辑，咱们也会吗？对对，我就是说一集五分钟，尤其类似这种点子，咱们发一帖子，然后大家有什么想法可以上去留言。对，在论坛里对游戏水许传，对我们节目不会停，, Start Time: 3117790
Text: 但是我们希望能开拓一些更多对对好玩的真人秀一类的这种节目。而且在日本呀专专门有那种就是综综艺搞笑的那个节那个节目。他是比如说让一些特搞特搞笑，有些不会玩游戏的人去玩游戏。我看好多呃让让一些特搞特搞笑的人凑一块儿演那个就是电影里边特有名的那个场面哦，啊，就是谁都就是谁都都知道这个这个场面，, Start Time: 3140340
Text: 完了让让他们再再演一遍，然后特搞笑。我们可以演游戏里面的场面啊，比如什么战神什么的战神对对对，化化妆的 q 送脱光了，贴贴一个空条脱光了给你画啊。那对对好了，现在我们不透露了这些，我们私下去对聊聊聊。我们现在让大师写剧本给我们对那这个华华 pro pro 对剧本大师，, Start Time: 3166360
Text: 而且很多朋友这个通过节目我们认识的有很多这个做影视方面工作的朋友，对对他们都特别愿意帮助我们去做一些这类似方面的节目。所以说大家明年当是熊猫，还要关注我们。哎啊，熊熊猫，你把那个你收藏，那我转那个给给他们看看，好好好的。对我们因为明年打造更更加强党的这个高端深度娱乐教育，, Start Time: 3189165
Text: 各种齐聚一身，而不能没有你啊，所以你不能走啊。对我主要是刚才说的那个项目嘛，新项目启动，我主要到那边去对一段时间感兴趣。我的女性。那之前我要去做一些训练性的这个这个角色都都有你当演员的，你反正当过群众演员，你不是拿过通资的吗？对对对，我北北影那边的对对，专业的这个拍过广告嘛，, Start Time: 3213270
Text: 以前街拍舞，你长相也很吸引。那我我我那我那什么那个尾尾型准备拍一下，可以可以，你是行行行行行，我当那个女的好不好？你转过来晕，你怎么不打我呢？电棍从后面击晕了一个鸡，然后把西蒙绑起来。对，可以可以，那西蒙西蒙得穿水手服啊，我觉得西蒙这种表情可以。对，可以画红脸蛋，, Start Time: 3234540
Text: 然后弄小辫儿什么的，满脸胡茬。对，还有大包大坑都有，对，西蒙穿水手服，那就炸了吧。这个 DJDJ 们用心了，嗯，对，用心了。对，所以主要是一档新的节目啊，提前做一下介绍一下训练。对，所以明年我们可能是北京、天津以及厦门三度开花啊，对，两岸三地。对天津。我们有很多朋友现在已经成为了我们核心的支持者啊，, Start Time: 3260540
Text: 已经成为我们的没想到团队之内的制作的节目。跟德云社一样，在天津都是护城那么多的对天津，咱们的朋友巨多无比。对，希望天津那边也对对，我们准备在天津开设分布。对，天天津天津分布就开设了。对对，太好了，天津卫对，太好了。好，那咱们刚才也算是一种畅想吧，是吧？这接常年的一些展望，, Start Time: 3288880
Text: 接下来是悲伤吧，也别悲伤，别悲伤了。就是反正都说了嘛，明年我们还会继续好好做节目。对，没有什么可悲伤，没什么可悲伤的。对，就是祝大家新年快乐嘛，主要是对对对对对对对，大家都在啊，没有人会走的，放心吧，大家对对都在都在小松松小松松换一种形式，以女性的身份登场。, Start Time: 3330050
Text: 是是是啊，现在想想一定会很欢乐，我我到北影去做一些锻炼。对，回头再租点什么道具服装啊之类的。对对，很好玩儿，准准备演一个什么马里奥大叔之类的。对对对，这些游戏经典人物啊，对春丽啊对哎，彤彤啊啊，你要是变成女的，你平常穿穿什么样？我平常穿丝袜吗？她那什么他以前在微博上发发过那种那个化妆的女男扮女装的那种那种照片，, Start Time: 3350400
Text: 我化那有点过，我化上妆可好看了，真的是你我化完妆下面好多基友给我留言呢。如果你真的是女的话，你穿你穿什么？你平常真的是女的，平常比如说夏天啊，你穿什么？平常就就跟普普通女的一样啊，穿裙子什么呀？裙子呀、裙子丝袜高跟鞋到这儿说什么呢？其实丝袜高跟鞋就是如如果你是女的变化就这样。, Start Time: 3383930
Text: 如果你是女人，你怎么怎么穿衣服，我想穿 t bback。就我们的节目在虽然在年底啊已经还在一一年，但是在现在已经发生了性质上的变化。对，完全变成一一张，我明年我就变性了。所以说小聪小聪聪离开了我们。但是小聪聪以新的身份对明年姬何站有一位女 DJ 啊，大家期盼已久，, Start Time: 3409480
Text: 女 DJ 终于找到了。就是我啊是一位穿丝穿丝袜的对对，粉合乎情理，你最受欢迎，我为大家只只去变变性了，必须穿丝袜。春节去趟韩国，去趟韩国，去趟韩国啊，去趟东莞。行，咱们那个节目的末尾啊，请我们这个经常参加节目的这些嘉宾和主持人们说一下新年的寄语。对你们先说说一下小松松开始说一下新年的妓女是吧？, Start Time: 3432949
Text: 对，希望你明年变得漂亮。嗯，明明年我先说吧，你明年回到北京过后，可能那北京特别远，然后可能你就不参加节目了。对我我就是到到西蒙他们这录音棚骑车可能要四十多分钟大哥了，真是十分钟的事儿，十五分钟，十五分钟太远了，我开车接你去。太太不是很近，周末没关系，开车过来十五分钟，, Start Time: 3463620
Text: 他都先约好不好？我说一下，我明年再集合的发展吧，就是明年的一些新项目，然我到那边去去暂时告别播音与主持，需也去加强一些行形体和肢体上的锻。就是你也你也不要彻彻底的那什么嘛，你也偶尔的，比如说一一两期来一次次我俩去来一次。对行，我这个出现那种需要一个惊喜，需要有那个露露脸的，, Start Time: 3493920
Text: 你一定要上啊。行行行，嗯，好对对，露点，我我绝对扒光了上跟你，你说好好，就这样啊，祝大家新年快乐。然后新的一年好好都发财好，恭喜发财。然后我明天可能就是一个是主要做 music 这块，然后 music 可能里面咱们这个节目形式可能会有一些调整吧。然后大家有什么想法也可以跟我说，, Start Time: 3519720
Text: 或者是跟西蒙或者是直接在论坛里留言。然后其他的节目可能我们也在酝酿中，可能要做一个比较有意思一点的这种就是可视化的这种节目吧。然后其他的可能就是多少用连线或者什么方式来参加呗。我要是回北京的话，也会和也会和大家一起来做节目的。嗯，对，好，我觉得明年还是一个很值得期待的对，, Start Time: 3546350
Text: 明年二零一二年嘛，最后一年反正对对对，我们也会努力的对，做完就要死的，值得一些。对对对对对，好好好的，那什么死得其所对，好好的好好的结束啊，也祝大家明年新年快乐啊。我这个其实一开始组建团队的时候，大家其实就是想搞一个有意思点的事儿。然后在饭馆吃饭的时候聊起来了，, Start Time: 3574760
Text: 想希望未来几年五六年以后，朋友们能跟大家一起度过，也能记得有是一帮人还做过这么一件事情啊，结果没想到这么火，好几十万还不错。对，还没想到说现在大家反应还不错，好几十万人我跟你说，这真没没太好。几十万人的百分之十，楼楼楼楼下几万万呢百百分十了，然后得付费用户是百分之十啊，, Start Time: 3596800
Text: 一会儿他又要做光盘广告了，我我听出这意思了。对，所以希望在二周年的时候，先把咱们一周年的盘给卖完啊，对我我们是盈盈利的，机构不盈利，对那个真不盈利，大哥成本啊，赔钱做的成本，十块钱成本啊。大哥啊，明年明年粉丝们让我们盈利一下呗。对对，本来那个熊猫说那个熊猫熊猫你来设计这封面，, Start Time: 3618940
Text: 我说给你工资，然后现在还都拖欠我的，你们可以花钱，让我们做一些事情。那个一周年那盘在微博里边再转一下啊，每次转都有都都能卖两个半个，每次转转都卖出来一个或者两个。对，还是很可喜的。可以对对对，一共卖出一百多个了，反正现在但是库存还有还有还有九百多个，我们可以当飞盘飞呀，, Start Time: 3646490
Text: 库存还有二百。哥是飞三楼，聊完说吧，两张两张卖吧。我说啊我比较惨啊，咱日本那边没有春节，呃，过完元旦就完了。所以那个在国内的这几这几位啊，帮我把春节给过了，帮我们把春节给过了。行，春春节不回来了是吗？对，今年春节不回来了，今年春节跟父母在这边过一个。哦，行行行，, Start Time: 3669230
Text: 过去了。嗯，对，然后那个明年吧，明年春节争取回回去回北京，跟咱们玩玩好嘞。好，然后那个对说说游戏方面的吧，呃春节快乐不用说了，这这都太俗了。今年春节修礼吗？呃，今年春节我没地儿收收礼，呃，那个什么那个玩游戏的人啊，明年啊多玩点别的这个这个这个这个这个类别啊，, Start Time: 3695710
Text: 别老扒着那个自己手里的那个就是自自自己喜欢那几个，先放一放，可以玩点什么新的这个类这个类别尝试一下。我觉得对对我觉得对游戏的这个这个这个人生也是一个新的一个体验。可能你以前不爱玩这种游戏的时候玩一下，突然发现这种游戏挺好玩的。我觉得姚文话里有话，他想给大家透露一个小小的暗示，, Start Time: 3721980
Text: 是是他他要跳槽了。对，但是因为他工作原因，因他不能说。但是大家可以猜测这是什么意思。但是我现在猜不出来，你想吧，他绝的要跳槽了。我跟你说，明天是姚文玩的事业峰峰期，你老怕跳跳台是上升升旗，别胡说别胡说，嗯，我跳我跳肯定跳，明年就去 beaue a 了。哇然后 EA，, Start Time: 3743290
Text: 对不不对不对不对不对啊，光荣啊，光荣光荣荣荣而匆匆不是在光荣吗？对，匆匆在光荣吗？那我就去光荣了。对，嗯，包荣去画手，跟你一块儿去画，我画手，你要不然你想你想让我们尝试哪哪个哪种新类别。比如说你看其实其实你们算场就是那个就是 iphone 类的， ipad 类的，, Start Time: 3764770
Text: 可以多玩一玩啊。可以为以后其实大家不要这么决绝对，就是刚才都说过了。可能以后那个现在游戏业内啊，就是预测 PS 四啊，如果就是这种次世代的这个主机啊，就是比如说 PS 四啊，就这种东西可能再出一代就没有了。嗯嗯，我现在觉得就是说在这一块就是通风，就是这种消息啊。, Start Time: 3787640
Text: 这个这个嗯就觉得这事儿可能已经就就就基本上定了，可能就是以后没有主，没有没有没有主机了什么，所以就纳尼就平台整。所以就是说对对对，可以多玩一些什么这个这个 ipad 呀，或者是 iphone 啊，或者是安卓啊，就这类携携带机啊，就比如说对对对，自己以以后比如说玩游戏这方面可能先打个提前量吧，, Start Time: 3809620
Text: 就有一个心理准备。哇， ipad 太好玩了，我操，那对吧？你看你看全极速，这现在这几位就是那个好玩，一开始都不接受完了，现在都玩的都都快都快没病了，那这那我也不接受，我是核心问家啊，这可是对吧？这可是那四时代的这这个这个这个主机，对吧？游戏制作商的这个员工说的话，, Start Time: 3836750
Text: 对，不过我这也是我个人的一个一个只代表你个人观点认为吧，怎么说，这也算大势所需是吧？对，没办法，手柄感觉都好啊，你可以接手柄啊哦这个可以有手柄啊。嗯，你以后 ipad 四什么三也许能接手柄啊，可以啊，可以，也许或者不用手柄，你直接操作这么玩儿也挺好的，弄个手柄的这这么你说你说现在就是索尼出那眼镜，, Start Time: 3857550
Text: 现在都有了，以后你还有什么你不敢想的，敢想能没有的是吧？就能多多多接受一点新鲜事物吧。我我理解摇摇丸的意思，其实摇摇丸你这意思就是说其实大家不用非得那么矫情，其实也也也许以后游戏机什么什么东西没有这个概念了而已。其实游戏一样精彩，对嗯这些游戏还是有，是吧？, Start Time: 3882390
Text: 神作不断是会对多玩一些东西。你说好不容易活了这么多年，你每年都玩这一样的，这个东西多没劲呢哈。对，多尝试吧。我现在基本上在西蒙这边玩玩，穿了很多游戏了。对对对，嗯，咱们这个任任天堂这个任粉们啊，可以考虑考虑玩玩这个 PS 的这个东西。咱们 PS 这个这个这个这锁粉可以去玩一玩这个任天堂的这个东西。, Start Time: 3905380
Text: 对，就就是没人玩微软的东西哈呃完了再玩儿这微软的这个东西。行，嗯，玩玩微软的，多玩玩索尼的，玩玩任天堂的啊，就这意思。对，行，那我们采访一下我们五个主持人好吧。然后新年聚艺之后，我们这一期节目就结束了。先采访一下熊，你用用是屁屁熊吗？对哎呀，什么是大忙人啊？, Start Time: 3928080
Text: 喂喂，小么喂， hello hello，能听见吗？能听见我说话，能听见吗？能听见那个今天是厦厦门分部的最后一期节目了啊，反正也可能是咱们常规节目今年的最后一期。对，可以。所以在这个在这个在这个特别的日子里，你行让你给大家说一下新年寄语。因为你是集合的这个创始者说十句吧，, Start Time: 3962505
Text: 对不对？笑了笑了笑了，嗯，过得过得可真快。然后记得那天那天我跟夏天在这话还说的呢，年年年初的时候还没有怎么样，外边响个鞭炮。然后那这个新年第一期节目想不到，就是今年的最后一期节目，这么快又过来了。对呀，然后说的就是你你你都有那个加流的听中文版，还有那个家人都平安不顺利。, Start Time: 3994560
Text: 嗯，啊然后当然更重要的就是赚更多的钱都发财，然后买更多的游戏，玩更多的游戏更开心吧。对赚钱很实在，对赚钱赚钱才能买更多的游戏啊。嗯，对对对对对，呃，那个什么大家都是我在建梯楼里面会有这边毛巾不一样的新的一些东西。嗯，好，然后再期待下一个下一个一点。嗯，好好吧，, Start Time: 4034590
Text: 那你们你们几位想 a 的想想看几位加以后，因为今天今天天完夜了，然后大家嗯嗯好，你圣诞快乐啊。行嗯嗯，快快乐，听得见吗？听得见我吗？再见再见再见。哎，再见我没没么没有主，我就 marry me 麦喂了一下，我觉得线有点不好，可能可能要要跟西蒙出问题，你能嫁给我。, Start Time: 4064120
Text: 对我觉得线有点问，他听不见我说话，他他听不见他，但你能听见他说话啊。对，那我们俩只能用心用心灵来改改，我把这个背景音乐先关了，我们好好听他们说话啊，我这个线不太好。好，下一个人是瘸子，能静静的听他会说些什么。对， ner 一二三瘸子 ZD，你想我吗？喂喂，, Start Time: 4094010
Text: 是不是没跟他说呀？喂，你好，是瘸子吗？瘸的时候，我我我我不学瘸子，你想想我吗？你是谁呀？我是小聪聪哦，还行吧。嗯，那个今天是我们厦门分部最后一期节目了。我们在录完这期节目之后，这个分部就可能就就就不像以往了啊，我们这个解散了是吧？也不是解散了以后，还有熊猫在这儿呢啊哎想让你说说点。, Start Time: 4123575
Text: 对于咱们新年的寄语寄鲫鱼一下二零一二啊啊，我就知道你要说这个，我就知道你要说这个你你还是悲观地，我操大哥不是鸡肋，怎么说是鸡和王玉汤哟，不愿意听他说话，放放姑娘说话，开始放结束语了。没有没有没有，你说你的你能正常点吗？我说嗯好吧，嗯你说新的一年是么集合越办越好啊，, Start Time: 4162100
Text: 集合合了越来越好。好行嗯，有啊。好，然后那个啊然后三 d 三 DS 上面的啊，对，多出点儿是啊多出点日本机好吧。哎，对对对，是没错，是摇摇完。刚说就是你你这些那个人贩呀也玩玩别的游戏是对对，也许那年里面中国这个这个也也也买 PSV，嗯，也都玩玩多玩玩。对对，, Start Time: 4194950
Text: 一到他他这就放赛事达上，对，配合他一下吗？啊，大哥，别骂人行吗？这会儿录节目呢说脏话啊，嗯啊，公安局逮你啊，真难进，是哎个呼呼呼是他的条狗啊，跟他一样，这个有点那什么有点问题啊，对什么样的主人，什么样的狗？哎呀，祝你生诞快乐啊，瘸子生诞快乐啊，圣诞快乐。今天怎么过呀？, Start Time: 4225130
Text: 去找丧先生吗？不需要啊，昨天找了，昨天找了一天，找个找位跟女朋友看电影不太高，谢我是吗？啊，这你就别说了，大哥了，挂了再见。他他这个说话太日常了啊，太日常了，我这完全是在北京遛狗的嘛，完全没有采访我。我们看我们听见的是瘸子平常的一面，就刚才那一段我们可以基本忽略了。, Start Time: 4250100
Text: 对，下一步这北京零这零下这么多度子，它它它遛狗啊。对狗没事，你狗巨热，它狗就是清道夫专门吃垃圾的，北京街上垃圾都是他狗吃的。嗯，别别别他那狗可逗了，他那狗啊，黑羊对不对？哪儿呢？何大官人，等会儿很忙啊，东风啊啊，你回北京养狗吗？不养了，养猫。好，那赵夏去去不了了。, Start Time: 4278840
Text: 喂，您好，请问是哥哥根吗？大哥，这是何大官人，您在哪儿呢？大哥，请问是山东运城黑三郎孝义及时雨孝义宋工送功明宋家司吗？我操名字字够长了，我对新年快乐啊，今今年今年 merry christmas 啊，大哥，我们这这英语人说我们我们集合一直一直有有您的这个对照顾啊照顾啊，, Start Time: 4317630
Text: 对你这是一个提型。对，今天是厦门分部最后一期解散的日子。对，同喜同喜啊。对，今天是散伙饭，所以想作为大哥，您说一下，有没有什么想说的对，解散了都。哎呀，好，申请申请了，看看没有人交流一下。一年半了，好长。对，一年半了，早朝的嗯，应该说苹果发展观哇塞果然是官腔昂族。, Start Time: 4346750
Text: 那人这措辞呃，在那和这个泡泡啊和这个习总来怎么聘行？这个我我觉得这样老爷人年过始给了一家就电电，但是还看今朝啊。嗯嗯，我我觉得吧就主要是我呢作为一个团队的的员来讲呢，还是作为一个体众来讲，首先应该说这个谢谢你也辛苦，谢谢谢谢。嗯，啊加油，小米呢找到这，他来应该是对是是是是是是对对对对，, Start Time: 4383015
Text: 是我们的衣食父母吗？嗯，我现在你对对对对对对对对对对，哎，是说了太了点了，是是是是是是他鼓掌鼓掌鼓掌大哥的，您这个一番话呀，胜读十年书啊，我靠默默无语，两行泪啊。对，想起耳边驼铃声啊，这无语宁愿无语，宁愿你甚至也。对对对对对，看到人了啊，这个嗯朋友间什么的。, Start Time: 4433065
Text: 对对对，我玩家就是这是我自己的活动，见过游戏了，家里我都知道家里有对对对对对对对，挺欢乐。是是是是是是是也就这样吧，最后还是这大家儿好好，新年快乐，你也新年快乐，大哥，新年快乐啊。好朋友，我想你啊，是我也想，我也想你，想死你了，非常清楚。行行是是是是行是是是是啊，, Start Time: 4470170
Text: 再见哥，新年快乐。嗯，啊哎拜拜。你看哽咽了，都哽咽了，哽咽了，咽了了黑说说到了儿上，其实我们最应该感感谢的还是我们广大的粉丝。对广大的听众朋友，对，有你们才有。我们下一个是景泰蓝子，作为我们的长期驻场嘉宾。对对哟，还在牙买加呢。对，还在 zara star 发。, Start Time: 4505360
Text: 嗯，来点儿姐儿，你你过年从牙买加回来吗？啊，对对，那个今天是厦门最后一期节目了啊，那个作为经常参加节目的嘉宾，就是你有没有什么话想说，也是祝你新年快乐。 merry christmas 翻译的不对啊，亏死我了，今天的下班。对，哎，猜中了。嗯，啊我说作为那个干掉了一名嫌犯的真爱，, Start Time: 4535085
Text: 嗯，我深圳呃这干掉了悠久历史当中来了一个是吗？对对对，说还有漫长的历史，看来是不是啊只是和去年不一样的一个一个开始。对身不人身在何处，喜来都是参与到幺六六节目中的。然后朋友们都将会我觉得他们都将会依旧的努力，依旧的保持一个前行状态。在下一年为给嘎调带来更多不一样精彩的节目融和元元素还有话题。, Start Time: 4572795
Text: 嗯，所以我希望听众朋友一如既往的，我看他电话好好靠谱靠谱靠谱。祝大家新年快乐、新年快乐。给大家拜包念好，新年快乐，新年快乐，圣诞快乐，圣诞快乐。提一句诗吧，嗯起一句对联吧，还看今朝是吧？对，还看今朝古风流人物，还看今朝是吧？嗯，然后接着抠鼻子。对对对对对，, Start Time: 4616740
Text: 就是希望从我们也衷心希望你明年能够从这个闲散的人员加入，成为一个正式的这个主持人。啊，对，正式一把。对，尽量我努力，好好好继努努力。嗯，好，新年快乐啊，快乐快乐啊，哎拜拜拜拜拜拜。声音有点抖啊，接下来呢还激动了。原来是西总部系总部啊，最重要的一位嘉宾将要登场。, Start Time: 4646790
Text: 还住院呢吗？没有没有出了嗯，拆拆线了，拆线了是吧，再见了，能走路了吧。你好，大病初愈啊。你好，我是西蒙，恭喜你啊。对，是那个今天是厦门分布最后一期节目了，我们非常的留恋与不舍。我们也想请一对，也想请以前的主持人们给大家说说新年的寄语直接挂了呃，冲突是吗？哎，, Start Time: 4677875
Text: 西西总有人给我打电话，西总不给力啊。西总，虽然你刚拆线，但是我觉得你还是个你跟他说的，他听不见还是个男人是吧？你趁他听不见的时候，你说这些什么？对，没有了，对不起，不是故意的，你再说一下。嗯嗯嗯嗯，大哥了，快点分少，结果然后把这个行赶紧的快进快进。嗯，对，, Start Time: 4712960
Text: 小黑的，要不是说大家有对有这样的找他的，到底有也要嗯，老的事是原因是我吗？哦哦哦，是不是啊？我操好高兴啊。嗯，大哥，中国首席设计师，这是什么玩意儿啊？是嗯设计中国俩字儿是吧？对，中国手席设计师可能价就降到这儿了。可是邓小平对对改改革开放总设计师啊，说的好吧，, Start Time: 4749065
Text: 哼你他妈扯说把一个小小的战法，对，真是超试装要特别挨抽。对对，现在不能乱说，革命这个词儿别别别别别晚上好，又来了。你这是提前准备过的吧，这个没有没有，他自己说，他现在特别厉害，是吗？哒哒哒哒。对，这叫什么？叫信口开河是吗？出口成章出口成章是啊，看了刀西好好讲话，, Start Time: 4807305
Text: 怎么啊？聊了就开开到启动键了，你说我们还能策划一个没有意思的节目，不知道的，你们现在都知道了吧。然后我是然后到时候现在的条件吧，以后我们男人哦，有一西西西总摇瑶瑶丸，还听着你说说他呢。这也是业内他不敢想都不敢想的摇摇丸啊，你听不见他说话，但他能听见你说话，, Start Time: 4851850
Text: 你说说摇摇丸在在这听着呢。对对对对对对，摇完完俩啊，我这是有眉墨的，今天早上就行，什么事儿啊，不能说是不是啊，保密保保保保密阶段大期期待啊。知道摇高兴兴了，姚王高兴了啊，说说我说说我办事儿啊，办事儿肯定得高兴啊。总总，我呢啊嗯哇是吗？十五四个四个亿几何远？, Start Time: 4889420
Text: 嗯，行，好，谢谢。好，不让他说了，然后不让说了啊了，不用说了啊，你们俩单单聊吧，再见啊啊，亲嘴啊，嗯真挂真挂了，拜拜，明年再说，明年再说。嗯嗯，行吧行吧，咱们再聊，再见，再见。挂了，亲嘴儿啊，亲嘴儿。对对对，嗯嗯，我还没跟他说圣诞快乐呢，是吗？就是这段就这段就整个了了。, Start Time: 4914250
Text: 对，刚才那个主持人就是刚做完手术嘛，他身体状况没有恢复到以前，所以对精精神上没有恢恢恢恢复。对，就差不多了吧，然后我们差不多差不多了是吧？嗯嗯，差不多该采访，那采访了差不多也擦开一堆，然头还要杀出一匹黑马。我说差不多就隐藏人物，我跟大家说告别了吧，是吗？对那那最后这一个人登场指定是一个非常悲的气氛，, Start Time: 4938050
Text: 因为就是那种我能打过去也不说话。对喂，就是不关几时找我，有事吗？你找我呀，你是谁是吗？那个胡阳，今天是这个上表啊，今天是这个厦门分布最后一期节目了，我们想找你来，最后给大家说一下新年寄语，然后来节目就结束了，注解一下丧丧表代表非常丧的表弟。对对对嗯，说说说说，, Start Time: 4966750
Text: 但是我见过这本人啊，这一点都不丧，感谢感谢。什么叫圆满大结局？没大结局呢？还什么叫大结局？只只只是 CC one 结结束了啊，还有 c 森没完是吗？动画片完了写一完写一面。对，那也不叫大结局啊，我靠嗯直接给说死了，已经。对，直接给说死嗯，三哥来厦门，请你吃好的几何网，, Start Time: 4997820
Text: 一年前的一周年随机买的东西，你看还是这点事儿。到最后我给打电话，其实就是还是为了租够你放到淘淘网上去卖吧。淘淘家那个嗯对大家狂点击你，你先你先把我们的盘全部收收收购到你的你的那边，我们我们打八折，全部全部把胜盘卖给你，然后你再去自己去拿去卖，这不挺好吗？帮我们销一下存货，, Start Time: 5026390
Text: 嗯，把那儿存货就够卖的了。然后说点正正式的鲫鱼，卖出一个玩具，送羊盘，得了一会儿，越办越好。好，说的太好了，还看今朝啊，是越来越好。来来来来祝你圣诞快乐啊，很直接啊，嗯拜拜。咱们七号厦门见啊，拜拜拜拜拜拜。六号厦门见六号厦门见，对不起起，明明年见啊，明年见可以好了。, Start Time: 5051750
Text: 嗯，到此时此刻，此时此刻，我们的心情又会收很复杂，回归到了仿佛两仿佛在今年二月份的刚开始的那那一天啊，我也陪基和度过了一年啊，对，一年啊，爽不爽爽死了，认识了摇肉丸，这些设设设现在都已经灌满了烙印，都是各种都已经生锈烙印。战士对各种的这个划痕什么的，因为他从来没擦过，, Start Time: 5079365
Text: 没没没清理过。对，但是指纹就这些设备陪我们度过有意思的一年。对，谢谢。这个设备我们每天晚上都在这含着话筒。对，嗯，口含话筒对，口含话筒。哎，好，这就离不开这一块儿。对，大家离不开这些东西的，我们高端深度、高端深度、高端深度啊，我们明年还是高端深度节节目加一些娱乐的元素进去。, Start Time: 5107640
Text: 对，明年不许说跟生理有关系的。对，绝对不能说我们要跟湖南卫视的养生节目 PK 啊。好，那么这期节目就到这儿了，大家明年再见了。对，嗯，还是祝大家圣诞快乐。对，帮我过年啊，帮我过年，帮我吃吃饺子，不要放炮啊，放心，你把钱打过来，我们给你买几斤饺子，帮你吃了，, Start Time: 5134920
Text: 就这个钱当当当，这不能就知道钱呀。对太低俗当当当当当当当当等等，大家再见，难忘。今宵忘记是天一一一起是公主嗯嗯，鸡英雄，那我星星天自起是告别七丁香 go，你是。, Start Time: 5159975
