Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 620
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合。就是主帮 CEO 买竿钓大鱼，那是你爱的撒掉了小心龙点康。哎，朋友们，大家好。一月十三号上午十一点五十六分，欢迎收听最新一期的交流戏新闻节目。我是主持人娜丽亚。, Start Time: 60620
Text: 哎，大家好，我是罗梦。本期新闻节目。有史以来前所未有，只有两个主持人在场啊，今天我和龙马究极对谈，你要干嘛？游戏新闻节目让你一人录，我现在还比较有纪念意义。春节前的应该是最后一期。游戏新闻节目了差不多。嗯，在这么一个时刻啊，今天呢其他人都有些别的事情，大家越到年底呢一般就事情比较多一些，, Start Time: 123850
Text: 显得咱俩比较闲似的，咱俩也不闲。但是这不是腾出时间来给大家来录这个新闻节目嘛。啊，经过了这么几周的呃老外放假，他们都这个修整完之后呢，很多游戏的新闻开始频繁的更新了啊，所以呢新闻节目还是得录，还是得聊一聊本周我们关注的一些大大小小的事情。嗯，啊那今天我们可能会聊的更加随意一点儿。, Start Time: 159460
Text: 因为只有两个人就可以非常的轻松愉快的跟大家说一说这些好玩的新闻吧。不来呢，他们就是逃避，就是对一些比较困难的工作呢，采取一种逃避的态度。是不是？是因为每年一到这个时候呢，这个新闻节目就很难录，不好录啊，因为没有新闻，不知道该怎么办。这周还好啊，现在基本上恢复了。, Start Time: 186350
Text: 就是说呢今天上午看到的新闻就是这个新世纪福音战士。新剧场版中要说游戏新闻啊，是这不是对吧？他不也有游戏吗？是啊，下周二次元新闻也有一月二十号要上视频平台啊。哦，行吧，具体哪些平台还没说，但我估计就是肯定 b 站得有吧。嗯，啊大家可以到时候再组织朋友们之间再观影了，, Start Time: 208370
Text: 如果能去电影院看就更好了。现在是不是可以就是你包一个小的那种电影院，包一个小厅。行是行啊，然后让他放一下。嗯，应该可以吧，不知道啊，可以去研究一下，问问挺好的事情啊。今天小屋也非常的快乐。那你找多少朋友的那小厅特别的几十人啊，那你就你弄个对吧？大家都老加那么多群，, Start Time: 236585
Text: 微信群 QQ 群什么的，哎，就那种特高级的那种电电影，那特高级我还没去过呢，就是那种两个两个一个呢，然后有各种按摩啊，那种沙发座是吧的是吧？没有那种，我也没去，我没看过呢，我只有小时候去过那种，但不是真的沙发啊，这都是皮沙发啊，但是他没有什么按按摩功能，就是坐在沙发里边看电影，, Start Time: 260090
Text: 那叫录像厅啊。但是他挺大的，但但是是种种的那种种闻录录厅啊啊，看了什么小小鸡快跑之类的。我记得当时看的啊挺不错的，氛氛种很不错啊，是是其他的游戏相关的新闻吧，就是我非常期待的，今年即将就要玩到的火个窝子之一放了新宣传片。而且呢西蒙佩吉嗯在这个游戏当中扮演当时的校长啊，, Start Time: 283830
Text: 也就是这个菲尼亚斯奈杰勒斯布莱克，也就是小天狼星布莱克的曾曾祖父。这个角色。那么远呢，我以为是谁的年轻版呢？他是一八几几年的事儿啊，就是跟咱们看到那些哈利波特都是很往后的事情了啊。呃，这名校长在小说和电影里边都出现过，他已经变成了就是校长办公室的一个那个人像的画儿。, Start Time: 316290
Text: 因为那个画儿都是有魔法的嘛，他可以跟人动物在说话什么的啊，他也跟校长跟哈利波特有不少的交流啊嗯这么一个角色。然后西蒙佩吉来扮演他。然后在这个片子里，新闻佩吉也是锐评了一下，这个校长，就是这个校长是最不受欢迎的一届校长，然后是吗？各种问题什么的。对，我是个不是正面角色是吗？, Start Time: 344290
Text: 也不能说他是就是反就是这个这个这个反派角色吧，但他就是比较怎么说呢？就是这人就比较就是比较比较不受大家待见吧。好吧，有日子没见他了，他除了那个碟中谍，好像没看他在演别的。近期我确实也没想到他还演了什么，嗯，还是很喜欢他的，嗯，很有灵性的这么一个演员，这个游戏还是非常期待的，, Start Time: 366265
Text: 今天就可以玩到了。再说点儿，今年玩不到的，或许啊也能玩到，但不不知道什么时候能玩到的。比如说碧海黑帆延期了，再次延期了，这个游戏延了很多次。嗯，明显嘛就是表现出了一种非常不妙的这种，为啥呢？感觉这一次都稳了似的。对，因为确实他很早之前就说了，说我们这个测试也安排好了，, Start Time: 396940
Text: 嗯，然后发售日期也安排好了，这这这次就没什么问题了，但谁知道呢？突然又延了，等他们内部又重新的评估了一下吧，觉得还是不行。然后除了说这个碧海黑帆再次延期以外呢，豫璧还取消了三个未公布的项目。不知道是什么，那你说他干嘛呢？你也没人知道，那证明就是说我玉璧现在手里牌很多嘛，, Start Time: 424380
Text: 但是有些牌我不要了，就啊哎就这样。公司重心将全力专注于打造最核心 IP 与服务型游戏。比如说刺客信条、孤岛、惊魂幽灵行动彩虹六号，还有全境封锁。他之前那个服务型游戏也不太成功，有一个打枪的那个打枪的那个是吃鸡吗？还是啥？哦，对，那个 hyper 什么我忘了叫对对，, Start Time: 453390
Text: 超超都市。对，就是超能力啊。对对对，感觉是个 ERP，就是不是很成功，确实甚至都没有大 boss 的机会就是很大，都忘了游戏了。对，渐渐遗忘啊，鱼碧还有那个什么冠军冲刺啊，那个时候还行吧，不是，但不知道现在比如说这人多不多，玩家在在线人数怎么样，然后内容更新的频率怎么样啊？, Start Time: 481570
Text: 因为他上线之后就玩了一下，后来就没再追着他玩了。嗯嗯，预必也是有过很多尝试，就就想做服务休息嘛。对，想想一百万利嘛，想要是摇钱树，谁不想要啊，谁不想要 apex apex 挺挺挺神奇的。嗯，我觉得应该有人给 a apead 拍个纪录片应该有了。嗯，他是怎么对这个波澜壮阔的一生？, Start Time: 503320
Text: 最近啊我发现因为有时候看这个直播比较多嘛，比如说在 b 站看直播，在斗鱼虎牙，然后在退职看直播。我发现好像是不是塔科夫在这个这个这个直播上突然又有了新的一波投入啊。因为我前两天看的时候，塔科夫俨然已经成为了一个排行。至少前三热度排行。至少前三的游戏在多在推迟上，, Start Time: 533125
Text: 特别多人播推了一波呗，我感觉是推了一波，但我不知道他为什么要在现在这儿推一波，他没新内容，没有什么大的那个戏不确定。嗯，但是就是中心反正热度非常高，这个游戏没准没推呢，就是就是突然一下，就是有人玩到他了巧了巧了，轮到他了。是啊，玩别的玩够了吗？都玩玩这个有可能吧，, Start Time: 560820
Text: 反正玉璧是这么回事儿吧。碧亚黑帆不太妙，是什么时候能玩到呢？不好说，就到时候再等待一下吧。嗯啊然后呢呃这周还有一个事是微软说将于一月二十六号举办 x box 和贝赛斯达开发者直播。嗯，啊这个直播活动上呢会有比如说上古不卷轴 online，然后极限竞速系列的新作品的一些消息。, Start Time: 584095
Text: 然后我的世界传奇，还有这个 red ad all read phone，一些演石侠岛是吧？对对对，嗯，然后星空会有这个单独的，嗯，这种可以想象活动和直播也是大项目嘛。嗯嗯，所以在这这场活动上可能就没有星空了。嗯，到时候大家可以单独的是一月二十六号，是初几，, Start Time: 615010
Text: 初五初四，反正反正差不多。那时候春节期间春节期间啊凌晨四点还播吗？你想作吗？我不作呀，那可以，到时候就别往我身上揽，你说你就说播不播你，对吧？你要说哎我不想播，那你说你看老马说不播，不要老往这上推，只有我还给你录新闻。要珍惜是不容易，可能在春节回来之后，只有我一个人坐在那，, Start Time: 636650
Text: 跟大家说一是回来了本州的一些新闻吧。啊，反正春熙那个微软这边叉 GP 一月在十七号吧，那个女神英雄录三，你说用四 p 三、 p 四和怪猎的崛起，对，都会上叉 GP 了。 p 三 PP 四 g 啊跟关联崛起。对，到时候春节的时候有时间就去游戏的，你可以选选这个，, Start Time: 666370
Text: 这几个都不错，哎，也不花钱是吧？你当然你得有叉 GP 是行吧，到时候玩玩呗。嗯，然后说完叉 ZP，再说一下这个 play station plus。是的，说啊一月份的这个新增游戏阵容，对，有这个 black for blood。哎啊然后龙珠格斗 z 鬼泣五上 PS 五是鬼泣五特别版，, Start Time: 686970
Text: 然后鬼泣五上 PS。嗯，然后还有这个奇迹，人生和骑士生风暴前夕啊，杰特遥言彼岸正当防卫四啊，还有这个姆 aral，还有艾瑞卡还可以这些游戏嗯这一波还是不错的。然后这个经典游戏就是那个尊档，嗯，里边大家可以玩的老游戏，红吸战士三我天星球大战破坏之地，还有全民高尔夫二嗯，, Start Time: 709300
Text: 有尊档的，你可以尝试一下红旗战士。哎，是尊档还挺不错的，我觉得看上去啊嗯虽然我没有买，因为我没有 PS 五，但是每次都没有没有。每每次我看到，但那个鬼泣五特别版，是不是到现在为止还是只有 PS 五有是吧？啊，就是那个支持一百二十帧的那个光追一百二十帧 PC 上它更了吗？, Start Time: 735500
Text: 好像是我还真没注意哦，我不确定啊，但我记得是好像我没后来没听这事。当时就是说是给 PS 五单做的一个，后来基本上上没上我我我也我也我也没去看，没有没印象了，我反正我是在 steam 上玩的鬼鬼泣舞。当时嗯啊 PS 也有 v 七五，就是就是他这个他这回库里加加。, Start Time: 757070
Text: 对对对对对，但是就是特别普通版，普通版。对，嗯，可以，还没玩的朋友们就玩一下呗。是啊，然后说一下这个这个昨天啊 b 站游戏区年度榜单哦，直播活动啊，他其实也有好多这个游戏的新消息啊，在这个活动上公开就喜欢看这样的活动啊，不光是什么颁奖汇总那种得来点新东西。, Start Time: 778170
Text: 比如说师傅的这个乐配啊，粤语配音啊，大家可以看看视频去感受一下。嗯，这应该让病来说一说师傅的感受啊，因为师傅是病的年度游戏嘛。是啊，加上现在一更新这个乐配，不知道病是不是非常的开心。但我我因为我喜很喜欢看那个就是就是香港片儿什么的。嗯，然后有时候也看一些东西的那个广东话版本，, Start Time: 804670
Text: 其实我不太爱看，因为我觉得就是那个其实就是广东话的益志种啊益志的感觉。嗯嗯，这个我觉得也有点就看像我看那种广东话配的那种别别的东西，西动动画片什么有时候看过嗯，差不多，但是那个演员肯定就是就是那广东话说的，是不是肯定是巨标准的。嗯，但就是感觉也不是日常生活中会说的那种感觉。, Start Time: 831630
Text: 嗯，是这这这这这这两天不知道怎么的了，就一大堆那个中配中配。哎，现在真好，各种中配是咱先捋着这个说呗。哎啊然后这个奇亚这个游戏奇亚说了很久了，这游戏让我印象最深刻的就是它里边那个弹吉他那个系统看起来很像梦游戏啊，后来改了吗？哈萨好像还是那样吧啊一个轮盘，然后摁和弦啊，, Start Time: 854670
Text: 是对，看起来很眼熟啊。起亚二零二三年春季发售，然后这个谢谢寻宝奇遇啊，这个游戏也是宣传很久了，就是你是一只小的寄居蟹，然后可以就是改你后边背的那个各种东西什么的，应该哦是一个动作游戏，一个动作冒险游戏吧啊挺有意思的。然后呢，这个 the laws of the fallen 堕落之主，, Start Time: 883780
Text: 行吧，别放了骗子。然后呃这有一个武侠的 RPG 啊，这个霸剑霄云露嗯嗯也放了这个片子的展示。然后再往下也是一个武侠题材的这种水墨美术风格的开放，世界的武侠 RPG 啊，绝绝绝世好武功。然后他这里边这个战斗看着挺逗的，就是战斗它是分一招一招的那样去打啊，啊，, Start Time: 913550
Text: 就是两两个人我没呃，我大概看了一下，我感觉有点像猜拳，可能是就是两个人用不同的招式。你来我往嗯啊多年前前来降档这种这个就是索尼刚想打开这个华语地区市场。嗯， plystation 就是这样，有一个那个射雕英雄传不让你玩。嗯，没有没有没有我我好像确实没玩过。, Start Time: 949400
Text: 对，就是全全中文的配音什么的都有是吧？是个 RPG。那那个他那个系统就是大概就是猜拳，嗯，他把所有的那个技能呢就分成轻功、外功内功啊，这个内功克外功嗯，外功克轻功、轻功克内功啊，呵呵。然后记得德到啊，我记得当时是把一阳指分到七公里了，我忘了，我记不太清了啊。, Start Time: 976820
Text: 对，反正就是就是一个 RPG 做的还相当不错。其实哎呦啊纯纯三 d 的嗯就是打起来有点墨迹，就是你第一次看还行啊。对，妙手空空，然后就啪啪俩人在那那个就是像那个对对特特特对招嘛。对对，那那种那可能应该是这个台湾那边的索尼做的，还是不是很确定啊？嗯，还有些小游戏，, Start Time: 1005940
Text: 当时流行的那种就是 RPG 里不都加小游戏，是是是啊，什么对个诗啊，什么签个字儿啊，什么射个东西，骑个马丢飞镖，什么这种听起来还挺不错的，这游戏真没玩过吗？没有没有没有出在 PS 上，出在 PS 上。嗯，在零几年的时候，应该还有一个片头 CG，做的还挺不错的啊，, Start Time: 1030280
Text: 听还真不错。游戏这好像大家可以试一下这个吧，呃绝世好武功啊，然后再往下这个通神榜通什么也是一个这个生存肉割游戏。就咱们就经常说那种吸血鬼行的哦哦哦，是这是火了这个这类型。对，这类型现在很火，看雪道儿玩那个叫什么什么幸存，什么图书馆幸存者啊什么的。在那打的啊，, Start Time: 1047180
Text: 像很多这种类似的游戏嘛啊然后下一个这个蓝惹一谈，这是一个卡牌构筑，然后回合制战斗的游戏，这也读兰惹是吗？兰惹吧嗯就那个波热波热啊，兰惹对，这游戏已经上了 steam 的这个商城页面了啊，大家可以看一看，然后原子之心嗯中配哎呀，这人还挺不错的，不错，里边有一那老太太啊配特好。, Start Time: 1072540
Text: 嗯，而且我发现了一个特点，就是她那个配音的那个跟她字幕是不不不完全一样。对对对，他是比较口语化的。对，不是念字幕是还不错，值得学习。嗯，啊真的，我就是日本厂商，你看看就是这些做的比较好的这个中态人，真的你们愿意做中文配音，这个当然我们就是很欢迎很感谢，但是能不能好好做，, Start Time: 1106920
Text: 嗯，慢慢来嘛。对，本地话本地话，你是不是得听取一下本地的这个你的本地话啊，它不是翻译。嗯嗯，哎，好，这个原子之心这确实不错，但原子之心现在宣传力度很大，让我有有一点小小的担心 PTSD 了是吧？对我现在特怕那种就是前期宣传力度巨大的游戏啊，真正出时候就怕还是会有些问题。, Start Time: 1131590
Text: 嗯，希望一切顺利，是想赶紧玩到这款游戏了。然后下边还有这个学员构想家是一个模拟经营游戏啊，你扮演校长，然后经营学校嗯要盖学校的这些房屋，然后给学生排课。嗯，然后还得观察这个学生和老师他们的这种啊挺有意思的。然后再往下也是一款这个卡牌构筑的游戏啊，铁轨与墓穴放了一段片子的演示。, Start Time: 1155875
Text: 嗯，然后他是一个他提出了一个纵向卡牌构筑的概念啊，然后这个下一款冒险游戏梦灯花啊也放了一段展示例会，还是非常不错的。看起来而且二次元二次元游戏是啊再往下这个游戏的名字很逗啊，叫鹅厂变形记。这么巨魔呢，他是那个鹅飞蛾的那个鹅哦，鹅厂变形记，就是你扮演一只在大公司里边工作的这个社畜一只鹅子，, Start Time: 1190585
Text: 但是它叫射虫的，它是一个 RPG 游戏嘛，然后你就要去展开一些冒险，一些对话选项那种。嗯，是是那种 r 那个用的 RP maker 那种，不是什么，他是啊是个像素的。嗯嗯，还行，对，挺逗的。片子啊就是如何在这个恐怖的职场世界当中生存下来也是这个是吧？现实题材嘛是吧？, Start Time: 1223190
Text: 现实题材嗯非常现实，大家可以到时候试一试呗。嗯，然后隐秘的角落那个游戏正式版一月十八号上线哦，这个冒险解谜游戏，你这屁玩具怎么玩啊，叙事吧，还是就是吧啊，对，重对叙事主打的冒险解谜游戏。嗯，当时喜欢看看剧的朋友们，我觉得可以体验一下。嗯，美术风格啥的还挺有特点的，, Start Time: 1248420
Text: 就是很国内的那种。对对对，就当时那种呃少年读物啊，这里面那些插画。对对，那个那个画边那个感觉，然后再往下呢生化四重置版的中配。哎，说说了来了，对，卡工喜欢卡工这个啊，你在寻找失踪的 singleter，我太喜欢这句。呃，但你别说这个会不会是一种就是解决我以前那个疑问的一种方法。, Start Time: 1279399
Text: 解决啥疑问，就是说翻译成本地话的语言之后，你很难体现出不同角色。在说英语上的口音的这件事情是啊是这个是很难解决，这个可能得就是可能甚至一代的这个就是本地化工作者都不一定解决的问题。就是他需要很多高手啊打出一些样来是，然后慢慢的说啊有一些思路。对，然后一点点往上，, Start Time: 1312870
Text: 这个就是就是是吧站在老师们的肩膀上，我再发挥点什么，就一点一点有现在就只是只是越来越多的有中文配音还到还是这个阶段，所以也不能要求太高。嗯，嗯，我觉得还是有进步的。至至少从新化危机这个开始做做这个中文化系列以来，是重置版的二代开始做了中配了二代。那个时候你记得就是他们还是把所有东西都翻译了，, Start Time: 1338390
Text: 艾达里昂。对对对，然后大家就紧就是吐槽嘛，就是说就是在中国这边，哪哪怕译制片，这翻译也不是这个习惯。对啊，名字还是按照有点像英语这种念法去念。对，然后正相机三的时候确实就改了。哎，至少把这刚才咱们说那一点就改了，然后这次感觉呢就是还是有些提高的感觉，嗯，挺好，, Start Time: 1361230
Text: 但可能配音演员们也并不太能完全。我不知道他们配的时候是能对着画面配吗？还是就一句一句的，只能我估计就是给他把句子写出来，然后他直接就不太可能配音。导演会跟他说，嗯，就是大概是一个，但这个就得问，因为咱们咱们咱们可以去问，但是可能最后他重重置版，有些角色有调整。, Start Time: 1386600
Text: 但是咱们印象里，因为四他是咱玩过四也玩过嘛，他就重置问，就是那个那个说话那个口音那个哥们儿吧，哪怕你没有口音，但他的性格好像呃也是也也不是啊，就是不太对感觉。嗯，对，就怕这种就是配音的这种感觉，你得找着那个西蒙那个感觉，天天天得得得那样是吧？就特别欠那种嗯，, Start Time: 1405660
Text: 不能太正经，他不是那种特优雅的那种。对啊，那可能这会人人人设有羞乱，也没准也没准儿。对对对，艾达的配音我太特正，你听着啊，像那个就是班长，不是叫什么潘支书。对，挺正，反正嗯不错，然后还有点儿村长什么的，那些配音是都展示了一下。嗯，哎生化寺真好啊，不知道他会不会加一些新的东西在里边，, Start Time: 1430845
Text: 会不会加一些新的故事，或者新的场景，应该多少会加点啥吧。很喜爱生化死双孩子真是太好玩了。现在还能回回想起来这个流程是是什么样，马上就玩着了。嗯嗯，太好了，最危险的就是你现在回想起来，到时候他到时候给你短斤少两的时候，你就很生气，他应该不会删什么。我觉得那不好说，, Start Time: 1463090
Text: 真的，我现在不敢替他们打这个保票生化寺。嗯，就你到现在你没看到城堡的那个那个场景的啊，确实镜州确实是嗯，那可能就想藏着一页，他没准重做了。这个部分是就把城堡这儿完全的不一样了，重做了。对，然后里边那些解谜什么的，可能也改一改啊，就是解谜肯定得开开啊。对，嗯，, Start Time: 1484590
Text: 这至少我觉得四代的重置应该还是比前两个有有难度的。嗯嗯，而且四代的大场景也很多，就比起前面的升华来说，四代的大场景特别多，就是变动作游戏了。对，嗯，有很多很开放的那种的，其实它是有很多是那种挺像现代的那个射击游戏的那种关卡的啊，这个一个宽方发方的一个宽的场景，, Start Time: 1507670
Text: 有些房子然后上下地形，然后那敌人在一些不同的地方刷出来，然后借助地形来回，要不怎么发展出那个佣佣兵模式了呢？是嗯就是这种地方还挺难，你现用的现在的这个新的这个 gps 玩法，你得把它重新做一做。嗯，嗯，看看吧，看看卡普有没有什么办法吧。嗯啊然后下一款游戏这个重装前哨，, Start Time: 1531760
Text: 嗯，看起来也是重装，前上这个元素很丰富啊，又有 FPS，又有塔防，然后又 RTS。我的妈呀特别复杂，看起来这个玩法啊就是先打枪。对对，他好像是同时进行。可以，就比如说你先 RTS 你全局操控一些东西，嗯，然后你可以直接切到个人，切到个人之后呢是 FPS 嘛，, Start Time: 1556750
Text: 然后之后还有钩锁什么的，然后还能叫还能叫机器人，这还能叫泰坦，然后你可以进到泰坦里边去驾驶机器人去战斗。 everything everything 看来元素特别风格啊，画面整的还挺好，是啊是吧？就是很三维，一看不照照啥。对对对对，挺神奇的游戏啊，挺好。然后还有塔房嘛，, Start Time: 1582250
Text: 就还你还升级你的这些建筑嗯什么的，然后造炮塔这些很神奇的游戏。嗯，啊然后下一个是这个太空题材的即时战略游戏坠落边界啊，也放了一段演示。然后再往下是这个飞跃十三号房现在已经上了啊，大家都很多人都已经体验到了，嗯，也也也是那种互动互动影像游戏。嗯，啊是真人拍的是吧？, Start Time: 1605000
Text: 对，实拍的那种这感觉确实在国内还挺受欢迎的，是之前不有一个形式。对，就上次我和西蒙和大巴玩儿的那个嗯，对不错，大家可以体验一下。然后接下来还有一个这个双人合作的解谜，游戏果冻快递。嗯，然后卧龙苍天陨落也放了一段中配中配。哎，把一一些这个主要的角色，主要的武将的配音都给你展示了一下。, Start Time: 1635740
Text: 张飞呀、赵云、关于吕布嗯啊这些，反正配演员们的演出呢就是专业的啊，是在水准之上啊，大家很努努努力。我就是觉得日本人这个就是他就老老把自己那个言言质，我我觉得个嗯不是很羡慕太尬了，真的真受不了。张飞，不是有那什么二哥来一个，对，那歪形魔合神啥呀？嗯，跟俺老张大闹一场吧，, Start Time: 1668630
Text: 你死不死了。哎，顶多我到时候玩玩看看吧，看看这个正式版里边是这些全程中配之后效果怎么样。嗯，但这角色也太像三国无双了啊，有点儿一打起来也很像。嗯，吕布一出场那块看着就很骚，我不知道直接把人都打飞什么那种啊，看着就挺三无状态。行啊，反正这个 b 站的活动上大概这些，, Start Time: 1700010
Text: 然后他还当然他还有一个那个榜单嘛啊就是这个二零二二必玩游戏榜单啊，大概选了一些游戏戏啊，这大大家基本很熟悉悉这些名名字就是把咱们的节目那个说那些又啊那也不一样不一样不一样。他们有一个狼牙砂，咱就没人提鹅牙鲨。然后漫威 snap 就那个卡牌游戏啊，这个确实啊啊这么受欢迎的啊，, Start Time: 1729230
Text: 挺受欢迎的哦。然后比如说指甲一四说让西蒙玩玩这个呀就平替了。但我不知道他喜不喜欢漫威这些东西啊，他肯定不喜欢，那他可能是不是很难玩进去，他也不喜欢魔兽世界啊，那不也玩炉石吗？这东西就跟他没关系，玩进去了，你就喜欢了也是啊，你看他天天就是开始懂了嘛，这是什么小王子是吧，, Start Time: 1754880
Text: 什么可以让他试什么？对，可以让他试试。嗯嗯， OKB 站的这个大概是这样。嗯，啊然后我再说一个我关注的游戏就是心跳文学部的那个制作人啊，丹 savatal 他公开了他在做很多的新游戏，然后他公开了其中一个作品的演示啊，这个游戏叫做 magical anorma 意意大利语啊，, Start Time: 1775770
Text: 应该是估计啊，然后它是一个就是他是给这个欧米伽一千开发的游戏，嗯，然后呢他会上 steam 嘛。然后这个游戏上 steam 时候呢，是以模拟器的形式上啊是那肯定对啊，它是一个弹幕动作游戏，看起来非常的吸引我弹幕动作、弹幕动作、游戏啥视角是什么呢？呃，横版那主角是个人吗？, Start Time: 1804060
Text: 主角是个小人儿，然后你打的敌人呢也是个小人儿，然后这个小敌人呢会释放魔法，就放弹幕嘛，就跳着躲，然后你就各种跳跃哦，有点像那个尼尔的那个，就是有某某些某个别的个别关卡啊，横横版的那种迷你关卡，有是那种感觉，嗯嗯哦，挺不错的那是那都是一一比特两比特那种是吧？, Start Time: 1830650
Text: 就小人都那种的。嗯，对对，就是看起来不是很细的那种，然后音乐也非常不错，很期待啊，到时候可以体验一下。他说二零二三年会推一个这个游戏的试玩 demo 啊，可以体验一下。对，然后这个制作人的但 sell atto 说他目前正在开发三个游戏啊，然后这个游戏是体量最小的一个，, Start Time: 1851170
Text: 嗯，所以也很好奇他其他的那些作品是什么？那可不需要在想吗？你那平台那游戏几 k 吧，也就是也做不了很大吧啊啊，那挺不错的，喜欢他，嗯，希望他能早点玩到他的新的作品吧。我现在偶有那种就是直接给老平台做游戏的这种。有啊嗯，你知道有一个他算是一个活动吧，其实是有好多人给 PS 一平台做恐怖游戏，, Start Time: 1876465
Text: 然后他们做成一个合集。嗯，啊但他不是说做都做成那种特完整的恐怖游戏，他就是比如说做一段，嗯，但是他给你展现出来，他想表达那种特别灵异，特别诡异的那种感觉。嗯，那个特好，我那天看了看视频，我就是确实挺吓人的。看着嗯，因为 PS 一的那个三 d 画面，就是不管做啥都挺吓人的。, Start Time: 1906610
Text: 对哇，他的那就是 PS 一的这一些三 d 游戏，包括我老说的起源引擎里边的一些游戏，它就是自带那种特别灵异诡异的感觉。是啊，那直抖那个人是嗯比如 PSP 平台那个什么 LSD 那个梦境模拟器。嗯，那个游戏它虽然它其实它其实不是个恐怖游戏嘛，但是你就觉得就很诡异，, Start Time: 1928750
Text: 还有画面，就你现在再去玩，最后后期你都觉得恐怖游戏真的那克劳德长得真神和鬼之间，反正就那时候还觉得哇好厉害，三 d 就很合适。那个平台啊是，然后我前段时间还在网上就看视频，看了有一人就他闲的没事儿。然后他说他想试试给 PS 一做个游戏什么的，就还挺麻烦的。, Start Time: 1953760
Text: 看着现在想给 PS 一开发游戏挺费劲的。是啊，也没有什么特别，像现在这么好用的工具。对，嗯，而限制很多就是是啊但是我不太懂这个特别具体的技术。所以我挺好奇的，就是那种给老有现在还有人给 MD 做一些游戏啊，啊，有吧？在 b 站上有一位，这个就是挺我不知道大家看没看过那个 up 主，, Start Time: 1977020
Text: 是个外国的老老兄，嗯，他在 MD 上复刻那个月下响曲，用 MD 的技术重重做优牙响曲曲的。可好了，回头我发给你，然后他还说中文啊，是吗？啊，他就是用那个中文的，就是在 b 站上给大家做视频。就是我今天做了一个什么啊牛逼啊，然后他不光是就是要复刻有去，他要把什么别的角色也做，, Start Time: 1999140
Text: 就是原原版里面有的内容他要再增加。哇，太细了，就是我还挺好奇，就是这些比如在 PSE 啊，在什么超刃上之前发售过是一几年的时候，在超任上有过一个新发售的游戏啊，这个格斗游戏专门给超人做的带卡的体的带卡带什么的啊，他还能把卡带做出来。对对对，然后就是这些人就是就是包括你要说这模拟器那种，, Start Time: 2018040
Text: 就是他是完全按照那个规格来做呢？还是说比如说因为他其实你要细抠的话，他有一些嗯可以。比如说因为你现在有更高级的电脑，你比如说那个时候不能有的这个容量啊，你现在其实可以用这容量，但是保持那个时候的这个输出的能力，就是你的这个画面的分辨率啊。嗯，比如说那个发色数啊，, Start Time: 2039750
Text: 嗯啊，就是内内存显存啊，这些就是保保证那个硬件的那个规格。然后但是你有更高的这个这个这个存储量之后呢，其实你可以用一些什么特殊的读取方式，让这个游戏变得比当时还要呃呃，就按照当时真实的硬件做不出来。但是你现在按照这个新的技术，有可能可以，我就是不知道我玩这个是不是有那么严格。, Start Time: 2059820
Text: 我我看那个给 PS 一做游戏那个人啊，就是他为了节省一些时间嘛，他在做的时候，他其实就是电脑里装一个 PS 一的模拟器。嗯，然后他然后他做了一些调整之后，直接放模拟器里边跑嘛，这样就能省好多事嘛，他不用老那样跳嘛。对啊，而而就是因为现在了你有很多工具能就就省好多事儿。, Start Time: 2081510
Text: 在这个过程当中，但是具体说比如说你的这个游戏的限制能不能突破以前的那种可能现在就是这个模拟这个模拟这个用用模某某模拟器或者用实机是能跑起来，反正呃就行是吧？不管你做的事吧，对哦，而且那个他那视频里还得是特逗。就是你记得你玩 PS 一的时候，你每次把盘放下去，, Start Time: 2100150
Text: 看着你游戏，他不都会出一个那个 play station 那个。对，然后登在那个视频里好像啊，就是说那个那个画面不是在机器里的，是在每一张盘里吗？不是吧是吗？啊，不是不是你，你不放盘里有那个别瞎说，不是不是，就不是那个黄色那个标，是那个黑黑底儿，然后上面有一个那个彩色的 PS logo，, Start Time: 2121290
Text: 然后有些白的字儿不放碟，有那个呀。但是他那个说的是好像在每张盘里里儿都有。哎呀，真的，我这个我这个我肯定你不放盘，它也是肯定是开机的那个什么吗？但你不放盘，不是那个黄色那个 logo 吗？啥黄色的，就是你开机的时候是那个就是是白色背景，然后出一个 logo 啊啊，, Start Time: 2145290
Text: 不是那个黑底儿，然后我很难用语言来表述。不是，是这样，是这样，你黑点，那就是咱们那个合作款的那个衣服的用的那个老板的那个就是一个一个那个视觉，是视差的那个的彩色的那个。对对对，特好的那个那个那咱们特喜欢他那个 logo，但现在不用了。哎，他有一个白底那个 logo，, Start Time: 2167270
Text: 你记得不就是就是白底儿，然后出黄色 logo 那个你记得吗？然后如果你不放盘的话，它出了那个之后就会跳到那个独机一卡的那个。对对，就是那个那个画面。对对对哦，那你要这么一说，它有一个黄的，就是一那一盒，那个两个三角一盒，就那个那个是一直有的啊。是，那你开机就有，, Start Time: 2186620
Text: 它是开哦，然后你进游戏的时候，它会有一个黑底儿出白字的那个啊。对，出了那个之后，说明你盘读进去了嘛。对，有时候你盘坏了，读进去就就读不来，就就读不来那个画面嘛。您说那个是吧？啊哦啊，那可能是啊可能是那样啊，这就就是那还挺神奇的。我觉得嗯这我确实没想到啊，反正就是有很多人就特别钻这种某一个这种游戏平台。, Start Time: 2206390
Text: 哎，你不觉得那个我当玩那个玩玩 SS 上那个恐怖游戏玩多了，他那个那个个 SS 那那机器一开那事儿，我都觉得恐怖怖，感觉要出轨。嗯， PSPS 平台那时候恐怖游戏真挺多的，是啊各种各样的嗯嗯适合做恐怖游戏的一个平台。也是挺好，很喜欢这样的人，就是专门去钻研，, Start Time: 2232740
Text: 是某一个老平台，嗯，然后专门给这平台就做游戏，改游戏什么的啊，然后包括最近这个今年的 GDQ 线上的啊，你看了吗？ GDQ 开始了啊，开场就是死不拉动，三单人战役的速通，我那样能速通啊，打多久得一个小时，不到一个小时吧，五十多分钟。那他那不是一个地图，然后你可以他是有一个路线是吧？, Start Time: 2256350
Text: 他有一个速快速的路线。对对对，就是他想尽办法快速的打到最后的 boss，你实际玩得十十多个小时呢，实际玩时间挺呃，谁得玩一阵阵。因为他是一个一个岛屿去解锁啊，他其实是你那个那个就是余卵那个数够了之后，你就可以往后。对对对对，但是有很多人要把所有关头打，然后是打那个隐隐藏卡卡么的的嘛，, Start Time: 2283530
Text: 特别奖励啥的嘛。啊，对，时间其实长的的流程挺长的，他那个速通挺有意思的。然后包括又还是有传送门的速通仍然非常之精彩啊。现在传送门速通，就是大家追求说我不用我不开传送门，然后来通关这个游戏。嘿嘿嘿，或者说我尽量少开传送门，然后来通关这个游戏嗯啊特别神奇，特别牛逼意义意义对你这玩意有意义就就属意义意义。, Start Time: 2307510
Text: 玩传送门不开传送门，但真的很厉害。就你看他们那种就是一边给你讲解，然后一边做一些操作，是啊开来非常快乐这个活动。然后这个宝可梦啊嗯宝可梦还有一个说这个为了庆祝宝可梦数量超过一千种，官方频道公开了一个名为这个宝可梦幺一千零八 encounters 的一个纪念回顾视频。, Start Time: 2338020
Text: 嗯嗯啊那个金球奖出来了啊，嗯，最佳影片给了斯皮尔伯格的萨姆之家。嗯嗯，太没劲了，我觉得加女主角凯特布兰切特塔尔嗯男主角魔王奥斯丁帕萨勒。就是就是大家在这排字论辈儿呢，还是咋的，我也不懂啊，反正他们就这么给的。呃，最佳就音乐喜剧类影片是那个那个伊利舍林的暴躁女妖，, Start Time: 2364070
Text: 就是那个导演，我叫是那个三号广告牌的那个导演的新片啊，啊，然后对，最佳剧本也是他那个片子，我看的时候很高兴，但是没看懂看不懂。他讲爱一个爱尔兰啊，爱尔兰岛上。然后的事儿就是好像有一些根据爱尔兰历史和这个政治有关系的影射啊，实在是看不太懂，那故事本身莫名其妙啊。, Start Time: 2392520
Text: 然后杨紫琼得了最佳女配。哎，对，那个大家在网上应该也看到他那个嗯视频了。嗯嗯，克林法尔也是说凭凭借刚才我说的那个片子，他在里边演一窝囊废啊，得了奖，得了那个音乐喜剧类的最佳男主角。嗯，大家可以去，反正春节了嘛，可能也有时间，可能会大家有有些跟我电影会找找一些片子想想。, Start Time: 2418870
Text: 嗯，然后呃春节前我们也会上一个就是跟开开一起做的一个新的电影的一个节目。嗯，尝试着做一下太好了，然后也会推荐一些片子。嗯，好好好，嗯，已经录完了啊。嗯，那说一些大家觉得好的片子，然后但是可能也是都看过了吧。嗯嗯，不可能很多看过过不过过看过过人可以以节节看一下，, Start Time: 2445820
Text: 嗯，可以期待一下。但是听下节目，嗯，但是春节的时候应该也会上一些国内的这个春节档的吧。嗯流浪地球二是吧？对，深海应该有挺多人会去看。对深海。对，嗯，不错，聊你天儿真的非常期待。嗯，大年初一是吧？大年初一看电影，呵呵估计人挺多的。嗯，电影院估计是最好是提前买票吧啊是还想去电影院看啊。, Start Time: 2471720
Text: 然后我们这周呃我和秃子把那个东北之夏给录了，那游戏的是啥？是游戏啊，就是把那个他们什么虎哥、刀哥他们那故事给做成了一个文字冒险游戏，然后把所有角色都性转了，变成了小姑娘、虎妹、刀妹、虎姐、刀姐、虎妞啊、虎妞，我都没看过你们说的什么话吗？大哥，没事，不用看是在什么地方能看着我。, Start Time: 2504010
Text: 嗯，你想看完整的，现在你就得搜一搜 b 站什么快手，或者在 youtube 上搜吧。哦，啊我可能偶尔就我可能看过一些片段啊，但对不上人是。嗯，然后它里边还讲了很多这个沈阳文化什么的啊，讲了讲这个沈沈阳中街虎哥呃，你还搜一下啊，虎哥是谁啊？刀哥，别搜了，别嗯别搜，, Start Time: 2531020
Text: 这可以不用看，这没看过，可以不用看哦，确实没看过，但是那天我们录的时候没哎呦，忘了叫四十二来一块，他懂这个是吧？他不懂沈阳吗？主要就开始来脏的了。主要他这个里边除了说讲他们这个人故事之外，他这个作者还加了好多自己想说的一些东西。就是给你什么说一说这个沈阳当地的一些啊事情，, Start Time: 2558840
Text: 这确确实不知道不懂啊。对，然后包括消除一些人们对于这个东北人的刻板印象。不是，就是我觉得这刻首先就是说整好像就是有一我现在你去 b 站上会在视频网站看着说所谓的什么那个东北的内容，大概可像就是那个辽宁省的，其实很片面，嗯，很片面，所以我看着挺陌生。有的啊对东北很大那么多地方。, Start Time: 2586330
Text: 但是可能这个辽宁省就喜欢出一些文化人才嘛，以前不就是那个文体大省嘛，嗯出运动员啊啊是嗯出这个文艺演员，很多歌星什么也什么，早早一批的都是辽辽宁省的，嗯啊就完了，就感觉不是首冲烧本山什么的嘛，那不都是什么，就感觉那个就这东北还都是那样的，因为东北毕竟大嘛，它不是它不是一个省，, Start Time: 2614990
Text: 是三个省。其实你不是再往北或者什么的，还挺不一样的，口音什么都不一样。嗯嗯，是希望有这个更多的名人来带动，是当地发展是嗯沈阳反正是给带动了，感觉这就是待的还挺不错的啊，感觉应该找时间去沈阳中街开办了之后出了不旅游业了吗？啊，他有有啊，就好多人去这个圣地寻寻礼嘛，, Start Time: 2638660
Text: 周中街成圣地了是吗？对，什么玩意儿？哎，挺逗，游戏免费的，在上 steam 的免费游。其实对对对，那行是 b 站 up 主庄不纯做的，大家可以去体验一下，嗯，嗯，感觉跟乐不群什么的，有些关系最多是这这游戏。他说获得了正版授权，然后正版授权就是他去这几个人的直播间去问了，, Start Time: 2667930
Text: 说作为一个游游戏行不行？然后都说行，哈哈哈哈，还挺容易挺逗的啊。行吧，反正这周大概我们想说的新闻是这些，呃，马上就要春节假期了。嗯，大家是时候玩一玩，这个之前还没有通关的游戏，可能是不是还得睡一会儿啊，看一看还没有啊，是不是还得睡会儿啊？你是有什么活动想说吗？, Start Time: 2697390
Text: 我没没有没有我想要不聊聊那个春节。可能我想大家也可以在评论区说一下，春节可能是个补游戏的时间嘛。啊你有你有啥春节节玩玩的嘛？我其实我本来是想玩呃死亡重间重置的，但我发现死亡关重置是年后是吧？啊，基本是年后了，春节最后一天。对对对上对，所以可还挺尴尬尬通关是选了嗯啊别的，, Start Time: 2723460
Text: 因为最近一直就是打 mini 二嘛啊啊，那春节还玩这种吗？就是线上这种春节就不一定玩这种上班游戏春节。但目前其实我没有一个说我特别想再通关一遍的游戏。因为呃我这一年反正基本上我玩游戏我都给他通关了啊，所以其实没有什么要要就是要补的那种啊。嗯，哦那我还挺多的，, Start Time: 2749620
Text: 嗯，我想把地平线一打了，去年春节就是把地平线一一打了啊，嗯，今年二也是出了就是浅尝辄止，嗯，嗯，有点玩不下去，但是还挺想看那个故事的，嗯，就想知道他后边怎么，而且我一直没去看任何视频，或者是没听谁，也没人跟我讲这游戏，反正啊确实啊没玩就完了。我就想说，他说正好赶上春节，, Start Time: 2773980
Text: 要不然像去年春节似的接个接电玩一下这个嗯啊，然后你们那个末卫四木卫四协议是不适合春节搞一下啊。那挺短的那你一天就玩完了，一个，下午就玩完了哦，啊啊，就七个小时吧，七八个小时。还有一个我想玩，但是想想有点害怕，就是那个一度是一度时间。三那买了没玩成了挺老贵的那游戏有点不甘心，, Start Time: 2797520
Text: 一整个春节就就没了。对，这俩有点想玩一下，嗯，蜘蛛侠就算了，死料洞可能想打一打单人战役吗？对，还没打完呢，我嗯嗯再打一打线上去玩，我主要是单人战役打一打之后，然后就忍不住去跟人对战了。虽然我不打真格，但是感觉还是对战，好玩好玩玩吗？你觉得还行啊啊，那你可能找到乐趣，, Start Time: 2823600
Text: 我现在在那游戏就就匹配对战里边很很找找乐乐了了，就很生气的，所以我就就尽量是是是是就是你开始不在乎输赢，我可不高兴啊。然后你打一打开始你也想赢，你就闹心了。就那个游戏里有些人吧，好较，素质比较差，你知道吗？素质较低，因为他不是骂人，对吧？就是玩游戏的方法，, Start Time: 2849540
Text: 就是就是把快乐建立在别人的痛苦之上。什么那游戏很容易这样。对对对啊，就你你赢就赢呗，是不是有些事情就没有必要，是不是有些人就是哎追着你杀他呀，对吧？然后你死了之后，在你那儿做一些做些动作的呀，哎尤其甚至他发现就是你就是他比他玩的明显比你好的很多的时候嗯，还故意这个调戏你啊有这种人是吧？, Start Time: 2871580
Text: 有他不杀你，因为那游戏是就可以回血啥的嘛啊哎这冒出来打你两下，哎，好子有点戏耍你啊之类的这种啊，这没办法，这游戏就剩 GL 了，那还是挺好玩的。嗯，这次好像卖的特别多，好多非常好多。新新玩家进来玩，这个我也是二代，没怎么玩二代我卖了啊，买了玩两天卖了，然后这回又这回算是玩玩下去了。, Start Time: 2899160
Text: 嗯嗯，别的感觉这一年好像还有还有啥想补的来着，想不起来了。但这几个差不多了。嗯啊然后还有一个事儿是全球封锁二上 steam 了。现在很多年过去了哦，全天峰，他这没没 stesteam 是吗？他一直没 stesteam，他不上，他不整一出，我都忘了这事了。嗯，, Start Time: 2926560
Text: 上上吧啊，反正没玩的朋友们可以去玩一下啊啊。他那看门狗的那个叫什么军团，是不是也没上 steam 军团，我是在 u play 买。对，我也是在这个好像没上 steam 吧。嗯嗯，赶紧上吧。那 u play 我觉得 u play 就是这个预备 connect 啊，, Start Time: 2946810
Text: 相比起来还算好用的平台了，是好，但是就没必要。嗯，主要是啥？主要是他没有冰运二啊，像 apex，我觉得没有这这东西是那种你自己家搞平台就很难受，是对吧？我就是买个游戏，还得跑到你的那儿买。是我知道你不想抽成，我们也愿意把钱直接就是没有差价的给你，但是是吧，, Start Time: 2967160
Text: 你就是挺烦的还是得有，对吧？就那等魔兽世界什么没有？魔兽世界是让占网是吗？对，没有没有炉石是让战网，你可以买 COD，我们在占网。对，就很很他妈难受。那时候在在战网上买 CUD 嗯嗯，小五跟我说，他准备春节期间补一下。呃，生化奇兵人一那好，嗯，嗯，是就这种适合纯节骨。, Start Time: 2988930
Text: 对，然后我然后我给他转了一视频，就是生化奇兵，一三十几分钟速司通。我说你干嘛不缺德？不缺德，但是你可能看完速通就跟没看一样，你也就是是都跳过了，对我们就略过了。对，主要速通不就主要讲这个 skip 嘛。对，嗯，像有些质量比较差的游戏，就是把游戏都 skip 了，, Start Time: 3014260
Text: 绝对没有这游戏。对上了，第一秒就通关了。呃，二月份就原子之心了，哎，但是得二月底一月底，对，可能就是那个死亡空间是吧？还有那什么嘛？ for spoken，你玩那是玩的吗？我看了看，嗯，咱们咱们那个办公室，那机上不是下了一个吗？谁啊？我看了看，就是我们都在批评现在的这个开放世界游戏是吧？, Start Time: 3036545
Text: 有些空洞嘛嗯那这个游戏我觉得在空洞这个事情上也是挑战了新的高度。你是没有 PS 舞者，对我对我没有 PS。对我下了那个试玩嗯，令人震惊，这太太空中了，简直是空中之空。对，无无法形容了。这个游戏它会不会是试玩版的问题呢？就是他是不是没弄没弄好，把试玩版十二版，, Start Time: 3064060
Text: 是不是可能只只是想给你展示一些场景，然后技术什么的嗯，啊，人在沙上滑行什么的那种就十二版，能玩的那种就是但且能玩一会儿的啊，各种也没有，各种就是那几种怪。完了你还有一些技能可以用，嗯，可以切换。嗯嗯，行吧，不多说了啊，单听的话就不多说，然后今年我还能玩到 returnal，, Start Time: 3089310
Text: 终于可以亲自的好好对你玩玩这个体验一下这个游戏了。我玩就我就觉得挺难的，这游戏挺吸引我，我我特喜欢这类型。他要不但是对我来说啊，就是他要不是那个肉鸽的话，我可能还能挑战进去，就我死了，我再从从这关打，或者是从哪就一点点点把这个难挑挑战啊。但是就是他这个这个本身我不太擅长这个类型，, Start Time: 3114570
Text: 他这个难度，然后在肉鸽我就让我很泄气，嗯，坚持坚持了好几次，到最后再大概打到第三关了吧，实在是受不了，因为你每次还要从头打啊，是啊，他都是从头开始的嘛，是就挺难的，但是每次不就是强化自己嘛，意思意思。但他虽然有一些就算是捷径还什么，就是你他有一些设置，就是你真的是比如打到第很后面了，, Start Time: 3135910
Text: 你前面不用再啊可以跳过，好像是前三关打完之后你就可以下次就从第四关开始啊，然后比后第一第第一大关的时候，就是当你打到一定程度之后，下一次你会有一个进录的方式什么的。但是你终究是从头开始，你的所有枪技能什么，只要你啊啊对，就是阶机感嘛。是是是嗯很 old school，, Start Time: 3156440
Text: 挺好喜喜爱这样的游戏。嗯，春节大概就是这样了。嗯，咱们再见面朋友们，就是春节之后啦，兔年了兔年了。嗯，哎大家好好过节，嗯，嗯，多吃多玩，多休息，嗯，多睡觉养一养，养一养吧。嗯，呃为新年做好准备，新年游戏很多电影很多是二三零，应该是不错的，充满希望，现在看起来是充满希望。, Start Time: 3174780
Text: 嗯，就是当你差到最差的时候呢，你就觉得也没有办法再差了，什么都好了。对对对，未来肯定是比现在强吧。对，发生什么事情都是好事。嗯嗯，这就是荡到低谷的最好的地方，就是你没有办法再差了啊。 OK，那本期就这样吧，朋友们，咱们就年后再见啦，见拜拜嗯。, Start Time: 3204120
