Text: 心里大家好，欢迎收听机核网播客生活频道的机组闲聊节目。我是龙马，我这帅您词怎么那那么顺？不是我今天我看这俩人，我觉得有点有点有点别扭啊。嗯，机组闲聊节目呢啊是一档闲聊节目，这不是废话吗？嗯，机长是一档衍生于集合社区的。对我觉得呃需要解释一下什么是机组。如果是这个刚刚收听我们节目的朋友啊，, Start Time: 25920
Text: 机组呢就是呃在我们集合 app 里的一个呃诞生于我们集合全球五十亿用户中啊，一个广受好评啊，非常受欢迎的一个社区功能。你停一下吧，人家刚听十五秒就退出了，好吗？哎，等等一下，还还有三十亿呢，还有三十亿啊，就是五十亿人嘛，就那也不可能全都全全全都是嘛。啊我们就是大概取了一下这个一个科学数数概率概率。, Start Time: 56980
Text: 对哎，有每期节目呢会邀请一些我们这个机组当中的这个用户非常厉害的。你的朋友们是的，来聊一聊他的生活，以及可能他的一些有趣的兴趣爱好、爱好，甚甚是他的职业。是的，那本期节目呢就是范中一位嘉宾，是我们的一位老老老老老朋友啊，这个多炮多炮塔神教的创始人范克里夫大卫同志，, Start Time: 83540
Text: 欢迎您耶。呃，大家好，我是大卫。对耶，今天是来追星的。嗯嗯，那所以那你追的星是谁呢？有请大卫老师直接来介绍一下我们的第二位嘉宾。这个呃网名呢在我们这儿叫丑客啊，这个应该有很多朋友看过他的文章，就是什么都写，就是什么都写。然后呢，他本人其实是一个钢琴家啊，就是大家可以去看他的这个无穷洞的这个这个这个这个这个曲子啊，, Start Time: 104260
Text: 就是帕格尼再世。哎呦哎呦哎，其实他其实本身还是就是鸿之天球图书馆的一个就是核心重要的一个成员。这个它里面有很多就是说呃克苏鲁相关的克系的这个故事作品的解析啊，是他的这个一个创作的一个主要的呃门类之一吧。那么他自己还写这个嗯相关的这个文学作品，嗯，邪神纪元啊，, Start Time: 134400
Text: 萦联在了非常非常长了。嗯，那么除此之外呢，还有就是一部大作，就是极异必之大成，这个是一个怎么说呢？嗯，我还在研读中说不清楚他是说什么，大家可以去看一下，每个人会有更多的理解，对吧？ GEB，我听听这个，我都觉得就害怕啊，我就厉害啊，研究。而且研究这个的人我就感觉嗯啊除此之外呢，, Start Time: 163340
Text: 它还有就是几个领域啊，一个是神神学的解解啊，啊，有一个是霹霹雳布带戏历史，我天还有就是阴阳魔界啊，这个都是都是都是他的这个垂直的自深的深挖的无敌的领领域。就是而且你知道吗？就是说它的这个文章多长嘛，就是你点进去以后，就是手机上呃从上往下滑，你得滑好几分钟，, Start Time: 185540
Text: 就你不停滑，也不看就滑滑滑滑几分钟滑几分钟才能滑到底。对，其实我其实就是在集合呢，是啊看着他的文章长大的合着，轮到也轮到大卫老师看别人的文章长大了。对对对，其实在就是人生的这个就是中中途吧。我希望以后还能看着他的文章变老，嗯，希望您多多写，嗯，多多写之之之前你你这番形容啊是很多人问我，, Start Time: 211600
Text: 我那个大卫老师是干什么的呀？对啊，就跟跟我聊这个事，然后说啊太厉害了，他又是这个又是那个。然后我给他介绍的时候呢，就得给他向你介绍陈贺老师一样介绍一大堆啊，互相哪哪都不挨哪的一些这个啊涉足领域和兴趣爱好，今天的那个你又引来这样一位啊。对，其实关于这个大家可以去看这个三国演义里有一书叫回马见诸葛，, Start Time: 243540
Text: 是吧？就是这么一个。哎呦，您这这么一个形象，您这夸夸他的同时也算是对吧？就是给己己了了一个好的位，切了一个切了个金是吧？啊，就是说您您是孔明，我起码是徐庶，是不是是这意思吗？对对对对，但是入了曹营呢，就是一些博客都不给他录是吧？哈哈哈先请楚克老师跟这个听众打个招呼，, Start Time: 267910
Text: 半天没让人说话。嗯，大家好，我是丑客。嗯，第一次来到剧组闲聊节目，有点被被大卫老师架的有点下不来了。对，都跟你架到那个就是近地禁地轨道上了，已经。呃，是的，还不够。嗯，啊呃巴尔扎克说过，他要用笔做到凯撒用剑做不到的事情。那大卫老师就在这里展现了语言的力量，, Start Time: 292530
Text: 我感觉我出门就得被车撞了。别别别别别别对，我也觉得他没安好心啊，你这还让人家怎么录呀？哎，其实说实话，就像刚才罗马老师说的对的，因为我的这些研究内容其实并没有挑出大卫老师感兴趣的那个范畴之内是吧？其实还在他的五指山里面的，我跟就是每一天在一块儿都在点上，都在点上。, Start Time: 317960
Text: 此外还有就是最近的这个沙丘是吧？这个文章简直长了，就是你不能这样，就是把那个把你粉丝骗进来杀是吧？这是什么行为啊？就是他就是憋着报复你，我觉着这这是西思行为啊，要不今得穿这样。是的，其实相对来说说我应该更早看大卫老师的内容。因为我最早是听大卫老师的，应该该是大卫老师在集合的第一期节目吧。, Start Time: 343710
Text: 就是异形系列当时应该是到过第一次，这是我们录的第一个节目哦，是吗？异形是哦，我还真不嗯，那个节目我听了好多遍，可以推荐给大家听听。那个时候还有些羞涩的大卫老师是嗯不像不像现在已经彻底这个摆往彻底摆网了，人摆往了就已经塌了，就走了。九后九后节目开始之后是吧，, Start Time: 372580
Text: 就开始发威。对，当时一听就惊着了，对吧？大卫老师那种语言，有一种就我这个形容可能有点怪，但大卫老师当时给我的第一印象就有点像撒鲁曼一样的。他那个语言具有一种诱惑人的感觉，你会听他节目会停不下来，想听下去是会很沉迷其中。对，一开始听的时候说这个嘉宾说话怎么就是这么一有起伏，, Start Time: 397840
Text: 是不是嗯后是在一个一个节奏上啊，然后后来的慢慢就像陈赫老师说的的，是一种威风啊，然后就在你耳边吧，他说慢慢就哎就白噪音，白噪音慢慢你就听进去了啊。为什么不是好法师，是坏法师呢？为什么是萨鲁曼主要是干道夫呢？因为甘道夫是另一种能力嘛，甘道夫是是麦教授那种的，, Start Time: 418960
Text: 很激昂啊。对对，就一说我就对冲啊那种。对，那那那麦当然是不是？而且因为萨鲁曼在那个我记得他原著里面说是辛达语还是什么，说那个意思是巧手之人嘛。那年我们大卫老师不就是名副其实的肖老。对啊，成成天在自己城堡里面这个图小真人是吧？这个说到桥手，我你俩你俩是不是这个商业互吹的差不多了，, Start Time: 441940
Text: 对商商业商业互捅啊，对，见面每人先互捅三刀。行，我感觉我好像没捅过啊，你一现在一般人捅不过他啊，其实呢就是啊今今天我们有个话题，我们竟然有一个话题啊，这两位来了，我们竟然还找到一个话题。而且这个话题呢对我觉得这个如果说大卫老师在说别的领域，对陈赫老师的吹捧呢，, Start Time: 470460
Text: 是他有一点自谦，是不是啊有一点这个这个谦虚的成分。那么但至少在这个领域呢，我觉得他是真诚的啊，就是在今天我们这个话题这个领域里，陈辉老师是是嗯东北话讲的大拿，甚至我们那个话题都是专门给他开的。对，叫叹为观止。纸是纸张的纸，纸，纸张的纸。嗯嗯，就是同时就是我看那个丑哥的第一篇文章，, Start Time: 495080
Text: 其实就是嗯泰坦尼克号的一篇连载啊。对，非常长啊，其实讲的是泰坦尼克号的纸模型的制作和设计和制作记录。但是里面有非常非常多的这个对里面的，比如说造船史啊啊，这些船上的各每个人的故事，然后他的这个船的来龙去脉，最后沉没的经历这些事的一个呃解析，大概有一共有六篇吧，, Start Time: 520370
Text: 每一篇都是上万字以上的这种这种长文。嗯，其实呃但是整个文章是整个系列文章是靠这个纸模型这个主题来连接给串起来的。呃，所以对这个手艺，其实我当时也是因为很早以前小时候玩过，但是很久没有碰了。后来就是看了这篇文章说哦，现在还有人用这个纸模型来做这个话题。对，嗯，, Start Time: 546960
Text: 所以您也是中间有一段时间，其实没有很了解这个这个这个门类是吧？就是说用纸做东西这个事咱先不说纸膜这个具体的分分类啊，我觉得很多朋友应该小的时候上手工课啊什么的应该都做过。因为纸剪纸啊、窗花，对，甚至是一个成本比较比较比较可控的一种一种东西吧。所以可能就是在这种小孩上学的时候，, Start Time: 572260
Text: 甚至更低龄的这种幼教领域呢，可能培养手工技能什么的，会大量的采用纸对嗯这种这种材料吧。但是后我我就想说，他是不是也有一个很多的这个类类，比说你像您刚才说的的纸纸直接一一个泰坦尼号这种复杂的这个这个呃怎么讲，还原现实这些事物的东西。但是也有一些小的时候，比如说教教我们折纸啊，, Start Time: 596330
Text: 然后一些这个剪窗花啊什么，好像有各种各样的这个纸的用途，然后纸也分很多很多类啊。这个就是说在使用纸的这种艺术里，有没有一些这个大概的这个门类划分什么的。呃，其实就是说大家可以刚才接着这个语文老师的这个话题，就是说嗯叹为观止这个里头就有很多就是手课他呃发的自己的作品，, Start Time: 621140
Text: 或者还有其他那些爱好者的作品。其实我最惊讶的就是因为我第一眼看到他做泰坦尼克号的这是第一感觉话。这是纸做的嘛，要看不出来，完全很难看出来。就是说细节很多，质感很好，然后上色非常讲究，然后真实感就是非常好。就是说对我自己来说，因为呃我小时候是其实接触纸纸手工吧，, Start Time: 648010
Text: 可能就是我小学到初中这段时间会接触的比较多。那么有一门副课，我上小学就是手工。当然那个时候小孩其实用纸最多的，第一是用来用纸来做这个我们的教科书的书皮儿。就是说你要保护起这个书啊，都刷书书儿啊，把它给折起来。嗯，有的还不用教，就直接套成一个壳，是家长会教嘛。, Start Time: 671210
Text: 对，然后就是因为我自己特别喜欢玩那个，就是用手去搓那个硬的角，所以那个书角都给我搓的有很毛了。对，然后呢手工其实就是最常见，就是做纸模型型为为成本很低，然后成本很低嘛，嗯就是有很多印刷好的图纸，然后学校会采购了，或者是老师自己弄，然后印刷了以后发给我们，然后我们拿剪刀或者是那种小刻刀，, Start Time: 694410
Text: 嗯，零件给给切弄，然然后根据说明书呢拿胶水。就那那时候有的这姐讲究的用胶水啊，小时候上海还有那种特别翻裂的那种呃，类似就是叫浆糊浆糊啊，白胶浆糊也不是白胶，它就是白胶跟浆糊不一样，对吧？就是米浆熬的那种，对浆糊，对对对对，米对米熬的把它给刷在上头。就是是这边还有一个话，, Start Time: 716490
Text: 就是假人糊弄事儿，嗯嗯，捣糊糊啊，就是糊弄这个事儿。对，嗯嗯，倒有过那种糊糊糊的事的。嗯，呃以前有过那种老人，就是他那个浆糊是在厨房里现剁，嗯，嗯，然后他会粘的。呃，南方我不知道，因为那个东北是要糊糊户的，冬天西嗯后糊糊浆缝。是是是是啊，所以家里一般是常备着的东西的啊啊，, Start Time: 741470
Text: 尤其是就天冷快冷的时候，本来你就要糊窗户，就是就要弄的东西，那家里家里都有。所以小的时候做手工，其实假们用胶水反而是比较奢侈的事儿。因为你得去商店买一瓶三块五块钱。对对对对，我妈就老说说那家里有浆糊拿去用吗？你买什么浆水儿，那我也是要不来啊，就是浆糊，这是真是用的挺多的。, Start Time: 766770
Text: 然后这个东西粘起来就会形成像一个立体的造型。当然会很简单啊，它的面就是我们说的低 polly 是吧？就是那个它的多面都是 loo o 吧啊，镂 poo 么的。对，是的，小汽车啊啊是是房子子啊，可能有有坦纸纸纸什么的，可能也就是这些。那什么用胶水其实都还挺麻烦的了。, Start Time: 784990
Text: 我小的时候我记得是有一本那个折纸书，就是里面有各种各样的，就是甚至特别复杂的那种折纸的图，折纸的教程。然后你只要用一张正方形的彩纸就可以折出来，就是甚至么纸纸什么的不用，因为那种还挺有有有些结构的什不都差。对对对，是是是，然后包括像什么传啊，然后还有我们就是初中的时候流行折，, Start Time: 803940
Text: 什么纸星星啊、千纸鹤啊什么的这种的啊。那纸纸鹤纸纸折纸鹤对折纸鹤送给喜欢的人，什么一折折五十个折纸瓶啥的。然后现在不是经常特别那种，就是拿线，然后像那个穿袜蚱一样。对对对对对，是的是的是的，就还挂在那个顶顶上一个大的可种穿一大串小的这种东啊。对对，有种后来就变成那种吸管卷星星还是啊，, Start Time: 828460
Text: 对对对，那种吸管星星也很好看，因为它是塑料的嘛，就会比纸的看起来要更好看一点，就是折射光线嘛。然后海底捞，你要现在去海底捞，你要是等味儿，你折五十个纸鹤还能换钱呢。对啊，你帮他折啊。对啊，就是不是帮他折，就是就是呃，反正你在这等着也没事儿，干嘛就给你就给你纸，, Start Time: 852050
Text: 你折星星也行，折纸鹤也行。你要是折了五十个，然后他到时候给你抵三十块钱，还是五十块钱。嗯，很小说其实啊不不好意思，您您说您说您说呃，但其实就是其实现在想想，当时那个工作量挺吓人的，因为你记不记得动不动，就是说那种啊我我喜欢那个人，我在动不动，折个百十来个千纸鹤。, Start Time: 873950
Text: 对啊对啊，就现在想想蛮可怕的那不都啊，那都百十来个呀，那你就是不行啊，有有人上几百个是百个，可不太行，一千个吧，千纸个千纸鹤啊，哎，还真有照着上千个来的。但但后面我我了想清楚了，嗯，您是收过呀，还是折过呀？我看过，因为那会儿确实这个印象特别深，但现在回过头来想起来就有点蛮句蛮意思思。, Start Time: 894170
Text: 你那个那个也简单了，就是上课听课，然后手在底下课桌底下折嘛，你教点好的的。嗯，对，然后我们是上了初中以后呢，就开始皮了嘛。然后孩子大学学会皮，然后就是我就就拿那个呃练习本的页撕下来以后，呃，折纸飞机。嗯，然后到时候飞折了以后，你把那个飞机的一就是翅膀尖弯起来，, Start Time: 918410
Text: 他还能打打打滚是吧，然后空气动力学是吧？对对对对对对，折别玄学，然后比谁飞机的更远，你们真的叠出来过那种可以翻的飞机吗？就我没见过，我反正是没见过。嗯，可以可以，你可以去搜搜看。现在有世界折纸飞机大赛，而就是个世界纪录的这种的哇就，他们真的就一般搞空气动力学研究的人，, Start Time: 942370
Text: 在这边研究那个纸飞机要做什么形状，什么角度啊，那个飞每每每年搞这个，我我看过好几次。人人人人类迷惑、行为大赏，嗯，也是一种对科科学的探探索啊嗯探索探索。如果有当老师的朋友去飞机头要疼死了，但是不光飞机，尤其是船，那时候其实也有也有这种就是比拼，就是谁的船能能够真的在水里头就是浮起来，, Start Time: 963930
Text: 哎，走走的更好一点啊之类的。嗯，呃有一个那个经典的，我会得这一部。如果看过那个小丑回魂第一部的时候，不是那孩子给他折了一个船，然后上面刷上那个石呃石蜡啊，然后那个船就能在水里漂吗？嗯，然后去玩这个纸船的时候，离下水道远点怎么办？只要家里老人教过，能折出来那种就是两边带棚的那种纸船。, Start Time: 986520
Text: 哦，我知道就是两两对对，折完之后打开，然后里边一它反正有一些这个对，它是要从下面顶上来。对对对对对对对对，两边会有那小棚子。嗯，对然还有那种双体式的，就是它折开的是两道啊，啊。那个我也见过，都在我的折纸书里啊，还有那种包括像那种带伞的，或者其实他他还蛮那个的。, Start Time: 1007670
Text: 然后下雨天的话找个水洼那个船让他能挑的。嗯嗯，然后其实蛮多折纸，它对纸是有形状要求的。因为我印象特别深的。当时第一次学到的怎么样？从你任意一个那个书页上面折出一个正方形的纸，把那个一角对折下来，那个斜边，然后不是它长宽是对的。对对对对对对对对，包一撕。然后一个正方形纸出来了，, Start Time: 1029640
Text: 是我小的时候折纸就经常用这个方法，因为它很多折纸的图样都要求你是用正方形的纸才能叠出来。它那个最终的结果嘛。嗯，那我记得包书皮那个时候候也有一个也有花样的就有了。对，因为有些小女孩那个书皮那个角角是好几层的哦，就是会加固那个角花纹啊，嗯带一些结构的。嗯，我对，, Start Time: 1053300
Text: 而且包书皮那会儿也用过的粘贴方式。那我就跟我妈说，我说妈人家怎么弄的，你你教教我的，我妈说你用的没用，嗯，平时不会。嗯，不过那会儿包书皮的，他们讲究一点，会用那种可能像挂历呀那种对对一点材纸直接把你变成对吧？硬面精装的那种一些孩子对市面上一个福字手搓的，就是之前就真的是有过，, Start Time: 1075320
Text: 就是我们有一同学拿那家长饭儿怎么回事，拿那挂历纸给他包。然后那个挂历纸是那种大名具，挂历有过，就是就是我操哪见过这个啊，好奇怪啊，很刺激。不是，那你不能就不不能把画画包在里头，一般包瓜离纸，不能把那白的那面冲，外边还得写，不能写上字儿，语文数学不都写上吗？, Start Time: 1099390
Text: 是啊，所以一切责任任都在这个家长啊，估计没多想。对，可能没多想嗯，太好了。那这个其实就是说跟但是跟丑赫他做的这个现在的这个纸模啊，其实感觉嗯还是不太一样，就是这个定义我也不知道怎么去定义啊，感觉是因为我去查过一点点资料。那它这个你做的这个作品好像嗯它称为叫纸艺，, Start Time: 1122110
Text: 就是什么嗯，或者说卡卡艺，什么 cut park，还是什么 paper book 的这种有什么一个称呼哦，但是好像纸艺它又除了你做的这种纸模以外，还包括折纸啊、剪纸啊、颜纸、什么窗花这些作品哦，这些是包含在里面的，包含但是纸模型好像更趋向于比如呃呈现一个三维的造型。, Start Time: 1149330
Text: 嗯，那纸模到底是什么东西能给我们解说一下。对呃，它其实严格来说，它是其中一个比较详细的门类，其实应该把它扩展开来，说不是纸模应该叫纸质的静态比例模型哦，这样讲会比较的呃明确一点。因为纸模这个词儿，哪怕在外语当中它也有不同的意思。比如说之前有一个词儿叫那个那那文英文不是太好。, Start Time: 1169170
Text: 就大概意思就是说因为早些时候应该是大概一二战。那会的时候不是那种刷标语嘛。那现在我们有那种街头涂鸦艺术喷标语之类，嗯，最早这些东西怎么量产的纸作为模具当中剪出你想喷的那个东西，然后往墙上一怼，然后你那个喷漆一喷啊就喷啊。对，他那个也叫纸模，但那个翻译叫纸模，, Start Time: 1195440
Text: 其实应该叫纸模具。但后来就是现在街头人家那个东西升级，这玩意就就就不怎么那个了。然后我做的这个其实是那更加偏向于静态比例模型，这样的定义会比较不确定啊，这严谨多了，对吧？静态比例模型就是一个现实中的实物。然后按照比例对吧？是就是变成一个东西模后用纸把它再现出来啊，, Start Time: 1220760
Text: 这个变变成这个个意思。嗯，就是平行交老是吧？嗯，差不多。当然玩具他确实当位老师作为作作为一个骄老，现在就是已经频频的出刀了，就是从从就交老的立场开始嘲讽。你们说做为为什么没没没有啊，那所以就是就是精杂质。所以就是我我感觉可能这个相对于这个咱们严肃的时候玩交的人来说，, Start Time: 1244720
Text: 玩玩这个咱们说这种纸的这种比例模型的，肯定是数量相对少的。嗯，那这个原因是是因为我感觉纸可能更易获得，然后成本又低啊，好像就门槛又低啊，为什么玩的人反而少呢？呃，这里可能得稍微往前倒一下，得讲一下他当时早期这个纸模型流通起来的一个早期历史吧。嗯，他应该是二十世纪初的时候，, Start Time: 1270840
Text: 这个形式其实最早是欧洲先有的。但当时他跟有一个东西关系非常的密切，是指纸媒体杂志。嗯，那当时就是他们那个纸指那个那个呃呃杂志，他们想要销量，比如说他有那种呃，我想提高一点销量，我光看内容可能没有我想做出点花来，就是就想出个主意什么。那就是说纸模型用去去如说他你看有点内容，, Start Time: 1294840
Text: 然后可能尾部附赠一个呃一个模型。那他现在其实这种也有，但已经就很少了。嗯，就是说你比如说这是营销方面的策略吧，那个模型呢我给你一部分，嗯，你要想把这个模型你看哎看我蛮喜欢的，我想做完它可以连满二十期，然后把这个就这样通过收集的方式慢慢做满。那当时的纸模型是以这种方式，, Start Time: 1323010
Text: 最早是以这种方式流通的。那么后来呢就慢慢就是说那那人还是培养起来了多了嘛，就开始会有比较集中性质的那我专门就是一期杂志，就是一个纸模型，我卖给你可能价格格更更高些。嗯，他也是现在商业纸模型主要的一个形式。嗯，就你其实买纸模型的时候，你买回来那个东西你还没做之前，, Start Time: 1348430
Text: 它其实就是一本书嘛。是。然后就是大卫老师刚才展示的那种形式。上一碟子纸其实说白了对吧？对，就是一这样子的一打二是吧？嗯，对，呃，但后来就是塑料模型开始崛起了，那么塑料模型跟纸模型相比，它的优势在哪儿呢？首先你的制作就是你作为制作者，我读者，我买这个爱好者，, Start Time: 1372900
Text: 你的制作成本大大降低了。因为零件是现成的。你的时间精力其实大大缩短了，我零件都是现成给你的，你直接拼就行了，这是其一。第二呢，就是说呃他的那种就是呃怎么说呢？就是呃可能可能这个稍微有一点，就是你作为个人来说，你你买纸模型就是那一本买回来的。你要是塑料模型的一大就是包装那种它外包装方面，, Start Time: 1395690
Text: 其实各方面它都在在商业营销那种形式上面，其实它都具有的那种比较视觉冲击力比较强的那种感觉。我觉得盒比较大，是不是？对，然后加上他的那个零件制作等等方面，所以很快塑料模型崛起以后呢，就把纸模型给很大压缩了。呃，现在被压缩在一个比较就是说呃比较小的范围内，它还有，, Start Time: 1420730
Text: 但就是只是在一个为范围内这样弄的。因为因为胶圈已经更大了嘛，就把它给经压下去了。嗯，现在其实纸就是如果说手办零件模型这种的纸模几乎不常见嘞，就我小的时候可能还有见过，但是现在几乎就不存在了。 IIP 被衍出出，这对这的时候，大家不太会考虑这个门类了。对，是的。, Start Time: 1444070
Text: 然后现在更纸艺更多的还是集中于小孩儿，然后益智类的就是那种呃就是拼个小动物啊，然后拼个小桌子、小板凳什么那种用纸的。其其在商商品领域，其实怎么说呢？用纸来做，其实它的还原度没有那么好。相对于胶来说，就在商商商用领域，像你们这种大佬，就是就靠自己的这个这个心灵手巧聪明材质可以把它做的这个更无限的接近于这个这个其他的。, Start Time: 1466940
Text: 比如包括一些这个弧形的一些这个这种表面的这种这种制作，其实它就是个成本投入的东西。是是是作为附赠的话，我肯定不可能给你太精细的东西。因为我自己作为对出品房，我的成本特别高，尤其是还要给用户去让他自己做的话，它不可能太精细了的。所以纸膜我觉得首先是个还原度的问题，, Start Time: 1493860
Text: 就是它一看这个纸肯定是有些棱角啊，有些就是就是刚才大张老师说的那种 low ppo 的那种感觉嘛，嗯而而且甚至那个更夸张。张点说，你看现在连连胶圈都开始囤模型了，都做不动了。你那纸模型都比这个同样的情况下，那纸模型是几倍几倍的精力。对对对对，嗯，那动动辄你会看到大家对吧？, Start Time: 1513540
Text: 我高达模型我都排了一排做了吧，没做没没没功夫，做塑料模型都没功夫做了纸模型那个就更离谱了，就已经有了。那所以相对的反过来说就是物以稀为贵嘛，这样样就是做的人人少的。其实实像这这手艺艺，然后能做出有有很精细的这种纸的。像您说的这种比例模型的这种怎么说？呃，匠人们呃反而显得很独特了。, Start Time: 1537070
Text: 这就是另一个角度来说，纸模型为什么它既然如此，为什么纸模型竟然还能活着？嗯，另一方面来说，就是因为它的可塑性极高，这其实有点回回回去了。就是你可以很自由的，你可以自己你不再受已经现成零件那种限制。你可以，因为你胶圈到最后，你比如说他们有的那种，到后面也得我要什么 ABS 棒啊、, Start Time: 1561385
Text: 水壶土。但那种改造慢慢的你得尝试，在一定程度上打破零件给你的限制。嗯，纸模型就更甚，因为零件你就是从头开始做的，嗯，那自由就更高。然后你可以在嗯你想要的程度上就看你的本事了，你能够达到你自己最高上限，所以会出来很多呃，可以说惊世骇俗的东西出来。嗯，你看嗯哎我而且相对来说成本低耶，, Start Time: 1586490
Text: 我刚突然想到就是纸膜这个东西在中国，至少最近呃就是近几近些年是不可能消亡的。是因为我们有一个独特的传统文化殡葬行业啊，那个也算是吧？嗯，呃确实是，但但就是说你要说他们之间的怎么说呢？就是他们你要说他们可以同属只一门类之下，但真的要分又会有点儿。因为首先说实话，, Start Time: 1611970
Text: 静态比例模型那个精度，人家如果是作为功能性来的话，那个意义不是太大。哦，他想把自己炸出来，你看见没？他们因为确，但但确实也有。那天呢大博老师分享那个一比一的那个吃的那个对慌张。然后我也确实见到过有人那个大，但具体就不知道了。但他们做一个一个三层楼的那种，嗯，, Start Time: 1643020
Text: 就有点像那种人家西方给孩子玩的那种，就是一大个房子模型。然后你能像拉橱门一样的，唉，呃里面有各种内部家具什么，然后就当时他们把那个纸模型的，就那那那纸房子也能做到那个地步。然后就现在那个就是现在那个就是做的很夸张，很夸，就是之前不是还说有烧 iphone 手机的，, Start Time: 1666720
Text: 然后有烧 MI 电脑的什么之类，不拉不拉的吗？但其实如果你真的就是要简单的话，因为他们两个门类如果要区分的话，一个是更多是偏装饰性的，嗯，模型在家里摆着看的。那一个是这个虽然是仪式感，但也毕竟是功能性功能性的，嗯，他还是具有功能性的，他是要拿来烧的。所以实际上呃那作为功能性更重要的话呢，, Start Time: 1689480
Text: 他可能就是在呃就就就是那些模型跟马克比上是吧？嗯，呃对他他还是会做的更简单一点，就是跟人有的，可能我就有钱啊，对吧？我父亲去世了，我不行，我找采书人，比如说曹曹科老师给我父亲烧烧一烧，泰坦一片烧，什么不好烧，泰坦尼克号不吉利哈。对呀，就可能，因为我看现在那个就是你说的殡葬行业的那个做的那个东西确实有越来越细致的这样一个趋势。, Start Time: 1713820
Text: 趋势越来越像以前都很邪点嘛，拿纸随便糊一个什么奔驰车呀、沈洋楼啊，渣就给人烧了。现在这个是做的越来越细致了啊。嗯因为你如果往极致方向追求，其实最后大家慢慢是数头功夫，也也分不出来什么那个但毕竟人家那种那边还是要批量出的对吧？人家那个是一定跳龙服务之类的。不过这个的话其实呃他比较因为如果说是就以殡葬行业这个方面，, Start Time: 1741740
Text: 对于纸来说，它其实是囊括了纸艺的几个门类嗯，呃等比例模型是其中一种，包括其实更多的还有包括就这个我们大家都比较熟悉，就折纸的东西西然是问题哦，大家元宝就是折出来的嘛，那个烧的纸元宝，然后包括之前那个大卫老师说过，那个那个锡还能还居然能回收利用，这个我也是第子退掉什么玩意儿，, Start Time: 1769360
Text: 什么就你烧的那个那个锡的那个不是叠那个银元宝，然后烧成灰以后，然后那个灰居然收回去，还能再做纸，还是重复利用的。从那个烧的纸灰里面还能再提炼出锡，然后再印成那个纸是吗？对，那个那个薄薄的跟那什么似的，你一摸都就就他他们那个词儿怎么说，我们这边叫锡砖，就你买很厚一刀，, Start Time: 1792720
Text: 像砖块一样。嗯，你滴溜在路上的时候，他这个锡其实它已经在往地上一路在烧了。原来如此哦，然后也是动辄百十来个，然后可能每年大概清明或者之类的，或者包括什么对我想更多就是功能性问题。嗯，我小的时候都要跟我妈一块叠那个东西，然后现在北京还是路边能看到有人在烧首北。, Start Time: 1816120
Text: 首先北京管的严嗯对，得到得到外环了，得到挺外挺外边了。但当然你如果说到纸扎，它也不完全，仅限于殡葬行业。有些时候比如我我我这个我没有太做过功课，我不是太确定。但比如说呃南方地区或者怎么着，他们有那种游行或者活动，经常也会有那种它不完全是出殡，它有可能是别的。, Start Time: 1839370
Text: 但他就会有那种游行队伍，然后会驾车上是吧？哦，对，花车上一些东东西么？龙龙头哦，也有假人啊，甚至包括你像那种呃龙啊之类的这种东西。他们哎，曹贺老师，你你们做模做做做，你说这种比例模型比例指模的这种朋友们是不是不太做人什么的？也有也有。但嗯呃可能我认为很多人会因为因为有这个民俗的底带，, Start Time: 1865360
Text: 可能感觉多少会有点想有意避开一下嘛。二次元会比较逗，对，二次元纸膜做可好了。我跟你讲，就是我知道的一个呃是二次元纸美少女纸膜师是叫半月九。然后他是从我大学刚毕业那一年就开始玩纸膜了，他家是开打印店的，好像有二次的。你你在你在瞎扯什么呢？不要打断，然后就是他家好像是开打印店的，, Start Time: 1888460
Text: 就先天有这个优势嘛。然后我前两天去看他最近的作品已经做的非常精细了。而且他现在是有进行商品化的，就是他自己先做一一模模出来，然开开始件儿。然后分件之后就是打印的，就是卖给人家，然后再出一套教材，多大的是那种放桌子上的，就是跟正常手办比例差不多的那种纸的。对，, Start Time: 1915210
Text: 然后你就是按照他那个教程视频做，你就可以得到一个像他一样的美少女纸膜做的。他就是他给你是一个这个纸盒，就是那一张一张的，然后你可以自己把它做成的。对对对，你就剪下来，就像小时候那种手工颜色的，是吧？有的有的就是印好的，而且跟初音未来什是那种的啊。对对对，是的是的是的，, Start Time: 1936490
Text: 就很就就还挺厉害的，真的也有人在的哦。但你二次元人就比较好，比较适合做成纸，对对吧？嗯嗯，就人天生就是在纸上的一种生物的。是的是的，他本身比例就是你做做成纸膜也不会特别，就相当于这个。要不咱们三选二吧，是吧？是有点累塞露露技术，但是要就是这比较比较写实的东西，, Start Time: 1954050
Text: 做成纸膜还是有还是有难的。去打人家的话有目的，你下面我都已你眼泪救命。就是刚才就接着这个首科说的来说了哈，就是说其实呃练锡纸这个东西其实是一个奇怪的一个一个一个产业。其实这也算是纸扎的一个嗯衍生纸扎产业一环是吗？钱啊啊么西西元宝啊，然后就是老人都会折嘛，然后特定时间呢到地上画个圈焚焚化是吧？, Start Time: 1974870
Text: 然后就是给底下汇款，然后那个圈还不能画画，画全了还要留一个口，就是那个是个汇款出口。所以那个一般你会看到地上有一个圈，像对话炮一样，就底下有一个出口。但这个事儿那天说这个事儿的时候，我还想到了之前我们很久之前录过一期，这个就是这个相关的习俗节目啊，然后我们那个请到嘉宾的也是大家很熟悉的一位，, Start Time: 2023370
Text: 就是我们一起玩玩游戏的一个朋友。但他本身是一个这个道教领域持证的我们的从业者。哇，哦，所以他就一直跟我们说说这个这种在路边啊这种烧这种行为啊是不太合规矩的。嗯，就在路边烧是收不到的对吗？对，就是你要要不就是说就算是洗钱是吧，你要去指定的。比如说这个就是就是这个墓地啊之类的地方，, Start Time: 2046710
Text: 就是说对对，是少，或者是说呢你要请请他们啊，他们有这个服务，就是可以就是就跟就跟叫那个顺丰似的哦。原来如此，你不能就把这个东西扔街上说起起那个说，然后是跟跟说就放街上说我放这儿了，然后你去取吧，拿拿拿一下。像那个街头似的那样，是他说是那样是比较比较比较不合理的啊，, Start Time: 2069860
Text: 而且啊而且会吸引来一些这个游荡好游啊，游游荡的一些这个啊来就是他说不要看，不要从事这个行为，要不找他们，要不去指定的地点，难怪地府汇率高，哎，都是被这种搞野闲的给弄的吧。我觉得嗯啊这是这题外话题外话啊，对，然后这个灰呢我们就是第二天赛。没事，大卫老师你接着说啊，, Start Time: 2090520
Text: 就是灰呢，第二天可能就没了，就是说会有回收业者把这个收走，收走以后，里面还能再再从里面把这个锡纸的这个锡再就是一些材料再练出来啊，总之是一个非常非常大的一个一个一个产业链。但其实就是说纸扎这个东西，其实我我对他印象最深的，反而就是然后供有有那个什么连路虎都有是吧？, Start Time: 2113900
Text: 还是对就是一比一的还车什么的，是现在主要印象最深的还是纸人啊，这是纸人。就是说嗯俺以前老片子里面就会有看到啊，就是那情节也很粗暴嘛，就是角色突然跑到了义庄里头，就亦庄是可能当地的人就是你你没有人收的人，没人了的，没人收，就把它放在这个地方，然后再把它安葬。, Start Time: 2136620
Text: 就就是呃另外的给你出这个丧葬的费用，什么乱七八糟，然后里边就会有好多纸人啊，就供供这个供奉这个死者。然后其实就是说好多好多的这种电影里面这种桥段。但是这个好像就是嗯一种应该算是一种古代的这种陶俑的替代品吧。陶俑啊、木俑啊这种东西的一个替代。反正最早好像最早上古的时候，, Start Time: 2159020
Text: 就是说呃很多是用活的人来殉葬的嘛，就是特别恐怖，就是我生前非常的看重某某人，对吧？那死后指定说他一起给我活埋了，或者说把他砍了以后，跟跟这个人贵族葬在一起，嗯，就特别恐怖啊，就是陪葬了。后来这个就废弃了嘛，就是逐渐变成用草的，或者是木头的，或者是陶土烧出来的这个呃人偶，, Start Time: 2186250
Text: 就是那种大型手办是吧？来代替这个夫人来随葬。而工艺和财力不一样的时候，它的那个造型可能也不一样，有的可能就比较精致，有的就是大，有的就很小，有的是有个形就行了啊。好像到宋元的时候，就是都开始城市至少城市，中国这边去就开始就就是用这个纸作作随随葬。然后明清的话好像就是记载会比较多。, Start Time: 2209290
Text: 嗯嗯，就当时的观念就是烧了以后就可以送到另一个世界去。嗯，然后比如说当时可能这种影片也是从这个里面就是吸取了很多刻板的印象吧。我记得当时有一个嗯也算是僵尸僵尸电影吧，但是其实那算是搞笑的，他那个就是林换先生生啊，啊，那个那个不要对对他他演了一个江湖术士嗯，, Start Time: 2233250
Text: 啊，叫明叔，那么他其实是他养了两个小鬼是吧？然后跟这个小鬼一起就是到处骗人钱，但是呢这个鬼你也不能白养，对吧？还要给人家要吃要穿啊，给给他们买新衣服，就是买纸纸的，然后放在火盆里一烧。然后那个鬼那边就拿到了这个新的衣服了，就特别扯，就这个感觉高很高精尖，我感觉这个高精尖尖。, Start Time: 2258050
Text: 对，那好像现在最早的文物挺早的，好像是在呃我们七十年上世纪七十年代，在这个新疆的那个阿阿斯塔纳的一个唐代的墓里面就挖出来的。就是在吐鲁番，他那个纸扎其实是一个纸扎棺材，对，它它纸扎的是棺材，是棺材，它是用细木杆儿做成一个框体，就是做成一个架子，然后上面在糊这个纸做出来的那纸的话它是对，, Start Time: 2281090
Text: 因为抗腐蚀能力很差吧，他怎么可能保保保保留那么多年，但是就是保留下来了，特别有意思，它是在安史之乱过后嗯这制作的。然后呢，就是他这个纸其实是打仗前留下来的账单，就是那个时候已经没有用了，就是变成了废纸，然后是不知道为什么要用这个来做棺材。但是账单是那个必有那个账单吗？, Start Time: 2309300
Text: 呃，就是呃我汇款啊，记账，就是账目那个账单啊，财政相关的那时候没有用了，把它糊成了这个棺材，然后用来盛放。这个太奇怪了，为什么奇怪了？对啊，感觉跟瓜粒包书皮儿那个思思路差不多，就是这个纸毕竟也是一个成本啊，就这个写闲置的纸也没什么用。嗯，对，可能他一直以来就这个纸张从诞生至今，, Start Time: 2331335
Text: 它作为载体的功能其实一直是存在的，只是各种形式不一样。你比如说刚才大卫老师说那个延伸一下，因为现在这个东西它又重新又融入了流星文化中吗？你比如说日本那边很经典的那个什么噬神，不也都是纸符型的那种。是的，嗯，那包括像那种小人的形状，对，然后包括像那种像前段时间，, Start Time: 2359330
Text: 那个是不是我们那个恐怖游戏叫纸架衣是吧？是的，有有说纸就要纸，人的游戏都初二代了。嗯，就是嗯对，因为纸纸扎人在中国文文化里，尤其在现代流行文化里，作为一个恐怖元素，是一个对公共知识了。就是大家都觉得那东西很恐怖啊，大家几乎已经是因为就几乎一听就纸做的，然后他们本能的就说以经这已经几乎一经到工的。, Start Time: 2382010
Text: 哎，我还问过当时那个嘉节目的嘉宾，就说为什么要用纸做烧？他就说说这个阴阳啊的东西都是相反的，就是我说他说我我就有钱，我烧真钱行不行？他说那样反而不行，你非得烧假钱，到了那边假的才能变成真的啊。就你烧一个活人没用啊，所以得这么个事，他他们有一个设定，就是说你烧烧假人，, Start Time: 2407180
Text: 然后假的就是阴阳，相反，所以假的到了那边才能变成真的。你得烧个假人那边才有个真人出来啊，就是这意思。假车到那边就变真车，假房子到那边真房子，你说你烧一真的反而不行啊，人让讲讲，所所以就防止你就是说真的去是吧烧一些这个很贵重的东西啊，因为始终是理论和实践去去相结合吧，, Start Time: 2429810
Text: 你不能光形式转过来，你还得有理论配套过来。是是是是是啊。呃，他感觉这种纸扎它能给你很多暗示，就是说它我觉得是不是有点像折纸，就是说折出来的东西，虽然看上去不是特别的真实，但是你看到它以后，你会联想到一些呃你怎么说生活中啊或者你的文化里面固有的一些要素打。比方说像嗯之前我们还呃做过银翼杀手的节目嘛，, Start Time: 2450750
Text: 里面就讲到了，就是说这个影片里面他用了很多的折纸嗯，这个这个内容来传达他的这个很多的意向。还包括呃当时以前有一个嗯一个探险游戏，呃，一个一个游戏吧，就是鲍鱼。鲍鱼它封面就是一个折折纸，它封面是一个对一个折纸。就是我当时就觉得非常有意思，因为我看上去他那个在这个折纸在一个大鱼里头嘛，, Start Time: 2478930
Text: 就很像很像这个银翼杀手的一个海报，就是大银杀手里的一个是一个独角兽。嗯，那个里头嗯很多这个二三流的那种什么什么那个变连连环杀手说破案的这种电影也是杀杀杀完人老六丢丢丢丢一个折纸，丢一个折纸，留个个里啊。对，包括那个神探狄仁杰里头，那第一部里面不也是嘛，那杀完人要留个手帕是吧？, Start Time: 2504120
Text: 嗯，对呃，一个杀手。我记得那个时候是导检版里面给了特写镜头的，就是三个折纸。第一个是在那个见警察局局长的时候捏了一个鸡。然后呢，第二次是陪他去案发现场的时候捏了一个人。嗯，然后最后是在他那个给他的带着那个呃 rachel 吧，逃的时候，对门口给他留了一个独角兽，, Start Time: 2527815
Text: 嗯，然后那个跟他这个梦境意象连起来了。嗯，对，然后因为在导检版之前的就是就是至少在比较早期的版本里呢，他这个他这个梦境是没有的，所以说对当然有了这个梦境，就就会给你传达出很强烈的一个嗯意向了。嗯，对，但是纸扎的这个人这个感觉上来说，嗯，我感觉如就我看到的好多的纸扎的这个人类，, Start Time: 2550600
Text: 就是人形的这个上面感觉更像是也更像是一种意会的东西。就是说它完全能再现出比较真实的，好像不是很多感觉，就是有点像我的世界那种，就是这个。嗯，对，是的，他这个脸型没他的五官是画上去的。然后实际上如果把五官磨掉，那是一张圆的，但是有点带凹点点的那个纸糊在上面，, Start Time: 2580170
Text: 你们的那二次元的那个扎扎扎出来这儿也是画的吗？还是说这个眼睛鼻子是要有有结构的，呃，他是他是立体的，它是立体的。然后他的眼睛和嘴巴是印上去的，但是他整个脸是会做成一个立体的形状啊。对，有一点就是有一点模拟胶呃，就是那种塑料手办的那种感觉了，不像那种是平面的，, Start Time: 2601810
Text: 不要把这两个东西牵扯在一起，好不好？人形正经的纸模型，有些朋友就是要是如果他这个走的时候，也希望就是希望你能上上上把他老婆烧烧给他吗？是不是？嗯，那不能烧这种，我觉得我觉得那这种是烧了跟烧一个塑料手办，没啥差别，对面是收不到的那咋办？就还是得烧那种的，就是纸模型，, Start Time: 2624230
Text: 让人家让人家纸扎人的艺术。呃，就是艺术家给他意会一下，给他转换一下，而且多好啊。就是你这边是一个纸的初音，未来按照那个那个大师的理论，就是烧到那边就变成一个活的初音，未来了，不要这样子。好，先进啊，你不要这样子好吗？嗯，这这个听怎么听着那么惊悚啊，这个对呀很惊悚，, Start Time: 2647290
Text: 哎，感觉你都可以做一个恐怖游戏出来了。嗯，那咱们说点阳间的吧，好吗？阴间的话题差不多了，我觉得嗯哎那国外呃一开始仇客老师不是也说了吗？就是纸模这个东西是从国外杂志最先起来的。那么现在国外纸模型的市场是一个什么情况呢？呃，玩玩他的人还多吗？玩他的人还多吗？有相当一部分呃，, Start Time: 2667890
Text: 不过可能比较多的里面的比例可能大概六七成吧。我不是太确定六七成可能是退休的人员，就啊这个欧洲的养老福利嘛，对吧？配套的，但是现在可能不一定了。那那会儿因为那会儿我在德国的一个纸模论坛上混过一段时间，嗯，相当多的成员都是五十岁朝上的人，然后也有六七十的，直接就是老爷子家里面一个大概就是一个这么大的小房间，, Start Time: 2696450
Text: 然后旁边他自己用。因为他们们为他他自自己做一一点工工后，他们自自己木工做出那种可以转动的台架的什，然然专门门给用来来纸模模型用的家里面可能有个几个大件，然后若干个小件之类的。因为他们老年人手速慢嘛，然后有时候会做的很慢，但做的非常的精致。呃，然后有反正对他们有的是时间，, Start Time: 2724330
Text: 相对来说就是地方又大，然后人又闲，有的是时间，那他是一个很好的作为消磨的一个那个东西。嗯，然后而且呃定期会有那种展览，是确实有纸模展也是有的。那么他们会去参加。嗯，呃而且而且说实话就是当当他们有闲的时候，他们那做的模型都他们都也特别喜欢那种就是不太按商业模型的图纸来，, Start Time: 2748950
Text: 就哪怕买了一份图纸回来了。他说我一看这个比例没进，嗯，直接给他放大个三四倍来做。那个就是原原本是原本可能是呃一米的模型，他就要做一个五米，他就要做成五米，是吗？我见到过有一个，但那个老兄不是太老，他看起来也像三十多岁的一个老兄，但也不太确定，因为外国人的脸显的老他家里有个车库，, Start Time: 2773840
Text: 然后这个老兄呢喜欢那个俾斯麦号战列舰，嗯，他弄回来来一套套，据说这个大卫老师来进了，突然突然醒来，对吧？呃，他弄回来一套俾斯麦号图纸，那个图纸，我我在机组也发过那个图，那个图纸是一个比例，是一比二百五十比例的一条船，大概也就一米不到吧，大概可能八九十厘米长，, Start Time: 2796950
Text: 因为不小了，嗯，呃其实也不小了。如果做出来是啊，那他拿回去之后一看没进，然后专门拿家里面那种大的打印机，因为家里有地方有设备嘛，嗯把图纸放大到了他做了两个，先放大，到了一比一百，做了一个一比一百的话，那个船两米四二米四呗。嗯，用比斯麦号船长是二百四十多米啊，, Start Time: 2822970
Text: 嗯，一比一百正好是两米四。嗯嗯嗯，然后那个船对吧？然后做完之后不够不过瘾放大放大到了一比五十多又错，你看一比五十多，那都多少米了，就小五米了。哇，呃对，五米多那个船，他后来是拿车子拖出去，然后因为这个这个涉及到纸模型制作的一个就是其实跟分辨率有点关系。因是你越小的模型，, Start Time: 2844980
Text: 你细节可以省掉的，我觉得那么懂。但你放大以后，如果还是等比例，那个纸模型那个感觉就不对，因为太空荡荡了，它必须上面。然后我当时看他做那个，我看的直接就是就汗就下来了。那个本来它那个模型上面就那个俾斯麦号那个烟囱上面有一个叫就类似于黄金的东西，就是一圈一圈绕在上面的。, Start Time: 2869760
Text: 嗯，原版的那个图纸，它是画上去的就就可以了，很小就这么大点。嗯，做了个那么大的，以后拿五拿拿拿零点五毫米厚的铜丝，一圈一圈穿。我靠，我当时看着他的制作步骤，我汗就下来了。嗯，然后他的那个呃探照灯平台上面有所就有那个钢板的那个防滑纹路嘛，就我们那种就钢板上踩上去，, Start Time: 2891280
Text: 他不是给你嗯个个凹的判。对对对对，嗯，识字的觉的是是对对呃呃，那还是一开始只是印出来了，嗯，那就差不多那纹理得了呗。他放大到那个程度之后，那上面那一个都跟胶囊一样大的切下来摆设那个，然后一个个的上题太可怕了吧。嗯，就是说从二次元变成了三次元。对，然后当时我脑子一热，, Start Time: 2913850
Text: 我就复刻了一下他，但我没我没本事复刻他。整个模型我复刻出了他做的那个烟囱。嗯，那个烟囱大概就有这么大一这个烟囱，后来被那个汉堡海事博物馆收去了。哇啊贝斯曼啊，烟囱，你做了一个，对我做了一个。当时。然后我当时算了一下，就是呃我把那个船的甲板的那个图纸我画了一下，, Start Time: 2937110
Text: 然后我平铺拍来一量。我当时我就想，我我脑子有病吧，大概那个烟囱放在上面，一看那个船有七米长，我说算了，到此为止。嗯，所以您刚才就是说嗯啊张老师其实就是说在啊我在波兰的时候呢，就是发现可能不知道是不是欧洲也都是有有这种不的爱好相通啊，就是在那边玩直博的人也非常非常多。, Start Time: 2960770
Text: 波兰算是中心的吧。波兰可能是目前欧洲世贸中心，对很多大厂市那个附近，然后德国有牌子。波兰比较多，然后还有呃毛子爷爷哦，比如说他一些文博设施，比如说博物馆啊，比如说那个他中央军事博物馆或者是华沙起义博物馆，它就会有一些呃当时的纪念的。就是说比如说卡车呀，当时参加过战斗，, Start Time: 2985330
Text: 他们拿一个小车改装了一个装甲车去跟德国人打。然后呃还有就是当时起义的时候缴获的德国坦克，他们会有一些模型，但是里面就有纸模，就他会给你呃印刷出来。当时波兰人使用的这个这个车的啊这个涂装就上面有国旗啊这些东西。然后还有就是说它可以你可以买回去搭啊。还有很多人呢就是在网上，, Start Time: 3012970
Text: 我看他有很多人设计和分享这个图纸，到这个就是刚才整合说到的一个古早的名词，就是论坛是吧？论坛其实就是社区嘛， BBS 其实我们现在呃 EBS 对现在可能越来越少用了。嗯，但是就是说因为我看你之前分享过很多这种国外这种大拿制作的纸模型哈，包括啊之前还我还看到过就是一个用文件袋，, Start Time: 3036410
Text: 就是牛皮纸袋子做了一个全内购的波音的七七七还是多少的一个客机七七七啊，这个年轻人。对，然后这些都是在这个论坛上面，在跟大家交流嘛。就是说这个技术啊就是说待会儿我们可能会聊。但是现在呃我想想问一下，就是他们的这个论坛这个东西现在还在作为他的主要社区的一个交流手段在运作吗？, Start Time: 3062160
Text: 呃，应该是的，而且非常的古早说实话，但我已经也脱离那个。因为我看的时候大概是一五一六年那会儿，我当时正在做泰坦尼克号的时候，我上去取经的呃，也注册了一下那个论坛。嗯，你现在还在交流，但他的频次跟线路现在因为频率太快了，他们那会儿的交流是基本上属于那种可能隔个几天回一次那种。, Start Time: 3085645
Text: 然后也有大家就说我做新东东西了，但但但频率确是非常的低，嗯，对交流的非常详细，甚至会交流那种。比如说呃有一个楼层看他这个烟囱做的怎么样。然后他他他说啊，你这里可能有点问题，或者那他会可能会放上一些资料链接来在这个里面。如果是军武爱好者挖宝，我相信大卫老师应该有这个经验的。, Start Time: 3111100
Text: 你去那边挖宝是能够挖出一堆资料来，嗯，他们会会上天堂堂，嗯，是对，他们会坑出那个。比如说上次我跟大卫老师聊的时候，我就混进了一个波兰的一个船论坛，然后后居然让让我把当时大卫老师节目里介绍的那几型潜水重宝剑的图纸，它居然有特别详细的高清图，全都在上面，我就直接啃下来了。, Start Time: 3134520
Text: 那看来那边不正常的人很多，而且相当。而且他他们制作，如果就是说就是某种程度上他们算是模型制作和考据党相结合了吧。就是我我为了要复现出我想要的那种细节，他们会找非常大量的真实的照片，然后会找相关的书籍，然后会进行反复对照。因为他们考据一系就会发觉，他们互相之间可能会存在一些呃资料上的误差等等的，, Start Time: 3156335
Text: 他们会进行详细的论证。呃，说啊那个时候，比如说如果他们那个船型当时应该流行是这么设计的，就是说当时应该有这种功能的。那么那么他们有些资料他们会去把那些有些资料上面的那些会做刊物，把那些错的地方都挑出来。然后为了在模型上复现出来的呃，也是个无底洞的的图。嗯嗯，, Start Time: 3184980
Text: 我听你描述的时候，感觉我心里大概好像是感觉玩这个东西有这么几个阶段和或者说层次。首先我刚入门的时候，肯定是买了一些成品的这种，像你说用书的那种拿回来，我先照着描，然后描着玩着，可能就要开始进入什么呢？就是在网上自己去去找图纸，下载图纸，然后自己再打出来。我在做，, Start Time: 3205480
Text: 正好是是一个新的阶段了了。再往后呢，像我不知道您是是是已经开自自己画图纸了，就我看着这东西，我想把它做成纸膜，然后开始自己设计和画这个图纸，还是说有就是这个画图纸这个事是专门有一些人在做的。然后呃，应该是说都有，应该说都有。呃，当然我画图纸是因为我一开始没有打印机，, Start Time: 3225020
Text: 所以我最后没有办法只能自己描，然后描着描着之后，我大概就是等于是学了一点，他们那个图纸设计里面的一些思路之后，呃，我自己能够稍微画一点。呃，不过大部分新入手的确确呃呃，也是因为因为现在他的那个形式不一样了，呃，更多的其实还是网上下边配资源。因为那个方便啊，, Start Time: 3245180
Text: 首先是方便的入口，呃，然后会做一些东西。那么当然最重要的是完成它其实无所谓，你做的怎么样，你先能完成。对，这是最重要的一个入门阶段，你哪怕你前面做的工具非常足，你怎么的？但如果最终你这个模型没能够完成的话，其实这好像很神奇的一件事情。就是说你如果没完成它，, Start Time: 3265300
Text: 你之前哪怕学到的那些东西它也都会留走。就是说嗯就按照学会来说，有点像你练武功要破关一样的，那个关没破你前面白练和。对，因为我觉得呃二十年前的时候啊，就说到这个啊二十年前我在港港去日本进港参加模型展的时候呢，因为那个是个我们当时做做做的塑胶模型，树脂模型比较多嘛。, Start Time: 3286810
Text: 嗯，但是呢当地有一个展台是纸模型展台，嗯，就是当地的日本的爱好者，用他是用硬卡纸做的坦克。但是我就当时觉得就很呃那个时候给了一给了一点小小的震撼，就是它细节还原非常的嘛。哦，就是说嗯并不是像是我我现在就是后来也做过一点，但不多，但那个就是比较简易的。比如说它的这个车轮履带，, Start Time: 3310040
Text: 它就是一张纸，就是它侧面就是一个印刷出来的，就是它那个轮子印印刷出来的。哇，对，就是二次元的。嗯，但是那个当时我看到的那个那个纸模型，其实它的悬挂，包括轮子，包括发动机呃，引擎上面的那些细节，包括外面的这些装具，嗯，全都是就是实打实的。就是跟你仔不仔细看，, Start Time: 3333930
Text: 跟这个呃塑胶的没什么太大的区别。有结构的是都是有结结构，那它有内部结构。然后就是说啊包括像你当时转发的叹为观止里的那些大佬的这些军事模型啊，都都非常惊人。就是说当然你自己也做过嗯精度很高，比如说独任坦克是吧，这个嗯就是说类似。当然我当然我当时我现在还是不是很明白，, Start Time: 3357830
Text: 就是里面有一些东西其实感觉不是很适合，就是说至少难度会很高。用纸做的话，比如说圆的东西的东西，对对对对，轮子子、轮子、嗯、炮塔、炮管还有一些重复度特别高的零件。打个比方说履带一个车的履带几百节，那每一个都得做的一样，然后又小。然后可能你制作这种复杂模型的时候，, Start Time: 3383720
Text: 有没有觉得就是很烦或者不想做，嗯，做不完了。嗯，因为我是经常就是我做烦了，我觉得模型就这种烂尾了，就往那一扔啊，然后就就就可能就不会去碰它了。就是其实我最近在做一个很小的一个坦克模型，一个小的意大利坦克的纸模。哎，我切了几十个粘界面以后，我就想打退堂鼓了，, Start Time: 3404970
Text: 因为实在是是舞蹈。对，嗯，你是怎么做出来的这些东西，说实话啊嫌烦省不是必然的事情，你一定会烦的。因为他嗯有时候他有一些事情，因为强度太高了，没有办法的。他因为他没有办法讨巧，如果你讨巧的话也有。那你可以就像大卫老师刚才说的，我做简易的二次元封二次元那种的印出来就行了。, Start Time: 3427870
Text: 但有时候对于细节上的追求，你无何都可能需要做高强度的传播啊，那那这个时候几乎可以需要尽尽种注办法来转注注力力，让你能够持续下去。呃，话又说回来，有时候你入进去之后呢，他会那种就是那个什么就痛并快乐着。嗯，对，你会一边嫌烦，但是你手停不下来的也会有这种情况出现。, Start Time: 3453190
Text: 这个呃，但其实会会互相结合的吧。可能有一阵子你是烦了，但是你会哇就是喜欢我接着做下去。那有一阵子的时候，那你真的是实在下不了手的时候，休息是非常重要，就是转移一下注意力。因为始终是你刚开始的三分钟、十分钟或者刚开始的半个小时。是你正好可以最投入的力去做的时候，, Start Time: 3479390
Text: 后面立刻就疲掉了。嗯那么哎呀，你这个说的，我跟你说，我做模型，我现在就是开始一分钟的时候很兴奋，然后就完了，你时间也太短了。对嗯，对的，是这样子，所以转移住的很很痛苦啊啊哎，那转移住啊，你走，那你就是你会每天都做吗？你们俩你们俩是每天都要做一下吗？还是说就是一周内抽一个长一点时间段一下做一天这种的。, Start Time: 3503320
Text: 呃，如果更有效率的话，还是云泰来会比较合适。你高强度集中度，除非就是说你给自己设了死限，或者因为也有，毕竟也有这种情况。比如说你答应给人家做一个什么什么什么嗯，然后你得想个时间有有类似这种外力情况下的话，可能会会让你。但那个时候其实你倒能坚持，因为死线放在那边了，, Start Time: 3533125
Text: 而且你也知道怎么做的话，那你是可以坚持下来。否则的话，如果纯靠自己说什么呃自控自觉这种词儿其实说的太好，听了假话就是还是云开来做。嗯，他的烦很有意思，是两面性同时存在的。第一个烦是怎么这玩意儿还没做？第二个烦的都是第一个烦的，就是就是你做的时候你会烦，我要不要休息，, Start Time: 3557070
Text: 做不动了，但你放下的时候，你心里还会烦啊，你拿起来也烦，放下来还烦他的烦，是这样烦的。哎，那做完会做，如果呃是这么痛苦的话，那是什么动力驱使？你做完呢？就是做完会特别有成就感吗？呃，成就感是肯定有的，大公呃，这可能这是我个人的性格。因为这个具体可能每个人不一样，, Start Time: 3581680
Text: 因为有的人他就能够真的就可以获得很大的成就感得到鼓舞。但我其实可可可可能是你性格原因吧，其实我的成就感只有一瞬间啊完成了高兴，然后乐一阵子之后陷入虚无当中，对吧？成就感这东西吧，反正我玩拼装模型的时候，我发现不是完全做完的一下。而而是说我意识到我做这东西大概出来了那的那个时间点。, Start Time: 3605640
Text: 对，那个时候成就感最高啊，就说哎呀马上成马上成了，然后剩下之后呢就变成更有动力了，就说哎呀我只需要再弄一点啊，马上好了，马上马上就得了。这个是那个时候，然后真正全做完的时候呢，是反而是哎呀，终于他妈弄了有点空虚，终于他妈弄完来劲了。对，就是呃不是说像咱们平常想象的那种是吧？, Start Time: 3629210
Text: 完全部完成的那一瞬间，其实没有那一瞬间。嗯，嗯呃我分享一个个人感受。我相信大卫老师的罗马可能会有，就是你个作品品完成到七八十的时候，是你会最多次拿在那边反复端详。唉哎哎嗯就是你。但是呢我跟你说啊，这个时候是最容易出事的，就是就是百分之。哎呀说哎呀，真好，哎呀，, Start Time: 3648060
Text: 马上开始听话，然后哐一手指一手一抖，对掉地上了。对呃，我我做独任的时候遇到了这个问题，但还有点不一样。我当时也是因为那会儿还会有一个情况是什么呢？你那会儿端详的特别仔细的时候，你看完了这里做错了啊，你前面的那种感觉荡然无存，就是专反了。然后上上下那个零件备战队是吧？, Start Time: 3669150
Text: 要比例错了。然后而且而且你当你往往你发现那个 bug 的时候，是你那个进程已经回不去了的时候啊，不能独挡的完了，那怎么办？重重做啊，不，你就头皮把它完成掉再说吧。如果因因为因为那个时候你要是推倒重做那个打击感，就直接能让人崩溃掉了，就还不如再换一样东西，再换不了。, Start Time: 3693100
Text: 下次我再做一遍，有什么了不起，就就就两台独任嘛，是不是我们？但是对吧我们帝国也不不差了，一台两台，这是丑，这是我自己私人定制独任不行吗？可能可能可能第一台就是说有这个有有有一些这个人擅自改装了嘛，就是异端嘛，是吧？第一台是原型机，第二台是正式量产，是真是这样，, Start Time: 3714120
Text: 其实我觉得还是一个心态。就是说开始是就是啊我很很想认真的做，就是传达传达在这里传达出注入我对这个作品的理解，然后传达出他所那个体现的文化价值，它的传承是吧？到现在是吧？哎呦，水立台真棒。哎，我听你们讲都是在做一些什么坦克啊，然后呃船啊这种的军事类的模型，那国外的纸模爱好者一般都会喜欢这种题材吗？, Start Time: 3735245
Text: 还是还会有一些其他题材，或者说每个国家他倾向于去做的题材也会不一样呢。呃，模型圈当中，因为载具类是主流，这个我我我应该能够这么说吧，因为载具类它的视觉冲击力比较的啊比较适合这样的种，相对来说可能就是它的这个量会更大。但当然肯定也是有别的，比如说建筑类的，呃，, Start Time: 3769750
Text: 包括人物类的对吧？你比如说其实纸模当中，动漫题材类高达是一个极大的所得。不管你是搜机甲或者搜关键词进去高达几乎是主人的东西。因为因为在纸模上面高达这个东西的表现力，他可以无限的接近，甚至某种程度上可以超超过一定程度上超过数度可以做改装。我见到过一个老兄，对吧？, Start Time: 3796700
Text: 做那个你眼睛里面装那个 LED 灯，那个如廓能够发出来那个哎呦然后也也包括对吧？有老兄也根本的拿瓦能纸做了个两米多高的那高达零零的那个当当展展台模型那种啊，反正你们这样，你们你们这个这个行当里不会就有点鄙视那种弄花里胡哨的一套是吧？放灯那些呃，说实话行业之间不存在敌视，, Start Time: 3820500
Text: 只有人和人之间不存在是嗯就是你的就是有这样的笔啊，手手手印啊，也说说不上有多好，反正花里胡哨啊，灯什么的，弄的好像弄的很很很炫，是是这样的，也有的。嗯，其实呢就是还有一个门类，就很有意思的是，大家可能看过丑哥以前的作品啊，都包括我工作以后呢，就是国内那时候漫展啊，, Start Time: 3842880
Text: 蝙蝙蝠侠那个是吧？我不知道你要说什么。对，开始多了啊，我经常也去。然后有几次呢，我就看到当时大概是零八年还是什么。呃，很早挺早以前了，就是有爱好者拿纸来做道具，是就是扮装的道具，可可穿戴的这些这个是吧？还可以穿。对，比如说圣斗士，我之前看到有一个哥们儿做的天马座的圣衣，, Start Time: 3868750
Text: 嗯，啊，而且他只需要画，就是涂一部分色。因为本身那银白色嘛，他那个纸他有有的呢是通过涂色，有的是用一些，比如说嗯贴纸锡纸啊贴上去以后，它就有这种自然的反光的这种。我小时候奇怪，这个青青铜它是青铜圣斗士是吧？那他他的青铜的圣衣为什么呈现出这个啊那个颜色？青青铜不应该都是一个颜色吗？, Start Time: 3892920
Text: 那他泛泛泛着穿绿绿，像像子龙那个吧，就像是青铜的那是绿的。对，比较合理。有有几个人不含的圣热定理，它这个所有的这个圣衣都是用用那个神金做，就是山铜嘛，就是那个呃神话里的一种金属，就它不是真的用金的和铜和银做，好像是这么设计的。对，说的对啊，不是啊。对对对，, Start Time: 3918380
Text: 好像是的。就是说当时有一些嗯他他有些解释就是可能这个更多的是一个他的个人的一个个处的的别的一一个称。对，就是有有几个级别啊，但是后来我自己玩 cos 道具，然后也做过一些也用纸做过这种东西。比如说手里剑，这个就是说嗯飞镖嘛，就是那种四个棱的，几个棱的，然后包了个锡纸或者拿丙烯一涂就可以来节省成本。, Start Time: 3942490
Text: 而且它很轻嗯，非常轻，而且好好携带是丢了坏了什么的，也不心疼。对，它就是成本很很对对，是你你可以随时更新它。那首哥你自己也做过可装扮的啊，可穿戴的这个 cos 道具啊，特别就是这个蝙蝠侠大战超人里的这个蝙蝠侠的重装的战甲。嗯，啊您能揭秘一下怎么设计这个纸模道具。, Start Time: 3969070
Text: 因为感觉他现在我们比如说有现成的模型或者参考物，我们扫描一下，或者说模型试出以后，再把它修改以后做打印，或者者实我这还是不太一样。因为为你从从一一个平面，对对对，把它做成成面，然后再从平面把它做成立体的。而且您您您说那些就刚才那些飞机大炮坦克船什么的，应该是有图纸的吧，, Start Time: 3993230
Text: 反正有一个基础的图纸。这您做这个蝙蝠侠，这个我怀疑是没有图纸吧，也有吗？呃，他们的原理其实是类似的那首先就是说比如说呃当然如果你往深了讲，比如说他们有人可能有门道弄到那个制作组的制作组在做道具嘛，他们可能有一些物料，他们可以通过那些物不要我，包括因为我记得比蝠侠大。, Start Time: 4014550
Text: 那个超人后来也也也出了一本大概这么厚的那个幕后制作集的那个物料。他们比如说有物料放出来的时候，呃，比个例子，比如说那个流浪地球二那个歼二零 c 的那个飞机。那那你看就是在我们机组不是发生过物料吗？你会看到他他对他们在本身制作的时候，他们就必须要经历这个设计。, Start Time: 4036160
Text: 哦，那么我们做就是说如果是作为模型或者 cos 道具，那相对来说它其实它的要求肯定不像电影道具那种实际要用的要求那么高，他更多的是一个做个简化。那么如果有现成的可以用的话，那个甚至可能直接就能够拿来就是再做个简化一点的东西就可以进行处理了。那么那也有可能有民间大佬说比较我讲究一点的，, Start Time: 4054580
Text: 他会呃三 d 建模师他们可能会有很很很很厉害的能力把那个模型建出来。嗯，呃通过比如说电影当中，他截那个特写图，然好能够解到一个差不多是正面或者侧面的三视图弄到以后，他建一个模型，然后他自己进行手工修整，把它修的好一点。然后现在也有程序可以呃指模型的程序。我知道的可有六角大王犀牛这类的。, Start Time: 4080010
Text: 就是他们可以跟三 d max 程序互相配合。嗯，三 d max 程序的三 d 模型建起来以后，输入到他们专用的设计图。那个程序当中，它会自动帮你进行拆分哦。但当然电脑拆分呃，它可能会拆的会比较。那那这个时候设计师会进行我来调整，我这个零件。我觉得可能就以人的角度，, Start Time: 4106910
Text: 人就以制作者的角度来讲，可能我这个零件这样分好像不是太好。那我换个面这样再进行一个，其实更也都是还是把它还原成一个平面几何的东西。当然可可是就就我讲的太简单了，还是会很复杂的一些，然后进行排版。嗯嗯嗯，然后他要他也要在设计的过程中思考制作的思路是什么样子的。, Start Time: 4127200
Text: 嗯，呃可能他们会有的人会去找认识的，因为都是圈子里的人，可能会把他们之圈出来的图纸进行试模，然后再经过调整，可能调整这么个一两轮，它就会出来一个成品图纸。那反过来也说就是这种设计思路，同时也可以。因为 cos 有时候不完全，因为纸毕竟有时候可能还是受制于它的质地，, Start Time: 4150410
Text: 会可能更多的好像是 EVA 或者或者亚克亚克力这种材料也会用上 EVA 会比较多一点，甚至相对来说也是从平面变成立体。所以他们可以通用纸膜的图纸，甚至他们可能比纸膜的图纸更方便。因为纸膜的图纸有时候，比如说我要做出一个大概这么一个弧度的一片尖甲。嗯，你纸膜还得再贴一层边，, Start Time: 4172580
Text: 因为它那个纸太薄了，我要贴一层那个厚度，那 EVA 的材料过来，直接这么厚的，给我凹过来就行啊。你按照图纸的那个弧度，把它剪切，重新粘粘贴。那么同时因为呃换了材料，那么他们在一些制作方面就是说第一个我在零件制作方面我可以比纸模更少。但同时我还可以做一些纸膜，, Start Time: 4196790
Text: 做不了的。比如说打磨抛光，我可以我我觉得它的这个接缝设计的可能有棱角。那么因为是 EVA 的材料，我硬化以后，比如说我再抹点别的什么东西，你再进行抛光拆胶什么的。嗯，这种处理又比纸膜的处理又更加简单一些，这样的话就比较高效成型。对，因为纸模型的图纸设计，其实如果会做的人来看，, Start Time: 4218630
Text: 即使他是做 EVA，或者它会很直观的能够看出这个嗯哦哦就是你你说这个纸，我刚才想问你的就是这个纸啊，一般就是说首先比如穿戴在身上这种 cosplay 用的话，我我我我老担心它有个强度问题。因为你像你你不是办完了就照个相嘛。你可能像大位老师，我还是想去参加个漫展啊舞的是吧？, Start Time: 4240070
Text: 嗯，就可能还要上台是么？比如说说说些纸做的吧，老会有一些直觉上觉得是不是会有一些强度上的担心，会比较会不会比较脆弱弱。不对对对对，呃，是这样子的，就是说呃一般来说一个东西的强度，只要是人造的东西，它一般是两个强度加起来的，一个是材质的东西，嗯，光是一构结构强度。, Start Time: 4259480
Text: 对，嗯，往往纸模型的东西，就是说你可能纸的那个强度不够的话，它会依靠结构设计上的强度。因为很简单，比如说我这样一个，还是刚才那个例子，那个弧形的尖角。对对对，光是一个，实际上它等于是一个弧形的一个纸盒子嘛。对它那个外形来看，那肯定是强度不够的那最简单的方法往里填东西，, Start Time: 4278620
Text: 嗯，填东西，然后会比如说填那个发泡剂，或者说我我讲究一点的，或者说就我爱做这个的这个说句难听点的，就我爱自虐吧。我给那个我里面做竖过来那个纸张的龙哦，哦，它里面有一个类似纸撑形状，把它支撑起来，嗯，那它那已经就获得了。那同时还还轻轻，那还是觉得能个蝙蝠侠或者那那就换材料吧。, Start Time: 4300500
Text: 啊。呃那您做那个蝙蝠侠那一套是全纯纸的吗？呃，纯纸的用的是四百克的厚的灰卡纸哦，哦哦，卡纸卡纸还硬一点，卡纸还可以。咱们之前去找那个那个冯老师聊他那做的那些泥巴，那些就那它那个已经是专门的就提供给他们做这个东西的人用的那个泥巴。就是哦不是说虽然说是他老生粘泥巴的泥巴，, Start Time: 4327050
Text: 那它那不是泥巴，是专门给它做美国土什么的陶土。那像你们做这个纸膜，是不是有一些专门就是生产给你们用的这种专门做模型用的纸张哦。呃，其实它跟纸张生产本身这这里可能会提到一点。但是但是我相信听众里面应该是有专业的。这个我我这里有点班门弄斧的，就是纸张，它其实生产是有很多规格的。, Start Time: 4351390
Text: 如果你去你稍微打听一下，你就会知道。比如说你那个在网购，我要一些纸的时候，他会问你。比如说你要的是铜版纸，嗯，还是要荷兰白卡，是或者就它这些名称其实就代表这些纸张本身的质地是不同的。是呃比如说我最早踏入纸膜这个坑的时候，那会我不懂用，我们那会儿时候应该是小学还是初中学绘画，, Start Time: 4373730
Text: 会让你用那种铅画纸嗯啊铅画纸啊，但那个铅画纸不不，那那时候又因为最早摸到的是那种 a 四打印纸，对吧？对啊，我觉得嗯那一看铅画纸跟这个比铅画纸够硬了吧，然后一做完了粘那那个就软了它了。那后来才知道哦，还有所谓的荷兰白卡，荷兰白卡。因为呃它因为纸张吧，它等于是呃无纤结构，, Start Time: 4395560
Text: 然后那个胡乱的堆砌，当然就形成一种那种堆那个结构，嗯，让它变成一个薄片。这这这是我讲的，不是太那个穿一样露馅，对不对？像像次我们拿不请泰伦来给大家讲一讲哈哈哈。但是现现在它那种纸张生产工艺，它会比较的那个它会生产出质地各种各样不同的纸。那么密度越大的那种那种就是它结更紧紧实，, Start Time: 4420380
Text: 纸纸呢它自然强度就越厚。那么甚至说呃比如说我前面说的那种，就是它有时候纸张的有些规格是按克数来算的。那个克数就是纸，其实可以呃大约的理解成纸张的厚度，就克数越高的纸它越厚，单位面积、单位面积重量是吧？等于说是是那个意思。对，差不多四百五百克的纸，那个纸就已经接近半毫米厚哦，, Start Time: 4445650
Text: 或者接近于一毫米。唉，纸这个东西它除了这个强度以外啊，我觉得还涉及一些。比如说它你要用胶粘的话，设计一个不同的纸，对这个胶的这个吸收度啊，什么是不是有有有有一些这个的差异？呃，其实两种因为它终究是纸张，所以它有一些是共性的。比如说纸模型制作比较忌讳的，就是咱们小时候用的那种粘贴方法，, Start Time: 4469390
Text: 水胶不要去用它不行，水性胶水可以用，它会变形。因为是对，因为水的那个清链，它是能够浸入到纸张的那个链接结构里面，会破坏纸张的结构。嗯，然后等于是人的伤口裂开了重新愈合。那所以通常水性就要沾完纸，你会发现一个问题，纸张给泡开了。对你就是七九八歪的，有一点七扭八歪变形了。, Start Time: 4491010
Text: 因为纸张经过了这个水，一进一出以后，它的那个链接结构被重新破坏，重重组，等于是纸张变形了，那么会比较倾向于使用。比如说呃纸模型入门的时候，会很多人会推荐白胶。但白胶它也是水性胶，嗯，所以到后面慢慢的就会要求你对于白胶的那个水的调试会有点要求，我尽量要少的水。, Start Time: 4514020
Text: 那我知道他的用胶水的原液去粘贴，那么更后面吧嗯就用酒精胶水会比较好，因为酒精不会渗入纸张。呃，比如说我做模型经常用的这种，那当当当然他们那种大拿就很厉害的，会自己兑的，他们就这种批。对，因为批量买那个胶水的那个原液比较便宜嘛，然后再买差不多的时候，用酒精回来自己兑啊，, Start Time: 4537770
Text: 这个是嗯那就有一个独特配方啊。对，包括他们会，那这个会比较呃精细一点，比如说有出现溢胶的情况了。那我知道它是酒精性胶水，我可以用酒精把这个多出来的胶水给擦掉。嗯，因为它是溶于酒精的，嗯，那包括也会用到五零二五零二，其实就是它是树脂胶嘛，因为它渗透性极强，同时它要会渗入纸张之后会产生凝固，, Start Time: 4559610
Text: 所以它会被用来进行一定程度上的补墙。比如说我那个纸张粘合的是那种三角形的边，你如果用那个五零二刷过去一层，那个边会非常硬硬质，嗯，能够把你手划破的程度是可以做到。是，那您刚才说那几种纸，是不是它本身也是有各自的用途，并不是说我直接生产一种专门给你们玩玩儿做东西的人用的这种纸。, Start Time: 4584260
Text: 对，其实很多纸张，比如说铜版纸，铜版纸最早是它纸模型的一大主流，就是铜板纸。为什么？因为铜版纸主要是供给杂质用对出杂志的那种，因为它第一表面光滑，第二比较耐磨，咔拉咔拉这个嗯个对，然后它那然后你你那种它就是针对于铜版纸的那种印刷上去，它不容易掉出来那个嗯就那种杂志类的东西。, Start Time: 4606805
Text: 就嗯然后那么因为杂志那个时候附带的纸模型那个东西会哦纸模型会比较那个嗯那那然后包括像荷兰白卡，荷兰白卡嘛，比如说明信片它更硬，嗯，它更硬一点，可以做明信片用，那他肯定不适合做书了，对吧？以后或者他可能会包括像我们有一些比较很精装工艺的书，他会用到不同的材质的纸。, Start Time: 4631830
Text: 比如说它主要的内容会软一点的那种纸的制地。那它有一些比较比如说扉页或者是是是呃封面部分，它会用质地更硬的一点，它会有一种不同搭配。这个要看具体。这个我不是太爱懂得得得看具体啊，那一秒间是谁替我？哎，那这么听下来，其实呃图纸其实制作材料和那个什么就是手艺都都是比较容易获得的。, Start Time: 4656590
Text: 因为纸嘛就是你用纸就是铜版纸什么的，你用杂志就可以。然后就是嗯你你做纸模的话，你就是按照他那个图样去拼接就可以。那这么听下来，其实做纸模里最重要的，反而是其实是那个图纸，对吧？呃，是的，因为图纸是你的整个的呃规划所为，我觉得是耐心啊。你要这么说呢，我觉得啊那这个当然这这个这个太是了，, Start Time: 4700710
Text: 这个太是了。为图纸的设计是否合理，直接影响着你这个东西，能不能成这个大卫老师之前不介绍的军武节目里面，其实也说到重点在于设计它设计难在哪，难在你设计这个个梁梁，让你理想进入入现。哎呦，嗯你你必须兼顾到你一开始想要的和你最终生产的东西，你中间这个部分得想要特别多。, Start Time: 4728630
Text: 但但纸纸模肯定不至于说做真东西。但纸模的设计同样你得要思考到制作的合理性。嗯，呃我我比一个设计到纸模在设计的时候会必须要考虑到。我们可能不太会考虑到一个问题，就是纸张的厚嗯嗯嗯，我们平时的纸张那么薄，对吧？你你几乎可以忽略它，没有关系。但当你制作的时候，纸张的厚度就会成为一个很重要的东西。, Start Time: 4753720
Text: 因为你的零件进行粘合的时候，嗯，如果有这个所谓的厚度在这，嗯，然后因为你量的时候是平面的对，比如说我我十七厘米的，贴十七厘米的或者二十厘米的。没有题。你上面那一层，你想跟它正好对齐的话，如果你不算厚度，然后你一贴你发现不对，完了哦，差了几毫米是尤其大卫老师前面说到圆圆形零件制作的时候，, Start Time: 4777980
Text: 一圈套一圈。是是是，如果说做把，因为你等于是把那个圆，你把它再给它乘以拆成一个直线，对吧？对对对，你再给它包回去是那你设计的时候，那我们不设计的人，我们我们可能就想到这儿就可以了，不想那么多了，但设计的人得想还有个问题，什么呢？你你要两个圆圈这样套起来，上面那个你得算厚度的，, Start Time: 4800010
Text: 你等于是外面那个圆，你还得再大一点直径，对吧？你得重新再算圆，嗯，否则套不上那个误差就出现了。所以设计者他们必须得考虑到，他们不得不想到这这一细。而而且量化不是说说，而且且不是说我大一点，你就越大木腰的会大一点，那那是不行的，大大一大半半勺。对，这个比如你的轮胎，, Start Time: 4823620
Text: 你想做一个几几层的零件，最后合成的这样一个。然后这几层套到底的时候，然后每个部位大概是会增加多少的厚度，你用几张纸是吧？这些对一说说说这个还是挺头这的。嗯，它的误差范围就跟他所他制作模型的这个材料所需要的材质。比如说纸有多厚啊，可能是呃零点零几毫米或者嗯这个之间是挂钩的。, Start Time: 4845180
Text: 某种程度上来说，纸越薄，那个零件设计的越精细，它的误差要求就更小，甚至小到我没有的程度，甚至不允许你有误差。嗯，那当然了，现在因为有电脑辅助不设计了，有程序了，那那自然方便了很多。但但但但也有喜欢自虐的，因为模型圈最擅长培养的就是喜欢自虐的人，对吧？跟自己过不去的的这候嗯，, Start Time: 4870020
Text: 他们会会我会有些人会想要我，我一定要搞明白这个问题。有时候慢慢的就会成成个人追求的，就变成哎，那是不是可以就是你设计出来图纸之后卖图纸呀，就如果图纸这么重要的话，呃，他是现在一部分所谓纸模党中所谓设计党，他们一部分人在这么做。当然完全你要说靠设计会饭吃，嗯，, Start Time: 4893890
Text: 你最好是能够被一个大厂收到，会下来，人家给你啊都有什么档啊？设计档您是什么档？就是是还分各种派别啊。对啊，怎么还分山头的哦，我我可以大概熟悉的，比如说最最简单的直做的。但其实他当中这些所谓的党派，他不分所谓新人，或者没有没有这啊他他是比较呃，就玩的倾向是吧？, Start Time: 4916850
Text: 嗯，对，玩的倾向，比如说就是直做党直做，我就我我嫌麻烦我对吧？图纸给什么？我做什么图纸，他表现出来，我我因为你他们往往图纸出来之后，他们不是也是会有他们内部那些就是制作方，他们会有成品图的嘛。嗯，那我的最高目标跟成品图做的差不多就得了。嗯，然后或者说就不求有功，, Start Time: 4939400
Text: 但求无过，只做党。那第一制作党，他们为什么会有这么偏向的？我要求不那么高，对吧？我省时省力，各方面都比较平衡，我成就感也有啊，各方面都有，那我比较会喜欢这种，然后我我也嫌麻烦，我觉就差不多得了呗。那么这是一个。那第二个就是跟图纸是什么样，他就做成什么样这种是的啊呃第二类改造的嗯，, Start Time: 4959420
Text: 对吧？我有我要我要追求个人的极限，对吧？我甚至我不想做人了，跟自己过去嗯什么东西哦，那个那设设计的越来越离谱，就他他一看那个图纸对吧？基基本上那设计师你就不要跟他交流了，你会找罪受的对吧？他看你啊这设计的第一，他是能够给你图纸上找出误差来的，你这个做不对。, Start Time: 4981940
Text: 那第二种，比如说就比如说我当时做的泰坦尼克号，他其实是有商业图纸的。我当时在德国论坛看到一个老老爷子在做泰坦那呃泰坦尼克号。那当时如果直接是做纸膜，那它直接那个外壳就是一层纸贴上去不就完了吗？嗯，但那个老爷子有追求，为什么呢？因为泰坦尼克号那个时代不还没有焊接技术，, Start Time: 5002850
Text: 它是铆接技术。对呀，它它的船体外壳它不是平的，嗯，它是那个钢板这样一层一层叠上去的。嗯嗯，那个老爷子一看我要戴镜儿了，然后这个老爷子整了三份图纸，就是他做了三面泰坦尼克号的外壳，一块一块儿，把那个铁皮舔成太可怕了吧。我就想要这个质感，我就为了就这就所谓改造的，, Start Time: 5025070
Text: 包括他想要的一些细节。你看这个上面这一排，墙壁有窗户有门，那我看了不过瘾，对吧？虽然他那个比例可能没放大啊，虽然没放大，当然也算，但但有的人真的是这样子，就是他比例没放大，就这么点大的东西，看着不过瘾。嗯，打印了两层对吧？我外面再贴个门上去的，一定要把这个立体感做出来，, Start Time: 5049730
Text: 我看着才干净，嗯，会有这种样子的。您如果像您，您就是这一派对，听起来呃我我一定程度上是，但我没他们那么厉害，算是那他们这个丧尸滤狂的太多了。那里面他们是不是还会开发一些专门用于就是金属件以外的一些。比如说像做塑胶的模型，它就会有金属发管，是吧？对啊，活动是可以插这种活动式履带，, Start Time: 5072480
Text: 或者是那种呃里面可以上下，就是它那个悬挂，纽杆尔悬挂可以上下洞，或者是那个一些金属的原本金属零件，它用真的金属石刻片那来给你进行改造啊，细节的加强。那纸模上是也会有这样的应用吗？呃，纸模如果是等比例的话，它几乎是可以就是直接平移过来拿塑料模型的那个石刻件也是能用的。, Start Time: 5095440
Text: 比如说同样的一条船嗯嗯等比例的纸模和等比例的塑模可以用同一套石刻片来用的。比如说船的栏杆，比如说一些小零件哦，但碰到过有这种的，就是因为做部分石刻件，毕竟它要卖的话，它很多规格还是统一的嘛。但比如说他他那个船，它比如说它是真的是深度爱好者，我太喜欢围的还原一看，, Start Time: 5121520
Text: 对吧？这个这个栏杆上面，它那个那个那个排布的规律，跟你这个石刻片认为呃，他刚一拍啊，我自己做，然后拿那种什么零点三几的铜丝自己熬，然后那个点上去那种。那后来也有人对吧？追求更夸张的那嫌那个铜丝我做的好夸烦啊，那我拿纸做吧。然后那个想出一个方法，就是怎么可能这个是铜丝麻烦完还做纸做呢？, Start Time: 5145850
Text: 这是什么思路啊？对他他想这个是我看到的一个技术，我跟你们讲一遍，就当时他们不是要切那个就就就很细很细的纸条嘛。嗯，那你如果只是这样拿纸这样一边一边划，他会切的不是很正切。完在两个你的脸吗？还是怎么怎么弄啊？不是，他是这样子的，不是美工刀，哪怕是笔刀，他不是有一个斜面嘛啊嗯他的刀锋他把两片刀片放在一起，, Start Time: 5168940
Text: 嗯，那么刀锋和刀锋之间是有一段很短的距离的。然后他把两个刀片绑一起，然后再加一个笔杆，这样哦就是中间留下来的那部分，就是它的宽度啊。对，是的，这就是那个丝，而且他甚至还能调整。比如说我嫌这个太细了，我当初可能垫一个纸片或者垫一个保留的，把把它那个缝隙撑开来，, Start Time: 5196260
Text: 嗯，就可以拿到更宽一点的纸。哎呦，这是他们自己，这这个是中国论坛，他们直播论坛有大佬自己发明的。哇，然后然后他还自己实践，他他直接就拍照片，对吧？他说哗哗哗三条，然后再然后再粘起来。然后你们来看呃，他把他自己做的跟时刻片的做对比。我当时看这个帖子，看汗又下来了，, Start Time: 5218750
Text: 我就那是汗，如以下是吧？是改造档。再往上呢，您刚才说了一个这个图纸党是吧？呃，就设计档设计档，比如说就是因为改造，它始终是需要有一定的依据的。就是它就这个原始图纸的大轮廓还是在那边的，只是我对于你很多细节不满意，甚至它可以一定程度上进行结构性的改造也是可以的。, Start Time: 5237920
Text: 那但但有的人就觉得就是就你这个设计方式，就我从头到尾我都不是觉得不怎么同，我有一个更好的起根上我就不行，你这这不行是吧？呃，对比个例子来说，比如它这个其实就呃比个例子来说，其实同一艘俾斯迈号的模型，它有至少三四个厂家在做，它的图纸比例是相同的，甚至可能它细节都是接近的。, Start Time: 5260180
Text: 但是如果你看图纸，你会发现它的轮毂设计是截然不同的那它的轮毂排骨是截然不同。比如说有的我简单一点，我就直接纵横纵横，就这样把它一个结构做出来。如说他它它设计的就讲究，对吧？我分上半部分和下半部分，然后再还有的更夸张的网格状结构的。我要为了把那个流线型更好的展现出来，, Start Time: 5284060
Text: 就团体流线型更好，就他的设计思路就截然不同。这个这个其实说说不上来有绝对的标准，这个某种程度上也看个人规定，嗯，所以给给你给你们做图纸是一个很专业的事吗？就是他需要一些什么某种专业技能吗？还是说就就就是有些人是不是就专门给你们画图纸，他其实也不做这个呃两种啊，, Start Time: 5307980
Text: 一种是人家那种商业，那人家那就是人家就叫设计师，人家就是干这个学这个的啊。呃论坛里面有那么一批爱好者是很厉害的，他们可能从自自己学，我就想要画图纸。嗯，呃但这个工作量其实设计的非常大。因为他们要经历的不是单纯的画图纸的过程，他们还要经历，包括之前提到的考据过程，, Start Time: 5328790
Text: 翻资料过程，甚至可能前半部分的工作量更大哦。然后他想要设计出一个尽量的在有限程度内，我要无限接近于真实的，包括细节等等方面的那种那种嗯这这这这一类的人可算是非非厉厉害。算算分，他们可能更多的就是偏那种就是文献收集，然后理论，然后想法大在在商业领域一些公司里，, Start Time: 5351490
Text: 他们是不是也是一个应该有个团队来做这个事儿。有些专门对是有团队的，像大麦老师这样比较懂历史的，懂一些这个能找给你，找到一些食物的一些这个参照什么的，把这些给你。然后专门我有一个学这个学这个叫什么？这个工业的文性考虑，其实更方便的，最好就还是就普通关系。我直接去问人家，, Start Time: 5375770
Text: 直接研究这方面，但这个成本更低，拿一些现实的图纸来，然后参照一下来做我这个是吧？就是这个摸摸型。对，因为有一些人好像图用图纸也是存在版权的吧。是是是当中会有一些那种过程，就是说我想要把人家那种公开的图纸啊弄过来，嗯，或者或者再做一些比如说泰坦尼克号嗯呃泰坦尼克号，, Start Time: 5393880
Text: 它现在图纸公开出来的是他们那个叫奥林匹克级游轮图啊，其实我们知道当年泰坦尼克号它是同一级的船，有三艘艘对奥林匹克号。泰坦尼克号和那个不列颠尼克号那个名字，我记么叫那三艘船，它其实细节上是具有大量不同的。但首先那个贝尔法斯特公开了他们这三条船的公开的统一的图纸。, Start Time: 5415350
Text: 当初设计的时候，就基本上底子是按照这个造的，那么拿出来之后再进行考据。比如说我这个图纸，我要做奥林匹克号的那我专门再搜奥林匹克号的图纸，再跟他这个在他的基础上进行细节设计。那比如说我要做泰坦尼克号哦，他他比如说他 a 层的甲板，它那个窗户跟奥林匹克号是不一样的。, Start Time: 5439880
Text: 我再做它截然不同的这种设计。那么这个过程其实说来很简单，但真做的话是另外一回事情。哦，那现在其实更多，因因为现在毕竟首先网络发达，我搜信息很方便。那也有这些程序等等方面的东西。其实呃民间爱好者们，他们是所能够达到的高度，也已经是非常非常嗯，甚至有的人可能就直接能够做到从业余转专业也有的。, Start Time: 5459400
Text: 因为哦我在的那个直播群里面有一个老兄，直接就能够把自己设计的什么坦克飞机的图纸投稿给波兰那边，所以人家是收还给稿费的。哼还当然收入不算多啊这个嗯但但很厉厉害，反三正。但哎我觉得就是这个很有意思，就是说因为这可能跟很多就是材质的限制嘛。就是说呃你打个比方说刚才说的高达的纸模型，, Start Time: 5488740
Text: 但是你你真的是高达积木，那稍微好一点。但你要是做扎古二，你做卡宾尼那么多的曲面，对吧？包括像呃你之前做的这个蝙蝠侠的这个，比如说它有个面罩，嗯，啊连肩膀那么多的曲面，你就得想怎么把它给用纸给再现出来。那可能就是说它的零件拆解应该要比可能比其他的像塑胶的那个模型的拆解更复杂一点。, Start Time: 5515020
Text: 是的，而且因为就他作为设计师，他他会有他会他得担更多的责任。比如说比如说我们是做，或者我们就只是设计的玩儿无所谓的，弄完就弄完了。但如果说他是正规的，我想要投稿什么的，你必须要做说明出来的。你得配套附一份说明书，是得你弄了，你来弄的，你得你得解析清楚，你的这个他还得自己画插图，, Start Time: 5541845
Text: 就是那个图纸的那个拼接的那些设计，这些都是由设计师自己来弄的，他们得负责把这个弄完，然后给人家交代清楚这个东西的制作，你的设计思路等等。那当然你不用说设计思路，对吧？你个那你得把教程，我说明你得负责自己做出来，然后和你图纸设计了一套，这这才是一整套完整的东西。, Start Time: 5564590
Text: 然后你再递过去看人家要不要。唉，那这么听来就是设计党是不是已经是最顶尖了，或者说还有比他更厉害的。那个就是从原材料从纸都自己开始做，有吗？呃，有啊，就但但说实话那个就就就我们在说的，其实相对来说还是因为只要他能够成档，还是有一群啊，对吧？那我们的那种极极端子子，, Start Time: 5585290
Text: 那那那那个都只是个例。说实话那种那种什么拿香烟盒作了，拿左轮枪里面还带投片的那种的，就是是这种就只能是各种操作嘛。呃，这是某种程度上算是目前中国纸谋圈一个网上的传说了五年的时候，那个制作者好像我那这个纸模群的群主跟他以前联系过，现在人找不着了。嗯，曾经用中华牌香烟的纸壳做了一把那个枪，, Start Time: 5610470
Text: 我忘了是什么翻而传，这是一把左轮。然后你那个枪管里面的螃蟹，就就就跟那个做播音七七七那个那个老叔那个感觉是一样的，就精细到那个程度。但他这一套图纸现在只有几张制作过程和照片，而且他特意做成了就是就他要凸显纸张的质地，它没有上颜色，没有做改造啊，这还是一个盒看着啊对看。, Start Time: 5638700
Text: 但但是一看哇，超精细一个枪，但是这个字体写给你看看，嗯，有这么一类。嗯，那那这个真号就是其中的一类，就他们是专注于纸，我要表现这是纸的质地。但同时我给你做的非常精细，又很坚固。嗯嗯哎那那我们已知丑贵老师现在是在手绘党这一个层级，对吧？然后那大卫老师，请问大卫老师是改造的改造的哦，, Start Time: 5663400
Text: 对，改造的那请问大卫老师是属于哪个层级的呢？其实呢我我可能是类似于就是说可能我不知道啊，我瞎说的啊，就是说可能是在各个玩儿这种类型里面，人数相当多的。嗯，对，哎呦，就是我们之前的就在玩军模的节目里也聊到过哈，就是口蘑党。口蘑是什么？吃火锅那种啊，不是不是那个不是那种真真菌，, Start Time: 5688710
Text: 真菌啊，不是真菌。对，就是怎么说呢？就是说我不做就让我吹啊，让我吹。对，这样真的我真个吗？套用叶问二里面一句经典台的就是说厉害，谁比得上大卫老师傅有怎么有这台词吗？有就是说厉害谁比得上去，罗师傅要上去，被叶问几下打下来。嗯，就是这这个是不是也很多，就比如说他做了呃，, Start Time: 5718250
Text: 他拿他有很多的图纸，甚至他自己制作过很多图纸，自己设计过很多图纸，但是就也不错。哎，但你也有在做了，你刚刚不是我，我已经快放弃了，我已经我刚刚你不是你刚不是有在说那个你在做一个小坦克克什么么，你还是有在做不下去了呀，已经就是感觉特特别，就是不能继续下去了。, Start Time: 5748240
Text: 已经就你刚才说这个图纸什么在线，这个其实我挺好奇，像高达呀，比如说你那个独任坦克什么的，它是没有它不是个现实中的东西，呃，有有那种可以有有专门的一类就是幻想的一部分。不过好像我目前看到网上比较流行的分类，会喜欢把它放到叫呃动漫科幻类哦，动漫科幻专门制作。但其实它里面也包别的那种，, Start Time: 5770650
Text: 包括像圣衣 cosplay 那种，就是非现实存在的东西。但当然因为它能做啊，因为模型嘛模型不毕竟不像真东西，我不需要在乎所谓的实用性或者现实性，我只要能做出来就行了。嗯，那有非常多，比如说呃科幻作品中这个比如说科幻作品中的各种载具，我对我的意思是怕精精细程度说会是也是受限制，, Start Time: 5795280
Text: 因为其实没有食物。对啊，其实不是的，这得也是看你制作的。因为真有这种很牛逼的大佬。比如说我看到过有个外国爱好者做的那个星战的千年笋哦，嗯，包括我上次在群里面发过的那个大佬做的那个死星，嗯，嗯，应该是死刑二，对吧？他刚刚他的那个细节可能不一定是就是他可能存在一定的是自己的思路啊，, Start Time: 5818950
Text: 就我自己进行细节捕报，有些有啊有些创作在里面。对，因为是这样子的，就是说呃细节他其实讲的到，有时候不完全是必须要绝对准确。他讲究的是一个密度，对你的视觉信息接收有一个细节，一个密度性是我只需要能够达到那个密度。其实有些时候他下面做点似似而非的东西，可能可能如果你真的拿显显微镜去嘛，, Start Time: 5845250
Text: 你会发现他做的东西可能都错了，但没关系。因为你乍一看能够可以就清明上河图嘛，是吧吧，可能里面有有些小人是就是长的一样的啊，就复制。但是呢你一看哇是吧那种感觉。嗯，是的，那其实我对于纸膜这个东西最大的一个疑问，就是因为你们都是做纸膜讲究等比例嘛，就是一笔多少多少多少，, Start Time: 5869340
Text: 就是做出来就是一个两三米，就是一两米的那种大东西。那你放哪儿呢？就是你做一个纸模，刚刚不说了嘛，就是烧掉嘛，就是烧烧掉，先存在那边，完了等着自己不要不要捣乱，不要捣乱，不会认真的呢。就是你比如说你做那个泰坦尼克号放哪了呢？啊，我我最后我在德国做的模型都没有能够带回来，, Start Time: 5891760
Text: 因为全都是超大比例的，嗯，全都是超大比例的。呃，东西不太方便带运输，但而且因为这是纸模型的一大优点，同时也是它的缺点问题在哪？就是它会做超大件的东西，那很最简单的了，你家够大可以的，你家够大吗？不够大，呃，我家肯定是不够大的。嗯，那或者说呃你有这个机会，正可能某种程度上可能看运气的，, Start Time: 5915260
Text: 比如说有或者得更大的地方，愿意拿你作为装饰性拿过去。嗯，很好，那你做的相当上档次了，就是是当个艺术，当个艺术品被人收走了嘛，属于是对那大部分人做的人，他肯定是他在做的时候，或者他在做之前，他其实心里就已经有一个考量了，嗯，家里面大概能够放得下更大的，是吧？, Start Time: 5943820
Text: 有的人有的人可能就冲着极限去放。那有的人可能有的人贵多不贵精，对吧？我想多放一点，那我都做小点吧，有这种专门的微缩纸模型的那个最小的有五，大概拇指指甲盖怎么打一豹式坦克。哇啊我的妈，你还真看看清那个是个豹式坦克。我听了一下日本人干的事儿是个对日本，因为日本确实是纸模，, Start Time: 5964790
Text: 日本在亚洲纸模非非常就是可汗。嗯嗯，现在也在那边做了那么多的模型，有大概就是大的能跟我们说一下，就是都哪些后来去了哪儿。对，去那个我的泰坦尼克号呃，是大概一米九五那个船留在了我最后住的那个地方，那个管理员跟他算是跟他打的关系吧。嗯，然后他在墙上打了个木工架子，, Start Time: 5987910
Text: 然后把那个船就供在那块了。哇，我的名字永远留在那哇哇，名字就是就在船上了啊。对他他他他用德文写了我的名字，然后写就是就就是就就类似于作者者谁谁谁谁就还以为改名成丑克号了呢。没有。嗯呃然后那个蝙蝠侠，我运气非常好，找到了爱好者，他收购了啊，呃出出了八百欧元，, Start Time: 6017510
Text: 把那个东西说哇，八百欧是八百欧元，几千块钱吧，哦，六千千七千千哇，呃你因为也差不多是这个价。因为我也算明，因为当初那个电影刚出的时候，其实你去看贴吧，有大佬就直接把这个东西做出来了。哇，然后他当时做完之后玩完了，然后把这个 cosplay 转手一卖。哇，差不多这个价格然卖卖的我还贵一点。, Start Time: 6043930
Text: 嗯，哦，因为他们那个是可穿戴的，但是你看你做了多久啊？那个蝙蝠侠蝙蝠侠，我做了可能有大概一年半到两年啊。对哇，所以说虽然有人收走了是一个很不很不错的这个结果啊，您的这个劳动也有一定的这个就是一一小点这个金钱上的回报。但是听起来这个性价比是不能当营生干的呀。, Start Time: 6064300
Text: 嗯，我干做一年多就卖个几百欧，这不是这个。你如果做就是说作为营商来干的话，它只能会是两个极端。嗯，两个极端要么是走量，但都是很便宜的。这个其实有那同样另一种极端，你做高精尖的东西，然后卖的特别贵。但这个市场上其实都有都有啊，其实很其实很普及很普及了挺多的。, Start Time: 6086470
Text: 你包括你 b 站上，你专门去看，有那种呃投稿对吧？他他做一些我自己制作的视频，然后我赚赚点流，然然后可能我再贩卖啊手工稿什么？哎，你知道手工梗，它那些用铁皮做东西的，是不是可以用你们纸膜的图纸啊？呃，对，是可以，手工皮好像是可以的，手工梗，手工梗啊，他这个可以的。, Start Time: 6109650
Text: 当当当然了，就是说哦这个我可以提一个嗯那个视频，好像是在油管上看到那个应该是是上个时纪有一个老爷子，他用铁皮打了一个真人版的二四俾斯麦，而且他家里打了至少七八艘这么大的船，就那个船他能够您，你就这也是跟俾斯麦干上了，是吗？就是说不他还做的大盒和那个就是各种战列舰都做了。, Start Time: 6133260
Text: 好家伙就那个老爷子做，是他是拿铁皮打的那个图纸，我不确定，因为图纸实际上是通用的。嗯，哪怕别的材料的图纸，你直接用纸来做是行的。是啊，反过来也是可以的。你比如说呃那阵子钢铁侠特别火，嗯，呃然后当时当时铁人爸嘛不是最早是王进喜的吧，后来改成扎钢厂了，就一大堆人做那个钢铁侠托尼萨克那个东西吗？, Start Time: 6159590
Text: 那当时为什么外号叫扎钢厂呢？首宴几十个，而且老爷着那个纸模的钢铁侠图纸在那边做啊做模型，做钢铁侠的模型。然后其中我印象中看到过有一个帖子，但那那个老兄拿着这个图纸就通用的纸膜图纸它在哪里？你皮在啊啊，那你是做没做事，我不知道是能行的，反正啊理论上能行的是是可行的。, Start Time: 6184810
Text: 因为只要他的外形跟纸张类似的都是铁片平面嘛，只不过就是你的处理方式会不同。比如说纸的就是粘贴，那铁的问题就上焊接呗。哦，但是你厚厚度呢，你刚才说的纸的也有误厚度误差问题。它那个铝你换成铝皮的话也一样，只是你要处理很费劲。因为你拿纸你直接剪嘛，你拿铝嘛，你得拿这么大的剪刀脚，, Start Time: 6210350
Text: 对吧？或者说你得拿切割工具，就车车床嘛，直接车就是对拿就上车床了。那就就这个完全是成本问题，就是没有不可能，就看你有没有 CD，成本够不够，对吧？嗯，哎那，你的帝王独刃和 s 米莱达，然后帆船是吧？我记得帆对不止多了一艘，后来也都也都出掉了，给留下了啊，被我们那个管理员给收购走了，, Start Time: 6235180
Text: 他直接抢走了。他当时进来我房间是跟我提，因为我们是住的那个公寓楼嘛，他们有一些事物问题，他就当时敲我门进来跟我说一眼，看中了帝王渡刃，紧接着他他跟我谈完事，我以为他走了。过了半个小时，他咚咚咚就敲门，这家伙直接掏着皮夹子跟我说，你那个坦克，我说够了，你哦卖给他，, Start Time: 6259800
Text: 你的管理员是不是锤老啊？呃，他不不是垂老，但他确实是军武类爱好者，他因为他不太知道战锤的，他不知道啊，但但他确实喜欢坦克船之类的东西。我一看他那个他他给我展示过，他家里面放的这个东西是有的啊。那只能说他现在知道了德国人还是实在。要是我的话，我就跟你门口蹲着，, Start Time: 6282890
Text: 你就你把你就不把你带走。嗯，而而且他很好玩的是这样的，可以讲个细节。为什么说他不是锤狼呢？他有一天突然敲我们来问我说你那个坦克是什么坦克？他说我翻遍了我家所有的坦克相关数籍，我没找到这个坦克是什么？我跟他说，这坦克是游戏里的，不是真，他以为那是真实坦吗？还是怎么么听着，, Start Time: 6304850
Text: 好不真实啊，真是对他那他那个是当真了的。他他说那个坦克，他说他特地那天来问我，他说他说我翻遍了我家相关书籍，我怎么找不到这个坦克呢？我没有找到一样的坦克，说，当然没有你找不到这个是油漆里的呀。然后我我告诉他战锤是什么，那后来帆船也是他是的，带走了呃，帆帆船。, Start Time: 6327760
Text: 是的，算是感谢他。因为因为他当时当答应了帮我，就是因为当时我的房间放不下这么大件的东西，嗯，呃他非常慷慨的见论，那船有多大呀，帆船船有一米九五，我的妈呀呃当时放错比例，所以就是说这这正好回答刚才宇川老师说的那个事，这是等比例。那个事是这样子的。之所以分那些等比例，, Start Time: 6350740
Text: 其实是为了方便。你制作也是也是那个经过商业考量里面那个比例下你是最方便。不管就是通用型，不管你家是多大，或者比如说一比三十的船，车子一比四五百或者一比三百的船。那那个你家无论如何都放得下，因为它小于，但也有突破的。像我当时做那个泰坦尼克号的时候，我那个比例放的是一个不标准的，, Start Time: 6373090
Text: 一比一百三十八，这个比例怎怎么会有道这个比例你你是你自己弄出来的。对，就当就是因为当时我是手绘出现了严重误差，我把龙骨给画大了，但又不是很标准的那种，所以就会就只能硬着头皮做下去了。总但总算运气好了之后做完了。嗯，但是这也体现的其实纸膜算是一个优势吧，就是它比较容易做大点，, Start Time: 6396460
Text: 就是你想就他做的纸膜的一大一大优势，就给他做大件，甚至超大件。呃，比如说有过那种等比例的新建模型，嗯，就它比例看上去很夸很夸张啊，一比一万，但那个但一比一万的那个东西做出来一米七一米八，为什么那么夸张？那个信界都是几公里的东西，他是真的等你来说的。比如说你说这这垂老可以用那个纸一一个那个是什么那种战舰嘛，, Start Time: 6418060
Text: 下面有教上面教堂那种种啊。对，可以啊，你那个是能做的。但如果你按照等比例去缩放那个那个东西会很恐怖。嗯，比如说你做一个什么游团的旗舰，对吧？那个船什么几公里长，几十公里长，然后你放个一比一万的比例，你发现那玩意还是几米长。嗯，那甚至包括像新一战士的那个护甲。, Start Time: 6448180
Text: 对，那也可以做做穿戴的是吧？穿身穿带。是的呃呃，我看到过有人啊，这都是在哪个展上面，还真有人出过一个一个系列的。当时我印象中看到过有游团的，有进军的，还有战斗修女。那战斗修女的那个当然是最吸引眼球了，毫无疑问那个而且那个说实话实用性比较高，那个能按照你的身材来做。, Start Time: 6470780
Text: 然后星际战士的那个据据据说 cosplay 那个人的感想是感觉在里面像被五马分尸的一个，为什么呀？不，他是等等，他是要等比例弄出一级战士吗？还是说他自己穿呢？他做对他做了个一比一的自己能穿的星际战士。但是你你知道那个比例，他人进去以后，他手是够不着的，实际上是星际战士得有个三三米多高是吧？, Start Time: 6493030
Text: 就是差不多三米多，然后他就人得进行踩高跷似的呗，胳膊腿都在里头攒攒着。是的，然后类似的制作经验是，当时我好像复联二的时候，就是铁人贴吧里一堆人在做一比一的那个反浩反浩克。嗯，然后我记得是看到过有个美院的学生，拿那个钢铁支架搭了一个自己能操控的偶，然后在外面在做等比例的那个把那个等比例的那个盔甲在做出来那种。, Start Time: 6515980
Text: 但但有的人可能不知道或者没做好，那你人进去之后，那那受刑去了种。嗯，那说到就是往就是像 cosplay 这种情况，我就刚才想意识到，其实呃如果你不追求，就是我就是用原教旨说我非要全用纸。像您做一个蝙蝠侠或什么，他其实只是一个比较可以和其他材料相配配合的一种一种怎么说材料吧。, Start Time: 6541540
Text: 因为特别是有一些对强度要求不高，但是它有很大的那种偏关，偏偏视觉这个这个一种功能性的这种部件。其实可以用纸，哪怕你的这个整体，比如说你的甲或者什么的不是用纸的。但是其实你说一些很大直的东西，可以用纸糊高大的那尖儿嘛。对对对对，其实一切以需求为主。是比如说我有个人追求，, Start Time: 6563520
Text: 我一定要用纸来做出这么一个作品，这是一回事儿。但另一方面，我要考虑到实用性等等方面，那毫无疑问纸张不是首选材料，那我过不用就嗯。但另一方面呃，纸张比如说呃之前比如说像建扬的之类的 cosplay 那种重装的东西，对对对，它太重了，很不方便。如果你用别的材料来对那那种东西，, Start Time: 6589550
Text: 可能瓦楞纸只是一个很好的选择。因为第一瓦楞纸够够结实，它结结构性强度相比一一一的的纸张，这做另一方面它重量没有那么重。嗯嗯，那现在不说我，我个我找一个，我比如说我找一个身高跟那个什么导风差不多一样，叫小姑娘做 cos。你你你给他备什么铝皮打胎的，你直接就要他命了，, Start Time: 6611810
Text: 对吧？主要导风它那两个东西也很简单啊，就是一个小方块，然后再加上上两两个还简单，不会很复杂。对你如果上上大和号这种的那那那你这你健美运动员上去的比较，那可能是就会比较好一点。那个纸张，因为它一看它不需要太多的功能性，它装饰性更多。但另一方面，它的质地比较轻，, Start Time: 6633710
Text: 对不对？包括一些就是带尖的的那种东西吧，用纸也比较好安全。是的，因为因为它不同材质之间的结合，它不不大部分情况下是结构性的领。是比如说一个转轴，或者说我拧螺帽之类的话，那它就没有关系。这样不会不至于说太纠结那种。那有一些比如说像我制作模型的时候会比较费力一点，, Start Time: 6654830
Text: 但也问题不大，在可控范围内，比如说我船都是纸做的，但跟栏杆是用金属做的那没关系，五零二一样粘上去的。嗯，就像你们二次元那些刀刀剑剑的，是不是很多都是纸浮的？嗯，有啊嗯，应该有木头的比较多啊，木头嗯木头是那个亚克力材料的啊，亚克力材料合同比较多。嗯嗯嗯，但有一些异形的，, Start Time: 6678420
Text: 比如说刀鞘什么的，有可能就会用纸弄一下什么的啊，有嗯，对的，然后您回来以后，就是现在有又开工了一些什么作品呢？能聊一下以后有什么计划，比如说你之前我不是呃我们在记录里有一个那个发发三个作品里的拟推是吧？嗯，是图克列夫大飞机，潜水猪八戒，多挖个坦克。你想让人家给你做这个，, Start Time: 6701610
Text: 你搁这下单，那是怎么样啊，下个单是吧？呃，这大大卫老师的这个怪旗军武，基本上可能是以后一个坑了。我目前指播里面大概有几个坑，大卫老师就是其中一个。嗯，然后是一些我自己个人追求，比如说像流浪地球里面那个歼二零开始哦，你要做这个就是展展开说说啊。对我我现在正好正处在那，, Start Time: 6727440
Text: 这个正好就回答刚才那个问题。就是说因为因为有详细的物料了嘛，其实最重要的就是它的六视图出来了。嗯，它的六视图一出来基本上就没问题了，可以直接做了。因为因为当你做过几次之后，你就已经就无论谁。其实你做过几次之后，完成了之后，你脑子里就会有那种平面和几何之间过渡的这个过程，, Start Time: 6750110
Text: 你就是要展开怎么立起来。你自己因为你拆过去很简单，举个例子，做个最简单的方纸盒子，方纸盒子拿在手里面是个正方体或者个长方体。但实际上你知道展开以后是一个六面体的一个一个东西，它它它只要边是接着它怎么着，你只要别你你只要别错位的话，它其实实际上它就能够聚合起来。, Start Time: 6772040
Text: 就它是这样一个展开的，几乎都是这个思路，只不过就是可能更复杂一点的。它不是这么简单，就单一的面和面可能是多边性的。嗯，还有一种就是说比如说制作流线型的东西，其实纸膜当中会用到一种思路，叫做化整为零。因为一个一段弧线这么大一个弧度，我直接熬熬不过来。那很简单，, Start Time: 6793580
Text: 切成好几段，每一段相对来说没有那么大的弧度。纸张的那个材质质地可以接近的，用那个方式来粘贴，嗯，就可以做到了。那么这样一来的话呢，像比如说像这个流浪地球里面那个歼二零的流线型飞机，那就我得设计一个比较我要设计的龙骨，就必须正好是把它的曲线做一个比较正确的切割。, Start Time: 6817300
Text: 嗯，这样我每一个面能够正好不是那么呃就它的变形程度可以正好能够达到它飞机效果图的那种。嗯，在慢慢，那我能给您提个意见吗？就是您比例不要做的太大，这样可以多做点。您别那那飞那飞飞机坐坐两年多多，完回回头大月老师，这他那个什么的坦克船啊，都得在这排着，也不合适。, Start Time: 6840040
Text: 是不是？您做个小小点的那个？其实主要当时因为我的我在德国的工具非常简陋。所以如果你有好一点工具的话，速度当然能够快。而且嗯还有一个是制作经验的累积，肯定是越做越好。比如说大卫老师那坦克，同样的，我给他四个坦克，他可能第一个坦克做了一年，第二个坦克半年就做出来了。, Start Time: 6861960
Text: 不，他可能想做那种六个炮塔那种就是对那如果如果大卫老师是那经验很成熟的制作者，可能那图纸上去俩月他就做。嗯，是这样，往往是你你会发觉那些就纸模圈的大佬们做那种大件。就像我这种比较菜一点的，可能要做个一年半才。这这帮人是两三个月就做，就是请全世界您的菜这个词定义这个词的定义重新定义个错。, Start Time: 6881570
Text: 嗯，就就跟那种比对吧？做的粗糙的，然后做的慢的那机器。因为因为我在那个叹为观止里面，我分享过，包括像那个 KVR 和那个特三四的那两个卡特，那那是我见过的。我说的素模里面好像都没见过这么精细的，他们都嗯对它有内部结构是吧？就是对嗯，我看了也是大吃一惊，还有还有旧化涂装的效果。, Start Time: 6907400
Text: 是对，非常直接我我然后我再回看我当时自己做那个图人，对吧？就两个字粗糙，然后我直接汗颜了，我都真是在就是这么感觉来的，我太等等等等。嗯，你有没有想再做再大一点的东西？比如说呃说到流浪地球二那个太空电梯，你怎么还鼓，你怎么还鼓励他做大东西啊？嗯，因为比例可以掌握一下嘛，, Start Time: 6931610
Text: 对吧？嗯嗯，假如说集合愿意投资的话，我可以在集合的那个集合这边厂厂到那边给你们整一个。那那电梯的怎么就是是我想象不知道它做成模型是啥样？嗯，可以做局部嘛啊做局部啊，我倒是有够做那个烫仓，它最复杂的部分可能是它的基就是它的那个地基的基地部分是最复杂，因为是是是非常多的细节是那缆绳很简单，, Start Time: 6956100
Text: 细线我就做个门吧，要我那个门，那那个还我觉得那个仓也可以。不是不是我是说那个那个门门型的那个机器人哦，门框机器人嘛，嗯嗯嗯门框机器人是我们那个可行性还高一点，做个笨笨，而而且觉得得以可以以做可动的。对对，可以出一个一些结构，可以是把他们从门有带变形结构的都可以。, Start Time: 6983570
Text: 对对对，因为他这个物料给他去拔了啊。对对对对对，都可以来集合，看看这些资料，集合上都有独家的，这个非常非常详细。我当时全收藏，哎呀，看那些口水跟汗一块下来。那沈浩老师咱就就你你不那么谦虚的说啊，就是您比如说在中国玩这个圈子里，大概是一个什么什么段位啊，就比宁说他们不那么谦虚的说，, Start Time: 7003310
Text: 我的段位都不算啊高。因为你确实见到过那种，你比如说像我我在叹为观止里面分析分享的那一批，可以算是我见到过的圈圈子里面的顶峰级别的。我我的作品跟他们比，真的是相形见出。我能不能跟我介绍介绍啊，跟我们介绍介绍，我们先讲介借鉴那个叹为观止的那种。那老师对问题是最恐怖的，, Start Time: 7025140
Text: 是这帮大佬们。然后来跟整天在那边跟我说，说自己这儿做的不行，然后有个牛牛逼。所以所以我那这是个很丧心病狂的一个圈子，我必须的还挺好奇。巨牛逼的人在那边，整天说，哎呀，我这儿做烂了，然后然后我做的东西进去，说实话呃，毫不客气的说就是挨骂的。他们告诉你，你这个圈子怎么曲线在那做突拉，, Start Time: 7047380
Text: 他么做的不够光洁啊，就人人人。然后人家那个东西弄出来，你你别不服气，你看人家那个东西好吧，嗯，看出来我那个东西想着看出来您是服气的了啊，反正是太服气了，他他他都说实话，还有什么进一步的计划吗？就是说像呃有一个是我确立的，这个是就相比其他系列，我会更就是沙丘的那个左左板沙丘那那个算是投入了相当大的心力吧，, Start Time: 7069180
Text: 因为那个那个剧本太震撼我了，左老爷子的那个事情太打动我了。嗯，我我想把他的东西复刻出来，而且说实话那个东西呃可能可可能可可能是我在直播这块，我个人追求上面可能是个迈进啊，如果能够完成，呃，我目前大概计划有三四个模型啊，一个是哈克坦晨堡，那个是重工作或那个可能会做一个大一点的那个蜻蜓飞机，, Start Time: 7098410
Text: 你肯定得做吧。那个溥役溥役飞呃，溥役飞机，我在我在想，因为左版沙丘里面出现过三个版本，我还不确定自己要做哪个，做哪个，反正那会做这个吧，因为这个还挺挺挺挺经典的。嗯，对，那个只能那个只能我全都要啊，我同意当当然这个这个就是口模是个个嗯，这个是口模当不是我我小朋友不是我做做全全都得做，, Start Time: 7127210
Text: 全能做啊。我我现在在因为现在正好换了个选择困难阵。因为我不知道是做克里斯福斯设计的那一版好，还是莫比斯设计的那个。因为他们两个人设计的两版嗯不一样，对，两百完全都很漂亮。你考虑的不应该是做美版，而是应该是先做美做美版啊。嗯，我现在因为现在对自己能力还不是太自信，, Start Time: 7152410
Text: 说实话嗯相信自己，相信自己。然后呢，就是克里斯弗斯设计的那个宇航公会的那个宇宙飞船，那个是一个嗯那那个就是刚才说的可能是个超大件的说说。嗯，但但那个做出来，我记得好像我我的文章里面应该是有操过图的吧，嗯到时候我发一下你。但那您说那种需要的那种物料的那些东西是是有的是吧？, Start Time: 7176400
Text: 这个沙丘这块呃，我在之前我发的系列文章里面，基本上把我能够翻到的物料全都放出来，是够做出来的吗？这现在的资料呃需要一定程度的细节补充。但那个还好，因为反正大家没人知道做什么呀，说就说白了就是鬼没人知道长什么样，我怎么画都行嘛。就是嗯那那个其实可以做一定程度的。, Start Time: 7201410
Text: 因为呃你比如说像大卫老师之前介绍过那个异形里面那个罗斯托罗默号的那个飞船的模型。但其实它表面的设计不需要太精细，你只要大概知道那边有很多管线和凸起物，然后你就往上粘，就有有序的摘一下。你乍一看问题不大的是是，然后可可就是说你比如说他出过周边，你拿周边，你去比那个老雷的原版设计图，, Start Time: 7224710
Text: 其实可能有些是错误的，但无所谓那个无所谓需是他本人在去纠结，就跟自己过不去了，发挥的很多。他原来设计这模型，就就是我之前想提到的，就是他在做这个道具的时候，他的呃基础是有一个形状。然后他外面细节他们都是收购的。当时英国的呃欧洲的一些飞机模型，厂家出的那种废旧模模型，, Start Time: 7250510
Text: 然后把那个模型的零件拆下来，然后随机往上组合。嗯嗯，对，就是他他们有日常传统。对，所以所以就是说真正再现他的时候呢啊我觉得可以可以可以，也也算是一个致敬吧。就是说手法是一样的，就是沙沙堆。嗯，确是您把这个沙堆说的还挺挺挺文艺的，挺挺文化的这也是一种对对这种形式上的致敬，, Start Time: 7273190
Text: 向经典致敬。对对对对，那咱们今天差不多了，两个小时的已经录了，这好长时间的。嗯，就是怎么样聊系太多，一下就是谈不完两位老师还有什么这个想想聊的。因为我知道你俩搞基已经很久了。对，呃，我高拍我高拍。哎呦，对对对，哎呦，你别在这儿那什么了，又开始了，又开始了。, Start Time: 7296550
Text: 你俩你俩单约吧，行吗？我有点别在别在这撒狗粮了啊。有，我觉得让他们俩光商业互吹，他们俩能都能吹俩小时。是对，以后就出一个闲聊节，这个闲聊主题就叫商业互吹。但感觉这不是个闲聊节目啊，这是个很有强度的节目啊。对对，是个竞技真真人秀。就是说每每一期要决出胜负了，, Start Time: 7321770
Text: 然后进入下一回呢，谁是吹王？对，这这很 pro 了，这这非常专业。哎，这节目名字已经有了，谁是吹王，谁是吹王？对你得两个说吧，今天就是太快乐了，这么长时间啊，今天明显就是丑客两个小时。丑课老师没有吹过大卫老师嘛，对吧？哦，丑科老师还是还是还是比较实在的。大卫老师，, Start Time: 7343860
Text: 这也是这几年这个跟跟白广大同志还是私分在一起啊，这人已经白话了啊，嗯没办法，就是他们内心快快乐是吧？因为这节目录，因为我感觉就是感觉整个旁周周边环境能见度都已经就都改善了，已经能见度都提高了，能见度也变太太可怕了。哎，好，确实是聊的很开心。嗯，那也感谢两位老师呗，, Start Time: 7364980
Text: 感谢第一次来录节目的手科老师。对，真希望以后你做成更多的这个有意思的东西时候，我们再来分享分享。对，也许不这台的形式。因为我觉得你做是吧做做做模型这个东西，也许我们有机会去拍一拍啊嗯并给我们实际的实际的展示一下。我觉得会对大家冲击力更多，对，包括做的过程，, Start Time: 7393030
Text: 对或者是能带我们更多的朋友能入入门。嗯嗯，大家回去医院摊摊儿一摊儿。对，回去医院回剧院给您弄一摊儿啊，那你这你这东西不好运输，主要对还挺一动，不动一两米。那大大卫老师给你抱过来吧，就是亲亲亲自运过来，人肉运过来啊。是。那也感谢感谢大卫老师啊，就是没有你这个节目啊不完整。, Start Time: 7411390
Text: 那好，对，那这期节目我们就到这儿，也都非常感谢。哎，您还有什么想说的，但是非常感谢。嗯，啊，行，没有没有我是说这个呃希望我们以后能够就是可能我们九月份核聚变啊，有有有机会一定是一块儿一块儿去啊一块儿去。过年来，我第一次人生中第一个核聚变，第一次核聚变太好了，, Start Time: 7434625
Text: 静个太好了。那你们得决定一下这个穿什么就是是吧？嗯，对，那你到底是穿那个兵刃，就是甲胄呢，还是带你今天带的这个什么隐身装备呢？你想穿舰娘吗？怎么样？哎，我觉得挺好，哎，我觉得挺好。一人来一艘，真的九月还重病了，那那个味味味儿大大，不用用你你也嫌味儿大，谁穿挡风？, Start Time: 7461660
Text: 不是我们别穿舰装，我们穿这个陆陆地陆地装嘛，坦克拟人是吧？不是刚才上次不是说个灰翼战线客三四原皮是吧？嗯嗯，整一个。对，因为北京冷嘛，你得穿这个。对，九月九月还热着呢，九月还热冷热挡风正好。嗯啊蛋完了，对，把肚脐儿露露出来，我们弄一个那个兔耳朵大破大破救命啊。, Start Time: 7487910
Text: 行了，指挥官，咱们到这儿吧，好吗？好，对，非常感谢。哎，那咱们就下期闲聊节目，再见，拜拜拜拜拜拜，谢谢大家，再见。我是一来的，为干么？你走荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，, Start Time: 7513080
Text: 也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线，唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 7592475
