Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news，我会是白天在我眼睛，你的飞。大家好，欢迎收听新一期的加里游游戏新闻节目。我是大家大家好，我是新总部。大家好，我是 t 班的日天。大家好，我四四周哎，, Start Time: 4080
Text: 又来了新闻节目啊，新的一周又开始了。对，上周录了哈，录了录了录了。对对，上周上来是我忘了上周录了什么啊，录了超时了哦哦，对对，狂聊狂说各种新游戏。对对对，是当舅舅的一期啊，是新闻节目。对，主主要是龙马在上回。是啊，你看你看这龙马又去当舅舅去了，是对对，学习当舅舅的技巧是不在了。, Start Time: 65530
Text: 是啊，所以这个下礼拜他回来吧。好啊，那这周是我我们四个人先给大家来一期新闻节目目这个开头曲大家应该非常的熟悉，就是调不上来是来来自这个 win a boys 的蹦蹦蹦蹦蹦啊。对，四个部 m 啊，三个 bm 是各个节曲啊。对你们这呃对对对，这个大家可能在什么这个各个商场啊，, Start Time: 87410
Text: 各个节目里啊，还有什么那种以前家里自己买那种跳舞毯啊什么的，都会收录这首经典的歌曲。行啊对，回到这个千禧年初蹦迪的感觉，打开 VCD 跳个舞。对对对对对，是这样的哈啊新闻节目还是先说一下这周新闻。好啊，第一个新闻呢这个空洞骑士的新作公开了，哎啊，这个空洞骑士斯尤克桑。, Start Time: 112370
Text: 哎，对，就这个丝绸歌曲，但是很很很很意是吧？对丝绸歌曲啊，对领前一听听一遍，重复一遍还行。嗯，对，然后呢，这个是完全的新作啊，这个跟之前说的 DLC 还不一样，这回是完全就做了一个新作出来。是的，然后这次呢主要是这个更换了操控的角色，这次是操控呢在空空骑士里边出场的这个黄蜂姐姐，, Start Time: 135540
Text: 非常优雅的小姐姐觉得对对对，非常的炫，然后技能呢也跟之前完全不一样。是啊，然后这个大家会在游戏中也是到新的地方，碰到新的 PC 打，新的 boss，新的怪对等等这种。对，然后但是官方现暂时还没公开新座的发售日期啊，这个可以再等一等。好，对对对，是这个星座公开了。, Start Time: 163550
Text: 下一个呢是这个这个哈姆尼 x 这个组啊做了一个个的节奏游戏，嗯，叫做奥迪卡，是一个 VR 节奏游戏。对啊，然是，但是这个发音我想先纠正一下是吗？对，之前查好像念哈默尼 x 哈默啊，我也不知道啊，万一要是错了，对不起啊。啊。然后这个游戏呢其实偶然在这个外站看见的。, Start Time: 187530
Text: 嗯，啊然后当时第一反应说，哎， VR 版的这个呃凹斯比亚克，对不起，可千万不要这么说了得了啊，啊，因因为他就是这个特别明显的双手控制，点击加拖动的这样一个操作指令。对对，然后音乐呢也是节奏特别的鲜明。嗯，对，然后我觉得像这种现在 VR 加游音乐游戏的这种形式，, Start Time: 209100
Text: 可能是很多这种制作组今后会去尝试的一个领域，适合这种代入感啊，对，适合听的这种感受真的很强。剩下就是看游戏本身，它在普面操控的对操控的这个精确程度上能不能特别合理的控制啊，因为之前 BC ver 其实就在这点上做的还不错。嗯，所以然后再加上它能自定义曲目，, Start Time: 236840
Text: 所以在网上就火了啊，然后之前认识一些这个就是 v 做 VR 游戏的团队。嗯，然后有朋友也在做这个 VR 的音乐游戏。嗯，然后很多人也是说这个 VR 音游，它有一点那个就是旷体音游的那种感觉。然后他可能就是你在设计上也是沿习这一卖的，所以就是他可以设计的很硬核，, Start Time: 258680
Text: 而且可能就是是一种出路。因为站着玩，然后那个整体感觉可能特别像在街机厅的那些是框体音游的感觉，对，很多人也在往这个方向努力啊。对，但是就是自己玩的时候特别帅，然后在边上看人觉得特傻。对，其实这是一个很关键的问题，就是呃我觉得啊就是说就比如说我之前为什么会喜欢像音乐游戏这种东西？, Start Time: 278030
Text: 嗯，是因为我觉得如果我能练的很好的话，尤其是在这个比如说像阶机厅里边，而是这种线下的音乐戏戏候。如果能练很好，其实是这个特帅非常酷炫的一件事情。对，是是，然后我所追求的就是这个别人来看我，对吧？但是呢这个现在 VR 音游很多时候是在这个家里用自己的设备玩。, Start Time: 301550
Text: 对，很尴尬一点呢，就在于就是没有人能看到你做直播。对对对，后像点感觉像这个 be server 呢有个好处，就是比如说他他在录制的时候，他本身帅支持这个，就是说他以这个一个第三声视角把来录对来录制，就是把你自己本人也录到这个里边。但是这个其实呃就就就两说啊，, Start Time: 319590
Text: 就那个其实也比较需要你这个前期的知识技累和设备的支持。对对对，嗯，然后包括其实这个 be saver，最开始他在宣传的时候，他很多放的视频并不是用这种第一人称视角视。对对对，他用的就是前期程视角视频。对，自己看着哇，这个太炫了，就如果我也能练成这样的话，该多好。, Start Time: 340300
Text: 是的对，就不包括能。因为在 be saver 之前也有一些 VR 引用。但其实他们在宣传的时候，大多时候还是使用这种第一人称视角的，就说给你展示这个游戏是什么样的，就玩这种。对，所以其实呃还是能够满足就是说这种节奏游戏玩家或者说音音游戏玩家这种追求。这种就是说炫能让别人考咬的这种对表演这种欲望没错，, Start Time: 358500
Text: 其实是很重要的一点，或者就是做成三盆那种具有沉淀感。对对对，就是音乐，然后加速度感的这种结合也不错。是对，希望万代多学学把那个偶像大师那个能做出音乐。因为之前他出过一个那个灰姑娘女孩的 VR 版，是 PSVR 专专业。然后那对那是一个打 call 模拟器，, Start Time: 382390
Text: 真正的玩法其实就是你手能换成各种拿 call 棒的形式。对，单个双双个的或者直接拿四个的，然后就那么挥舞着对金刚狼，而且只有三首歌，很奇奇怪，就就练练习的嘛，就是就是就是你在家里先练好了，然后等之后你去看的时候，就是就知道该怎么打了。那还是你专业 OK 二次元那边出来就个。, Start Time: 403470
Text: 对，然后这个奥迪卡啊是这个游戏就公开了。嗯嗯，下一个新闻呢是所生肉的试玩，这个周末就要开启了啊。对，二十三号二十四号啊有二十四名可使用角色，嗯，然后可以体验这个这个剧情的续章部分，然后包括有网络对战，有训练模式。嗯，对，打戏区试一下玩吗？玩啊。对，这个我之前啊刚买了一个 PS，, Start Time: 425690
Text: 我在二次元新闻节目里已经说了，但是还是想再说一遍，这次我打算每个版本都下一下做一下对比，尤其是这个网络上，然后再决定买哪个主机的版本，可以可以专业啊。嗯嗯，然后同时呢，这个官方也公开了这个不知火舞 DLC。对，是这个六月份上线。对，但没正式公布什么样子来说，, Start Time: 451680
Text: 这是来自拳皇十四四象的，不知火舞。五嗯嗯拳皇十四什么什么形象，对我也很好奇，没什么象象不太那什么的，现在折了一下。嗯，啊，行吧行吧啊对，反正是这么一个事情，然后玩吗？我这个新闻放的时候，我估计玩的的人已经都玩上了。对对对，嗯，然后下一个新闻呢是这个 flower 哎，, Start Time: 472840
Text: 登录了 steam 平台花啊，对，花儿啊，这个是很知名的游戏嘛，也是。对对，这个这怎么说呢？这个神经汉子缠游戏嘛，是对云云花柳绿是吧？嗯，然后这花啊就是能看到这个陈一瀚老师之前的一些这个同样几乎是对同样的这种游戏表现的一些，这是一些探索吧。对，这个也是那种呃可能交互没有那么多，, Start Time: 494250
Text: 但是叙事效果非常好的这么一个游戏。嗯，对，而且主要是在那个时代，其实没有什么人进行这这方面的尝试。是的对对对，所以没有体验过的朋友可以体验一下。嗯嗯，陈英瀚的游戏用词都极度简单啊，对，都是一个字 flow flower。 flow flower 是啊挺好，, Start Time: 521570
Text: 是嗯喜喜好记好记起名方法就比起那种什么终极究极，我忘了这走把不了是吧？对啊，行对，嗯，继续呢是最终幻想十五的 DLC 爱听片的三月二十六号正式上线。是啊，对这个同时呢官方公开来说会出版这么一个小说小说啊，叫做未来黎明行。对， done of the future 吧。, Start Time: 540310
Text: 好，还是的的 done of future，我忘了。对，还是这个未来黎名，然后会讲讲述这些主要角色的故事。嗯嗯，对，然后三月二六号的时候，大家别忘了去这个体验一下这个 DLC。嗯嗯，继续呢是铁拳七公开了两个新的 DLC 角色啊，一个是这个茱莉亚，然后还有第二个是来自行尸走肉的尼根。, Start Time: 566470
Text: 对嗯，这个其实在当初啊公布这个第一个预告的时候，呃，现场的观众都已经啊特别的吃惊。因对其实这个这种联动的跨界感觉就是稍微有一点让人意外，不是很有道理。对它之前联动，要么就是其他游戏角色，对吧？即对，然后这个就是直接从一个三四元拉了一个真的脸膜，是给做了一个啊嗯挺挺有意思的。, Start Time: 587100
Text: 是的，挺有意思。主要是这个尼根是这个行尸走肉系列里边啊，是这个人人人气很高的角色。对，虽然他是个反派角色，但是他的这个性格非常的这个怎么说呢？就是非常的丰富，这个人人物角色性格非常丰富，所以深受大家的爱戴。嗯，啊然后就给他拉到了铁拳七里边，铁拳七里边，认为真是谁都有了。, Start Time: 610020
Text: 是对对对，挺好。对，有推车的大大会啊，萝卜排队。对，就是然后这个两个 BLCC 决赛是二十八号就上线了。嗯，嗯，继续呢是血屋夜之仪式的繁体中文版将于夏季登录 PS 和 NS 平台。没错，哎啊，这还挺好的。是对，然后其实这个游戏啊，他之前不是还有一个像素版的前奏啊。, Start Time: 631710
Text: 对对对，那个游戏在 s boss one 上也免费了，是金会源的朋友们可以直接去玩啊。对，其实在故事上也稍微有一点关联。然后之前其实阿斌也写过文章嗯，还做过视频节目。对对，反正想挑战一下，是可以去自己试试。阿斌是很期待这款游戏，是啊，所以这新闻也是让他发的嘛，, Start Time: 656250
Text: 对对吧？嗯，继续呢是这个 red hook studios 啊，正式公开了这个 dark st standen 二续作的这个 teaser trailer 啊，这个先先导预告片嗯，嗯，对，然后同就是相相当于就说了说这个这个极暗地牢，黑暗地牢，极黑地牢，就反正这个这个这个游戏的续作啊正在制作当中，, Start Time: 674690
Text: 哎，而且呢之后呢会登录这个 steam 的 EA。好，嗯，所以大家可能用不了太长时间就能玩到对待一下。对，好，这个这个呃这块应该请照下过来。对，吹一吹啊，重重现一下那个发音，当然可以单单对单针。嗯，继续呢是香港人任天堂宣布春季呢推出会员服务。是哦，对，这是个挺好的事情。, Start Time: 698380
Text: 嗯，然后香港港任天堂这个官博其实也发了一个新闻。对啊，说春季我们就会有这个会员服务了。对对，但是就这个春天和夏天的概念啊，我一直对在游戏厂商里边琢磨不太清楚说啥是啥，到底什么时候算春天，什么时候夏天什么时候入冬呢？一个什么？有的时候十一十月了，还是夏天对一一个像春天，, Start Time: 727200
Text: 一个像冬天是什么来着？那歌叫一一个像秋夏天，一个像秋天啊，别这样正正好了一个像夏天，一个像秋天找不对日子了。对对对啊，然后继续呢是这个 apex 英雄迎来了更新，嗯，然后更新了一把新的步枪，这个哈沃克哈沃克克。对，然后还有这个 twitch 会员的专属皮肤。, Start Time: 747200
Text: 对啊对，然后还有这个里边这把金色散弹枪的一个新的皮肤。嗯，啊对，反正说到这个 apex，我就想说大家大回回玩一玩泰坦坦坦天二，求求大家了了。容员员是因为我这个买了大会员啊，之后我会说到，然后有两个大会员买了 EAEA 代会员啊啊，我也买了。对，然后这个把把这个对为了玩一会就就之后再说啊，, Start Time: 771030
Text: 然后就把三想天津二就下了。然后这个香港日本服务器啊，基本上就是排不着人了啊，咬牙排了盐湖城服务器两百多延迟嚯啊，给一帮，还有一帮人在打开，特别开心。嗯，这游戏真好玩啊，无论是这个 PVE 的编辑模式啊，还是对战啊，尤其是他那个我昨天就直接排排进了一个很长的那种，, Start Time: 798460
Text: 好像叫什么 world game，还是叫什么那个模式，嗯，就可以用那个那个 smart gun smart t 四啊，聪明枪啊，贼爽，聪明枪，贼贼开心，辅助手枪。对真这个游戏真的非常棒啊，希希望大家这个通过 apec 真认识 respond 的朋友们了，这个找机会回去回去是对玩探探 four。, Start Time: 819600
Text: 真的好啊，真的好，真的 respond。说实话，我觉得这两年就一想辛苦了，想替得叫区啊。对，真的太太公平是差差。对，真是怕让他们扫大街了，真真的是真的是不太公平啊。泰坦一的时候咱就不说了，因为太早了。对，但泰坦二的时候呢，你说非要跟战地一起遭了一撞。对，然后也没怎么拿到，, Start Time: 838720
Text: 这不是现在给战地又又对外复仇了吗？对，然后自己办自个的奖。对，反正我不知道是 EA 他自己在这个比如说产品的排气上真的出现了问题啊，还是说不太在乎你像之前那个这两个游戏撞车就已经很尴尬了。对，但这一次呢，你说 apex 上，你说马上圣歌上，对，然后按照战地的排气，, Start Time: 860720
Text: 对，不就风风啊，马上也来对，战地的吃鸡也是三月份，因为马上就要再更了，最后就是战那个战地正好就是有个东西嘛。对，所以不知道他是出于怎么个考虑，就算说游戏类型讲股也看谁能活到最后。对，自己自己公司玩吃鸡。对对对，说就算游戏类型不太一样，但最起码他都是还有游戏啊，, Start Time: 882880
Text: 对吧？反正行吧，反正就是这个事弄得很尴尬。对，而且 apec 现在其实在他从公布，然后到运营，其实就几个小时的时间说上就上，然后对，然后凑凑往上涨这个成绩。嗯，而且大家也在这个实际的就是他游戏的设计，还有运营上已经看出来了，功底真的就是身耗基本功。说实话我觉得是我觉得这个项目我不是很清楚 respond 到底有多重视，, Start Time: 905950
Text: 很有可能他就是也是没有那么就是很很很靠着后边去做。但是明显到他还是把那他那些做了这么久 FPS 那种特别扎实，而且你的就是在对，然后一放就明显就是比其他的这个。因为毕竟这个吃鸡打枪确实是在这方面底子都不好。对，是啊，所以说一下就比出来了。这个请大家多玩泰坦天枪金剑二，, Start Time: 931070
Text: 谢大家。希望大家回去玩一玩泰坦，而且泰坦 four 二的这个单人模式啊，我还是非常喜欢的泰坦天枪二的单人太好了。对对对，太好了。当然虽然虽然说就是他这个故事，其实这个格局配较小，是它的格局不是那种很大的还是个人的事。但是情绪特别好，没错，情绪特别好。而且中文配音虽然有些生硬，, Start Time: 954600
Text: 但是也很有意思。我我我我很喜欢那个中文配音，我是英文字铁狱啊。对我一我一直觉得铁狱这翻翻译特好，我觉得挺特别是对对我感觉这个虽然说对，虽然说大家就是有的时候会吐槽那个配音有一点尬味儿，但是我觉得整体上没啥问题，而且就是就是说到中文配音这个事儿，我对对瞎说两句啊，, Start Time: 972700
Text: 像生化危机二也也还不错，我也开的中文配音。对，因为我是真的头一回感受到，就是说你玩一个游戏全程不用看字幕啊，是对人家说什么，立马就明白了，是真好，真舒服。对，前两天那个在 x lot 上那个 EFS 下了个泰坦一啊，然后居然能匹配到四个人，还把一局比赛赛开了。, Start Time: 992740
Text: 天赋员那个边境边境防御没有没有，就是对战啊，对战对战就四个人了。对，后是二 v 二，打的时候感觉就挺猩星交急的，知道道多了大的图啊，知种人这种飞厉害害了打哪张图和天使我都不认识。说实话一我玩的很很不好，很很不戏。然后这次想回去故地重游，没想到居然还有人。但是如果假如说有一个人没玩过泰坦服二，, Start Time: 1013680
Text: 然后现在弄了一个泰坦服二，去打多人，那不是很痛苦很痛苦痛苦。对，因为就是可能大部分现在还在玩人，都已经是那种半个神都已经飞飞走壁了。对，不过一个抓钩，啪三知道地图一圈。对，不过 AFX 来了之后，我感觉我玩的这一波还是挺多新人的，肯定包括打边。对对，打打边境的时候，, Start Time: 1036480
Text: 有很多人就没明白这个机制怎么回事。对对，所以这穿战积分赛打打，因为毕竟游戏免费。所以拉新比较快。是的，而且肯定会有很多是跟随着比如说新的一波人，然后或者说直播这个热潮，然后自己来尝试的。我觉得这这没什么问题，反正请大家错过了，一定要试一下啊。这个坦狼还当然还有一个东西是我觉得特别难得了，, Start Time: 1054320
Text: 就是这个关卡设计。嗯，没错，很多打枪游戏现在就是尤其是叙事的时候就是很重叙事。其是关卡设计，基本上来说就是严体一马，然后给你们刷对若干波怪，然后可能主要是靠那个呃敌人的 AI 来卡，你就是他可能会这个包超配合，但是很少在这个地形啊或者是什么这个怪物刷新的这个设计上下功夫。, Start Time: 1074150
Text: 但泰坦天园二这个都做的特好，是非常非常跟你们说 respond 啊。好啊好的的啊啊，玩玩他们游戏吧，求求你们了。是嗯，好好，然后我这边的新闻暂时是这些是吧？我我我我对不起，我要插播一个新闻啊。行，就是这个特技摩托啊哎呦，特技摩托呢是在下周发售啊，二月二十六号会正式发售。, Start Time: 1094130
Text: 但是呢这个游戏的预载是二月十九日开启。另外是在这个二月二十一号到二月二十五号期间。 PSS boss one 和 switch，还有 PC 上啊会开放测试。是的对，所以申请过的啊或者预购过的玩家们可以留意一下。我看 IS 上这个被他的客户端已经能下了。是啊对游游戏啊，, Start Time: 1116830
Text: 这个游戏真难难啊。游戏啊，二月二十五号请请来几个啊啊好好好好啊，游戏啊，牛逼牛逼啊，啊，然后大致说一下这个预币来信啊。好，先说这周那个全新封锁二又开始放这个真人。哎，真人预告片了啊，这么一说，就是突然给这个土拉来信的真人，哎，回回了一逼逼啊，突然有一些些个个对铁汉柔情一样的人文的这个关怀在重新人文起来了。, Start Time: 1138340
Text: 但是啊拦不住游戏还是土，说到底还是土，不过这个三月初会重新这个公测。嗯，啊这个反正全经二，我们之前聊了很多啊，就是上上周我也说了很多，就是觉得他改了这个方向啊，态度很好啊，对对比之下啊，是吧？一会儿一会儿我们说说看们说说至少心里充满了恨。是我我可能这个三月啊将了快三十个小时了，, Start Time: 1164420
Text: 是吧？你可是花钱的人了，对某个游戏啊，对这个游戏，但是就是全新二的这些修改在这个阶段是判断不了，结果究竟如何的。哎啊，只不过它这个修改的方式，对于可能喜欢装备驱动类的，就是刷的玩家来说是一个利好。好，就是啊就是这个有个开好头有好态度啊，至于这个究竟什么样，, Start Time: 1186430
Text: 你要看这个正式发售之后，可能二十级到三十级之满级了之后啊，不是说二十级就是满级之后的那副副本体验啊，这些东西啊会设计成什么样子啊，这个还要再看你是在说这些话的时候，心里想的一直是我都已经磨怔了啊。然后接下来还有这个玉币，还有些别的呃别的来信。比如说这个在呃之前在打的这个彩虹六号的这个国际邀请赛上，, Start Time: 1205010
Text: 嗯，然后也宣布了这个今年的算是应该是今年的第一个行动吧，就是彩虹六号的第一个行动，叫燃烧地平线行动。嗯，啊正式上了这个测试服嗯，啊这个这个呃行动带来的是两位这个澳大利亚的这个 SASR 机动小组的这个呃这个攻守，攻防对攻防守方太阳各一个啊，这是 grey log 和 mozc。, Start Time: 1230880
Text: 对哎，然后相关内容呢我觉得呃先先不多说吧，因为还在测试阶段同时放放的时候，大家在看他的技能的设计和枪械究竟这个什么情况？嗯，然后另外一方面是这个彩虹六号围攻，同时也放了一个那个真呃不是，这是 CG 动画啊，彩虹六号为了持续性，也开始来来这个啊，然后这个玉碧的这个官方微博，, Start Time: 1253100
Text: 有这个官方中文补灵的版的中文字幕的这个版本，嗯，这个应该叫做锤子和手术刀啊，吓吓我跳跳啊锤的时候啊，然后这个故事主要是讲的是这个呃韩国的这个女性探员这个打电话的这个这个妹子。嗯， color 对， collar collar 在下啊，然后和这个 SAS 这个老这个老老这个特老战士啊，, Start Time: 1277640
Text: 这个叫 fecher 吧，就是扔 EMP 的这个老大哥这个出任务就是演习的时候，总是总是这个不对，付拌嘴啊，对，总拌嘴。然后这个这个姑娘就去找新的 six，嗯，新的就是换人了啊，就个做就是个锤子。然后这个 six 就跟他说啊，说这个啊对那个这妹的时候，他就是个锤子，, Start Time: 1304990
Text: 我们跟个锤子似的，然后对一点都都不听不听话，不听劝烦的的死死。然后就后他个然后这个这个新的 sex 就给他讲这个 fetcher 的这个。他说她如何驱动自己的愤怒，然后就是这个如何有责任心的，就是说他就是我们我们是那个呃彩虹六号这个队伍啊，需要锤子啊，嗯啊，, Start Time: 1326570
Text: 也需要像你这样就是像手术刀一样精精准的人。嗯，你们要协同起来，你们才能为这个彩虹六号带来这个不一样的东西是。然后讲这个 secher 就是好像是给他的兄弟这些形事啊啊，就是他他休假的时候那是修传的。然后他他兄弟就是被那个就是喜欢赌博，然后被人坑了。然后这大哥很厉害的，, Start Time: 1348520
Text: 是先把钱还了，嗯，好像是欠了几千几千英镑，嗯，然后扎一捆儿，然后接着就把里咔把钱扔扔脸，然后把所有人揍了，顿顿挺帅的。然后这么就是这么个片子，嗯，所以就感觉哎这个很有意思。因为我觉得彩虹六号的各个探员这个设计都都挺有个性的，是在之前就没有特别多的这个这些东西啊啊，, Start Time: 1367140
Text: 感觉之后啊会一点一点的用这些短片啊，把这些探员的这些形象啊都这个塑造起来。对，那就很不错。之前那些每个角色的介绍短片，就是就是大家都出来这个装一下，逼你们要牛逼起。对啊对的，各种装逼啊，都让那别让他装的啊，所以就特别好啊。我觉得像这个阿玉多弄点啊，多来点啊，, Start Time: 1388780
Text: 多来点多来点。对，包括之前呃因为也呃第一年和第二年有很多就是很多探员基本上就是亮相的时候是那个 game place 似的演戏啊，很很遗憾啊。嗯，但是后来比如说和这个幽灵行动做联动的时候，把这个鬼吧的这个嗯行都都做的很丰满。然后包括后来的那个打僵尸的时候，, Start Time: 1411470
Text: 对这个各种人有有遭中的，有没遭中的啊，各个形象都很不错啊，这个请多来点儿。这样的话，这个游戏长线的运营下去可能就是呃让轻度玩家或者是外就是外围感兴趣的玩家，更多的有机会去接触这个嗯游戏。嗯，很很不错啊。然后伊比来信人差不多，应该就是就是这些就是这些。好好，, Start Time: 1429630
Text: 嗯，那这周的新闻大概就是这些了，嗯，假期再见了，这就对。然后可以来到这个，最近也玩了，又玩了很多新的游戏啊。好，确实是对对对，其实到了二月中旬啊，大家发现游戏出的特别的多，而且扎堆了。没错，这个秘籍有的时候让人有点应接不暇。就像之前咱们聊到这个每一个单个游戏时长都贼长。, Start Time: 1452370
Text: 对，而且再加上其实确实啊这个有一些游戏咱们是提前拿到的。嗯，对，然后这一集中爆发就实在有点抓耳挠腮，你能把一些放下了。对，而为我跟天叔，我们俩人呢是正好是互绑的。嗯，对，所以呢有时候分工上就得稍微的这个平衡一下，你你来个我我来这个对对各自说吧。好，对，这个你们先从正式消费的说吧，, Start Time: 1476460
Text: 你们先说哎，合理合理消费者对这这谁算合理消费，你啊花钱的先说花钱的，先说这么牛，因为我这可能说的会比较多啊。行，因为这个呃我们这个节目周日上嘛是胜哥应该开麦了。哎，然后这个其实大家如果想听我情绪比较正常的分析的版本还是看文章啊，这个文章可能周五我牛我已经上了，, Start Time: 1501790
Text: 然后脑补你的声音。对，但不是那那个我可能分析的就就比较这个没有气不不不那么情绪化假装李克钟呗，也没假装，反正其实整体上还是不满意就是了。但是至少我可能会心平气和的说一下这游戏哪里好好。但是实际上胜哥这个游戏吧，嗯因为我在 x loss 上这个呃 excel 就玩了快十个小时。, Start Time: 1524050
Text: 是是，然后因为他这个预购之后，这个没法继续吧，然后我就全退了。然后在 PC 上对，重新开始又玩了快二十个小时。嗯，然后我就想说这个游戏是是是真的不行啊，我就这么说，是真的不行。弟弟游戏。对，就是先说先说好了那部分了。嗯，好了，那部分可能这个嗯西蒙和罗马也玩了，, Start Time: 1545870
Text: 我们还是聊了一下，是就是他作为这个就是你控制这个叫叫标枪的这个外骨骼吧，其实不能叫机甲，嗯，就外骨骼的整体操作起来，那个感觉是非常非常非常好。嗯，就是他他应该非常精细的把这个骨骨骼的方方面面都。那嗯嗯比如说你一跑起来有些有些标枪一跑起来是靠这个背后的推进器做一个助力那种那种音效和那种小细节。, Start Time: 1569170
Text: 嗯，然后空中一起飞的时候，整个这个机甲整个这外骨骼附在你身上，然后它启动动力把你带起来嗯那种感觉，然后包括它的这个使用一些技能啊，这些感觉非常好，就是完美的钢铁侠模拟器。嗯，就你要冲这个来，你就来，你玩这个觉得一点错没有特别爽。他他完美就爽爆了，就是那那种一飞起来的那种，, Start Time: 1590810
Text: 嗯，然后就是突突破破际的装逼那种嗯特别好啊。然后呢，除此之外啊，还有一个啊还有一个优点是它是它的战斗系统。实际上呃做一个 ARBG，它就是特别经典的 bill wear。已经就可以说从智能效应到龙腾，就是一直在做的那套，就是 RPG 的战斗机制驾紧就熟。对他的本质上就是说快速的释放技能，, Start Time: 1611090
Text: 然后在中中间的填充用这个射击或者普通攻能啊，差不多这个模式就是这个技能甩起来特别爽。就是其实整体的战斗节奏上能让你很快失应对这个战斗节奏其实很很熟悉，可能喜欢智能效应的玩家或者喜欢龙腾二三啊，这个玩家可能会觉得非常非常亲切啊，非常好玩。然后再加上他这次加入到这个外骨骼悬停带来的这种战场控制啊嗯然后这个就非常非常不错，, Start Time: 1636870
Text: 以及还有多人配合。对啊，没多人没有什么配合，多人这互相卡也可以打字贼他妈傻逼。嗯，然后说这些阐述完之后，就是叫大致说一下这个游戏的问题。嗯嗯，第一是呃这个游戏作为一个 RPG，就是先不说他刷的那部分，做一个 RPG，不是特别合格。嗯，呃他的任务的那种叙事节奏特别乱，, Start Time: 1659930
Text: 嗯，就是一下一下的，然后就中间就各种事儿，每个人物我我觉得我觉得这个是尔不应该犯的错误，嗯，就是它里面所有出场的 bion PC 塑造的不好，就没没有感受到你跟他的联系，或者是 NPC 之间的联系。嗯，就是他他在这个部分特别弱，他们真的是一个个给你给你任务的 NPC 而已啊，, Start Time: 1682230
Text: 请你干干这个所得干那个就是这个问题，嗯，特别特别难受。嗯，然后还有一点就是他的任务结构啊的任务结构居然是实际上基本道的，就是它分为三类的任务。就是他一开始会给你一种说这个是主线，嗯，其他任务是支线，我想做就做。我想了解这个人物嗯，我就去做，是以以为这么设计的。, Start Time: 1702980
Text: 但实际上不是的，就是它的主线会卡住啊。然后后来你才发现它的那个所谓的合约任务并不是直线任务。它的合约任务和特工合约任务和特工任务都在叙事都是主线了一部分啊，但是呢它有的时候合约任务可以同时接很多。有的时候呢，整个地图里只有一个合约任务啊，然后你就会很很迷惑啊。, Start Time: 1723540
Text: 然后但是后来你才发现这个节奏就是这个游戏要求你把所有的任务都做了，是这样的结构，就是它和啊传统的就 r 无论是传统 RPG 还是刷类的 RPG，都都都怪这个都不符合你之前那种就是太认知。在任务呈现上，这个逻辑跟之前的有点不太一样，但是它的表现方式又和 bioy 以前的 r 十 g 特别像。, Start Time: 1748420
Text: 就是你觉得啊这是主线，这执线就是你误会了。对，然后你然后主线呢，然后接下来我说一下这个游戏最傻逼最傻逼的任务设计就是在故事中它有一个就是一个任务，叫叫四墓穴试炼。就是他大概的意思就是这个可能有点剧透啊，嗯就是你要去四个墓穴中找到上古的什么玩意儿啊，然后我们就可以做这个游戏中最重要的那个是直直奔风暴的中心。, Start Time: 1769150
Text: 就是是这样一个情况啊，就是你你一种你的就是跟跟救旧朋友重逢，嗯，然后说马上要大干一票，好戏要开始。哎，对，结果这个任务是个什么任务呢？嗯，就是他的每个墓穴，你去首先这个找这个就是地图有多傻逼，一会儿我要有大家要单独说。嗯嗯，你去找到这任务之后，你会发现这个任务并不是我以为这四个任务都是进去之后的副本。, Start Time: 1795270
Text: 嗯，实际上不是的，是这个任务的开这个墓穴的开启有一个需求，这个需求的内容呢就有点类似很多刷类 RPG 满级的之后的那种成就计数。比如说进行多少次啊，随行击杀呀，救多少个人啊，捡多少个箱子，就这种东西用数来堆积这个任务的这，然后这四个是平行的。然后这个你不能你不能在不做这个任务的时候，, Start Time: 1816750
Text: 监控你这个任务的完成情况，只能单独做这个任，你得。而且你要跑到这个任务门口，你才知道你完没完成。就是啊当然你你完全完成的时候，它会提示你还什么任务。但是如果你想查一下自己欠欠多少，你就要打开自由模式飞过去看一眼啊。然后问题就是他这个任务叫关键任务，这个任务就是这个游戏的主线任务。, Start Time: 1840580
Text: 它一瞬间就把这个游戏带进了平台期，嗯，就进入到一个狂刷的阶段。嗯，然后你这么一说，我我我开始以为是个什么任务呢？啊，是个塞尔达跨野之息，那死神兽对我原来也是。对，然后最牛逼是你完成任务之后进去，你以为是什么呢？进去是一个小房间，然后一点就完成了，就拉倒啊就完了。, Start Time: 1862480
Text: 对，就完了。我我当时就这，然后这个任务最牛逼的是，如果你打的很快的话，十级就会解开啊，十级你就遇到了。嗯，然后当然其实客观的说这个这个任务的意义就是交给玩家，你的日常在干嘛？就是他教你日常任务要怎么做。但是如果这游戏就是这游戏三十级满级的话，这种任务我觉得是应该出现在二十八或者三十级才出现的问题，, Start Time: 1882430
Text: 就在于这个任务在叙事逻辑上卡在一个情绪的节点上，然后没有营养。然后我要在这个任务上磨磨十几个小时，可能都要有啊，然后就是这样一个状态。然后这个时候哎会上游戏，这个时候你才发现啊，我得回去把那些什么特工任务合约任务都做了。然后啊啊然后我就我又回去做那些任务，, Start Time: 1904770
Text: 什么啊，啊？就教你玩游戏的，我说给我给我气的，我说这个他娘的哎会做游戏的，你妈的还有点你妈的，为什么啊？这是一个很很严重，这是非常非常严重的问题。在我看来就是做一个 RPG 来说，这个引导是极其严重的问题。就他自己做就很混乱啊，这个就就先不提，然后再说一些这个游戏作业，, Start Time: 1925030
Text: 一个刷了游戏的硬伤，嗯，非常多。这个游戏的技能，这个游戏的 build 系统可以看出来 biowear 其实想求新。然后但是呢结果非常的差，就是它的装备及技能嗯，就是你的呃你的左肩技能，右肩技能啊和那个我想应该怎么说，就主要就是左右肩技能比自是装备。嗯，所以说这个这个技能模块呢就是你响你的技能效果。, Start Time: 1945095
Text: 嗯，就是有可能这个一开始可能是投掷手雷，然后结果会变成年弹，嗯，啊或者是这个原来然后是三发了尊重发射。对，然后呢同时它加你的硬装备，硬性的指标，比如说枪械伤害，比如说盾和甲啊。然后但是呢在圣哥目前的版本中，它有这样一个问题，就是就是技能本身生效方式就影响了它好不好用？, Start Time: 1974780
Text: 嗯，就是有些技能先天的就是没别的技能好使啊。但是你会发现你升级的过程中，这个时候就在装备获取和装备选择上产生了特别严重的干扰。嗯，就是我可能会为了一些基础属性，比如说枪械伤害，或者说更高的甲和盾，然后我要换一个用起来贼他妈难受的技能。嗯，然后问题是这个游戏实际上玩起来是技能驱动的，, Start Time: 1998000
Text: 就是打枪其实没有什么意思。嗯，啊然后就导致就是这个游戏在装备系统上让人想起了暗黑破坏神。三最初的那个版本就是它有大量的随机生成的装备，呃，随机生成的那个属性。他们相互之间你会发现你怎么配都会浪费一些词缀。嗯，因为它甚至会呈现什么程度呢？就是一把武器会加另一把武器的弹药或者伤害。, Start Time: 2020890
Text: 嗯，但是很有可能呢，因为你现在获取的装备最好的是这几类武器，嗯，然后你就会浪你会浪费特别多的嗯词缀属性。嗯，然后这个游戏的装备获取的这部分是完全崩崩掉。嗯，就是你甚至会发现你的装等在提高的时候，你的体验在下降。嗯，然后就是再加上所有的标的初始技能都贼好使。, Start Time: 2044950
Text: 然后你会发现你五到十级的时候，你换完技能之后，你第一没有感觉到你的属性有多么明显的提升。但是你明显感觉你的技能菜了啊，这是一个懂了。特别就是对于刷装备刷类型游戏来说特别致命的问题。嗯，就是你刷起来没有成长感，这什么都没有参考命令。一当年嗯这个问题盖尔没有没有做好，, Start Time: 2066815
Text: 是一个非常非常大的问题。虽然客观的说，当你把那个傻逼的四目学任务过翻过之后，在进入到临近三十级的时候，由于这个这个金色装备嗯蓝装掉的越来越多，然后你掉的越来越多。虽然那些就是属性越来越傻逼，嗯，就是那个随机生成的属性明显，就是缺乏往上一起冷冷的这 biobuilbuild 的指导。, Start Time: 2091280
Text: 嗯，但是你刷的很多了，强度够高了，这个体验会逐渐的回升。嗯，但是问题在于你在这个过程中就太差了。这个设这个设设计太差了。而且到目前为止呃，因为有大会员的原因，有已经有很多玩家在这个游戏没发售的时候，就已经刷到装等近乎毕业了。嗯，另一方面证明了这个游戏的量就是不足，, Start Time: 2113870
Text: 就是跟我们之前预料的是一样的，嗯，量不足嗯严重不足。而且因为这个装备数值，这个配装的这个混乱，导致现在最高了。宗师二难度宗就是就是就说宗师难度很很多人刷完装备也打不过啊，这就是这个我觉得成分驱动游戏另外一个需要中重视了另外一点，刷张的要有成长性，而验证自己成长那个机制必须良性。, Start Time: 2135530
Text: 嗯，就我不能刷了半天之后，我想尝试一下高难度，我发现能打都打不了。嗯，这又是非常糟糕的附体面，嗯，附体啊你不能没有。然后另外最后的特别特别糟糕的问题。第一是地下城的设计嗯，特别差，就可能是戴威尔希望通过地地形的设计引导玩家做一些花式飞行。但是你不能把所有的战斗都放在封闭空间里，, Start Time: 2158780
Text: 真的，我我就是飞起来就四处撞头啊，然后让你的战斗变得非常不连贯。嗯嗯嗯，然后然后这个飞行再加在这个热量，我也觉得我也不能理解，我觉得你可以限制玩家悬停时间。因为有了怪你悬停起来，你确实就怪他没有了，拿你没任何办法。但是你不能就就是你感觉飞起来这个动作很帅，, Start Time: 2182430
Text: 但是却却不连贯。哦，天是不连贯的。嗯嗯，然后然后那个地下那个室内室内场景之直黑，然后让那个这个让我震惊了，因为我的技能特别滑啊，我的技能就是强光污染，但是居然照不亮那个场景啊，就到那种程度。但是照做那种种后后，然后他里面有些单独的，有些有些副本居然会有长时间的管道，, Start Time: 2203770
Text: 飞行在水底下全按的啊，然后就我给我飞的，我就是然后那个副本居然还有反复刷，每次每次打怪的时候没卡过任何人。但是每次飞那个玩意儿的时候，所有人飞不着啊，你带着他他飞飞着，因为他是是在下一扎扎进去之就就黑了，然后很很多方向盘瞬间就混淆了。嗯，他只是用那种水下的发光植物在引导你。, Start Time: 2227410
Text: 嗯，然后就海王，还有我就钩子在听的啊，然后他的大力图是区域式的，然后这个大绿图是个什么问题呢？他居然在就是他是用那个比如说用山把那个每个每个区域围起来，对吧？嗯，他不允许玩家用自己的机甲飞行翻过那个山。嗯，那个山的上面是空气墙，嗯，就是实际上它的关卡的连就是不是关卡。, Start Time: 2250800
Text: 它的大地图的大型区的连通方式是基于步行的传统 or BG 式的。嗯，就是如果你想从一个大区飞向另外一个个区域，要么绕山飞，有的时候绕山都飞过去。你需要去记住那些山之间的那种小穿山，哎，穿山的小小通道，就是它的所有的地形大型区是这样连通的。嗯嗯，这就搞得我不明白，, Start Time: 2278470
Text: 我穿个机甲，就是再加上这个游游戏的地图，没有没有指示，就整个地图当中什么指示都没有，只有廖王少和和副本门口。嗯，然后然后没有引没有引路，嗯，引路系统非常差，就导致很很有可能就是说山的那边就是我要去的那个地方，然然后然我我能能翻那个山山过去，然后我就开始摸那个山，, Start Time: 2300840
Text: 我也找着是嗯就怎么说呢？就是装备驱动类的游戏，在我看来是一种它的乐趣是什么时候出现？是玩家逼近极限的一个过程是才体现。就是我我怎么样用这个 builill build，把它这种效率一下全都挤出来，然后那种感觉是非常快乐的。然后包括这种扮演钢铁侠似的这种需求是我要觉得自己强才爽的。, Start Time: 2321820
Text: 嗯，但是实际上这个游戏的方方面面的设计让你不觉得自己强很有用。嗯，这是个严重的内在冲突，内在矛盾非常就是这个游戏的内在矛盾非常非常严重。嗯，然后最后我想说的是，这个游戏给了我我对他的负面评价，还有一点跟当时的内在行动荒野是一样的。嗯，我不能接受，这是贝奥威尔做的啊。, Start Time: 2348770
Text: 就如果他是个别的地方的人做，就我我我都可以都都还可以，我觉得都和尤其是那个整个的外骨骼做的如此的优秀，嗯，如此的牛逼，每每次出出场候亮相摆那个架势太他妈帅了，真的那样帅。但是感官体验是对钢铁侠非常好。但是我不能接受拜奥威尔做一个老牌的，甚至可以说是最好的 RPG 厂。, Start Time: 2371590
Text: 嗯，你做出这个游戏的这个游戏中的所有 RPG 的部分，甚至外行到很多可能独立的游戏，做 RPG 都不会犯。嗯这这如果就是这些问题，别家犯可能就是批评，但是 biowee 饭是很难很难原谅的，嗯嗯，这个是个非常严重的问题。所以胜哥在这一点让我觉得特别寒心。那你说会不会是因为就是你对 bioweir 本身的一个质量过高要要求过高。, Start Time: 2395540
Text: 对，很有可能。对我还是想说，就是因为他是 bioweir，因为那个你是不是希望他每天早上起来起床之后，都问自己有没有变得更好。对，会变形他变得更差了。你想呃一三当时我们在这个闭门演示看完之后，我当时我在直播里说的是是是我的期望是正好相反。就是我觉得巴拉威尔做一个做 RPG 的场，, Start Time: 2420180
Text: 嗯，他很可能在战斗上做的没有那么好。但是他毕竟做了那么多 RPG，他可能在 build 上角色成长上啊角色成长，然后帝牢设计上可能还会有一些自己心得。我当时是这么想的，结果这个游戏发出来是反过来的，嗯，就是他战斗部分还挺有思思的，然他这游戏的部分都垮垮了，, Start Time: 2440510
Text: 你看他他自己短板上竟然有如此大的进步。是是是是是对，所以我觉得是不是应该扳回一分。是，然后我让我很意外，这个就是这这个很意外，感觉到了你的意外和负面的很意外。对，所以我觉得虽然也有正面的对个第一次做刷游戏做不好是非常正常的。嗯，但是他在这部分做不好的情况下，, Start Time: 2457490
Text: 把以前的底子都扔了，那么干净，我是不能接受的。所以嗯而且他是在初期就明确的告诉你，我是个刷游戏。嗯，对嗯，然后别的就刚才我们说的什么四个人联机根本就没有什么协同。他的连呃，属性联机机制收益很高，但是他觉得没法让玩家直观能感受到嗯特别严重。然后玩家之间会互相卡啊，, Start Time: 2476130
Text: 又是碰撞模型的，嗯，特别烦人。我每次选拦截者把大招一开，那大招开完之后是一个纯近战的那种状态。嗯，啊你可以大家想象一下，然后我一开就偏偏有个巨像老哥站在怪堆里，然后我一闪就咣撞他身上，然后我说你你起开快点起来起开，等你起开。然后就是经常会发生这种事情，然后包括他的每一个任务模块，, Start Time: 2496700
Text: 就是他的任务讲的事儿和他的任务，他的任务玩法基本上就是站点。嗯，找那球，把那个点开开捡捡个东西，把那个塞上就是反复的，就这几样来回来回的。我觉得嗯反正这个游戏如果你只玩五到十个小时，体验很好。嗯，这个游戏的第十到点，第二十五个小时候体验非常恶心啊，等你翻过去之后可能体验有回升，, Start Time: 2518780
Text: 但是也勉强回升到及格的状态，而是做一个刷游游戏来说太过智嫩，现在就是太过稚嫩，希望白欧维尔能持续的。对我觉得改一下，这个就不是要不是只是填充的状态。这个不是说你你做的量不够，我们可以等你填充。不是的，这个游戏骨子里有很多地方是有非常严重问题了。嗯，你就在一个刷游戏的那个主主城里走路啊，, Start Time: 2542220
Text: 主城也没有快速传送，这个特别严重。然后这个一起刷的快乐也很少，然后这个刷的过程，这个曲线也是不完整，就是这等等等等这些问题。嗯，就是内在有很多地方是非常不协调，这个不要二需要慢慢慢调整。嗯嗯，因为这个让玩家等这个事儿，其实也得看自身的他的更新的频率，还有运营的方式到底是什么？, Start Time: 2564550
Text: 你不能说指望着每次啊我过一个月一个大更新怎么怎么样？有的时候不行，现实有的时候不行。对，再有可能就是刚才你说的那个他这个体量到底足不足的事，可能等这个完整版发售之后，大概一周可能咱们能看到一个更全面的。因为之前测试的时候，可是三天是三天，就大佬刷了四五百个装脑，, Start Time: 2586130
Text: 就差不多完事儿了。其实也能看到这个大部分人的这个个对他的一个好的预期是，但是肯定会面临一个问题，就是这个不同的就是对对这种刷了游戏有有不同深度理解的人，到最后肯定会有不一样问题。是的对嗯，因为现在就是照你说的这个感觉啊，他的一些小小的地方的一些矛病，他有很多多细节毛病堆在一起，, Start Time: 2604930
Text: 你是不能忽视的。对，然后你就觉得特别难受。是所所以就大家看情况吧。啊，对，太好了，降低了我的预期，先先四十二，听听四十二说这么多，就就虽然我现在还没玩这个游戏啊，就我今天早上刚下完啊。对对后但是听听四 r 说那么多，我觉得这个总结成一句话就是不爽。这个游戏就是不爽，, Start Time: 2625610
Text: 就是他作为一个刷游戏玩的不爽。对，就是虽虽然很想想承认这件事，但我发现我玩了很多刷游戏，我也不知道为什么。对，但是就刷游戏对我来说最壮要点就是要爽爽。那爽具体体验在什么地方呢？就是角色成长的很明显。对，就比如说我做了一件这个这个很困难的任务，然后我这个这个这个想方设法嗯，, Start Time: 2646040
Text: 历竟千辛万苦，我打败了一个 boss 吧。比如说然后他掉了一个装备，嗯，然后爽，然后拿着装备发现哇这太爽，这装备，所以说你看我穿着狗笼套。对，然后发现我所我前面所做这一切事情是很是很值得的。对，是对，然后我拿这个装备之后，然后我有有那么一段时间是很无敌的，, Start Time: 2670220
Text: 我这个角色。嗯，对，就我闯入各种副本，都是这个纯碾压这种。然后慢慢的我发现哎后边副本又开始难了，我又然然后对我又要去继续去刷更好的装备一点点这样成长。就比如说我觉得在这方面做比较好像这个无主之地哎，是就是很明显的这个带字的枪。对对对对，是这样的，非常好，就果打败一个 boss，, Start Time: 2688600
Text: 然后哎他掉了一枪枪，我进来之后有那么一段时间我特别强在里边，然后突然这个呃不也不是突然就是渐渐的我发现这把枪又开始弱了，然后我就要我就很明显的知道，就是说我要去再刷一把更厉害的枪，一点一点的成长，然后成长到最后就是虽然到最后最后的最后了，就已经多多周目之后，, Start Time: 2709270
Text: 你会发现就是说呃你这个枪再强，就别人打你也是这个一下的事儿啊。对，但是呢就这个时候他会用一些别的东西来弥补你啊，他的强度并不填在枪上，而体现在一些你用枪这个词坠，或者说一些装备的词坠的这个搭配，然后让然后让自己变得更厉害。对对，所以就所就。所以说为什么这类游戏就是说这个像无实地就算做的非常好的刷的游戏。, Start Time: 2731570
Text: 对，但是刚才听四少儿说，这个就很明显是我费尽千辛万苦。我我了了个装备，然后我我一看这装备这个装等还可以啊，给我给我加上防御，给我加上什么。我一看那技能我这技能也太使了，就就根根本不会用那技能啊。但是但是又没办法啊，对吧？我用原来装备，我打不过人家，然后我然后我换上装备，, Start Time: 2759180
Text: 我可能我能多扛几下啊。但是这个招放不出来，这个技能又很使对，就是有嗯装备驱动的游戏，应该奖励那些在 build build 这个组件上下功夫的玩家。但是但是现在圣哥的问题是你你绞尽脑汁去去组这个 build 的，你总觉得你 builbuild 有些地方缺腿，, Start Time: 2779590
Text: 嗯，然后而且很有可能组完之后呢效果不好，嗯，这个就很麻烦啊。再包括这个游戏里，那些是这个游戏里蓄力类的射线类的技能用起来真难受啊，实常就就是就是他客观的技能有强度的区别。然后他把这个可能是设计的问题啊，然后技能强度和这个装备属性绑在一块儿之后，本应该有很很丰富的变化。, Start Time: 2797330
Text: 但实际上没有嗯更多的是让玩家思路乱了，嗯嗯，需要真的希望他能改好。嗯嗯，和那些比如说 world frame 这样的，就是在这一部分完美的游戏相比，是胜哥在战斗的这部分分的，你可能是现在最好的体验最好，那么绚丽的那个特效，然后上蹿下跳的这个飞行。对，然后反复的这个刷技能的这个这个爽快感可能都都非常棒。, Start Time: 2820990
Text: 嗯，但是他唯独是他骨子里这部分分需要，甚至可以说重构，或者说好好想想怎么样用一条新的思路去把他拢拢住了。那么现在说非常散。嗯，对，而且刚说到这个 work frame，就他他他在刷这方面做的非常的优秀。对，那么其实我可以就是说包容他，比如说在别的一些地方做的不太好。, Start Time: 2845020
Text: 对，就假如说这个就比比如说这个 NPC 的这个塑造，嗯，就就就我可以包容他他就是一个单纯给我发发任务的这么一个人啊。对，就他没什么性格，他就是跟我说说话，然后各一任务。对，就不设计傻逼这种作为 biov 这样的公司啊，我觉得说来还是因为包容，那是因为他是 work frame。, Start Time: 2866240
Text: 对，就是这个做人不能忘本，不能成为贝尔斯达呀。我操这这话太硬了就对对，做人不能忘本啊，就是说你你的看家本事你不能给他做的很烂，对吧？就是如如果你的看家本事做的那就就还不错，那你别的地方做的不好，那我可以理解。你说你别一会做是吧？等等这种原因。但是你对，就是你这个就是你吃饭的东西啊，, Start Time: 2885540
Text: 甚至你把你这个你吃饭的东西给他做的特别烂。这个事儿我觉得这个游戏组成对话中还会有选择知，但是你选择知就明显，让你没有感觉到这个有多好的扮演效果。在四十二眼睛里充满了委屈，你知道吗？是主角还有台词啊啊，是主角还说话啊这。然后这个问题是那个仙女座的问题，就是你总觉得你扮演的人跟你一点关，, Start Time: 2915750
Text: 就是啊甚至有的时候他说的话，他就觉色跟你拧着来。就我不是一个旁观者，对我不想这么说话。但是他那个明显玩家啊，就是嗯就这样吧，它里面有很多很多就是做 RPG 的小细节做的不好。嗯嗯，是这样，但爽呢肯定肯定还是够爽够酷的。嗯，是这样一一状状态。对，就但是终归有一点好啊，, Start Time: 2936470
Text: 你要非要往好了说呢，就是还有一点，他起码把这个你在视觉、听觉还有手感上的感受给惊挑了。是的，那这一部分呢不用费太大功夫，而且他官方中文。哎，那后边的调整是不是说是啊这以及时的去纠正，请不要尔证证明自己有这个能力做这有的有有这个持续运营这种类型的，嗯，还还明年的持续运营奖就等着你了，, Start Time: 2957440
Text: 明年或者后后年也没关系，我们也能付出奖，你带我们等得起，他不上史蒂了啊。对对对对，他屏不了，这是我们等得起。因为这个这游戏反正刷游戏我都会好好玩的，而且刷的游戏我真的会都会隔一段时间再回去玩了。嗯，这个游戏我真的会每隔一段时间都回去看看他改成什么样了。真的，, Start Time: 2979800
Text: 因为有些地方还真的很很抓人的，嗯，祝运营顺利。我今天下好了，今天晚上回去去啊，还还进入到胜哥的世界当中，我带你啊，我都没看三十了。但是说到一言，也我想我想吐槽一件事情啊，就这个局子这个觉的哎啊真的太厉害了，真真的太厉害了。就前两天因为我之前在玩这个 apex 嘛。, Start Time: 2998280
Text: 对，然后前两天我打开这个橘子，突然发现我登不上去了。嗯，就是我打开之后，他就显示说什么发生连接错误什么的。然后我试了很多法法没没。然后后来上网查了一下，很多人说说遇到这个问题，你怎么解决呢？就是卸载，然后你再重新装一遍。嗯，然后我说行，就反正我游戏还在了，, Start Time: 3018850
Text: 太吐了，重装试试。对，就是我卸载客户端也很快，我下载，然后我卸载了，然后我上谷歌搜 origin，点进去到官网。嗯，我找了五分钟，愣是没找到，从哪下载这个东西你知道吗？嗯，就各种游戏啊啊都在这儿可以，那我客户端在哪下载啊，你呃我找找啊，我找不着。然后我我就给我逼的，, Start Time: 3036810
Text: 我找了一个游戏，我点了一下，我想玩这个游戏。他说啊你你你需要用橘子来玩这个游戏可以下载了。哎呀啊对，真的是让我很震惊啊，就是是对，挺蛋疼的啊。对，好好啊啊，这这这是可怕，平台跟着游戏啊，对想都想不到啊。行，你呢你你最近有没有什么，但我最近一直其实大部分在玩 apec，, Start Time: 3060440
Text: 我也是啊，对你们怎么这样就是越玩越会发现他的这个越开心之果，一个游戏的这个基本工作很好，你玩之后就会耐玩，就会觉得很舒服。对，他会跳过你很多的这个心理建设，你以为会遇到障碍的地方。对，直接跳过，尤其是在这个操控和手感这方面。对我觉得 PUBG 就是有了很长的心理建设期，, Start Time: 3081120
Text: 是，然后你还能玩一天，就是啊这遇到一个使算，我吃了。对我认了啊啊，就这样 ipad 确实这一部分特别流畅的，就让你过渡下去了之后，你会发现他在设计的一些细节上，呃，怎么说呢？比较我觉得比较符合这个游戏的节奏。对，是的，对他在很多键位和一些系统上的改良吧。我觉得他是他是整体的，, Start Time: 3101760
Text: 就是说他不是说为了吃鸡这个玩法而做是就是他这个他知道要做成吃鸡的状态，但是哪些是我能做的，我能做到啊，他会好好想，然后把它组合好。对啊，就非常棒。这游戏确实玩家之间的快速指路和沟通啊，然后装备替换呀，这些包括在手柄上的一些优化。我觉得是可能目前按他的一些设计，, Start Time: 3124260
Text: 可能是一个比较良性的解决方案。对对，非常好。总之 a 派 ad 我觉得该该还不错，就是后边他应该积续运营下去，还有一段时间持续的热度。包括你看其实对，包括你看这么快，第一把枪出来了嘛。对后边的更新，包括他更多的英雄，嗯，会不会有新的地图，这些嗯应该都在日程上，, Start Time: 3146620
Text: 再也再也没有是吧，那个算了什么？很悲伤。嗯，而且其实我是这个就是说这个很追捧，像 respond 这样公司的这种行为的。就是说我做一个东西，我把它的基础做的非常的扎实，对它上边什么样。我我我可能不是我最先考虑的东西，我最先考虑是我的基础一定要扎实。嗯，但其实呃可能二二二零一九年了嘛，, Start Time: 3166820
Text: 现在已经是。对，就是很多公司在做东西的时候，他考虑是我先明面上做的特别屌啊，让玩家一看到这预告，哇，这个屌，然后一听这玩法还得一天而过这么牛逼。对，就像很多 meo five 我没指名道姓说就是说像很多公司可能他为了这个急于要做出一个很有新意的东西。嗯，因为他觉得玩家可能已经这个过我脑子里疯狂过 logo，, Start Time: 3191440
Text: 就是他想急做出一个有新意的东西，那么他可能重点就放在于这个改变创新上面，为了变化而变。对对对对，他创新是做出来了。嗯，呃但是他的基础就是说你最根本东西就玩这个上边，嗯，他可能没有下太多的这个心思，或又上过去一款游戏。就是如果你对某个类型会玩很长很长时间，然后玩的游戏非常非常多，, Start Time: 3220490
Text: 你就可能会对一些就是为了变而变化，为了创建创建那种设计特别敏感，就这种设计经经常是经不起你玩的。是的，或者我觉得可能有的时候开发者自己也会有一个误区，或者说最后给自己绕进去了，在这个过圈里出不来。是的，我们要是不是要为了一个变而去牺牲一些开发的成本，要改变一下，, Start Time: 3243050
Text: 要不然的话怎么感觉跟前一座没有有么么没有什么变变化，就是这也是我们担心的一点，就是时候候候还是最基础础好玩那一部分分保下来。对，可能是这个很重要，可能是尤其是对于一个系列一个系列玩家来说，他最在意的地方。对对，而而且就是刚才说这个就是说我把这个基础做好。那么这个点有有一个点在于就是宣传的时候，, Start Time: 3265150
Text: 这个东西是很难宣传的，太难说了。对你比说你做预告，你说你怎么宣传，你这个东西做的很好。总之说我们这游戏手感好，对对，做不到这个事儿。我就要说光环五的多人啊是看起来素的，简直就跟那个什么一样就感觉。嗯，但是实际上打起来你会发现啊他的对称式地图啊，他的枪械分布啊都都考虑了这个东西我有切身的感受。, Start Time: 3286980
Text: 嗯，因为之前确实不说光环的对战啊。对，四十二说改变他一生之后，我看对是吧？确实我才玩玩的玩。对对，然后后来跟他分享的感想，就是说这个东西啊嗯很很能语语言描描述。对，但是你能发现对于系列部部分，就就是你能感觉出来他们很在意这个事儿。对对，而且就是从这个派 ax 取的时候成功，, Start Time: 3307740
Text: 就是你明显能看出来。就是说你你在做东西的时候，你不用担心说你这个东西你做好的地方你很难宣传出来。嗯，就是你真正做的好，那玩家在玩了之后，自然而然的这个玩家就会把这方面的东西分享给他周围的人，而且能留住。对对，这个可能要感谢直播平台，也要感谢现在对这么便捷的社交网络。, Start Time: 3330010
Text: 嗯，就是大家不要再做那种就是彩虹色的屎，你知道就就看着着挺挺好看啊。对，但真正正玩起来，只不过这也是两头说。比如说刚才我们说光环这种就是你播你也看不出个素就来，看不出来。对，就完全。但那这样的话，有的时候就是这些对这些部分重视的开发形式，在宣乏上确实就是天然吃亏。, Start Time: 3350940
Text: 那但是可能好的地方是在于他新颖的那一部分也足够吸引人。对对，他在呈现这一部分，你你找不着什么问题，没四十二说的光环那么素，你知道吗？对对吧？而且该花哨的地方其实也花哨。但但我不得不说，就是在这方面很扎实的这这么种开发，这种开发实力是总有回报。是的，实际对指不定什么时候我对真，, Start Time: 3373240
Text: 这其实就是最起码屋里的咱四个，还是真希望他们好。是的对啊，那希真的希望真诚的希望啊，能踏踏实实的做游戏。对，能发大财做人不能忘本，不能像某些公司一样要来。像这是是我们最后啊说说地铁可以可以，对，这个地铁是个好游戏。对对，是的，就这么说了。是是啊，因为因为种种原因完全没玩啊。, Start Time: 3394090
Text: 嗯我每天不都在那说玩圣歌了吗？我是因为就是可以跟大家说啊，这个二十五号反正我们特技摩托崛起的那个文章是那个在题，但是前面确实有 rebbn TA 的协议，所以不能说太多。但是游戏本身是真的真的特别的好。嗯，对于我来说，喜欢这个系列的人来说，这个真的研究目前为止是我认为最满意的一作啊，, Start Time: 3418630
Text: 所以这段时间呢地铁是天使在玩。对啊，大概之前也发了一篇文章嘛，截稿的时候大概玩了十一个小时，后来来共共了，可能截止今天啊录节目的时候，我大概玩了十四小时左右啊，然后还没通关，但是就是感觉挺不错的。就是最开始看那个预告片，我之前发过什么武器改装预告片，当时还请教过四十二一些问题，, Start Time: 3441150
Text: 然后从那个预告片看的，其实这一个挺爽的游戏。但其实玩了之后，你发现他还是那个地铁，嗯，挺苦苦的个对，一上来就苦进去了。对，就一个人特孤独，然后那个有怪物会会那什么会会追杀你？嗯，你要打吧，浪费子弹没有回报，嗯，你要不打吧，他能跟你半天，而且对你威胁很大。嗯，, Start Time: 3464310
Text: 然后那个还是拿那个板板当地图啊什么的，就那种呃把板翻过来。任任务指向说明明并并没有会会像现在大多数一样，就大多数游戏一样。告诉你说，哎，当标在这儿就拉这个什么什么的。他告诉你之后，比如说说去哪儿把一个大门给打开，这这大门是用什么阀门给撞开呀，还是用拉杆给拉开，, Start Time: 3488720
Text: 就你进那个大区里自己找去。嗯，就是是一个不太适合路痴玩的游戏。那完了嗯，然我其实我是个路痴，但玩那个玩慢慢习惯了也还好。所以说就是你的意思是游戏里边的一些这个嗯本来可以靠明确的指示来完成的任务，对，它是让你机器人的参与和寻找。对，有时候解决问题，你得听那个那个 AI，, Start Time: 3512820
Text: 就是 NPC 跟跟你说的一句话，嗯，跟你交代说怎么怎么着。如果你不这么办的话，可能会很麻烦，或者说甚至是没法过了这段啊，就那意思走走错路啊之类的，嗯，就成死局了。然后那个游戏呢其实它有好多那些动作，比如说打火机啊嗯嗯什么弄罩啊、擦拭啊之类的。这其实并不是说为了把这游戏变多真实，, Start Time: 3540500
Text: 他们其实还挺知道。对，这是个游戏的，他只是想把这个东西变得比较合理。他是服务于这个设定的。其实之前打火机这个东西很标志。是的对，之前地铁里边也是，就是那个最初期扒打一点那个点一下打火机，把蜘蛛网烧了。对，然后擦一下面罩。对，在这一代这游戏里边呢，还是有一些非常简单直接的操作。, Start Time: 3566280
Text: 但是他时刻提醒你，就是你其实是在一个对自己生存造成威胁的环境里边。嗯，啊比如说说戏戏罩。对对，然后擦面罩是啊点打火机，然后点手电。对，这种东西你要时刻的去，就是在不同的环境下去应变，然后再包括开枪，同样会卡壳。哎呀，因为这个照相啊，新龙说了，就是这个游戏多了一些，, Start Time: 3587240
Text: 生存元素，对，多了一些，然后说让他玩出了这个 sporter 的感觉。但其实我觉得没那么生存，是他只不过是靠这些系统去提示你对他就暗示你，告诉你，你在一个啊这个比较严峻的环境，那些还都是玩法的人，对他不威胁你的命，你明白吧？啊，懂了，以前有的时候你还能回集市买点什么东西。, Start Time: 3610550
Text: 嗯，但现在的话基本剧情嘛，之前预告片里也说了，是以火车的人就那那几位位吧，离离开寻找新的家乡。是，然后这会儿呢远离了那个普通的一贸贸易什么的。所以你手头资源子弹什么的，就就是干这用的。嗯，所有东西就靠自己做，或者去某一些地图带着问号的地方能捡到一些新装备，, Start Time: 3631370
Text: 嗯，就仅此而已。你不能说了，觉得挺怎么着的，折返一下基地买的不不能那样了。嗯，对，所以他可能这是生存的那个体现吧。对，然后玩普通难度的地地，我觉得有点难，但倒不至于卡关。嗯，就是仔细想想思考一下，倒还是能过去。我觉得这也是这游戏乐趣是，然后剧情交代方面，我文章没提太多。, Start Time: 3653170
Text: 但是往后玩的时候发现在每一个大地图就是大场景切换的时候，您在火车上啊都可以用那个收音机嗯，或者查看一些资料，阅读一些资料什么的，包括游戏途中也可以收集像收音机什么的，是可以交代一下。这就算这一张和下一张之间的一些衔接的剧情，还还有就是 NC 之之互互相话话和 NPC。, Start Time: 3674740
Text: 对你一直说的话，就这些的呃台词量很大，它也是交代设定的。有的时候对其实有的时候不太重要，但能丰富一下。这个就给你还原一下这个事件的一些各个方面吧。嗯嗯，就除了主角这个阿尔乔姆看到这些那之外，嗯，就是与此同时或者之前其他地方再发生了什么怎么怎么着了。然后你离开那之后，, Start Time: 3700000
Text: 然后你有时候听那电台台能收到，他们频频。嗯嗯，就说我们这怎么怎么着，老大没啦之类的，就这种话嗯，能知道那边现在被你被你这么一折腾啊，那边现在什么状况之类的，还是挺有意思的。嗯，而且主角那媳妇儿做建模，建模做的不错，然后是啊巨好看，真的四十二特别好的时候也叫安娜，, Start Time: 3723030
Text: 特别是个狙击手。什么玩意儿是来新的，是来自埃及的吗？啊，对守望先锋巴黎地图推出来，并并来啊新闻补一个，补一个，补一一个。对，然后除了这个地铁之外呢，地铁这不错的，还有一个稍微没那么好。就是之前在地铁前一周玩，除了你三 crack down。对啊，地铁又说完了，, Start Time: 3746810
Text: 地铁我有个问题啊，请讲就是这个地铁新的这个地铁的故事，嗯，是那种就是呃怎么说呢？就某种程度来说，很正常的故事嘛，就是人与人，就是末世情况下人与人之间的故事吗？呃，你们团队内倒还真不错，没有特多矫情的事发生。嗯嗯，你主要是就是为了自己的生存，跟一些不同地方的不同势力打交道。, Start Time: 3768210
Text: 有爸爸对嗯地头蛇就打交道，而且主要他其实是跟着小说走嘛。这次是二零三五讲的，就是呃你喜到地表之后发现竟然真的有情的发生。因为其实就是呃我喜欢前面的地铁，是因为它他故事其实在这个有些地方有点这种神神叨叨这种啊元素。对对，其实我是很喜欢这种就这种可能他会有一些这个超自然的事情发生啊，, Start Time: 3792510
Text: 比如说在核战之后会有这种东西。嗯，但但如果这回如果纯是这种，比如说各个帮派这种就是人和人之间的故事的话，可能就不是很吸引我了。然后有的地方算是支线任务吧，就是 NPC 会跟你交代一句话。比如说啊我丢了一个什么什么东西，你去那儿帮我找一下。嗯，就你可以选择去他那是一问号，, Start Time: 3819620
Text: 嗯，然后那块基本上你可能对的更多是怪物。嗯，啊然后或者你能从那个场景里边的某些收集品啊，或者一些环境，你能分析出。那以前可能会怎么怎么着啊，他这个有些东西还是有保留的。但是他这个游戏里边，我现在觉得可能在后边会有一点点烦躁的地方，还是在于靠收集品去补完这个世界观的设定，, Start Time: 3840680
Text: 或者说是一些让你用想象力。是啊去去看一些故事。因为因为这个捡笔记本这个事儿，说实话我不太喜欢啊。对，而且挺密集的感觉。嗯，但主线基本能都竞竞啊，不不不是主线，不是主线，就是你舔图的时候总会遇见这个啊，你就是说你要没有这个，你觉得这是一故事，但你有时候收集这个，, Start Time: 3863420
Text: 但你又没时间看都不想读。对对，然后你又觉得你自己好多事都不知道。对啊，说说这个对，说这里可啊，那那太他妈多了啊，啊吗吗？这游戏里还有这个全部都是全都是胜哥，又捡一份，整整个城里对地是个凳子上都有本书啊。此时啊就像纪录片里列宁啊，一上插腰，一手给我气的，我真是这个游戏给我，, Start Time: 3884630
Text: 他们操气死我了，真。然后我我给各位打个预防针啊，就是想玩地铁铁拿它当个正经的 RPG 玩，他不是个射击游戏。对，嗯，这代都做到这个啊，不是不是这一代啊，就是系列一直如此，就是说这个射击手感啊不行。是是是是是对，尤其是他在主机上现在是三十帧嘛。嗯，而且作为一个就是玩过前两代的人，, Start Time: 3913150
Text: 我想说呀，我不知道开发组是怎么想的，就是他这个呃就是你头的移动嗯， x 轴和 y 轴的速度不一样啊了啊，啊啊，又是这种啊，这个传统竟然还保留着很容易晕。这种就是就是大家作为实验啊，就是你右摇杆转一圈，嗯，镜头速率转一圈，嗯，镜头里边的移动是一个椭圆。对，嗯哦就是这个意思，, Start Time: 3934880
Text: 就是上下幅度极少极小，然后左右是非常宽的。我觉得它这个视角移动，反正让我觉得特别的不舒服。对，然后再包括其实有一些呃场景交互也是一个比较复杂的过程。就是你就比如说你要开个门，嗯，你是要摁住 x 就是摁住方块吧。嗯嗯，然后这个摁住也是过了大概零点几秒之后，这个响应的动画才会出现啊。, Start Time: 3958820
Text: 对对我不信说我想说呀，又是这种说就是对我就是跟提醒一下大家这个胜哥这游戏这些小的这种细节也也有很多这样的吗？反正就是一些小就是一些小的点吧，就是让让你意识到哎这个游戏节奏你想快也快不起来啊，就是这个意思。但是 NPC 做的是真好看。对对， NPC 做的非常好看。, Start Time: 3983240
Text: 然后再包括其实在之前 GTC 的时候，他们开发组自己也展示过一些就是在技术方面的，尤其是光源和图像技术和图和图像方面的这些呃开发的经验。嗯，在游戏里边你确实能感觉到就是这游戏在他们的图像引擎上可以拿出来当个标杆，也是炫样，这个钢管上感感官杆杆。对对对对对，, Start Time: 4005030
Text: 感管也也有钢管，也是在这个感官上一个很好的体验。对，嗯嗯，但是如果你有好的 PC，就不要玩主机版了，但和 PC 满满的时实对不对？你说是是回来了，你说是不是是，然后让让我想起了上期节目，说这个 coar media。对我只能说明年再见。这游戏啊明明年见啊，, Start Time: 4026010
Text: 反正挺挺蛋疼的。嗯嗯，好好的 RPG 啊，游戏不错，我觉得超出了我的预期哦，嗯挺好。嗯嗯，还有个游戏，就是传说的一个 crackdown，哎，上三哎，哎，这可以说两句啊，因为我其实还挺喜欢这种胡闹的，不太正经的开放式界，我也挺喜欢很自由。嗯嗯，那天我看四杀在玩，, Start Time: 4050110
Text: 要不就别电话了，刚才手玩了三分半吧，差不多多是是才三分半五五钟吧吧，死死了。就是我我我在那个列表里看他在玩，然后他那儿有显示说对对对，玩玩点三三，刚才抬起手机，哎，变成鬼泣。试玩三，你知道就是这这个 cross down，我就说一个我我就玩了，可能连看剧情加一起都十二十五分钟，, Start Time: 4071900
Text: 嗯，就立马遇到一个就直接劝退的问题，嗯，就是有有大量的跳跃谜题。是啊，但是他跳下来撞头，是啊，这个就没有，不是这个这个我觉得三六零时代很多厂商都不犯了。这个问题是啊，对你对，是一般他这种设计会给你找一个比较正常的。就是这个开发组认为玩家应该这么走的路线。对，, Start Time: 4095430
Text: 但其实这次呢就变成我不知道以前什么样啊，反正这这个三我知道啊，是不是也这样也这样也这样，那就是这个这个系列游戏也就变成了这这家自己找一个差不多能蹭上去的那个路线，所有的标准都是差不多是就是这样的，真的很很凑合，而且二二代都是这样。对，好多小细节方面也是很就是很缺乏了。, Start Time: 4117770
Text: 他他起跳的那个向上动量特别违反你跳跃的那个直觉他快。对啊，然后然后他对边缘的那种，然后人家这个物理我跟你说自称低派是我也发现了。但是问题就是因为我我我临近边缘时候，那个潘附判定特别弱，嗯，所以我经常就直接撞那个沿儿上，我就直接砍头头就撞那个棱，然后掉下来噔就像下来，, Start Time: 4139570
Text: 然然后是真他娘的，反正他也不疼。对，这个这个游戏我跟你说 ccrydown 一代嗯啊就这个起点有点高哦，是吗？嗯，对，在当时来说就是反正反正呃特殊时期时，在背景下特殊时期啊，然后他他的这个本身在那个时候从立益，然后后后后从游戏的完成度都挺新鲜。然后再包括送贝塔这个事儿啊，, Start Time: 4160560
Text: 反正就是归来包端放一块儿吧。 ccrydown 初代确实我觉得光鲜亮丽啊，对我觉得还真的挺不错。嗯嗯，然后到二到三的，反正中间也换组，然后再包括这次这这个借王权突然就没了啊，然后过这么长时间又找 terrricruis 代言。嗯，然后最后你发个这游戏还这样对其个整个过程中啊，, Start Time: 4183520
Text: 我这个预期一降再降，嗯，对我也一降再降，最后真的是降到和一一样。我就是反正对我来说啊，就是比较有意思的一点是因为把这个预期降到和一一样了。然后整这游戏发售之后，我很平静，是没有我对他的期待，基本上是黑道圣徒一的那个水平。嗯，但我觉得都都不行嗯，都不行，这简直我就他娘的。, Start Time: 4203460
Text: 就是因为咱们网站有一个玩家自己投了一片，然是包括这个游戏的感想。我觉得其实有些地方和我比较呃契合，就是什么呢？就是这个游戏你玩起来就是奔着一那么玩，没啥问题。就是我我觉得它里边有很多很多的这个设计，然后包括一些这个你看到很明显的，现在制作人都不会犯的错误。, Start Time: 4225330
Text: 在这里边还有对是一种非常直觉的土，嗯，是是特别特别直觉的一种土味儿。嗯，它那个射击系统，那瞄准系统我倒觉得挺挺有趣的，就是自瞄瞄瞄准自动锁定之后，然后然后你抬一下打脑袋。对，就是就是通过那个扳机去换别的布。对对对对，那挺反正我玩的还挺新鲜的，但是那个距离判定有问题，, Start Time: 4247890
Text: 我拿那个激光枪打那个天上飞那无人机。嗯，他一直这么射击，自一直有光线，但那光线不判定下血。嗯，他离我其实不远，嗯，我得换一枪，然后再打这才费血，或者我再把这个枪换回来，让激光打他才开始有这个掉血犯病，反正就有这个问题。因为你想过了多年嘛，是啊玩家建的这个游戏啊，, Start Time: 4269150
Text: 一代更这跟着一代啊花样层出。但是你发现这个游戏始终保持原初的这个云大陆陆是没有忘本啊，这个是嗯没有牛逼了。而且而且我觉得啊这个可能跟刚才咱们聊的一个话也话题有关系。就是他们在开发的时候，可能不知道自己要做什么了。是，我觉得是包括那个多人和对他应该该是俩做做了吧，, Start Time: 4291680
Text: 那就不知道了，正正不是一事啊，反正真正就是创造 cradone 这个大哥呀，他现在已经不参与这游戏本源的制作了。是，然后他应该是微软软那个云团队哦嗯然后这个游戏呢其实在就是咱们还是从老的这么说过来的话，当初他的一个卖点是什么呢？就是这个整个城市极度的开放，, Start Time: 4314360
Text: 嗯，然后你想怎么弄怎么弄，然后广对，然后呢你的载具是很很无限很自由的。随着你的能力的提升，载具它自己有形态变化越来越爽，可以飞，可以呃可以飞跃更比如说更更远嗯啊开的更高。然后甚至于到最后你的汽车可以爬楼，就是这些比较胡闹的设定，然后加上他一个，呃，反正就就算是科幻吧，, Start Time: 4333180
Text: 有一点点这个外置。嗯啊然后呢可能到三代的时候，他们觉得这个游戏呢呃发挥的地方够了，但是不够幽默是嗯不够逗，那怎么办？游戏确实挺有脏话。对对，我找一个 are 裤 se 作为代言，是不是能让大家觉得这游戏还稍微有点意思，这游戏真的特别幽默，所以 tare 子有点惨。, Start Time: 4353790
Text: 对对对，就老演这种这种角色。所以就是在现在来看，我似乎能感觉到在这个这这帮人在开发这个游戏时候，自己的一点迷惑。嗯，是对，就是他们可能始终在这个把这游戏完工的时候，在找解决办法。嗯，但是他们忽略了一点，这个解决办法应该是自己就是因为应该把游戏变了，而不是说这个本源的东西不变的情况下，, Start Time: 4372050
Text: 我往上加。对，找各种玩法模块往上塞。对不能。但是你要说这个本源东西现在一文不值嘛，那确实不是是反正只不过是因为可能现在的玩家啊就是已经不太能接受这个粗暴和兔的这套玩法了。你你表达这个就是你表达这个玩法的那个方式，实在是太糙了，糙了真的糙。就比如说这种撞头的这个问题，, Start Time: 4397300
Text: 他其实是可以设计一些更现代的机制，稍微规避一下。那这样就得把整个玩法去重新调。你知道我以前玩这游戏的时候，真的是我就看这个绿绿点儿。对我就拿不到吧。那我偏要拿到的，然后就就我爬楼爬十五分钟。是。对，现在就是其实当初有很多很多玩家是玩这个的，而且那个时候就是有很多的这种就是算是攻略视频，, Start Time: 4420520
Text: 还有收集品的视频，要看你他那个解决方案有多强。他就是告诉你在前期如何能快速的升级，你把你的绿升到三级，对你在没法什么二段跳。对你在那个时候你怎么着能快速的呃，就是把自己的能力达成一个飞速提升。然后这样后边挺后边你推荐任务不是更快嘛，是对他他是其实教你玩这些东西啊，, Start Time: 4443380
Text: 对，还还是算是一种玩法法，也极限玩法。但是现在真的把不能拿拿这个去安利给玩家，让他们说这个啊是是这游游的魅力，那他早就过时早就过时了。嗯，对，那里边有好多缺，就是小的设计缺陷。对，比如说那那个惯性和还有还有还有那个就是本身碰撞的这些东西怎样？对对对，是嗯还有那个驾驶，, Start Time: 4461940
Text: 它里边有车，你可以征用那个车。嗯，然后上了车之后呢，比如说你定了一个地方，但它没有导航，它里边有公路和高架路。哎，说起没有导航。对，算了算了算了算了算了算了，全融车一个游戏了，你接着说你接着说，然后没有集大城市，你别你接着说真是。然后他那个那那车没有导航，, Start Time: 4483350
Text: 有一次是最终 cuboss 吧，他是在一个比较高的位置的一个楼里。然后我得我就看那路啊，他好像有有一个高速公路能快速通到那。但我一看那高速公路，我绕着整个地图一圈，然说哪儿上去呢？然后我就不知道，因为他没有导航嘛，我就上了一车，因为我一跳没法跳那么高，嗯，, Start Time: 4506640
Text: 没法跳高速公路那么高。然后我就驾着那车，真是一边开车一边找路，哎，挺挺有意思的。然后真真的有意思，开着车开着车到着那儿跟人家 boss 单挑的，就是那样开着车就是下车，然后还跳就是什么那个升车到一级还是二级之后吧，能解锁那个特工用车，长按着十字键能叫辆辆车来。, Start Time: 4526440
Text: 这个个像什么特像那个个蝠侠阿姆姆骑士里边的平衡车。嗯，他那里会为了防止这个蝙蝠侠被车撞啊，他做了一个系统，就是你就是接近这个快速行驶的车的时候，你是自动判定跳跳跳一下。对对，然后他这里边是直接被撞倒，我就稍微我叫车过来。然后我这人稍微向那个车向我过来的，往往前走走一步两步啊，, Start Time: 4552010
Text: 那车都会把我撞倒，没事，特工撞不死，对，死了能活是吧？是是，其实我在想是不是这个它过长的这个开发的死他时间迷失了。对，就是对他造成了很严重的影响。对，真的有些就是我觉得做呃我不知道别的领域，比如像电影或者什么。但是在游戏领域，我是觉得过长的开发时间并不是什么好事。, Start Time: 4577350
Text: 是的对，就是这个不是说长时间就有足够厚实的积累，对，时间一长，有的时候自己会迷惑。对，一个是这个制作方这边就会有很多的问题。还一个是因为这个风格变化，玩家口味的变化很快。是的，他喜欢的东西，他喜欢的风格，这个变化方向是这个方向不定，而且这个速度很快。是的，, Start Time: 4599690
Text: 所以说如果你比如说你最开始你想借着这个潮流，我想开发游戏，但很不小，发生很多事情。然后结果你开发周期变得非常的长，那么你到最后你又不得不退出这个游戏的时候，这个游戏可能就会收获不太好的口碑。是对嗯，而且之前他说的那个什么云端端算强强强强化能能这个我我没有感觉到他在他在在线部分，, Start Time: 4621270
Text: 那全是多人用的。多人那个玻璃房子就是多人那个大楼啊，那稀碎。对，你能用用枪打给他打成一个架子。对，但那在那个单人机型里面，那楼是铁的太银的那我再多玩玩那多人，然后但多人没法邀请。对，所以这做这对这个我嗯嗯，所以我没没法一块玩了，很可惜。所以其实这个呃看比视的对候，, Start Time: 4642230
Text: 我之前在在哪看有些玩家对这游戏的描述，我觉得非常的精确啊，感觉就是那种老美的肥宅在家揣着垃圾，食品多者太多，也都要玩的游戏哦，太太瞧不起肥宅，不是鄙视这样，不是鄙视这个啊就是这个游戏的定位。我觉得把它当做一个纯消磨时间的嗯啊，就是纯消磨时间。我会推荐大家玩圣歌，, Start Time: 4666830
Text: 纯消磨时间，可能不会让自己特别恶心的一款游戏，你确没啥问题？虽然然可能说的有点不太舒服，但是这个游戏就是从这个叉 GP 的。对，从叉 GB 的角度来说，你下一个玩玩没啥问题，可能你把语气降的极低的情况下能找到一些乐趣。我觉得为啥我推荐这游戏呢？是因为一代到二代到三代有感情了，, Start Time: 4686540
Text: 我我真的有感情。是嗯因为我觉得 x ross one 翻卖了，这就算有一页算彻底翻过去了。就是还有还有一枚翻过去呢，是是龙龙化化身啊，没有乐都没没页，都翻了。好，玩了没了。你想这个 x bos one 首发的一批游戏，对，就就这一页儿翻过了，嗯，而且彻彻底过了。, Start Time: 4706520
Text: 我得 x cos down 已经拖到什么程度，你想笔录都卖了。对他第二批就是 x boss one 宣发的时候，那个 x 上面的第二批嗯都都七七八八的都该消的卖了，该该该那啥偶尔续作都不会都快出了呀，这样豹豹都都取消了是吧？是像像古墓丽影都出暗影，都都进差日批了，, Start Time: 4726180
Text: 是吗？嗯，所以这个暗影没进吧，哥这没进什没没有你暗影卖了四百二十万份啊啊，这么多呢啊，恭喜恭喜暗影是吧？对你看古墓丽影崛起都续作都出了了。嗯，是然 ccrackdown 这终终卖了，是就总觉得或者或者或者这么说吧，对他们来说可能也是个好事吧，终或把这个包袱给扔下了。, Start Time: 4745190
Text: 所以我希望这是一个时代落幕，是是我希望微软在接下来给我们一些惊喜，努力一下，再接再厉厉。对对，再说了，就是反正说的那个什么点严格点啊。你看今年嗯像微软自己已经吹出去了，说是是是吧，可能等好来来啊，当倒是看看他有啥吧，因为毕竟反正硬件性能摆在这儿，是，所以真的是希望应该多多弄弄。, Start Time: 4763330
Text: 这你对你既然第一批独占这这片咱翻翻去了了，那下一批独占的时候，你是不是真的能发挥出自己硬件的这个该有的水准，让人让人觉得哎这机器更值了。是一说这个 crwd down 这个翻过去我发现这个游戏在给我的观感某种程度上说说跟那罗罗马之子有跟后有异异同同工。 no no no，, Start Time: 4784950
Text: 罗马之子比这个画面好好，是，但是那种烦躁感，有的地方还挺像的那是那是罗马之子砍一刀颠一下，就你受得了。是，所以嗯但我又突然想起游戏哦，达尔文计划哇，达尔文计划的其划对对，非得提这个我都突然想起来了。嗯，你赶紧说翻篇这个事儿，我突然想起这个是一个游戏，还有一个是 PS 上的一个游戏什么呀？, Start Time: 4802740
Text: 我突然玩那游戏叫什么的不当了。对对，还不能那个都开始翻起来，都翻腾出来了啊，这游戏都哎都发生什么了呢？是，还有呢有好多呢，是是咱回去慢慢数，是这片是是永远看不完的这这页翻翻过去了。对对，挺好。嗯，啊对，刚才那个暗影是进叉 GP 的对，这这个月这个我记得也是预告过哦，, Start Time: 4827380
Text: 这个真是我我家大家挺挺震惊的，其实反正总之二零一九年是让人值得期待的一年呀。而且我说回到胜哥，最后我补充一下，是就是就是这个游戏我现在确实非常的不满，而且有些不满，确实可可能也不够理性。但但是这个游戏呃几个每我会经常回去看了。好，因为这个游戏还是我陪你回去看，, Start Time: 4851020
Text: 是我还是你是 PC 的时候，我说那那我不会，那我可以再买个叉叉叉二是不是？对，是吧，反正就是希常非常好。嗯嗯，然后呢嗯呃节目上的时候应该是二十五号、二二十四号，二十四号是周日，对吧？对啊，然后这个陆续啊，我们应该还会带来很多的这个啊优先体验到的游戏的这个好好好内容，, Start Time: 4871970
Text: 好好机会。因为大家也知道三月份马上就要到了，嗯嗯，所以说啊新的一年开始了，嗯，是好戏不断啊，希望大家经常关注我们。好嗯，行，那这期非常丰富啊，剩哥一个对，又说了八十分钟，胜哥非常丰。对对对，然后这个大家听完之后，如果你也玩到这这游戏，因为很很多戏都要卖了嘛。, Start Time: 4892790
Text: 然后如果你也玩到你有什么看法，也可以在评论区里边跟我们说说。对啊对，然后请不要吵架啊啊，对理性分享，理性分享，理性讨论理性讨论啊。对对对，然后感谢大家收听这一期的家酒游戏新闻节目，咱们下期再见，拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 4916510
