Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯嗯，对嗯，嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的 aprpro 专题节目，我是四十二，我是老白。大家好，, Start Time: 46895
Text: 我是方哥礼物大卫。好嘞，哎这期是我们那个小小剑剧号的第三期啊，所以非正常军武又来了是吧？是是，然后这个前两期是我们是出差录制的，然后那个跟西蒙录制。对啊，给录录了一期啊，他睡着了，第二期直接给睡着了。对，睡了啊，因为当时录的太晚，然后第三期的这个大老师来我们这个拉上老白。, Start Time: 135590
Text: 对，继续我们的这个非正常之旅，对我本质上非常历史剧魔的是一期我闻着巨魔味儿我就来了。对，因为我要说啊我我是一个精神上非常喜欢英国的精神奥萨，对对对爱好者。所以呢我这个我这种扭曲的英国文化爱好者，就是见闻英国好，你知道吗？啊，明白白，所所以我非常非常喜欢这一节目典典型黑粉。, Start Time: 158030
Text: 对我一定要把它接着录下去。你成是对我们们一期呢大致说了一下这个潜水重炮舰发展之前的前谣，就已经有很多很多非常神奇的事情呢，包括这个船有多么的神，包括跟他相关的啊，美国啊那边的早期的地线重炮舰对这个发展发展，然后包括这些在和平年代这些船的改型带来的，我们还飞到了南北极，, Start Time: 179810
Text: 越越比比了个险。哎，概括一下就是船小炮，大人不要脸。对对对对啊，其实其实前两期我们还没有讲到特别多不要脸的地方。哎，这期马上就来，这期开始呢，我们正式开始了我们这个潜水重炮舰的不要脸之旅。哎哎，对嗯，啊，大老师其实是挺主要是上一期我们其实花了很长时间讲那个他为什么需要这么奇怪的这种兵器再次把它复活。, Start Time: 204380
Text: 嗯，就是因为德国人呢在哎对一战前一战前要要比比划比划有有点搞得比较大。是的对，然后英国人又很紧张。是的，其实当时上期最后也讲到了两个最最大的作战方向，个个是英国的飞尔勋军敌海国大战，他想在整个也波罗的海进行一个强袭作战。对，是吧？然后就是从那个东波美拉尼亚这边直接打到对柏林去，, Start Time: 227480
Text: 直接对就封了是吧？对，然后那个需要强大的海岸炮击力量，把德国人的防御一义摧毁，那想象力很丰富，对想象力这这个人这个人想象力特别丰富。然后后来看到的嗯就是历史上不太正常的东西，都他都是他搞出来的。好，然后那个丘吉尔当时是英国的海军大臣，那么他的作战的着眼点在土耳其。, Start Time: 253690
Text: 因为他们当时认为土耳其是相对薄弱的一个东盟国的环节。没错，从这里一拳打进去，对吧？然后就可以缓解俄国人压力是，然后也是需要。因为你要进到待时候，我们可以看那个地图哈，你要进到土耳其峡的那个。对你必须从呃爱琴海对进到马尔马拉海中间，你要经过达达阿尼尔海峡。嗯，, Start Time: 275730
Text: 那么土耳其当时虽然他是个老帝国，那他经营了很长时间，这里有大量的底子还是厚的防御炮台，对水雷阵这些东西。那么你需要把你的部队，你陆军吧，陆军要登陆嘛，你需要给他们打开一个通道。嗯，那么也需要这些重炮。对，重炮吃水有浅能离海岸近，又不怕鱼雷和水雷的这种特别奇怪的这种东西。, Start Time: 297550
Text: 是的，来支援他的这个登陆作战，对能获得这个海峡的一个控制权。嗯，当然不管他们愿景怎么样哈，就是一战爆发的时候呢，英国其实是有一些类似这种船的在建在建的，但是不好用不好用。那第一批他在建的实际是巴西跟他定定做的那个三艘啊，就是叫查瓦利和这个级别的内核重炮舰哦，, Start Time: 320300
Text: 其实这种重炮舰它的吨位就只有一千三百吨左右哦，非常小了很小小小了，太小了。然后它那个火炮就是一百五十二毫六六寸炮哦，就是只有一个炮塔装在那个双联炮塔里。他的火力呢其实不够，是打成英国人的这个作战的要求。嗯，那么当时还在为这个挪威呢建造两艘更大的五千七百吨的啊啊，, Start Time: 346910
Text: 就是只有重炮舰。那么这两艘船它是前后各有一个炮塔，它每一个炮塔上有一门九英寸啊，九点二英寸的炮。嗯，这大概相当于英国当时标准装巡的装甲巡航舰舰火炮炮嗯径径，但它只有两门哦。然后这个船呢一开战以后，它的这个工期立即就被推后。哦，推后了以后，就是不知道什么能造完，, Start Time: 371370
Text: 是不不道什什么造了。但英国人也很忌讳，他就赶紧先把巴西的船呢买下来了。哦，不给你了啊，就是我我我不给你了，万一通过你中立国，你再留到对方手里，我我我不愿意。对对吧？就是买下来以后呢，把它名字改了，改成英国的这个河的名字叫亨伯合集改成哦。但这个呢其实是远远不能满足他们这个这个船太太小了了，, Start Time: 392535
Text: 然后挪威更惨了，就是挪威呢英国人只付了他第二艘船的这个三分之一的那个三分之一的啊三分之二的款项哦，意思的意思，然后就把这个船呢也把那个退掉掉是吧，就就是定金金金对退退了，退退，其中一艘的三分之二就就退这么点。对，然后就意思意思就是意思就是你你你我你回去吧，, Start Time: 416860
Text: 就是。对，然后这也拿到自己手里这么直观呢，海英国特别直观，然后最要命的是什么呢？他们现在需要的是更大的，然后主要是他那个炮要打了，因为你要在超长距离炮击，这个就是敌方的这个炮台呢，你需要大概至少十二英寸以上的这个嗯火炮。但是有一个很大的问题是就是说因为大家理解呃这种船呢它跟我们如果我们用游戏玩家的一个嗯呃比喻来说呢，, Start Time: 440080
Text: 嗯就是它其中有一个最重要的核心装备，就是大家都知道 build 这个东西是吧？哎，对，我们要构筑你的一个 build，一定要有一个核心的装备啊。对，是的，对，这个核心的装备就是炮嗯，就是这种船其实很有意思，就是它只要有炮啥都我就能很快的造出来。因为造船厂的能力很强。, Start Time: 474010
Text: 嗯，对，但是制造火炮，它的炮塔，它的这个机构呢很费劲，比较慢比较慢。当时呢就是说如果按照菲舍尔他们这个要求哈，如果你要制造大量制造这样的军舰的话，你必须调集当时英国的一九一二年度和一九一三年度的这个呃造舰计划里在建的战列舰的炮哦，你要调动主力舰的火炮。但是当时因为德国人的威胁很大，, Start Time: 494270
Text: 你不停的在挑战你的这个地位。然后你的这个主力舰的建造，你是不能够为这种事情让你而耽搁你没有炮塔，你这主力舰又不能形成战斗力，是然后就是这是完全绝对不允许的。然后他们现在就非常头疼哦，卡着。对，然后开战以后就是其实也没有太大的战斗，除了就是赫尔葛拉湾之战，对吧？, Start Time: 521490
Text: 之后其实没有太多的那个没有太多的就是说事儿招战机会。但是呢就是说当时也前面也说了，就面临着一些舆论的压力，嗯，就是他们要尽快就是能造出这种切实之后。对，就是说而且呢最最要命的是他的英国的大舰队啊要保护，还要保护本土漫长的这个海岸线。是对他就是说如果你要执行这种任务，, Start Time: 541680
Text: 贸然抽掉这个你的大舰队里的主力舰，其实是不太经济的。是的，对，在行政上面他们也会面临很多的问题。嗯，对你必须要有一支独立的力量来做这件事情，还有特殊的舰种。对，然后呢，就是突然呢就是就是又是机械降沉了。哦，是我知道哦，就是机械降神了，就是天降天降那个。然后就是一四年十一月三号呢，, Start Time: 565520
Text: 就是来了一个美国人哦，对，他到英国的海军部呢来拜访他们哦，哎对，就是指挥先生，我给你带来好消息了，这什么信任？对，当时呢是为什么呢？这个从几天前的一个英国海军的一个大灾难讲起。嗯，那么开战以后啊，十月二十七号呢，英国有一艘超级无卫舰，就是大胆号哦，他是乔治武士级的。, Start Time: 589000
Text: 那么他在这个北爱尔兰以北的海域呢，被德国人辐射的一个水雷啊被炸沉，可能被水雷炸沉了。嗯，这个其实对英国的海军来说是大事非常糟糕的一件事情。因为这么这么强大的一艘主力舰就被水雷炸沉了。是，然后虽然没有人员伤亡，基本没有人员伤亡，就是说旁边有好多路过的船、商船啊，, Start Time: 613600
Text: 救船把他救救走了。但是对国力、对对国家来说，这是一个丑闻灭了。然后其实到战后呢，才公布嗯，那么当时呢，就是说正好有这个泰坦尼克号的姊妹妹船，就是奥林匹克号。这个大游轮从边上路过哦，把他的人捞走了很多。然后当然政府说你们不能说，所以抗岸以后呢，大家都就是说给他扣了，, Start Time: 634430
Text: 要扣下来，跟你说一下这个情况，就是只有一个人是例外，就是这个来英国海军部的人哦，这个人谁呢？他是美国的伯利亨钢铁厂的老板。哦哎呦，巧了，真巧，对，他是叫查尔斯施瓦布。这个人确是一个特别成功的一个商人。那么打仗了以后嘛，因为美国还在中立。但是我作为一个商家，, Start Time: 660190
Text: 我是我是不能放过这个机会，尤其我是钢铁厂。哎，他这次来英国是想捞他的，这个就是呃订单的，就是说希望问一下能不能给你成拿你的订单，我来帮你制作制造一些军舰，尤其是潜艇。嗯，对，尤其是潜艇。那么这个英国人当然很欢迎，然后大舰队总司令就杰利科亲自来接见他。嗯，然后就是说呃特批说你可以马上去伦敦啊，, Start Time: 681220
Text: 到海军部去跟跟我们的头头去聊哦，然后他见了陆军的基辛纳呃，陆陆军的头头机器打。然后呢，然后就是说他拿到了二十艘的潜艇的订单，哇，对，赚了。结果呢，三号当天晚上就是会开完了。嗯，丘吉尔费舍尔问你还有什么还有啥保温，还有什么物资可以，我们可以我们还能买，可以活用的。, Start Time: 709420
Text: 然后这个这是他就说哎呀，我身在手里有一批货，我有四座这个双联装的，十四英寸呜主力舰不好打，说货都要砸在手里了，什么鬼？对，说去马上要造完了，但是买主呢就是遇到实际的问题哦，马上要造完了，然后那这个买主是你要不要买？结果最后呢，英国人发现呢就是说操说锅还是在英国人自己头上啊买主是希腊，, Start Time: 734470
Text: 海军。希腊当时为了对抗这个土耳其的新的这个战列舰，就是雷莎迪耶号啊，他跟呃国外呢定做了萨瓦米号这个战略巡洋舰，那么船体是在德国制造的哦，那么炮塔和主炮是在在美国定造的。但是开战以后呢，就是被封锁了，就是德国人的船交交出来来就就他凉了，说出出来都凉了啊，然后希腊人和德国人后来打了好长时间官司。, Start Time: 761230
Text: 哦，然后就是那现在怎么办呢？就是说美国人的这个货呢，因为战争是不可抗力嘛，是我我这四艘炮塔这么多东西，我都人力啊财力都花下去了，我砸砸手了，砸手里了啊，我英国要不要怎么然啊没处可去，说我有四座炮塔火炮，所有的火炮机构、弹药啊都有。对，说你们接不接单一整套哦，, Start Time: 790590
Text: 对，就是接不接单，然后哎呀，这是有点亮，就是说眼前一亮花。对对，就是说我操这个我来了是吧，老哥来了是吧？愁这个正愁呢，想说又要塞个枕头。对，然后就是一举解决这个问题。然后当时会谈以后呢，马上就是说啊当时他们的第三海务大臣嗯，就是这个都铎少将呢立即给这个英国的海军部造船局长，, Start Time: 812970
Text: 就是尤斯塔斯定义生戴恩科特。这个老兄去电啊去信就问啊，我说我我们这里要制造两艘，其实后来造了四艘哈潜水中炮舰，四个月内必须完工，我靠。对每艘船安装两门十四英寸火炮啊，湿水深度航速我都都有都有想法了。然后能够有强大的水雷防御能力，我们造得出吗？啊，我最后答案是肯定的，, Start Time: 838940
Text: 因为这个造船局长其实他不是一般人物。这个人是英国长非常时间，非常时间，非常长的一个造船的老手，就他主持和自己设计了很多英巡舰。嗯，呃怎么说呢？就是说特别好，世界船顶级著名的船。对，就是就是专业也好，管理也强那种。对，比如说呃呃那个炮塔最多的战列舰又又来了哦，, Start Time: 866310
Text: 又来了。对后来纳尔后来的纳尔逊尔，纳尔逊集这些船都是他设计的大大小小，就是包括从战列舰到巡洋舰嗯啊都做过。然后甚至他还跟陆军合作过，就是呃陆军的超重型坦克。嗯，就是那个 TOG 老家伙伙 TOG 是他的这是他他也参与了这个设计，他的历史，他的历史特别长长。, Start Time: 890330
Text: 但是艘艘船其其有有一部部分是由他设计，他会讲到就是他的防鱼雷的这个突舱哦，但是主体设计并不是它反正是能造出来的。对，当时呢就是说为了达到他们的这个强袭要求啊，就是说除了你有两门四英十四英寸火炮，十四英寸火炮，就是三百五十六毫米的对火炮。那时候就在当时已经相当于日本和美国的主力舰的。, Start Time: 914130
Text: 对，那用火炮了是对，然后他为史劲骸的持水深度呢，最好的三米左右，好浅啊，很浅。对，三五六扛着三五六抛的，然后三是是三米。对，它是一个非常小的盘子，扛着一个非常大的一个一号车啊，我感觉然后呢就是说最大限度保证。因为当时啊德国拥有大量的雷击舰，就是我们现在说的鱼雷艇驱逐舰都在德国都分分类为雷击舰。, Start Time: 937730
Text: 对，还有海岸的水雷，包括就是说土耳其那边有大量的水雷，那么必须把这个防御能力排到第一位。第二呢就要离得很近嘛，对，要离得很近。第二是说一定的抗火炮打击能力，我至少能防住六寸口号的攻击哦，嗯然后快速建造就是船体简化，嗯，动力装置简化简化。对，然后航速不要太快，, Start Time: 965100
Text: 十节就可以了也也不慢。对，就是每每小时十八点五公里左右。对，也不是特别快。对，然后呢就是有一定的远航能力，因为我们还是要拉到有时候会拉到远海去作战。我主要是考虑到他扛三五六号能跑十节。对，感觉很邪门啊，这个要求很复杂，感觉很邪门，我都觉得他不能动。对他那个船之后设计上遇到了很多的问题，, Start Time: 990210
Text: 但是他的设计其实是在十月六号就完成了。哦，重就是说基础的一个一个一个一个一个那个基础结构，我们的设想就完成了。然后十月九号呢把他扔给了。后来曾经担任过造船局长的一个叫查尔斯，这个人叫离里 clap。这个人手里，老李同志，老李同志、小李同志啊，这个接下来这个这个任务，, Start Time: 1012570
Text: 那么这个人而且他当时所有人都回忆这种军舰的那个进度非常紧。嗯，然后菲舍尔是一个非常讨厌的甲方啊，就是说各种调狂调就是催啊，又催又催，没有理由的催，没有理由催 logo 再大一点是吧？然后那个然后就是说而且经常就是肉身出现在这个哎呦，好烦人啊，就最讨厌厌甲方就愣催啊，, Start Time: 1034730
Text: 特特别特别烦人，你知道吧？就是然后其实围绕着它的这个这个船的这个设计呢，就是马上的这个船的这个造型，整个造型我们一下就成型了。那它最重要的这个部件，单独的部件就是这个炮塔。嗯，这个炮塔有六百二十吨重哦，那么这艘船其实它当时设计的排水量就是六六六千吨，是六千吨，, Start Time: 1058850
Text: 就是按英吨来算啊，那么这个其实占了十分之一的。对对，是这个炮塔，这个是美国人可以直接提供给你哦，是这也就省去了它的很多的工时，因为我不用从头再去把它再去把它给造出来。嗯，那么第二个组件呢，就是说很重要的一个就是这个防雷的这个突舱。嗯，就是这个船呢其实我们从水面上看，, Start Time: 1081620
Text: 可能是一艘比较宽的船，但是它的水面下有一个更宽的部分。就是说如果他在干船坞里看的，你就觉得这个船他套了一个救生圈哦，就是边上凸出来一圈，就底下水线下哈凸出来一圈。这个这个舱就是他最最最那个外沿的部分呢，跟裸船体之间有四点五七米哦，哇这么长那么宽就特别宽哦。, Start Time: 1106630
Text: 对，这个其实防这个潜潜水，它是用为了防水雷和鱼雷用的，这个是那个现阵的那个造船局长大英科特他亲自设设设的的对，那么他的这个呃，原理是什么呢？就是说它其实有内外两部分，嗯，它有一个里面有一个重置的一个防水舱，那么外侧大概有三米是水密的哦，水密的。然后内侧大概一点五米左右是开放的。, Start Time: 1130920
Text: 然后它的这个开放部分上下都有这个开口，就是可以充填这个海水哦，可以充填海水。那么它如果你被鱼雷或者是水雷击中了以后呢，就是说灌注海水的这个内侧呢，也可以承受这个战斗部的破片的这个打击。哦，对，然后就是分散这个爆能，就是不至于一下子就是集中一点，对你的里面的船体船体就碎裂造成一个损伤。, Start Time: 1160420
Text: 那么同时呢就是内侧还有一道防水壁，就是两层十九毫米的钢板，就是防护这个船体。所以它的这个防护性是相当好的，就是水线下的防护是就是相当的不错。嗯，那么呃防水壁里面呢，还有一就是说外面还有一个防水的隔间。如果你被鱼雷呢直接命中的话呢，就是说它的这个爆能主要是被这个部分吸收吸收了，, Start Time: 1186080
Text: 被被这部分吸收。然后就是说这个他先是在老的这个无畏舰，就是之前有艘老微见胡德浩哦，嗯老的胡德号对上面进行了一个试验啊，绝对是可行的。但是他这种船其实最早实战中服役的船里面，第一个采用这种这种防雷突舱的，就是这种十四英寸火炮的机率炮的使用。对，但这个造成了造成了什么呢？, Start Time: 1212980
Text: 就造成一个现象，就是说它水下的部分比水上的部分的宽度要多很多。嗯，哦，按照设计呢，就是说我的这个水面上的部分是十八米宽，嗯，长船的长度是一百米左右。哦，这个这个比例怎么觉？对，特别胖，就是胖又胖，但是在水下的这个部分的宽度要二十七米左右。好哇，比如说你你可以在那个图舱上面跑步。, Start Time: 1240460
Text: 对，就是然后就是然后他有一个英国人，当时有一个就是计算这个船体的这个长度和宽度的这么一个系数啊嗯这么一个系数。就是说啊怎么说呢？他应该叫我们可以是说是粗粗暴的，说的是那个是那个呃粗细笔啊，粗细笔不是不能完全这么说，对，它它的这个飞机系数达到零点八四，叫肥机系数对，, Start Time: 1265930
Text: 零点八四，这是已经那个极限了。因为为国的一般的英国军舰舰飞机系数是零点五五到零点六五之间哦，它是零点八四，就体型比较标准，那种是零点五五到零点零五。对，但它不能再胖了。再胖的话呢，它就连那个造船厂或者那个海港那个船闸它都进不去了，整不去，这就卡在门口了。小型巨炮就是那个军舰里的肥宅啊。, Start Time: 1295220
Text: 对，就是对，可以可以可以可以这样说，不能这么宽。对，然后这个也造成了什么呢？就是说它的流体就是流体动动学象，它不是很科学，就它行驶的时候不太稳定。就是说这个东西其实不是用来稳定它的行驶的，会对它，而且这个会会它的行驶造成成些不不不不的影影响。对，那么当时呢，, Start Time: 1318040
Text: 他的这个船的图纸模型哈就交给这个海军测试部的负责人。嗯，这个人姓福禄哦，呃大家呃可能有学过这方面专业知识的朋友应该知道，就是他的父亲叫威廉福禄，他是船舶工程技术的一个先驱。哦，对，然后他的这个流现在流体动力学里有一个无量钢的标准叫福禄术，是以他的父亲命名哦，, Start Time: 1340420
Text: 他儿子也是造船子承父业。对，然后他当时就警告说你这样的船啊呃快不快啊，那是快。对你要开的快的话，必须你的这个呃有效功率呢，就是不得低于两千马力哦，不得低于两千马力。但是当时呢海军给他提供的这个发动机呢又没这么好哦，没什么好。然后最后出现的问题就是它的航速其实非常糟糕啊，, Start Time: 1369230
Text: 甚至说没有达到那个就可能很危险。就是说想达到它这个就是说会牺牲它的消耗，就是消大量消耗它的那个机器。就是你不能平常你全速的开，然后他的这个防御其实是可以说是很中规中矩哦，它大概就是一条它有一条那个倾斜的这个渗碳钢的装甲带，嗯，大概是一百零二毫米厚，就是四英寸厚，, Start Time: 1395340
Text: 四英寸厚它是倾斜的，那么它可以勉强支持。就是说如果你遇到了六英寸火炮的攻击，勉强可以就是说保住你这个军舰。然后呢，就是说他当时还有一个很先进的地方，就是他已经觉察到英国人觉察到就是说海军航空海军，你的军舰呢必须得对抗飞机和飞艇的攻击。嗯，所以它的甲板呢其实是做了加厚处理的哦。, Start Time: 1421290
Text: 对它的这个甲板上呢，就是除了呃自己的这个呃厚度一英寸大概二十五毫米的这个钢板以外呢，还辐射了两英寸的装甲板哦，就是平水平的防护还是可以的。对防护你的这个额外的增加额外的，比如说炮弹弹片啊，小小小小型的这个炸弹。那么他的这个装甲这些防护措施总共占到了排水量三分之一。, Start Time: 1448190
Text: 好家伙一千八百五十吨。因为这一路听下来基本上没有没防地方。对啊，然后呢这这生活区啥乱七八糟的，还有多少地方啊？是啊，对他的这个就是呃生活区就比较紧凑了。当时要求是我，我们要的是一能够快快制制，快快消耗耗一种军舰，不要管舒适性。对，好吧？所以他的海员也是快速的的，, Start Time: 1474190
Text: 海员可以快速消耗。对，大概有两百个成员啊，然后军官的宿舍呢是在靠近建委啊，那个士兵宿舍靠近见手，然后上甲板两侧是开放式的，但是整体特别简陋，就是说它连嗯一般的装饰也都没有，就是说甚至说它那个甲板上铺木板的地方就只有后甲板哦，其他地方都是钢板哗，这就发一个漆就完了。, Start Time: 1499450
Text: 这是大家快速的把它做出来就可以了，非常粗野。对，然后呢，就是说这个时候就是主机还是个大问题。就是说这个测试处的人说你们不能这么做，我们这个军舰造出来呢，就是说会就达根本达不到你的技术要求，嗯，就是没法，就是你验收会有问题。嗯，但是呢最有意思的就是呃菲舍尔他的那个要求是不许拖延。, Start Time: 1525490
Text: 嗯，对，然后就是说他这个设计方案就强行通过了优优秀的甲方。对啊，就是我我验证之后其实有些不行，但是我要用，能造回来就给我造。对，当然说航速要是不达标怎么办呢？就是英国人的结论，就是设计图案写多少就算多少啊。对啊，不是我们先先过先先先造出来再说啊，就是我我只实际上我只有一咬牙才能开十十节，, Start Time: 1551040
Text: 然后平时开不到，开不了就是再说。设设计图上可以用让巡洋舰来拉你，对你先造，你先造。总总此招决办法有解决办法啊。行行，这个人是非常专横的，就是飞洲尔勋爵，就他由此招致了很多的非翼。对，因为它完全就是无视这个相当猛行政啊，科层这些东西啊，但什么东西都是他说了算，, Start Time: 1576740
Text: 那有时候也会惹了很多的麻烦。是对，那么最主要的它这个东西呢，就是说它的这艘船上最主要的这个组舰它是美制的，其实是对啊十四英寸四十五倍进火炮是对那十四升船长度是口径的四十五倍。那么这艘船原来是要装在那个萨拉米号，对，在用巡洋舰上的。对，然后一战爆发以后呢，这个船的主炮呢已经马上就要完横了。, Start Time: 1595760
Text: 那么赶紧的就是说十一月三号他们来推销向英国人等炮嘛，英国人在等炮上船呢，美国人来我们手上做卖东西嘛，嗯然后推销一套以后呢，十一月十号就签订了这个合同，他买下了八稳这个十四英寸火炮，四座双连装的炮座，所有的炮塔嗯，还有那个外邦弹药。嗯，对，那么这个船就是那么我们就可以可以跳出来说一下，, Start Time: 1623845
Text: 就是说那希腊人的船怎么办呢？对呀对，其实希腊人船是一三年就开始扑射龙骨了。然后呢，是一九一四年十一月十一号，就是英国人跟美国人签订这个卖炮的合同。之后的一天呢，他下水了，嚯哎呀，也没有炮的，没炮，但是下船你的汉堡下水了，然后名字改了，改叫希腊人的国王乔治伊世名字怎么聚成了长，, Start Time: 1648910
Text: 然后呢，主炮被截流了，封锁也水泄不通。德国人德国人说那完了不造不造了。其实西装就停了哦，我不造了，我不造造就不库库里扔着。对，然后呢，把它把这个船拖到吉尔军港，然后在上面搭了好小房子，用两辆水兵住着居住，嚯变俱乐部成他的宿舍了啊，宿舍宿舍了啊。然后战后呢，, Start Time: 1670800
Text: 打完仗以后呢，希腊政府拒绝接受哦，那肯定啊，就是说没没有完成，我不要。对啊，然后福尔坑船厂就是德国人的船厂起诉他，然后两边打了十年的扯皮官司啊，三十年代才折腾完。然后最搞笑的是二仗都会打起来，第二仗都会打起来。最逗的是那个土耳其人跟哦，就是土耳其那艘主力舰呢，, Start Time: 1692810
Text: 最后土耳其其实也没拿到。对，就是这艘船要对抗那艘雷沙迪耶号，最后被英国人接收了啊，他是在英国造的哦，然后他就被改名为埃尔林，艾尔林就是就是蓝的古城。对，艾尔林号其实就是雷沙迪耶号哦，然后为了这个造成了英国和土耳其之间的关系紧张哦，然是一个原因。好好，因为花了那么多的钱，, Start Time: 1717370
Text: 你说那个就那个了，感觉兜兜转转一个人嘛。对对，就因为好处全是英国人得着是对。嗯，然后呢，就是说英国人把这个买来的这个美国的这个火炮定名为就是 MK 二，就是二型二型十寸英寸的这个后装式火炮。那么他最大仰角不是很大十五度哦，但是他的射程极限射程可以达到一万八千米哦，, Start Time: 1739830
Text: 非常远了哦。对，然后但是他其实是一个应急的产物，所以他跟英国的火炮呢很不一样。嗯，然后还为此呢还需要跟美国人购买他的发射药哦，因为他购他他用的是那个消化纤维发射药和英国人用的这个呃无烟先装火药呢不一样，不太一样。嗯，而美国人的炮塔是电驱动的，英国人呢基本上是蒸汽，, Start Time: 1762810
Text: 呃，用蒸汽就是锅炉式产生的，蒸汽呢就是驱动液压装置。所以为了美美国人这个火炮，这个船上还要装发电机哦，好家伙。然后每每一门火炮呢有一百二十发炮弹够了，绝对够用，二百四十枚哦，就是可以把德国人打到把地比一遍。对对，然后呢，就是说呃为了迎击这个雷击舰啊，就是快速接近的这种小型的雷击舰艇。, Start Time: 1785730
Text: 那么他还安排了两门这个宿射炮啊、宿射炮，还有副炮、副炮啊，七三英寸，七十六点二毫米三寸炮、三寸炮。对，然后呢，为了对抗这个飞机呢，他当时还想安装，也是三寸的这个高射炮。但是因为火炮的供应跟不上了，想太多了。我觉得就是想把设计师逼死了，最最最最后打炮，放了小的炮，, Start Time: 1812310
Text: 就是三磅半的自动炮。然后还有那个二棒的胖胖炮啊，还有那个马克星机枪啊，就可以可以可以可以可以高射打飞机的。嗯，对，然后呢，其实最有意思就是他在这个手榴甲板上，我们刚才也说了，对防空做了特化啊，然后呢，就是说它还可以这个搭载水上飞机作为它的这个。因为对于这种军舰来说呢，, Start Time: 1836310
Text: 水上飞机的主要用途是观察你探着点，就是对你进行修正补助，嗯，这是非常重要的。对，就跟之前呃之前几个世纪前前英国国用旧号舰啊对对抗敌军的时候，他必须把观察员放到岸上去啊，对对你进行对对进行观测。有地儿放这种军舰，其实是有地儿放它的那个水上飞机都是放在后甲板。, Start Time: 1860650
Text: 因为这种船的这个造型哈，就是可以大家可以看到有图嗯可以看到配图它那个造型特别滑稽，就是这个船的是吐的哦，就的甲甲上上甲板上的空间，其实东西都因为他那个为了了在这结构构上保持保持浮力，有这么重炮炮炮炮必须须安装中部中路线，上面面是就正中间，所以它的炮塔基本上是那个呃三角上上有设计装置啊，, Start Time: 1882590
Text: 设计设计那个光瞄了是后面一小烟筒，中间就这些东西两边是空的，啥也没有，前后是空的平的，所以那个然后可以放救生艇。然后水上飞机你可以放到后甲板上哦，就是说然后就是到时候用那个呃吊车给你吊到那个水面上哦，就可以就直接就可以起飞了。那水上飞飞机嘛，那个时候就它其是是一种结合了很多新飞的东西的一个试验平台。, Start Time: 1908540
Text: 也可以这么说，能塞都塞上了。对，设计师甲方都挺牛逼，挺牛逼的。是，然后他的这个火炮的这个是指挥仪控制。然后他的那个三角威的危楼上有炮车指挥所和测距仪，然后主炮射手和这个他们虽然的炮塔里头呢，但他们的光疗装置是在这个浮楼顶长的哦，可以通过电装系统在炮塔里得到反馈哦哇，, Start Time: 1935080
Text: 还还鲜鲜的。但是后来呢就是发现不太适合延安炮击的这个任务。那是啊有些动是就是不不是所有的新的那个对呀，新的设计都都都这么那个哦对，然后就是还有一个就是要找到一个合适的厂家来建造这个这种船。对，然后这种船呢就是承造这种军舰造船厂，你必须有非常宽阔的一个泊位。, Start Time: 1958850
Text: 不然的话，这么胖的船你是放不进去，塞不进去。嗯，对，然后那个年代呢，大部分的这个舰船哈，它的船身就是十九米二十米嗯，这种宽度。所以说就是说可供选择的范围呢很有限。当时只有英国，只有十二家船厂能造这种军舰。哇，对，然后四一年十月十一号，十一月十一号呢，就是说这个船还在设计呢，, Start Time: 1982940
Text: 设计就还在进行中的时候，就是说我们就他就召集这个英国所有的大的厂厂开会哦，开始招标了。对，开始招标说最后呢就是贝尔法斯特那个哈德拉尤尔夫就 HW 嗯，这个工厂表示啊，我可以知道，嗯，然我马上可以造完，这是为什么呢？它主要的制作呢，它的那个大型船只的方面的订单呢，, Start Time: 2007250
Text: 基本都是货船和商船哦，他为海军定做的船没有这么大，但是最要命的的就是一开站以后，货货船山中威胁下，货船商的实际的需求就下滑了，甚甚至会产生跑单的现象。对对对，造完不要了。对他的手头的资源就有很多，已经准备好东东西，就就就没地方用。是嗯就我需要这样的订单来消耗掉了，, Start Time: 2029660
Text: 对，别家可能不太愿意做，这样的也做不了，也做不了，做不了。他们有实力，有需求，还有不用都是不太愿合的事儿。对，然后呢，他当时尤其是他为那个红星轮渡，他承造了一个二万七千吨级的游轮，就是比利比利时号这个游轮。那么他当时呢，就是说已经即将下水，然后一下比利时在开战初期呢就啊是就是幸好像一个擦脚垫子被那个当场就躺了，, Start Time: 2053530
Text: 当场就跪了是吧？嗯，对，然后哎，怎么办？然后后呢，就是说建建造了，还有一个订单是三五千吨级的船，刚铺个龙骨，然后东西都准备好了，现在都全砸在手里。嗯，然后呢，就是说 AWW 这个厂的董事长，即即就是说清了我我我我我我们能干，我们能干，我们马上都有，我们马上可以马上可以开工，, Start Time: 2082400
Text: 当场开工。对，当场开工。对，然后说哎 OK 就是两两个那个两艘的订单就给你了，又是这儿的两艘的订单，一拍桌又又是一个一拍即合的这么寸。对对，这么巧，然后马上清出了二百六十米长、三十米宽的船台哦，就赶紧开工制造。嗨，然后呢，另外两艘呢又花了几天，那么也是到了二十一号呢，, Start Time: 2104540
Text: 最后是 IGW 又拿到一艘。嗯，然后另一艘是在泰安河岸的那个就是名字巨长的一个船长，斯旺亨特与威格姆理查森造船厂。嗨然后呢，就是说这两艘船啊，这四艘船呢其实并不是很一样。因为他们的制作方啊啊，他们的自己的这个呃设计方设计呃，不是设计，就是说呃物资调配，包括主机也是由他们自己来选配的。, Start Time: 2126680
Text: 就是说呃 HW 为自己的那个前跃重炮舰提供的是四丈式主机。那么另外一个厂呢使用的是三丈式主机，那么功率呢就稍微低一些。嗯，对，但是呢就是说大家所有的这个全跃重炮舰这四艘使用的锅炉。嗯，两台锅炉呢那是统一的，都是用的是水管锅炉。那么水管锅炉有一个好处，它在那个就是说我需要变速的时候，, Start Time: 2152680
Text: 嗯，我对这个指示的这个灵敏性反馈灵敏性要比火管锅炉要好哦要好一些。对，那么这些船呢当时就立即被当时早就被分类为就是潜水中炮舰嗯， monitor 就上了 monitor。就是当时有一艘船呢驱逐舰的英国人在造在呃这艘船。最早莫尼托尔号啊驱逐舰，为了这个命，这个舰类呢还把这个名字把这艘船名字改了，, Start Time: 2181820
Text: 改成康斯特。对，改成把它改掉了。对哦，然后最早的建造的时候，这四艘潜入中炮舰呢，它跟克里米亚战争时候的英国的习惯是一样的。用舰种种就 monitor，它的头文字是 MMM，然后后面加编号 m 一 m 二 m 三 m 四嗯来编号。那么因为这是保密的一个项目，, Start Time: 2212210
Text: 所以菲洲尔和那个美国人和丘吉尔嗯，他们通讯的时候只能说这种东西叫明和哇说代说代号代号明和斯吉克斯。对，然后呢，就是说见到进度啊非常快，建绍进度非常快。那么费舍尔就是说跟承包商说啊，不要造的太豪华，不要造的太舒适，不要婆婆妈妈造完就完，快点快拿回来，就是快点干拿回来。, Start Time: 2233990
Text: 妈的给我给我赶紧那个赶紧给我上战场去。对，嗯，然后呢，就是十二月一号就开始铺设龙骨了， m 三号哦这效率这么高，一个月之后，对，然后呢，半个月半个月半个啊对，半个月，然后后面呢，就是到十七号呢，都都开始铺设龙骨，都都已经铺设完了。然后大家呢就是说当时工厂哈，, Start Time: 2261230
Text: 就是说工人每天都得在船厂里工作啊，一周要工作七天。然后那个大家倒班嘛，每个人呢每周要加班七十个小时以上。嚯对，每周加班七十小时，每天加班十小时。对，大家，但是大家愿意嘛，因为那就有钱的加班工资嘛，或者说一般来说他们每周可以赚到两磅两个英镑或者三个英镑就不错了。, Start Time: 2284150
Text: 但是在造这些船的时候，他们每周能达到十三磅哦，对，然后你收入翻个对，还是就是你二人家九九六，你还是得给足嘛，对吧？这个是是是就是就直接把那加班费给足了福报福报福报福。然后呢，就是英国人这个时候就突然就是突然开始就是不谨慎，不仅是迷惑行为开始了。哦，就是说因为这个炮是来自美国的，, Start Time: 2309060
Text: 英国人说我们意思意思感谢你们。那在一五年二月第一次进行军舰命名，因为这个大军舰不能简单的以编号来命名哦，那么他就用美国的南北战争时候的南北，双方的将领来命令这个军舰。好， m 一到 m 四分别是法拉格特，美国北军的海军啊，海军的将军格兰特将军格兰特。嗯，然后后面两艘是罗伯斯、, Start Time: 2336690
Text: 李将军，嘿，还有十枪杰克逊南京的将领来命名这个。然后但是问题是美国人当时闻到了巨魔尴尬，闻到了巨魔味儿，你知道吗？来了你知道吗？然后美国人还在走那个中立国的这个路线呢啊，说你这个怎么行啊，不老回事的。但是那个伯利恒的老板他懂这个，对他打了好多烟雾弹，他他偷偷的把这这个八大炮炮这些所有资源源偷偷偷装装那个大大洋航线线，, Start Time: 2361350
Text: 这个赫赫两个船上面运到英国啊，就是一五年二月运过来，还走那个暗度陈仓的把戏。对，然后呢，就是造的非常快啊，就是最早的一一艘呢，就是法拉格的海军上将，他是一九一五年四月的十五号就下水了。而且在下水的时候，他已经完成度很高了。到一九一五年的这个五月十二号，这艘船正式服役，, Start Time: 2390130
Text: 然后紧随其后到六月三号四艘全部服役。哦，对，真就用了这么快。对，然后从这个铺设龙骨到四艘全部入役，就是七个月哦，效率非常高很高非常高啊。然后说哎主要但是又当时的文件遗留的呢，又发现了一个很奇怪的现象。就是说最后一艘入役的这个船叫 m 三号，嗯，说 m 不是有名字吗？, Start Time: 2415360
Text: 为什么又改成对啊对，又改成 m 三号呢？就是主要就是因为这个事儿，最后还是被美国政府发现了，太巨魔了啊，对对，说你们怎么能这样呢？说这个立即通过这个伦敦驻伦敦的大使馆严正抗议。嗯，然后呢，到了三呃五月底呢，英国海军部说操取消对取消回滚回滚回滚，给他们给他们洗点，, Start Time: 2442540
Text: 改回来改回来改回来上一个版本肉了，就是回滚到 m 一到 m 四了啊。对，然后呢，就是后来英国人觉得也不对劲儿，说这么大的这个这船也其实也不小，嗯，就是说说是小件巨炮，但这个但是对于船本身不行，对于船老大来说也是六千吨的船嘛，是对吧？就是说用这种代号太寒碜了。, Start Time: 2465490
Text: 嗯，然后呢，六月十九号呢，就是又提交了新的命名，然后国王批准，那么用英国国历史上的陆军名将将来命名，他其实就是四刀，就是阿伯克隆比哈夫、洛克拉格兰和罗伯茨，这是英国人历史上的四位将军的名将队。但是有有些其实挺烂的，比如说阿波克隆女将军是吧？著最著名的战役是一场大败，, Start Time: 2484650
Text: 是对，那那咋办呢？嗯，那没办法，这个直接用吧，巨魔别人不行，开始巨魔自己是。对，然后呢，就是说关于造价很有意思，就是当时他们也要求英国人的，还有一点就是要求省钱，嗯，也没有太多的钱嗯来造这种突发的这种装备。是。那么最后计算下来哈，就是说他们最后还是发现了就是美国人还是宰了他们一刀。, Start Time: 2509710
Text: 嗯，然后他的这个虽然他是在叫卖这个滞留的库存，但是英国人也是急着要货。嗯，所以说呢，其实他在美国制造这个同样的五倍的资金，比在英国本土做呢要高百分之二十五哦，高百分之二十五。那么当时的美国人的记录下来，就是说他一单生意这个一单生意做下六百五十万美元，然后当时英镑兑四点八七美元吧，, Start Time: 2532950
Text: 大概是。然后就虽然呢英国英国人吃了一点亏，嗯，但其实控制的成本控制的还可以，就是说比较合适。每一艘十四英寸的这个潜水重炮舰，大概五十五万磅哦，五十五万磅，五十五万。相对于像主力宴，就是最新的伊丽莎白女王级，大概三百万磅啊，那个是大小号，那个那那省了，那省对，, Start Time: 2560510
Text: 那就还是还还是可以的，还是可以的。而且这种船哈最有意思的就是说还有一点呢，就是说也是决定他之后的一些命运，就是说他不适合海战，是那不适合和敌军直接进行，这个就是说对抗，对不对？但是就是说虽然它的防御力还可以，对，然后火炮又很大。但是其实还是一个就是专特化的一种是这种军舰。, Start Time: 2583810
Text: 嗯，然后最后它的这个呃满载的排水量呢可以达到六千一百五十吨。嗯，对，但是它那个设计的航速是十节，但实际的服役的时候，它的航速呢只有六点五节哦，恶果显现。对对，就是非常慢。然后因为他的这个呃第一艘啊其实不是第一艘造出来的。但是他的编号上第一艘叫阿伯克隆比号。, Start Time: 2607760
Text: 嗯，所以这次我们传的大家要称它为哦阿伯克隆比籍，全是中老舰其中的一个称呼。哦，然后呢，就是说这种键这种键开造了以后哈，就是说才铺设龙骨十天，就是十二月十一号。一一四年十二月十一号呢，就是丘吉尔。就决定说我们觉得这个主个设计是可行的哦，有用多造点多造多造。就我怎么觉得这人就是花钱花上瘾了呢？, Start Time: 2634720
Text: 是就是钱多啊，迅速的花钱人啥钱多行啊，赶紧跟飞舍尔说。就是说既然大胆号战列舰，就是之前说的那艘船啊已经沉了，那么它还是有后备主炮的啊，它有四门背炮拿来用啊，就是十三点五英寸的火炮，它是三百四十三毫米的啊，再造两艘银合啊，再造两艘，然后再用十五英寸的海军的后备火炮和榴弹炮，, Start Time: 2663390
Text: 因为打的越来越对，甚至可以把那个专门用来就是攻击德军的那个掩体的十八英寸的那个榴弹炮，有也有炮用也拿出来啊。就是我们要在六到七个月里面突击建造一大批这个潜水中炮舰。我都啊，然后快进的好家伙，我说对行啊。然后他在比基里说呢，我们的目的呢可能有些变化了，就说可能别别强袭，, Start Time: 2689340
Text: 波罗的海，也别打达达尼海海峡了。嗯，我们就把他直接开到了如国公海舰队的港口去哦，把德国人轰死在他们自己的港口里啊，这只是一个就是当时两天发给发给费舍尔的一个信里头。想说我觉得这个想法非常非常好。对，当时他是这么说的，我们要在一九一五年秋摧毁公海舰队。行。对，, Start Time: 2712440
Text: 然后这种军舰呢，我们至少要到八艘，每艘的造价在七十万磅以内。哦，对，然后据当时的海军部的人说，费舍尔接到这个信以后特兴奋，怎么还特兴奋呢？高兴是吧？是小小金魔给老金魔，你信是还真是？对，今天我们要挖是吧？挖一下。对，哎，但其实想想，确实你像就是伊丽莎白女王号这种主力舰的话，, Start Time: 2735660
Text: 嗯，你造八艘就是按照他的设想，七十万磅之内，你造八艘才相当于一艘主力舰的造价是，而且也就是你库里边还有大量的备件。嗯，这些东西其实你从方案上来讲是吧？想想都很开心啊，想想都很开心。对你造出来之后，你就算不用你摆，那自己看看你也爽。对啊，显然恶啊，然恶对，然后新的巨魔出现了是吧？, Start Time: 2761010
Text: 就是啊理想很美好，嗯，现实很骨感，现实很巨魔。对，然后就是第三，海务大臣和军械署的人直接告诉他们别扯淡，说那个虽然这个船沉了有背炮，但是没炮塔哦，只有就只有炮，只有杆杆就没炮塔，说你造炮塔要一年时间有榴弹炮又达不到你的这个射程要求哦哦，但是打一巴掌给给一糖球啊，, Start Time: 2785130
Text: 说虽然呢这些我们给不了你，但我们可以给你一些旧货哦，就是可以提供一批十二英寸的海军炮，而且是有炮塔的哦，现成的。对，就先说不行，再说行不行？再说。行啊，那么这个东西是就是英国潜水重炮舰的基本的思路就是都很好省，就是说能回收利用的东西我们都拿来用，哎，省点儿点，, Start Time: 2810190
Text: 省点儿点儿，然后这个降低成本嘛，然后快速建造有了炮塔，你就可以造成围绕着炮塔舰船嘛。啊，是，然后就是这些新的这个重炮舰的这个炮是二手货，是来自尊严级嗯战列舰，那它是前无畏舰舰，就是一八九五年就开始服役了。那么二战啊一战的时候已经是就是旧式装备，嗯，就是它可以执行一些不是很必要任务，, Start Time: 2831340
Text: 但是很难用于舰队决战。哦，对，然后当时为了达达尼尔海峡突击作战的有九艘军舰机，里面呢也有四艘呢被卸掉了。这个主炮哦改成了呃运兵船或者是维修船。嗯，对，然后他这种火炮呢就比美国的这个在他的老了嘛，他是十二寸十二寸三百零五毫米，然后深管长是三十五倍镜了，嗯，小一些，, Start Time: 2853350
Text: 整体都小。那他的射程也也比较短，九千一百五十米哦，但是也够用，也够用，而且不要钱嘛。对对对，改装一下，改装一下它的炮弹，其其是便宜能用就行了。是是是，然后呢这种船是每一艘战列舰，它有两个两座这样的炮塔哦，四艘船上拆拆下来八座哦，前水中炮舰一艘只需要一座炮塔。, Start Time: 2880390
Text: 我也快乐乐呀呀，快乐的又可以造八艘，哎呀，一艘就双倍的快乐啊。对，然后呢，英国人还改装了他的这个火炮，让他最大仰角。本来是十三点五度，改装以后可以达到三十度哦，就是高度的巨魔化是吧？哦，然后它的这个最大射程增加到一万六千八百米了，因为是抛射对它的那个射，因为仰角仰角提升了。, Start Time: 2900990
Text: 对，而且还有一点呢就是说呃它整体设计上为了增大你的火炮射程，你可以极限的操作。就是说因为大家之前大家可能记得那个水雷突仓的设计啊，对，它是通过可以注水的，你可以通过一侧注水，而且舰体倾斜的在这个前无未见上，也经常的对，就是一一侧倾斜了以后，仰角提高了就提高了。, Start Time: 2925350
Text: 还有这种斜道的方法，可以打的更远。对，是都是歪歪斜道，差差不多是后来在战水里发明绿皮，这个这个是是是太牛，就是能理解，大家可以知道这绿皮的来源是哪。对对，其寻思这样行，我不知道，我我不知道，但是要造成个问题，就是这个改变改造其实超标的嗯是造成了就是这一型号的这个中炮舰，, Start Time: 2948530
Text: 在这种射击模式下经常出故障。嗯，就它的火过一受不了的，是它出故障才有问题的。对啊，然后后他之前 m 五到 m 幺二之间的代号早八艘。嗯，然后呢，它的命名呢是以英国和英国的历史上的那些同盟国的著名的将领命，没有大臣王侯哦，达官贵族，这是王侯将相来命名的。然后他是一九一五年一月九号，, Start Time: 2968630
Text: 先开始铺着龙骨，到了十个月内呢，八艘全部入役。然后比如十个月十个月相当快了，对他的名字也是就是都是一些达官贵人啊，约翰莫尔爵士。就是然后他的那个呃命名键其实是当时的 m 六，这是第二计划时候，第二则叫克莱姆勋爵，也就说这种船叫克莱姆勋爵集。有时候哦，然后他包括克劳福德将军，, Start Time: 2995710
Text: 彼得巴洛伯爵、沃尔夫将军嗯鲁伯特亲王、尤金亲王和托马斯皮克顿爵士。那么其中这个游金秦王啊就是很有意思的一个一个插话，就是他是哈布斯堡王朝的一个著名的将领哦，十八世纪前期呢曾经和英国人一起对抗法国，当时法国非常强大。对，那么他的一个著名的就是也私人的朋友，包括加他的战友，, Start Time: 3021280
Text: 这个人就是英国的第一代马尔保马尔波罗公爵。马尔波罗公爵的名字叫约翰丘吉尔。哦，就是后来他是丘吉尔的祖先之一哦，就是还是有乱七八糟，就是一路联行。对，然后在那个炮塔的这个传承方面呢，就是说啊当时尊严级的这个胜利号啊，他的炮塔给了罗特亲王和威尔夫将军。嗯，宏伟号的炮塔呢给了克莱姆逊爵和克劳福德将军嗯，, Start Time: 3045210
Text: 汉尼拔号给了尤金亲王和约翰莫尔爵士，还有一艘叫马尔斯，就是战神嘛嗯马尔斯号他的炮塔给了彼得巴罗伯佐耶和托马斯皮克顿爵士。行。对，就是分了啊，就给你分了。然后呢，这些口径火炮的口径比较小，所以它整个系统的炮塔的这个整体重量比这个美国人造的这个十四英寸双联炮塔要轻上三百六十七吨哦，, Start Time: 3072580
Text: 有轻不少。对，所以呢它的这个舰体啊可以窄一些缩一缩。对，但它的倾斜的装甲带呢，其实比就是结构没变。但它的装甲带的防护更好，它有六英寸哦，就是达到一百五十二毫米，把很多排水量再次对放在再次分配上。对，然后呢，就是但是造型还是那样，大家看到就是甲板上除了炮塔、, Start Time: 3098910
Text: 三角威和烟筒以外，还是空的，空的就是平的。然后它的排水量就小，排水量满载，排水量就五千八百吨啊，然后呢就是吃水深的更那个只有二点九米了，二十二点九米，然后全长没什么变化，一百零二米啊，然后水线上宽度是十七米了，是水线下是有二二十六米，二十六米，还有那个很胖，, Start Time: 3120880
Text: 那个造型特别胖。那么照样是因为他的这个设计要求是十节。但实际上就是因为他每个船厂的那个给他安装的主机不一样不一样。它其实最高的航速就是八点二节，最慢的一艘呢七节，七节。对，那还是两百个人左右就可以操作，那么它造价特别低廉。就是说如果满打满算啊，加上这个炮塔的话呢，, Start Time: 3140220
Text: 造价是四十七点啊，四十三点七万万英镑哦，那么便宜。但是这个炮是现成的，还能更便宜，所以每艘造价就是只有二十六万磅不到那个才的花不到这个阿波克隆比的这个一半。海军部有种刷咸鱼的感觉，是啊少了不行啊。然后呢，就是秉秉承着这个以一个核心装备建打造 build 的这种这种关键是吧？, Start Time: 3164300
Text: 然后与此同时，一九一五年一月和二月又又又铺设了两艘嗯这个新的潜水重炮舰龙骨，就 m 幺三和 m 幺四，那么也是国产的嗯武器。但是这个武器都不是外国的东西，也不是旧火，呃，而是当时主力舰最新又最好的主炮，就是 MK 一十五英寸哇，舰炮就有了新炮，立马就开始电，, Start Time: 3192680
Text: 立马就开始惦记往上飞。啊，那么这种火炮呢，它当它是英国的海军历史上的名炮。嗯，对之一了，应该算是他当时是在一九一二年就出现了这么一个现象哈。就是当时一九一二年海军竞赛其实已经打的很火热了。嗯，当时英国啊，当时日美的这个主力舰，它的主炮口径达到十四英寸，在日本三五六炮三五六。, Start Time: 3217190
Text: 嗯，对，但是德国呢计划建造这个马肯森级大巡洋舰，把自己的主跑口径啊提高到十三点八英寸哦，就是三百五十毫米，但这这艘船后来没建成啊。对，但是为了在舰这舰队的这个决战上领跑，英国人需要更好的这个主防。那么丘吉尔当时就要求说，一九一二年度我们皇家海军造舰计划离主力军火炮原定是三百四十三毫米，, Start Time: 3240950
Text: 十三点五寸，现在要提升到十五英寸三百三百八十一毫米。那么最新的伊丽莎白女王级战列舰要安装这样的火炮。好，那么当时呢，就是说英国的一个就埃尔斯维克军械公司，他寿命就是研制众厚，他的保密代号是十四英寸试验型。嗯，对，说是十四英寸啊，其其实其实是十五寸跑。那么一九一二年就制术制作出来了，, Start Time: 3267950
Text: 然后一四年开始测试，一五年呢定型。那么它的这个火炮基本上都是安装在同样的这个双连装炮塔里。然后供给供给就是说大量的这个主力舰使用，嗯，它是一种标配。那么当时它的这个炮架基本上都是 MK 一炮架，那么它的最大仰角呢有二十度，哎，嗯，火炮声管长度是四十二倍镜，, Start Time: 3294240
Text: 但是当时只有胡德浩，他安装了不一样的炮架，其他的火炮都要其他的军舰都是安装 MK 一炮架。那么它采用加强装药的时候，它的这个最大的射程能达到二万一千米，二万一千米。那么他当时后来在日德兰海战里面创下了一个记录，英国的最远命中就是一一万七千八百米，命中十七公里。, Start Time: 3319140
Text: 对，但是在二战的时候有验战，哎，著名的艳战对他在四零年的七月九号创下了两万四千一百四十米的命中记录。哎，对，那他那时候用的改良的炮架，它的也仰角已经达到三十度了。那当时在卡拉布利亚海峡的海战里面，就是单舰突击长和意大利的战舰。那么命中了这个海沧好的这个机舱极限设计极限射计。, Start Time: 3343675
Text: 那么这种火炮率先装备了一九一二年造舰计划里要的五艘伊丽莎白女王级。哎，然后后来呢服役了五十年，五十年，半个世纪一直在服役，就是说成为很多主力舰和特化的巨炮军舰的标准主号。那么一九六五年它才真正的消失，就是里面就包括五艘伊丽莎白女王级战列舰，嗯，五艘复仇级复仇级，, Start Time: 3371665
Text: 然后两艘升威级，然后胡德浩，然后就是还有后面会讲到勇敢级、大型轻巡洋舰，哎，就是装巨炮的新巡洋舰。对，然后还有就是呃我们现在要讲到这个元帅级潜水重炮舰马上要讲了。对，后面还有新造的这个呃后来造的格瑞波斯，哎，潜水重炮舰，最后还有罗伯斯级潜水重炮舰。那么这种火炮造价其实挺高的，, Start Time: 3398100
Text: 就单一门火炮就要一点六万磅。嗯哇，然后，炮架的造价是十一点六万磅，这还不算炮塔哦，哇那么，当时英国人他还是要省钱吧。对，但是问题就是那给这新的两艘潜卫中炮舰的这个炮是怎么来的？对啊，钱不会是大风吹来的是吧？是这个其实就和当时的战略巡洋舰哦很有关系。那么战略巡洋舰当时是一个呃，, Start Time: 3423900
Text: 费舍尔，为了结合就是说装甲巡洋舰的机动性机动力以及无畏舰的火力而制作出来一种新的装备。英国人沉迷那种跑的快快的、巨猛的，跑的特别快。对的船。对，然后呢，就是说就是他零三年就开始就是考虑这个火力，可以匹敌这个战列舰的这个装甲巡洋舰。那么他后来设计的成果就是我们很著名的无敌号。, Start Time: 3452110
Text: 嗯，那么它的航速呢可以达到二十五节，哇塞可以优于德国同时代的很多的装甲巡洋舰。那么它的这个有一个特点，就是它需要安装大量的锅炉哦，节能提供强大的动力。嗯，所以这种军舰呢，它一般来说，它的机组的主机机组的占占有的这个空间是非常大的哦，对，一战爆发以后啊，嗯就是原本在英国一九一四年的造建计划里面呢，, Start Time: 3477610
Text: 已经有三艘复仇级，就是 r 级战列舰。嗯，在舰，然后这三艘就是声威雀敌和抵抗号。那么还有伊丽莎白女王级战列舰，就是阿金科特，没对他是法法语里阿金库尔这个军舰，阿金库尔这些军舰呢立即都被叫停了。因为战争时期我们重心分配资源和造建计划。那么抵抗华金克呢，他被放弃了，, Start Time: 3508645
Text: 但是当时再见的这个声威和血敌啊，被费舍尔看中了。哦，费舍尔说 OK 说你你你这个资源我们不要浪费。嗯，既然战略巡洋舰在之前的就是说啊第一次赫尔格兰战役和乌克兰海战，就是他的无敌带领的这个巡洋舰队，消灭了这个适配的这个这个德国的这个东亚分舰队，对这个东西是非常有用的。, Start Time: 3533935
Text: 保护能够有效的保护我们漫长的海上生命线。哎，那么既然这样的话，我们就留下这两艘船，但把它们改成战略巡洋舰哦。而且这次我要的速度更快，我要三十二级的航速。对，然后就是丘吉尔强烈反对，你怎么可以整个了，知道道吧？有病吗？这个然后这个老哥真是个天才，我这你说什么呢？, Start Time: 3560840
Text: 就就就是个推央化是吧？对我觉得可能是海军史上最优秀的甲方。对，但是最后呢就是上升到一个战队了。最后就是说呃，杰利科和贝蒂贝蒂是战略巡洋舰的指挥官嘛，他们支持他，然后就是说丘吉尔不得不让步说好吧，造我们就继续造吧。嗯，但是呢出现了一个情况，就是复仇级战列舰，, Start Time: 3584860
Text: 它是装十八台锅炉到航速二十一节。但是你需要达到三十二节。高速的话呢，你的这种新的这个结构里就必须安装四十二台锅炉。好家伙就是大量的这是一艘全是锅炉的，全是锅炉的船，我我非常喜欢。对，然后呢，就是说必须在设计基础上呢，把 x 炮塔撤掉，就是第三个省省塔去掉。, Start Time: 3606520
Text: 对，然后把空间留给锅炉，给锅炉给这个机组哎哎哎，两艘船，两个炮塔哎，又有又有了。所以这个时候就是才会有这个 m 幺三 m 幺三减炮炮上引是吗？在炮炮上引引了对，后炮放放，那放出来就是就是开场只有一人一狗是吧？装备全都靠近。然后而且这还有炮塔，就连炮塔上连炮塔对然为他是在这个造舰计划里的，, Start Time: 3629720
Text: 就都已经经安排好了。然后但有个问题就是说这种船呢它的这个炮塔其实交付了，在实际建造的时候，他交付是来不及的哦，就是说我交交付，但我现在不不了哦，怎出面叫个艘舰？战列舰就是从另一艘复仇级战列舰就是说叫拉米利拉米利斯号。从里面就是拉米一号里面，他从里个已经建装上的炮塔出出来，, Start Time: 3657180
Text: 赊了两座，然后给你这两艘新的那个潜水中炮舰，新的潜水中炮舰。然后你回头等那两艘的那两那两个炮塔造完了呢，你再给拉米一环哦，解这样就是说就是还能这么才能还能赊，老板还能赊啊。然后这艘船很有意思的一点，就是说它的设计和之前的潜水装炮舰的这个相差并不大。但是为了提高它的射程啊，, Start Time: 3684960
Text: 它的这个炮塔底下有一个非常高的炮座哦，就是它的炮塔的位置就会变更变得更高。对后这个塔塔比美国人造十四英寸的双联炮塔，整体重了三百吨。哎呦，我的天，所以军舰呢又越又变得更宽了哦，也变得更重。它有六千九百吨，然后吃水深也深了也三点二米哦。对，然后防雷突舱的宽度达到二十七点五米，, Start Time: 3710590
Text: 那那咋开出去了？那怎么得用一个设计思路往死里整啊？对，但是最要命的一点是什么呢？就是说之前的前水重包舰采用都是蒸汽机。嗯，但是这两艘船新的船装这么好的炮塔船，它为了节约成本，直接从船厂里两艘正在造的这个油轮哦，也装油的轮哦，二千四百吨这个油轮调用他们的机组，, Start Time: 3736970
Text: 这个是他们其实使用的是柴油机组哦哇然后， m 幺三号用的是德国生产的。哎，好哎， MAN 就是卖对这个公司他们生产的二冲程的柴油机哦，一千五百马力的额定功率哦。 m 幺四呢用的是国产的，就是维克斯四冲程柴油机。那么额定功率是一千八百四十马力哦，但是这就造成了这这种军舰其实非常失败，, Start Time: 3761850
Text: 为什么呢？因为这种动力装置，你用于驱两两两千四吨吨级的这个这绰绰有船船没问题，你驱动将近七千吨，将近七千吨了，你的这个就出现了，就愣脱了，出现了很大的问题，而且这种机组呢特别不稳定，这这都异常，不是故障。对对，这都已经不是小马拉大车的问题了，这个这个这个马就当场就死了。, Start Time: 3787975
Text: 对，而且他的这个航速最多就是六斤嗨，最多六节。而且建造的时候就发生了各种不详的事事件。呃，就是说包括那个又一五年六月，这个德国的七柏林飞艇夜袭这个安河口的这个船厂，然后扔了十二颗炸弹，然后这两艘船都被弹片打中了，就还没有下水，就已经被德国人的弹片给打打的，, Start Time: 3811260
Text: 打了一下，打了一下哦。那么 m 幺三呢，是一五年六月下水，八月三十一号就服役了。 m 幺四是同年的八月下时十一月才服役。那么为了当时就是说英国和法国是在欧洲战场并肩作战。嗯，为了向法国人致敬，他们把这两艘船用法国的拿破仑的对大将来命名。那么一个是叫 m 幺三，, Start Time: 3832500
Text: 叫内伊元帅号，嗯，叫米歇尔内伊元帅。那么 m 幺四呢，叫苏尔特元帅号哦，就是当时是都是拿破仑的这个原将，你说他们在第几层呢？是是致致敬呢，还是的，这个已经那个是吧？我真哎行，那就是大家就称之为元帅元帅级，或者说叫内伊元帅级啊，那么呢就是他的成本呢控制的也非常好。, Start Time: 3860900
Text: 但是后来造成严重的后果，就是他的主机也也抑制了自己的成本。他的那个比之前两级虽然要大，但他的单件的造价控制在二十七万英镑哦，二十七万这么只比克莱姆勋爵级呢多一万磅哇，所以就是相当于一四年的十二月起，在十一个月里面，它就有十四艘。这重炮巨大，扛着巨大重炮的这个小舰是出现了，, Start Time: 3883280
Text: 然后就都都入役了。好，但是呢就是说英国人其实是一个怎么说呢？也可能说那个年代的英国人一个特别务务的民族，嗯嗯，就是说能用的东西呢都得用，不拿出来用呢，他难受亏的慌是难受。就是除了这些大型的这个大舰潜水重炮舰以外呢，嗯还通过一九一五年三月的这个战机战时的紧急造舰计划呢，, Start Time: 3912230
Text: 就利用能把国内所有的剩余物资都挖出来了，然后建造大量的这个小型的潜水重炮舰，嗯，这个小舰就特逗了，然后就是有什么用什么。嗯，就是当时呢，第一批次是四艘嗯，就 m 幺五到到 m 幺八幺八，那么它使用的是什么呢？就是德雷克级和克雷西级的装甲巡洋舰的备用炮哦。就是九点二英寸二百三十四毫米，, Start Time: 3936880
Text: 这个是他当时的装巡的英国装巡的标准炮。嗯，那为什么呢？因为这两个级别的装甲巡洋舰在开战之后呢，不停的被被德国人暴打，哦，就不停的损失失后后一会这儿沉一艘，一会儿那沉了也没法拉回来来修沉了沉了就沉了呀。同志对，所以所以那个备用炮没有备用炮就没用了。所以说留在国内的备炮呢，, Start Time: 3963600
Text: 我可以拿回来来搞。然后第一批四艘呢，就是造过来是六百五十吨级的，然后装巡才爆米。对，然后水面上飘钢板。对，然后全长是五十四米，然后宽就是九点四米，为它没有装甲防护哦，它没有装甲防护，只有那个炮塔上有真有正面装甲，真就钢板飘出来，纯消耗纯消耗品，真是纯消耗品。, Start Time: 3984540
Text: 就是他也没有特别好的防雷，什么都没有，啥也没有，就啥都没有，上来就怼，怼完之后你沉爱沉就沉，然后开个快些，那个能开到十节到十一节。好家伙。对，然后呢，它的这个在舰体前部就有一个炮塔，嗯，一个炮塔上安装一门火炮，就是四十七倍镜的这个九点二寸。嗯，我靠，那么它改装了以后，, Start Time: 4006910
Text: 最大仰角呢达到三十度呢，极限射程呢也能达到将近两万。我靠，然后呢，第二批从 m 幺九的 m 二十八，一共是十艘十头。和前面一批呢，其实它的整体的相差不大，只不过它的炮是更惨了，为什么呢？它只能用这个剑灵二十年以上的这个埃德加级那个防护巡洋舰上拆下来的更老的火炮，, Start Time: 4030500
Text: 就是说他也是九点二寸，但它的这个声管只有三十二倍镜了。哦，对，这个是六型 MK 六。那么之前使用的 MK 十实型，那么这种旧炮就更短的旧旧的火炮呢，它武装了十门炮，武装了这十艘船。然后改装以后呢，最大仰角也是三十度，嗯，就极限射程也将近一万五千米。 ok 可以用。, Start Time: 4059070
Text: 他除了这种小件，其实很有意思。他除了辅助啊，除了自己的炮击运尾，他可以辅助这个大件进行观瞄。是它可以它可以作为一个观察的一个辅助点，辅助点对你们纯消耗品。然后到了最后阶段，哎呀，说我们的六九点二寸的这个巡洋舰的炮用完了。当时后来发现英国人发现了一个问题，就是说伊丽莎白女王号呢服役以后发现它的设计上有一些不合理的地方。, Start Time: 4081325
Text: 嗯，就是因为有一部分就是每一艘上面有四门这个六英寸的副炮，嗯，安装位置太低了哦，海况复杂的时候呢啊就是不能用不能用。嗯，那么这是只是去除嗯就设计上驱除，那么这些六英寸炮，最后就是武装了这五艘艘艘哦，就是五艘。对，一共是十门，就天天归笼这炮是吧，有没有你这有没有，, Start Time: 4107780
Text: 你这还有没有，有没有，都交出来，都交出来，都交出来。对啊，武装了五艘最后的小型的重炮舰是 m 二九的 m 三三，那排水量就更小了，就只有五百八十吨。对，好像都是捡破烂的行家啊，这这都是真捡破烂。然后它那个是前后各有一个炮塔，每一个炮塔上有一门这个六英寸的炮哦，, Start Time: 4133820
Text: 那么它的射程其实不错，能达到将近两万米，那可以了，很可以了，这就叫新三年旧三年风风火火火火又三年是吧？服役三十年，老炮新剑持家是是是太猛了。然后呢，就是说这两个型号，你看大家一数一下一共多少艘？十九艘嗯，那么它是九点二寸炮呢，大家成 m 幺五式 m 幺五型，, Start Time: 4153660
Text: 那么六寸炮就是 m 二九型，那么它是一九一三年啊，一九不说错了，它是一九一五年三月发单的。嗯，到了同一年的十月十八日，十九艘船都已经服役了。我这我这啊就是但是效率上我不得不说我暂报太太牛逼。效率行效率相当可以，效率相当的相当的可行，相当可行，相当可行牛逼。, Start Time: 4177110
Text: 嗯，这造法我真是我这主要是这个一个盆舰吃水两米。嗯，对嗯，这一盆儿对，这水上一缸盆上架架炮是吧？是对，嗯，然后其漂漂其实是在一九一五年的五月份的时候，就是说第一批的这个前车重炮舰已经接近完工，当时就是已经形成了就是可见的战斗力了。嗯，那么当时出现了一个情况，, Start Time: 4200250
Text: 就是费舍尔和丘吉尔呢在这些军舰的运用上啊产生了很大的分歧啊。哎呦，就说一边是我造完了，我这个船是拿去打打达达尼尔海峡到地中海打土耳其人。另一个人说，哎，不行，我我拿去直接跟德国人开干到北海，就然后到波罗的海，直接干德国人直接轰他了。那么他们之间的这个博弈呢，, Start Time: 4228290
Text: 其实对他们两个命运也造成了很大的影响，对这些军舰的命运也造成了很大的影响。呃，那么关于他们的这些破事儿啊，还有就是这些军舰真正的使用。呃，太有意思了，就是这些军舰和德国人的炮台之间相爱相杀这种这种可以组 CP 的这种故事，我们觉得哎有放到下一期再聊聊。我觉得下我觉得下棋会非常扭曲，, Start Time: 4248210
Text: 非常扭曲，特别扭曲啊，扭曲的。哎，从亚空间发来了一通一通信息是吧？因为就是你看这一期，就是主要我们主要讲造船，这个船造的过程就已经很扭曲，很扭曲了。这种非常的自由就是海军部捡破烂奔放历史，海面最自由，由海面最自由。对行，那我们期待一下下棋，而且下期还会有一个非常哇的老哥出现在哎呀，, Start Time: 4273850
Text: 出现在前世，中国在历史里头，对，就是费舍尔勋爵直系传人。哦，对，我们这期节目其实站锤了番外啊，对，有点这意思，太有那味味儿。行行行行，有那味儿的，有那味儿。对，行好，那我们就下期这个小号巨剑的节目，小心巨炮行行行啊，时候候聚见的，每次我会说错啊啊，下一期这个小小尖巨炮的节目啊。, Start Time: 4296820
Text: 嗯，行，再见啊。好，下次再见影，我们下回再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4320030
