Text: 还可以，我们 what pies you were seen so much to the raise。 oh， i would like a sadodenly create away with a tipper。 the hand sense to be。, Start Time: 13900
Text: 能忘记与你走，我也难啊。欢迎来到十月份第二期天天 CC 节目。大家家我我是天大家好，我是大家。大家好，我是大拉。然后我是雪豆，这首歌是由雪豆老师点播的。哎，对，点播台，点歌台。对对，这首这首曲子呢是来自这个东方同人社团 falt 的一首 magic，然后收录于 special moving 这张专辑里面。, Start Time: 36065
Text: 嗯，然是因为我最近听的一首特别比较多的这个曲子啊。呃，其他原因因写写呃，是因为之前前找在听，就是偶尔会找一些这种比较就是比较有这种现代感的这种东方的乐曲啊，哎然后就是找到这这个 felt 这个专辑，然后听听了他的几张专，觉得非常不错。错后后后给给发微微信了，, Start Time: 63090
Text: 推荐荐也随荐。然后我比较喜欢这种 funk 舞曲这种风格嘛。嗯，然后我就到网上查了一下，就一看那个 felt 社团已经宣布说再出一张专辑，我们就解散了。嗯，然后十年，然后后出了不少不错的作品，然后我觉得比较可惜，然后点了这首歌，就是纪念一下吧。然后嗯啊呃完全不知道这个话该怎么接，, Start Time: 85450
Text: 对，不知道怎么接。这点歌台的以后，大家可以各位可以多多选歌啊。对，因为之前一直花钱嘛，给选基本十块钱点一首。对，当周主题，那你还挺贵呢，十块钱点一首。哎，我记得原来小时候看那个电视节目啊，就有有那种点歌的嘛。对，然后我们那个地方有点动画片儿的，对点什么圣斗士啊，, Start Time: 113970
Text: 点点光篮高手啊，其中有一个还特别特别就是特别的，特别是为什么？就是他能点超级英人大战系列中所有这个集体的必杀特写啊，特写演出动画。然后我也不知道为什么是超级英雄大战，然还这种人会点。因为好像其实很酷炫啊。对，就是想看这些战斗画面。嗯，但现在基本上个网随便搜，, Start Time: 136900
Text: 搜个视频，关键词都能找着。哎，当年不行，老上网也没劲。嗯嗯，行，嗯，那进入新闻环节吗？好的，请来吧来吧来吧，还是快速过几个新闻啊。嗯，那第一条是这个打了三百年的史莱姆，不知不觉就练到满级啊，这个 TV 动画是确定二零二一年春季播出了这故事讲什么呢？就是说觉觉啊就转身到了异世界，, Start Time: 160180
Text: 成为了一个魔女啊，然后就是刷史莱姆刷到了满集啊，原作是一个网络小说啊，太恋了，连他的脚本啊嗯啊，然后这个漫画也在连载当中一个挺轻松的一个漫画啊。史莱姆杀手先先找软的捏是吧？哎，然后这漫画还挺好看的，不过这个动画看预告还就挺一般，没有什么特别有亮点的地方，然后感兴趣的友可以去把这个漫画找出来看一下。, Start Time: 186090
Text: 下下面新闻。嗯， TV 动画 SS dana zino 啊公布了一个新的预告与人设，然后这也是 trigger 与远古合作的一个动画作品。然后动画呢还是由这个 trigger 来制作。哎，啊介绍说本作是一个完全新作，那也是一个古丽特世界观的一个延续作品吧。, Start Time: 216720
Text: 嗯，目前也没有公布太多信息，这现在就是动 s 宇作嘛，就是所有所带那个四 s 的那个后是是是同个世世界观里边啊，第一部感觉就大家还挺喜欢看的，然后就接着拍第二部，古古丽特真是太好看了，是吧？主要还是看人是吧？老的古丽特也好看，就是原本的那个特别剧，那个集数多呀，, Start Time: 237500
Text: 五十多集。我每一集讲个小故事啊，那小故事都太有意思了。有的那种九十年代人人们的想象力的感觉就动。而且有那种九十年代的生生硬的感觉啊。对他那个主人公三架嘛，对他那个主人公是三个那个青少年嘛。是。所以就是他有时候会有那种比较生硬的桥段啊，他也咬牙切齿有的。但是但是就动动动作戏非常的好看，, Start Time: 257110
Text: 我觉得啊而且他是在那个电脑世界里边打架嘛。对对，所以就非常的酷炫，好多特效就炸就光。哎，对对对，然后后来的四 s 古利特也非常的好看，角角色设计非常的的不错啊。对行故事情节看到最后觉得也是非常的有意思是吧？对个可以用在电脑动画里边，这个黑以在所有网网大里。, Start Time: 282010
Text: 呃，对，说情节还挺怪的啊，觉得没可能是个工具人啊，推荐没有看这个四 s 古利特的朋友们去看一看。嗯，啊，因为会觉得最后大吃一惊吧，没想到主角啊觉觉觉剧透了。对对对，悬念啊，我是主角感了，都太怪了。古古利的那个世界观，我感觉其实单独来说已经讲的挺全乎的了。嗯，, Start Time: 308680
Text: 然后这个动画片他这个名字拆开，其实是以前古利特里边出现两个两个东西吧，应该是嗯啊就跟那个大魔神差不多，那那种感觉。机器人和那个一个龙形机器人和一个人形机器人。对嗯，呃不知道他这个动画是继续沿用那个完全沿用那个世界观讲其他故事，还是说怎么着，他家就公布两张海报嘛，, Start Time: 332900
Text: 一张海报就是这个新的主角。另一张海报就是一个机器人大脸蛋啊，对，他那个看那几个主角感觉还挺挺精神的，这么一个小团体太精神了。对，感觉比之前那三位来说啊，那四位来说，那几位来说忘了比比他们比他们要社会一点。我感觉对对嗯，都是挺仅亲染发，各种各样头发颜色啊。哎，, Start Time: 356000
Text: 嗯那那不是染的，都是天生的啊，天对二次元天生的先发丝。嗯，下一个新闻就哥斯拉也是要公布一个新的 TV 动画了，然后预计是二零二一年四月播出，然后标题是哥斯拉 SP 奇点，然后动画呢是由这个国透社和 origin 合作制作，应该是一个公司来负责这个二 d 部分。, Start Time: 381790
Text: 一个 origin 呢就来负责三 d 的一个画面嘛啊奇点还是奇点起列吧，就是他了。嗯，那是激点那个激烈是吧？跟那个基点雷什么的那个嗯嗯激烈猜测啊，我也不知道啊。那他这哥斯拉之前，我看在那个新干线那个动画里，就是变形联动，当当次 boss 也算是联动嘛。因为他们之前跟艾瓦联动过啊，, Start Time: 405920
Text: 哥斯拉跟他们联动的时候又变成了 boss，就是还挺给面就怎么打，就是皮受伤都没有的那种。嗯，但哥斯拉一直这个形象就是一个特别无敌的对一个一个形象。嗯，对，最后尤其在这个哥斯拉大战金刚里边啊，我觉得你举了最么的潜力了。金刚跟这个哥斯拉在山头上，一个在山下，一个在山头，, Start Time: 429430
Text: 然后互相摔石头，对对，特别好看。玩排球对推荐推荐大家去看一看，比如这种原始的暴力的感觉。但是近几年这个哥斯拉这个形象好像是越来越神化了嘛，然后就感觉好像确实是人类对它没有任何的办法。嗯，但最老板的时候还能用个什么那个叫什么水酸素炸弹，还是叫水素炸弹？对，能把消消灭。, Start Time: 454510
Text: 但是最近就最多也只能让他冷却掉，或者让他累了休息。就是他事情结束了，是因为哥斯拉不愿意打了。对对，并不是并不是打赢了。哎，对，就很无很无奈啊，但是也挺好，我我还挺喜欢这个就就是就是这个设计的啊。嗯，想看一版这个回归老板哥仨的感觉啊，嗯就那种打的特朴素啊，对嗯，, Start Time: 474730
Text: 特效那特效也比较朴素啊，拽头啊、拽胳膊过肩摔那种啊，对对吧？对，那会儿其实是已经特色相对更低龄化一些，像吸引一下呃低年龄层次市场，要不以他们家的那些看起来特突兀的戏份，还有那个小个子角角色么的，都是为了这个市场妥协的啊，不不是了了，开拓市场场嗯，算是吧？但挺好挺正的，, Start Time: 500400
Text: 就因为开拓市场这个形象才能活到现在啊，以一些那个个点形象的，要不然可能很快这个形象就淡出了历史的舞台，嗯，也不能老端正啊。嗯，我是不是能看一个哥哥斯拉大战古力特看不定啊，嗯四 s 哥斯拉吗？嗯哇，如果出一个四 s 哥斯拉，那真是太好了。感觉机械哥斯拉啊，对不就就是赛博哥斯拉啊，, Start Time: 526940
Text: 行，谢谢。嗯，嗯，不错，好，我这边新闻就这么多啊。嗯，行，那我说两个模型新闻请嗯一个是这个万代 FRS 拼装系列将推出另外一个数码宝贝的新的模型，是帝皇龙兽。然后看过。因为第二部其实引进过这个国内电影零二对，嗯，所以咱们应该都见过这个形象，它有两定是吧？嗯，, Start Time: 556480
Text: 就跟我有的朋友他只看过神奇宝贝，就是宝可梦第一部以及数码宝贝第一部啊，虽然即使这个国内放过第二部，但都没看过，那很正常。对对对，就是那种人是就数码宝贝和这个数码暴龙老觉得是两个动画片啊。嗯，对，然后这个帝帝王龙兽可以在两个形态之间切换，这是这个模型的卖点，, Start Time: 586930
Text: 嗯，可以变成这个战士形态，也可以变成龙形态。嗯，写字尔老说这是一个坐骑，就是一个飞机，他们可以在这个变兽，他对，就是各处游走嘛，就是坐这个飞机。嗯嗯，过过可个是为了形形形形或是变个形形料。对他这个爪龙太短短了，前爪非常短。嗯，因为帝王龙兽其实在好多的原画里啊，, Start Time: 609350
Text: 包括原作里以及其他成品模型里边，他的那个前爪是因为透视关系，或者因为这做的比较霸气，一点都很长。嗯，觉得这次弄俩小爪就特别可爱，三个三个指甲也不是很长。大家觉觉得爪爪放在这个后还是是蛇吧，觉得这个龙形态差点意思，你要是做长了，他就很容易折吧。嗯，其实日本对于这个玩具的年龄限制要求都不一样。, Start Time: 636300
Text: 像这样其骑实那些 DX 玩具，嗯，他都不会做特别尖锐，就是为了是啊啊啊定年那个小孩玩的时候很危险。对，但这种这这个拼装模型其实他做的东西很尖，他一定是有有年龄限制的，可能十几岁孩子还可以玩之类的。十二家十十十四四之类后，觉得还是做成这样。不过我估计到时候也有打拿会把它这改一改，, Start Time: 663840
Text: 都那个就是补一个件儿嘛，然后最后打磨成一个长爪形态，嗯嗯，这是一个形状。当然好，刚才忘说售价了是四千九百五十日元，会在明年一月份发售，这个并不是限定哪儿都可以买到。好，嗯，估计这不会炒吧，零二是吧？看的人少点儿。然后另外一个呢是 PG 全新的一比六十的 x 七八二。, Start Time: 685080
Text: 嗯，就是之前所谓的二点零啊，这个售价是两万七千五百日元，会在今年十二月发售。这早一点，这也挺厉害的，加了好多联动关节儿。因为最开始的那个 PG 好像已经出了二十多年了吧。我记得是嗯嗯就然后这个第一款就是七八二，然后这次又出了一个有联动关节，然后各种材料也也是，, Start Time: 712180
Text: 怎么说呢？不偷工减料吧，这个还挺厉害的，嗯，有刻那个金金属那个片散热片的那个那个地方都是用金属做的。然后这个背包喷气孔也是金属做的，然后它里边还用了铬镀银镀金这些东西去点缀它的内骨骼和外甲嗯嗯镀金金金金有镀金的件，嗯，还是挺挺实在的啊。然后这个光键呢是有这个渐变色的，, Start Time: 740620
Text: 就是它这个灯光啊灯光效果渐变色，然后头部胸部的灯也是有这个部分颜色的变换，然后各种各种劣甲啊，不是劣甲，是那个那个张开。对，嗯嗯，因为这七八裂甲太奇怪了，各靠各种还可弄弄成整备的样子。对，嗯，水开里面一个股机前来这套啊，然后有盾有剑，然后有一个光束步枪，但没有火箭筒和流星锤之类的。, Start Time: 769580
Text: 嗯，不过我看他官方还说有一个核心战机，嗯，应该是也做了一个单单独的吧，可能是嗯嗯还挺狠的。这个今年二月月，然后现在个新闻是在记记得一架期期间公布的。然后咱们录节目的时候稍微晚点儿，其实这东西刚公布，这或者说刚开预定的时候，所谓就是全网断货，我靠，真的就一下就全卖没了。, Start Time: 798530
Text: 我靠，火爆全网是不知道以后有没有办法呢？这应该会炒价格吧。我估计现在高达是真炒，就莫名其妙的一些呃 PB 限定的 HG 啊或者什么的。以前大家都正常买或者什么的，现在他们拿个手里之后可能就会炒。然后有一些嗯在市面上，在那个实体店之类流通的这些货，也有的会炒。, Start Time: 823750
Text: 就是以前我就觉得万代是是说假面骑士高达还是比较稳的。嗯，相对来说没想到现在高达也没能幸免，我靠，哎嗯，那售价多少呢？啊，刚才说了两万七千五百元，那但我们既然这么说了，我们能不能把价格再压低一点？呃，对我说一个数，你立马给我上车。对，打进电话的前五百名观众是吧，, Start Time: 845560
Text: 两块五毛二一万单太牛逼了，我操，主时我我现在两两多万粉丝等着呢。对对，是这时候应该在后面加那种电话打起来那个铃声的特效是吧？对，然后弄一假的电话录音，哎，行，就是这么两个模型新闻。好啊，我接着天书的这个说一个模型的也不是很新闻了。虽然旧文，但是我觉得挺值得一说的。, Start Time: 873250
Text: 行，就是国内有一家叫做神机工业的一个制作组。嗯，它推出了这个现役黑闪的这个歼二十的可变玩具。对，歼二十是咱们就是国家的这个现在现役的这个战斗机嘛。嗯，然后它是由这个中航工业独家正版授权，然后是也是这个现役军备中首次推出这个正版的可变形的玩具。嗯，呃我觉得挺厉害的，, Start Time: 897660
Text: 就没想到就是就是以咱们国家自己的这个现役军备做做，就是做成这个可变的。第一个个歼是歼二十，嗯，然后呢，这个这个飞机呢这个造型就是还原这个歼二十的外观嘛。然后它表面用的这个现役战机的这种切割迷彩的涂装。嗯，然后一些这个关键的结构点也用了这个合金零件去做的。然后他是应该是在九月九月中下旬的时候就开始预售，, Start Time: 920920
Text: 然后可能下个月就发货了。然后他那个飞机呢，就是好像是全长是二十五厘米，然后人形态是二十厘米，然后二百二百五十克，然后好像稍微贵一点嘛，它的建议零售价是八百九十九。嗯，对，然后说这个就是之前还有一个那个航展的限量版。嗯，但是因为一些这个航展后来临时取消了，所以它这个限定版也就没了。, Start Time: 948130
Text: 啊，就有有可惜惜。我看了一下，他那个航版的那个图装还还挺好看的。嗯嗯，就是这么一个新闻，这个我咱们之前是不是在网站发过新闻，我应该是发过新闻。然后当时还处于那个样品阶段，是灰模嘛，来就是最起码是没有上色的。我看上完色之后，就比那灰膜那好看不少。因为灰膜颜色统一情况下，, Start Time: 972650
Text: 看起来它比例特奇怪。嗯，上完色之后觉得还可以。对，然后但是我最开开后，我以为她是变成一个机娘，因为她其实就是一个实打实的一个很什么东西都想变成小姑娘。我靠，是嗯，因为强袭魔女马上就上了嘛，一说到飞机就联想到小姑娘，我靠，心里痒痒嗯，心里痒，说说什么呢？我嗯嗯这是一个新，, Start Time: 996610
Text: 这是我借天叔说的新闻，我再说两个啊。行，一个是这个就是迪士尼前几天宣布这个从二零零八年开始播出的这个系列原创短片动画火球嗯将在今年的十一月就播出最终章，然后叫做他这个最终章，名字很别口啊，叫做给 boy day body day。这个名字是来自于他这个呃这个这个短片动画中的一个广播剧中出现的一个机械管家的名字。, Start Time: 1021550
Text: 嗯，然后这个火球呢是应该是我我觉得应该是迪士尼系列作品中最另类的一款作品。就是他是呃二零零八年开始播出嘛，然后美化是两分钟左右，然后一季可能也就十来集，十三四集，十三四集，这样是一个典型的泡面番。然后他第二季呢是二零零一年播出的，然后第三季是直接就是连播都没播，, Start Time: 1051230
Text: 就直接后来发发售了一个 BD 合集，就直接输入在里面了，就三三画。嗯，然后这个作品呢，就是他讲的是大部分都是讲的是一个机械公主，一机机械大小姐和她一个械管管家个人对话的一个故事，然后对话的内容非常无厘头，但是里面有特别特别多那种亚文化的梗在里面。但这是迪士尼出品的是吧？, Start Time: 1078040
Text: 对，是迪士尼出品。我觉得你介绍太正经，你可以这介绍说这个动画。如果你想朋友们，如果你想跟别人装逼，哎，你要找一些动画嘛，对吧？对，那火球这个动画就非常适合你用来跟别人说，就是来彰显你自己的这个身份。对，是吗？对，因为火球这个动画很少有人能看下去。然后他他他虽然每集非常的短，, Start Time: 1102040
Text: 但但但他的对对话密度非常的高。然后对话密度呢，如果你不细看的话，你不知道它里边的梗话完全看不懂这个动西。就而且其实他没有什么画面感，就画面感，就是大家都定在那，其实都差不多是。对，就是在疯狂对话，然后就每集都差不多是这样的风格。嗯，想和朋友装逼啊。首先我们得先去找个的短，, Start Time: 1123720
Text: 你可以在这个你加的 QQ 群里边说嘛啊，对吧？但是我一直特别好奇，就是为什么迪士尼我我猜测这是日本迪士尼的一个一个一个自己的行为啊，嗯做一个做一个这样的作品。但我比较好奇是为什么迪士尼总部会同意他们去做一个这样的作品？可能因为我觉得啊，因为在我印象当中，迪士尼做的作品应该是能适合所有人，, Start Time: 1143780
Text: 不适合大部分几乎所有年龄段的人去观看的嗯作品。但火球这个东西真的是非常限定的年龄段和非常限定的行群，嗯，才愿意看才能接受得了的作品。二十多岁吧。所以我就非常好奇，就是为什么这个迪士尼总部会同意他们去做一个这样的作品？我觉得可能也是因为想跟这个卡通 network 和那个 adult swim 这种就是想想想分一下市场这种青年层的市场，, Start Time: 1167090
Text: 但他没必没必要跟他们分市场，他就是都不是一个风格嘛。但是这个火球确实非常有意思，就是是当你看这里面的好多好多多画的时候，你觉得这个东西有梗，他他就他确实就会有梗。所以他基本上每一话就每一句对话里面都会找出几个特别深奥的这种知识点，或者是一些这个涉目的或者网络应用。, Start Time: 1195590
Text: 对，学习了。对，在 b 站上就有啊 b 站上第一季那个制作组，他很就是这个字幕组。他很用心的把每一句话里面所有的涉及的这些注事对全标出来了。然后就是你可以看到，就如果你不暂停的看的话，你是根本他就是每一段对话，那上面都有注释。就是他每他他每几乎对就完全是一个梗堆起来的作品。, Start Time: 1220140
Text: 对我我也不好说，这个作品是好是不好啊，但是就是他是一个非常独特的一种形式，嗯，就完全通过非常快速的对话。每一集来他也没有讲什么实事。其实他就是那那那两个机器人在说话，然后就完全是各种各样的梗堆叠起来的一个作品。对啊，反正如果你喜欢那种特别怪，特别特别独特的作品品，, Start Time: 1240860
Text: 你可以去尝试去观看一下，没准你会非常喜欢。哎啊对， nadia 就很喜欢。迪 naa 他有这个大小姐的那个超合金。对对，而且现在这个超合金也是挺贵的。嗯，就火球这些东西，就是有一帮在日本就有一帮很很就是就是很狂热的粉丝，一直在追追着这个作品啊，所以它的一些周边啊，, Start Time: 1265370
Text: 还有一些这个 BD 啊，就是卖的挺贵的。嗯，这次也第三季嘛，估计最计可以会跟不是这次是最终季嘛，最终最终应该第四四季应该跟跟面面的这就就这种播放形式应该是差不多的。因为火球是这种风格的。对，就是如果大家有兴趣的话，就可以去看一下，还是从应该是年底就播出了，, Start Time: 1286110
Text: 嗯，也是泡面番。嗯这么，这是一个动画新闻，然后还有一个就是定档最近定档的这些动画好像挺多的。我发现对，就国内定档，一个是这个数码宝贝二十周年这个剧场版数码宝贝最后的进化啊所是这个十月三十日与内地院线正式上映。嗯，对，然后反正我我收到这个消息之后，我就发给喜大师，, Start Time: 1306330
Text: 然后喜戴老师又疯了。对，他是真的对我靠，他是真的特别喜欢这一座啊。那你提说说那那我不还是把他叫来，让他自己说吧，今天没和美式有点理智啊，那状态。对，嗯，就是说这个后来就是我发这新闻的时候，我在网上查了一下嘛，就是说之前因为这个 tree 这个事儿，然后让大家对于这个就这一座这个数码宝贝这个最后的进化就感就没有抱什么特别高的期望。, Start Time: 1328680
Text: 嗯，啊但是实际上就是在这个就是东映在推出这出版作品的时候，嗯，他虽然是就是以东映动画的名义，就邀请外包公司进行制作。但是这个这部作品中的这个原画音乐、美术演出这些大部分的这个员工嘛，也并非是东映公司内部的员工嘛。但是就是一些重要的岗位，比如说像脚本啊、角色设计、, Start Time: 1360120
Text: 总监制，都是由这个曾经制作过数码宝贝大冒险的这些老老员工们来负责。然嗯那个做出去我觉得也太那什么啊，就是核心核心还是还是那些老员工来控制，然后剩下的就是交给年轻人来做嘛。然后在日本上映的时候，呃，也票房也非常不错啊。但是日本首周票房第六，然后第二三周单周票房是第十。, Start Time: 1385780
Text: 嗯，对，好像也是以斩获了很几亿日元吧。但这个是可以说是接着以前的最开始双化维动画去续的一个相对来说是一个靠后的，他们已经长大之后的故事。哎，对，那现在不是有双号维大冒险了吗？就又是一个新的旅程，大家都用智能手机是吧？拿拿着 pad 重新又打恶魔兽了嘛，对吧？, Start Time: 1410360
Text: 对，又去找天使兽了啊，等再过些年没准儿，他们又能出一个最后的告别。哎，对，二十年之后再告别，就指着说被第一部的构架池。嗯，我觉得这个最后的什么这个词儿嗯，应该立法，对，不能随便使用这种再出了，除了这个就不再出你，但凡你这这作作品了这个词儿，那你以后再出就就可以告你。, Start Time: 1434370
Text: 法后一战之后最后一战。对法中法制最后一个法，对最后的武士呃，可以啊对，然后这是一个定档了。还有一个也是应该是咱今天上午的发生的事儿，嗯，就是这个日本动画电影。未来的未来将于十一月六日在内地上映。嗯，未来未来呢就是也是一个挺老的片子了啊，耶不是吧，也没很老，, Start Time: 1459730
Text: 不是挺老的。一八年嘛。之前对之前节目里说过了，对，两年两年前嘛，速度越快，时间越慢。对，他是著名导演会论了个 ACG 相相对论。对，嗯，他是由这个著名导演新弦手指导，然后天苏就是我们这节目的曼哈顿博士啊，我我给你脱一个，其实是蓝色的，其实眼睛放光。对对，然后也没穿衣是吧吧，, Start Time: 1487270
Text: 坐裸聊跟大家对，然后这个他是戏点手指导，然后上班是蒙哥啊、星叶员啊，然后他们担担任配音嘛。嗯，呃讲述了一个这个四岁男孩来自遇到一个来自未来的妹妹嗯一个故事，他讲了家庭之间的亲情的故事，哎，嗯，就是挺温馨的啊，挺好。嗯，呃然后这次就终于可以在大这个国内这个大屏幕上映了嘛。, Start Time: 1515230
Text: 嗯，呃就是如果喜欢西田手导演的作品的，就一定不要错过这部作品啊，在这儿能组团看吗？问问呗，主要看书让我问问我。对那比较感兴趣，还想也可以问，还是想看打戏？嗯，你问问那行，让喜子老师担任这个刷宝贝天 VL 天 VL。对你让他拿个小旗儿，他当主持去了，他去演得了，, Start Time: 1542060
Text: 还还往上来。一个我是双宝贝形象大厨，然后一个徐老师的照片，我就是刷宝贝搞这种套路太怪了啊，我觉得可以回头跟那个引进的公司谈谈啊啊。对，嗯，不错啊。嗯，行，然后那个确定引进的还有哆啦 a 梦哎，新的那个剧场版啊，恐龙的这个故事，其实又回又还是讲就大雄的新恐龙好的，, Start Time: 1565600
Text: 然后也是放了这个中文的预告片和大陆地区的这个海报，还是挺喜欢恐龙的啊啊。对，已经讲了很多次恐龙，但每次恐龙故事都不太一样。嗯嗯，然后这次也是完全新的故事，就讲的是为了寻找这个双胞胎恐龙啊。然后大雄一行人呢就到了白垩纪，我又展开了全新的冒险故事。嗯嗯，挺好，, Start Time: 1597810
Text: 就他的剧场版里边其实已经完全淡化了。 TV 版里边的很多这些设定，就比如说就比如说胖虎和小夫一定会欺负大雄啊，这种在剧场版里边往往就是大家一块齐齐心力力都都是好哥们。对对对对，就是关系又很好，但可能偶尔会有点那种 TV 版里边的桥段。但是大部分时候就是大家都是那种特别正面的人，, Start Time: 1620590
Text: 坚强勇敢啊，对，坚强善良。对对对，就大家团结起来去对抗一个什么事情，一比回家谁也不认识谁，该什么造应，还是什么造应啊。嗯你这么一说好像挺挺那啥，嗯，我觉还挺不错的。而就是剧剧场版里边，现在真的是把胖虎这个形象搞得就是非常的正面啊，就他也会有有那种就比如说而且会舍己为人的，, Start Time: 1640870
Text: 就是比特大魔王的那种感觉啊。对对对，那种感觉。嗯，洗白了啊，对，挺好的。嗯，我觉得还是哆啦 a 梦的剧场版，还是都非常好看，嗯，非常不错，而且很老少皆宜。嗯，对，可以去电影院看，但去剧影院看，估计可能就是孩子会比较多，可能会比较吵闹。这个电影院里边身边二十多个孩子。, Start Time: 1667990
Text: 对，就在那儿一哭的哭闹的闹，打王者荣耀的打王者荣耀。嗯，呃反正去电影院就有这个风险嘛，给他们抓起来暴击。嗯，但其实其实也有办法啊，你像我当时看那个冰雪奇缘二这个首映的时候，就是点着这个晚上两点一两点的茶，就没有就没有孩子的那个场。我以为没有孩子，但是我发现就是有家长会带孩子来看，, Start Time: 1689630
Text: 为什么夜里带孩子来看电影。那我也不知道啊，就就反正带带子子为什么？我觉得可我觉得可能家长来看，但是摸不下面子，不是他可能是家长来看，但是又不能把孩子自己扔家里。对，但因为家长里面有坏人呢，半夜带孩子来看电影。对，那那到时候就是会天晚上就是报警警么虐待孩子。, Start Time: 1718840
Text: 对，然后反正就看了嘛，看了之后这个孩子睡得很香啊。行，肯定来了过冷冷。对，然后然后有一部分大人也睡的很香，所以我也不知道为什么他们会过来看这个，可能就是评论别人的家里又找个地方。那我记得冰雪奇缘，冰雪仙二上的时候还挺冷的，那家里没暖气了，可能挺挺苦的。那到来了大过年的对对，, Start Time: 1741270
Text: 不容易。嗯， OK 那新闻差不多是这些了。哎，进入到评论别人的评论 OK 嗯，上次呢也没有什么主要话题，大家聊的也比较杂，针对某几点我就稍微排了个顺序，大家可以选着读一读好。嗯，比如说这个自由网吧发言权的那俩可以读。嗯，好，我来念一下这位朋友的评论，请我们学校的服务中心就开了个网吧，, Start Time: 1770130
Text: 特别好的那种，可以包夜，让抽烟的正常网吧。嗯，服务中心一楼是超市和卖衣服的，二楼是吃饭的地方，三楼是个网吧和台球厅，四楼是宾馆，地下一层是健身房和澡堂。如果你狠心一点，可以一天都不用出去，可以安心在服务中心安度晚年。嗯，我确实还挺不错，太牛逼了。就是短短几句话，, Start Time: 1799930
Text: 他就是什么东西能介绍全了，又有健身的洗澡的。对，又有网吧台球厅，那网吧台球厅确实永远不分家这个这两个东西，然后是什么东市嗯，后卖衣服的，然后吃饭的的基基本跟一个小商场也差不多了。哎，小万达对，小小万达还是还爱看电影的。对，来到电影院就真的是里边什么都有了。, Start Time: 1822130
Text: 台球厅你甚至可以结婚是吧？可以结婚，可以办葬礼，然后住在宾馆里，我靠，不错不错嗯，不错啊，健身房，而且是学校里的，他应该就是学校包出去了啊，就应该是学校包到外边，然后外边的人来做这个东西。对啊，应该这也就别叫什么服务中心了，就叫娱乐中心就挺好的。嗯，康老公确实给你服务的挺好，, Start Time: 1845260
Text: 这也太厉害了。这个地方。对，而且学校里开网吧，我觉得挺神奇的。嗯嗯，按理说学校应该很抵很抵制这种行为啊，就问问大家，这个你们学校有没有网吧嘛，我们学校没有网吧们学校没有，确实大学应该可能会有。我们只有学校外边有网吧啊，但学校里边肯定没有们。那时候学校内嘛，, Start Time: 1872130
Text: 二楼是宿舍，一楼是网吧嘛嗯嗯，我们那只是叫计算机中心。对，你要跟正儿八经的和那个和那个去约那个图书馆一样办卡啊。对，就是要预约。因为可能有有就有有个别同学确实没有电脑嘛，所以他但是他有很多作业可能需要用电脑来做，然后你就可以去去就相当于是租用一段时间。那个机器嘛，, Start Time: 1891150
Text: 我们在个固定的那算收费的嘛，地方啊就特别便宜，就巨便宜那种。我大学不是在那个日本那边上的嘛，嗯然后那块的电脑其实反正我们学校啊是用那个学生号登录，嗯，嗯，后后看有好多人人其实在那儿就站着茅坑不拉屎。他并不真正在做作业，或者弄一些不文研究。他在看动画，就是那电脑不是很好，, Start Time: 1915330
Text: 其实配置但他就是日本人会找日本能看那种翻录的盗版网站。嗯，他拿那个在在那看动画搞好，别人说你以后你有会员的对吧？再看那个绝对不是你有你有那网站，看那个盗版的龙珠超什么的，我觉得你可以举报他，但其实那个因为是登录号了嘛，你在电脑干什么事儿，其实你都被记录了。, Start Time: 1939640
Text: 对，就都有记录。因为你每你拿不同的学校电脑登你的号，你在那里边保存的一些简单的，比如桌面上保存的切文档，它都会转到这个电脑啊，开机可能会比较麻烦啊，等于你所有的这些浏览记录什么的，也肯定收录在里边。你看大巴如果在那看看点兔，然后一出来就被抓了啊。哈哈哈哈，, Start Time: 1965540
Text: 这是十一都过了，还说啊也都好看，都看了一集了都。啊。对对，下面这位朋友哇，你昵称好长啊， SDORICADIO，然后这是说模型的，我给你念念。呃，那个说屋珍妮我也拼了，盒子刚到手的时候还被奶奶看到了，指着例会说这俩星跟球似的感觉，这比我那个大姑看我那拼的成品的还厉害。, Start Time: 1985670
Text: 而这他说被奶看到可能就是住在同一屋檐下，嗯，没想到这个这个孙子还是孙女就已经这样了，买的很欣慰是吧？嗯，然后底下这 lesly 一九九一，这个其实接下来说说几个话题是跟十一相关的。哎，我念念这也是同同样也是跟模型相关。他说十一因为陪小朋友拼了一次乐高，觉得特别有意思，, Start Time: 2016100
Text: 就入入了高达坑。也不知道为什么啊，这个转觉觉挺跳跃的。对，转折了啊。对，因为有个高字是吗？没想到高达比乐高难拼呃，难多了，买的 MG 独角兽零件又多又小，拼的时候还掉了个手指受伤了啊，对，这入高指掉了。那你从乐高进进到这个冈普拉，然后又再直接跨越到卡板的这种独角兽，, Start Time: 2042700
Text: 那可不是吗？对他直接上来买的 MG 独角兽。对，我不知道你买哪款啊。朋友如果是最新的 MGEX 卡版，那个可能还行。但如果说你买的是以前什么呃全装备的卡板啊，那种就是不那么贵，那个那个腰啊或者什么的，他重心都不太稳，是可能会有这个经常掉件的风险。哎，松对，, Start Time: 2068680
Text: 然后你挺下松松紧紧紧啊，然然后掉掉指这个个我也不知道你手指掉了，还是独角兽手指掉了。我刚才研究半天，像你早点康复复，我觉得这个如果是刚接触这个高达模型的，还是从 HG 拼起会好一些。对，嗯，就 SD 吧，消费降级扭扭蛋吧。算了，你直接买成品吧。对，你买你买个萝卜魂。, Start Time: 2095480
Text: 对，呃，萝卜魂还能摆着呢，你回来就可以掰，你直接买成品玩就行了。嗯嗯，那 AGG 其实拼起来挺快乐的啊，用一下午就拼拼完了，然后能花钱就不用自己劳动。但好像有就有挺多那种手办代工，你是雇人帮你。对，就淘宝上就有了。对，然后做的真的真的好顺鲜啊，然后也能帮你上色什么的。, Start Time: 2124130
Text: 哎，对对，特别天书可以开一个副业，我觉得那不干别的了，就帮人代拼，等我等我乐拼拼，做做个给我干这个，你要不找我就就告诉你，天天天拼手拼手办。对，工作室里成立一个就专门帮人拼手办，然后之后就拼模型，然后上上色呀是对，然后做细节，然后然后可以还可以包括比如说帮人做场景什么的客人，, Start Time: 2146200
Text: 大家可以点这个服务员，有这个天书、一号、二号、三号。对，每个都是有不同的这个工种种什么的都是对。然后再开一台球厅，对，能承包婚礼什么的呃，可以去南方找几个这个功夫不错的大妈啊。对，他们涂装还挺厉害的。我看啊是都是工厂里边的嘛。对，确实厉害，就速拼，就跟那个那个比那个在银行数钱谁数的快，, Start Time: 2170780
Text: 那个是对，就比谁先蒙的。然后对后就是那种先蒙着眼睛，然后都不知道那盒盒里是是什么。然后一计时之后，就迅速的把所有都拆开，然后然后迅速的把所有件都剪下来了，那还愧是手指都该剪掉。对你这平枪呢，新警察故事又察组阿祖回头吧。嗯，对，行，再来是这个跟婚姻有关的那豆哥可以选读一读，, Start Time: 2197920
Text: 唯一结了婚的对，行，这酱油味临糖啊。嗯，十一真回老家结婚，嗯，他为什么是真回老家呢？还假的吗？嗯，然后高铁上听完节目，原本春节后的婚假，因为疫情没了，十一本身八天的假期被单位一顿操作变成了四天，我还得请三天假。哎呦，这可这个怎怎么说呢？就是这个无良单位。对嗯，, Start Time: 2227930
Text: 这 black kill。对，黑心企业啊就不过这个十一应该是这个法定三倍薪，三三倍薪啊，那我估计也没有，那我估计选吧三倍数。对，嗯，但是这个怎么说呢？就是确实有些时候我我记得我有一年工作的时候，就是可以赶着十一这一天加班啊，有有会有很多人。就是如果你确你确实你工作这个地方能拿到三倍薪水，, Start Time: 2256000
Text: 确实会有很多人特意会在这段时间。但是我我但是这个公司会给你选择，比如说我每个想死还是想活。对他就是说嘛就是说要么你拿三倍薪，要么我多放你几天假啊。对，但其实我那时候是想去日本玩儿，然后我就后来对整个是对攒钱的机会嘛。对，然后不是我选择的是假啊，我没有选择钱啊。, Start Time: 2281020
Text: 对，因为就是好像也是，就是你干一天能休三天还是两两天，缺钱还是缺时间？对对对，然后你想要什么？对，没有人啊。但是你要在十一加班的话，就需要这个层层审批啊。对，然后就反正要到 VP 那个级别，同意你加班，你才能加班啊。对，然后就反正很很麻烦啊呃呃，但是这个就想为公司奋斗终生。, Start Time: 2309900
Text: 对，但是你这个博士公司的人死是公公司的魂，你这操作，你这八天假变四天，我觉得实在是太亏了啊，要要压辞了，我不结婚，还是还是别着急辞了的。但是刚要刚结婚是条明路。哎，但是这个婚嫁因为疫情没了，这个我不知道是是怎么怎么设定，不知道。对，就是而且你如果是刚结婚的话，, Start Time: 2335270
Text: 我不知道你这个这个怎么说，就是你的结婚证什么时候领的啊。他那意思就说因为疫情，然后没结上婚，你这假相当于白请。那没有，不是，他是这样，就是你要拿你的结婚证去找公司，就是说我要放婚假什么的，领证应该是先领的呀。对，就是你领证之后，有一个就是可能各公司规定不同嘛，, Start Time: 2362270
Text: 有些可能是你领了之后半年以内你去放婚假嗯，允许你放婚假，但半年以后这个婚假就作废了。哎，对，可能有赶紧，所以得赶紧放。对，什么婚假呀、变假呀，能能早点就早点赶紧领证。哎哎，对，早点结婚，赶紧懒，这寒假还能能早点早点早产，不是这个就怎么说呢？就是现在这个个结结婚之后，, Start Time: 2383830
Text: 可能家里就会催着要孩子子嘛，对吧？然后就果考虑这些事情，就从准备啊查体啊，然后叫改善饮食什么的。对，那么请问豆哥是否已经开始在做这个事情了？呃，我有在考虑了，老想老想他那干儿子干闺女的娜娜俩已经不止一次的想提出做我孩子的教父，想当爹来话里对我主要想当教父，, Start Time: 2408880
Text: 对教父的话是不是成为马龙白兰度这样的男人？哎，教父父是不是会有什么仪式什么的，受不按他那个西西里来说，应该是那我们这个女儿西西里，咱在脑门上开一枪是吧？呃，磁器口西里就是去这个磁器口豆汁店，然后拿那个豆汁儿往头上浇，把孩子抱兜，这里还得捞起来。对，抱起来捞起来，, Start Time: 2434240
Text: 我太太味了了，这是冲突桌面受喜吗？对对，这这个朋友反正恭喜你啊，恭喜结婚啊。然后另外一个朋友叫上将潘星，他也说说这个十一结婚啊，然后恭喜你啊。但是后面是比结婚更高兴的是买了个 NS 啊，真的狠。这这个不知道哥们还是姐们真真的狠，结婚一般还是玩游戏比较开心。, Start Time: 2464990
Text: 看看 NS 的眼神，跟看媳妇儿的眼神是完全不一样。嗯，也不知道你买啥游戏啊，宝可梦买没买一定要买哦。因为下一个宝可梦作品肯定就明年了。现在你要入入坑的话，你能玩玩到一个完整版的剑盾。对，虽虽完整版剑盾也没有多好了。推销员啊，神兽嘉结华挺好啊。嗯，恭喜恭喜啊，, Start Time: 2489250
Text: 十一结婚，反正好像周围结婚，人也挺多的，挺多的，挺多的，然后也是吉日嘛。对，但是我我那天查了一下，好像是说这个美国人好像比较喜欢在七月结婚。因为他们会觉得说五月和六月的天气就是比较比较多变，可能有些时候不是很适合在在室外结婚，然后他们就会在七月结婚，然后有个说法叫七月新娘嘛。, Start Time: 2513200
Text: 对，正好是七月八月。哎，好哎，好，重新的。对，应该不是八月说以今是对动森的活动来说，应该不是八月。对，他就是动森那个活动嘛。对你要说八月的话可能有点热了，然然后你接着六月没事，咱这有时差的都是有时差的。嗯，对，我六就儿比较顺，对情行移动了啊。呃，也不知道各位这个十一的时候去哪玩了了真假，, Start Time: 2537740
Text: 新年啊，这十一的这这次是八天超长假嘛，然后感觉过得挺快的，一睁眼一闭眼就过去了。所有假期都是过的瞬间弹指一挥间。你的假期就哎我有个朋友就十一就结不了婚嘛，就是相信会亲亲，然后就个一个朋友啊，一个朋友嗯，然后回来回来就跟我说，你说这个朋友是不是自己真真真不是啊啊啊，, Start Time: 2566150
Text: 后相亲还挺累的啊。然后我说你已经相了这么多年了，他说你到底想找什么样了？嗯，然后你你跟我说，我去帮你问问，想找高的啊啊。然后他说我现在就一个想法，就想找一个这个玩个对某人的啊，我说那好像也不算太难吧，应该我说但我觉得这要求还挺高的，不多啊，那不多。他说我平时哎就这么一个爱好啊，, Start Time: 2590850
Text: 平时也就是玩对对人啊啊，我说那你得慢慢找了啊，啊，没办法，没办法，嗯，也不知道，也不知道什么样的想法，要不就发大二呗。然后那个对你的要求就是玩过对模人。对，嗯，可以。不过你这个也不知道你这个朋友现在是走的什么相亲路线啊，但现在不是说这有什么相亲路线，就就要么就是家里介绍，, Start Time: 2615430
Text: 要么就是相亲角啊。但是相亲角好像在咱北京不是很文人角那种，跟可能能是很很出那种是吗？对，就是打那那种自由市场那种是吗？对对对，有个公园里好像会有挂牌是吧？啊，没散啪，就是上面挂的是是个人的那个简历，我就就相当于是然后我那天我那天坐车上班，然后我看到那个我们家旁边有个公交站牌，, Start Time: 2641790
Text: 上贴了一个北京公交相亲，北京公交相亲。对，是什么意思？然后我看了一下，然后他有个二维码，然后我就拿手机扫了一下。大哥，什么东西怎么回事？扫了一下，就就是扫了一下，然后就蹦出一个就北京公交的一个，类似于一个挂在北京公交名字的一个相亲的一个。我就拿手机什么群体，, Start Time: 2664710
Text: 坐公交的群体啊都有，他是怎么着？他挺有意思，他就是公。对对，好奇心旺盛的群体，比如说这对健身膀这样扫。对，他是这样，就是他是就是会组织一些活动，然后大家一起坐公交。对对，有有有。他就是每次活动都会有固定年龄层嘛。比如说这个活动是年轻人，就是二十到三十的，然后下次活动是五十六十的啊，, Start Time: 2687250
Text: 然后大家就坐着公交，然后到周围这些什么，你像这个什么香山啊这一块，然后组织一活活动，对游活动，然后对对，爬爬山也算联谊联谊的一种。对啊，就挺还挺意意思。北京公是年什么还干这种事情，就可能发挥娱热呗，大家别老坐公交聊聊嘛，边坐边聊。那北京地铁是不是也得搞一点，, Start Time: 2714680
Text: 有点快啊，那个嗯可能没聊几句呢，就到地儿了。嗯，那出租车感觉也可以搞一个呀，出租车人太小了，知道吗？只能一对一对，你像这种你像公交这种就比较适合。你看四五十人呃，五六十人坐一个公交车全在那挤着。呃，你还找那种大点公交，四幺八什么的那种长的公交啊。对，还能绳那拖斗那种是吧？, Start Time: 2737940
Text: 然后那种双层的公交什么的还得有，哎，挺好啊。对我去我觉得也是个很好的这个方法。嗯，就是可以这个想想一想这种，我觉得网吧以后应该承接这个业务。我现在不是网吧，有好多那种，就比如说你你去过去上网的时候会刷卡啊，有对他会欢迎欢迎什么？比尔吉沃特大神什么什么，然后有时候你拿三沙什么的，, Start Time: 2765940
Text: 他会那个就是这个全网吧通报表扬。对，这这我这是我上次另外一桌人过来打的这是这是我上次去天津见到的吧。然后我说哇这现在网吧都这样了，好久没有好久没去网吧了嘛。好天有，对我这上次去玩嘛，去天津玩，然后玩两天，不知道干什么，怎么还去网吧呗，然后在网吧就待了三天。, Start Time: 2791120
Text: 然后然后就是我发现就是我录过之后好玩，他他网吧不是有那个系统嘛，那系统就挺多的啊。对，特别特别厉害，就是他可以看你可以看到你这个座周围这这些，他他开座有有哪些是女生。对对，就就是他都他会显示性别。对，会显示性别。然后你可以你可以选择送他饮料，可以点歌啊，可能什么的点歌没见啊，, Start Time: 2813190
Text: 但是可以送几几几号机的朋友，为几几几号机的朋友点播了一首什么？这这是我之前去网吧，就是这吧，可以这样吗？我见到就是你可以匿名送啊。对，然后就是右键，然后选择什么可乐啊，什么零食啊啊，然后你就那他就会送送多少钱，送送点虎粮，四点五吨。对对对，然后我以为毕克拉对我以为是这样，, Start Time: 2835070
Text: 结果在这个就是你自动下单，最后结账的时候一块给你结了嘛啊结结果果发现现就结果我就是好媳妇啊，是背送送个人要要自己结账是吧？我就我就说哎，我跟媳媳妇说说，哎，我试试啊，嗯然后就点了一个，结果就那下面那个网管大哥，你直接上来问我，你要什么呀？啊，然后我说我要这个说哦，, Start Time: 2859940
Text: 知道了，拿来，然后然后就扔给旁边的，怎么最后扔我媳妇儿，还是人工啊，就他送送你的啊。对，还是人工真是美劲，他人该学那个日本的那个回软寿司那种。你点完之后，然后有然后有个车说吧，送到你面前。对，有个轨道就跟那个盒马生鲜一样，对，头上都有种轨道那种最好的。对，, Start Time: 2882060
Text: 反正就是很有意思啊，觉得对，送了一瓶可乐，拿你一个牌子，对，网吧联谊也是个很好的。嗯，对，可以承接这个业务。对，然后大家可以分对男女可以分分组玩玩游戏什么的对吧？正好能看出来这个人在打游戏的时候是一种什么样的这个这个性格。哎啊对，小见见大。对这个打游戏，有人在打游戏的时候确确实很招人烦。, Start Time: 2905640
Text: 对打对，尤其打对抗性质的游戏的时候，就容易分怒是骂骂人啊，怒就怒爱发怒嗯，怒怒怒应该叫什么游怒。对对对，无人狂怒。对对，就这种。对，然后说着我又想起一个特别有意思的事，就那天看可能也是无能狂徒代表我的个回忆时间。不是我昨天晚上没睡着觉，我有点在回忆的小看这个 b 站这个飞狗 b 站这个虚拟主播雷穗的一个视频啊，, Start Time: 2929540
Text: 然后这个主播我很喜欢啊。嗯，然后来啊打的打的很好，碎子哥是挺好的对，打的很好。对，后人打 ipad，对人家很有礼貌啊，吃鸡了吗？吃了啊，那行，那也不用道歉了。然后就是他有一个贴片视频是什么呢？他在玩守望先锋，嗯，然后这个对面有一个嗯嗯，然然然后后就是这个子哥哥老苗苗嘛，, Start Time: 2960800
Text: 嗯然后然后就是说对面褂子哥，然后然后就是他们就说给对面的人说说不能这样啊，要要要公平。嗯，然后然后但就是没理，然后他们伙儿这边有一个人，就是说你等着，嗯，然后那哥们就也开了个挂，嗯，然后就跟对面就对着狙啊，人家守望先锋，现在环境是吧？然后后战地有点像了，但还是那个战俘去那个卦比较厉害啊。, Start Time: 2985100
Text: 对，就是就是大家都别打了，直接就就是直接这一局就不结算了。嗯，太难听，还是这个卦，就是就是直接直接扎到根里的一个一个卦卦，用卦不好啊。但是有些时候就感觉这种以卦制卦还感觉挺爽的。然后从他们一直在打嘛，然后那个神秘的那个者对他他那个队友反正就是路人嘛散排的队友就是说说说就是我我一般都是自己一个人，, Start Time: 3012790
Text: 这号我也不要了。 o 天仅代要针对这个卦。对，以上仅代表哥布鲁斯人，对对，蝙不关。对，然后然后雷穗说你就是你就是守望先锋的布鲁斯林。对，就很有意思啊。对， OK 从这个刚才的结婚已经聊到蝙蝠侠了。那么我们接下来吧，要接着聊蝙蝠侠话题，带那个歌坛。对，可以聊守望者啊，, Start Time: 3039910
Text: 对，从那个开头讲起，救到这个为恩父父母是吧？对啊对，那个大事件。对，然后对，快进到觅人滚珠歌坛里面，那个珍珠项链没有碎，没有落到地上。嗯嗯，因为他的速度太快，时间太慢了，但是救了之后就没有蝙蝠侠了。是嗯，对，这就没有蝙蝠侠，这不是站在旁边了吗？信条了啊，然后闪电侠又又又又超过光速，, Start Time: 3064460
Text: 然后然后回到这个事儿之前得找到豆子，说别念了别念了。呃，那接下来啊还有一条嗯，这可以作为衔接。刚才不是说天津嘛，这位也是说的天津哎，随风飘的扬，他说坐标天津，听完雪豆讲漫展瞬间兴趣爆棚就来找你了啊，想来呃想来毕业后好久都没去过，漫展了，订了高铁票就去了，气氛确实挺热闹的这是喜子老师的小号。, Start Time: 3091650
Text: 是是是是你感觉和我重合度不高，可能是新番看的少，也可能是越呃看的越来越猎奇，就很好奇。想看到那些老翻的 couser 要去哪儿看？嗯，福袋手办啥的也没有中意的，又不想空手回家，最后捞儿捞到魔兽世界编年史。嗯，然后就回去了。这这还挺跨越的啊。对，这个我们聊天聊的跨越，, Start Time: 3120860
Text: 这留言完翻刚才那个掉手指的什么的。嗯，这还挺跨越的。这个他从叙述来看，很可能就是跟咱们去的是一个漫展，就是有可能十一期间在在八角游乐园的这个 bi do cross 萤火虫。对，但好像还有另外一个漫展啊，就除了我后来看了今是北京是吗？对，北京还有另外一个也不大。, Start Time: 3152110
Text: 对，但可能 i do 应该是最大的吧，因为这次是整个园区面积最大。对对，嗯，因为我们那天我们在上期节目里面不是预告过，我们要去这个漫展嘛，确实也去了。对，然后席德老师也确实从天津一大早对坐车过来，接着他随风飘的扬。对行，嗯嗯，然后不远不累，豆哥可以分享一下。, Start Time: 3173440
Text: 对，然后咱们是十点，我们一开始约的是十点嘛。嗯，对，然后十点约的十点，然后一点点去，十十点出来，哎，也没那么早了，可能一点左右出来的嘛。快中午的时候咱进去的，我记得对，然后主要是这个八角游乐园比较远，他在离着天叔家比较近。相对的对，但是离其他的就比较远。然后坐车坐了一个半小时嘛，, Start Time: 3195760
Text: 嗯将近两小时的到的。然后一下地铁，就这个浓浓的这个二次元的味道啊什么这对什次元的味道是什么？味道扑面而来啊，对，是鲜味嘛。对，一股一股不属于这股鱼腥味。对，一股不属于这个次元的一种奇妙感觉啊。对，然后一下一下时候就看到一个威尔利特对，拎着箱从门前走过，嗯，, Start Time: 3217880
Text: 有点那个味味味道了。对，然后一开始我们约着在在这个肯德基见面，嗯，然后是喜德老师先到的。嗯，喜德老师就一直发短信，发微信发到的嗯，然后发彩信微微信。对，然后就一直在发微信，就是说不不行了，救救我。嗯，对，然后说浓度太高了啊。对，因为就是在漫展的时候，不是有好多人会在这个肯德基麦当劳化边嘛，, Start Time: 3245570
Text: 这个漫展场地的周边嘛。对，然后我感觉那些肯德基麦当劳店员也都见怪不怪了，是对惯了，真的假的这不了。嗯，第一次在这办办，哎，不是啊，挺多的，之前在石景山的种这种活动是吗？对线下卖展的活动，我记得以前就有，然后就见怪不怪的嘛，然后一去看确实有很多不认识的角色啊，, Start Time: 3274550
Text: 嗯然后就很正常。对，然后就是我们几个人在那碰了头了嘛，碰了头之后就就往那边走，然后在这个原前面跟天叔会合了。嗯，然后天时候还有天叔的朋友，对，会合了。对，然后这个人挺多的啊，就在场外，然后看他那个队伍那个就是他那个隔隔离队伍那个杆子，然后也挺也挺多。对，就一看八卦阵。, Start Time: 3296790
Text: 对，可能就是但其实没有没有没有那么多人，咱们去的是第三天。对，而且他入场是十点，咱们那会已经十一点多了吧。记记得。然后他可能就是入场高峰也过，对头两天的时候就人比较多嘛，所以差时候他会立那么多的东西，然后我们就进去，进去之后就有点懵。一个是好久没来石景山了，, Start Time: 3324270
Text: 狮山游乐园了，就不知道从哪入手。嗯，对，从哪儿开始。然后还有一个就是他这个先去做一个疯狂老鼠，对，做一个那个海盗船。嗯，他那个石景山游乐园，他是他这次漫展是等于把这个漫展里面，以前很集中的那些摊位啊，那些活动区算在整个园区里。对，所以就是你转完整个园区才能大致的了解一下这个这个这个漫展的这个里面的内容。, Start Time: 3342730
Text: 嗯，然后进去看很多 coser 啊，也是认不大出来。然后确实这个年纪过了，有好多这种新番什么的追不动了，然然就是热门的也有啊，比比说你像明日方舟啊，是吧？像是这个这有什么呀？说半天说一手游，刚才说动画的。嗯，对，就是就有好多就是东东方啊，对，东方也不错。然后这次各样的对鬼灭之刃啊，, Start Time: 3371810
Text: 对鬼灭之刃，然后还有一些这个对个对有一些吧，有一些特色很酷啊。然后这个东方在里面还有一个特别大的场子，嗯，然后也看了不少。这个就是东方的 coser，就说明这个东方现在在国内虽然感觉很小众，但其实还是有很大的。他这个用这个用户基础的，然后就是就是里面转了转，, Start Time: 3397510
Text: 然后感觉也没什么就出来了完了嗯，结尾说的太好了，太好了。我想起我想起我小学时候写的周记，对，今天去哪儿玩特别开心。完了对对，后有而而戛然而止，就这种唐突夹是断崖式结局，对唐突唐突收尾啊，但确实是啊，你这个你进去之后可能有有一些这个对很莫名其妙的摊位啊。嗯，, Start Time: 3421970
Text: 然后我们走的时候就遇到那种就什么呃，比如说 BG 四十八的那个地方有个摊位，然后我也不知道那个摊位是干什么的，可能宣传或者怎么样啊，可能就是宣传吧。对，但就是你比如说就我一直觉得你像做摊位，可能比如说还有那个什么战斗吧，歌姬的啊。对，但拟那个 v tuber 的摊位，, Start Time: 3453040
Text: 然后但是我一看他也没有摆上电视， v tuber 也没出来。然后后我个干什么的，就是我很疑惑，就拿一些传单见见工作人员。见见工作人员。对，还有一些你像女仆咖啡厅什么的，也在那里有那发传单嘛。对，就是做广告其实就是然后我以为是把女仆客厅搬过来，搞一个出章吧什么的，, Start Time: 3472120
Text: 还还有没有？对，然后就好多摊位，但是也有很多卖卖同人志的卖一些，这个就是商业漫画的摊位啊会比较多一些，但是大部分还是砍 cos。因因为考就是这个石景山，不是有一个小迪士尼城堡嘛，我我怎你这么说，人家石景山人可不高兴了。对对啊，对，石景山之演的呢还是水京之眼。, Start Time: 3489830
Text: 对，然后就是在那个城堡周围嘛，就是它有个湖湖边坐的就全是 coser，然后就是累了是吗？感觉也不知道在那里待着在休息嘛。对，可能就是有说有笑呗，可是逛累了。对，然后还有舞台活动。那最近有一些舞台活动会请一些这个有名的声优什么的，但是我一个都不认识。喜德老师好像认识这个那个好多都是宣传动画一些国漫什么的对，, Start Time: 3515990
Text: 然后剩下我感觉这个展更多的是一些国内圈子内的一些嘉宾，阵容比较多吧，哎就是这么多天的持续一个假期的漫展，每天每天对都有不同的嘉宾，阵容是有舞台活动的，有签售的。对，是吧？我看看签售也阵容也挺强大的，就是那个等签售等拍签售的这些观众。嗯，人是真不少，是，但我这次唯一感觉就是现山这个游乐园这路确实有点操蛋，, Start Time: 3542750
Text: 就是全是那种没没施工的，然后就嗯光给凿开了，然后给遮块绿布，然后这就开展了啊。他他好几个那样的，他那边可能是不是要修别的东西，我我估计他要修路，但是他正好赶着活动，也没法修，就给遮上了。对，但是但是我现在觉得你说逛漫展什么的，真的是一点一点购物欲都没有了。, Start Time: 3574220
Text: 对，但是去转了半天，说想买什么，可能还是提前没有做功课，一般都是提前就知道哪些，比如说同人社团会去哎，然后会有什么样的作品，可能以前就是直接到里边先去买东西嘛，嗯逛是可能买完东西之后再去再去闲逛一圈。但这次我们去其实没有明确的目的，说一定要买什么，一定要看什么的。, Start Time: 3595200
Text: 哎，就纯闲逛，主要是对重温旧梦，对再去体验。对，但很可惜，大巴没有与我们同行去那玩意干嘛？韩信呢啊在家看动画片呢，你看当时咱们十月三号去的，已经两天没有见同事，心里太想了。对，心刺弄对，然后一天不见，甚是想念。对，是，然后你看我们玩了之后嘛，就是你像白本老师啊，, Start Time: 3619680
Text: 都不要说说上班第一一大家见见面都哭了啊。对，就抱头痛哭啊。是是对，都认不出来了。胡子拉碴，我一到工位上看，我右边都不认识，这是谁？对，咱咱公司的鸡都被被人偷吃光了是吧？然后就反正白梅老师感觉挺没意思，但喜德老师很开心，好像。嗯，然后就是说下次有漫展一定还要去对他是这么说的吗？, Start Time: 3647810
Text: 对，是他他这么说是吧？对你说话得说是对，他先替他说一下这个预告一下。如果下次有漫展的话，请一定要叫上喜德老师。行行行对对，因为这好像是习德老师跟我说好，他晚上十月二十几号啊，还有对习老师是第一次去漫展嘛，对吧？新鲜劲儿肯定是有的嘛。初见。哎，对，然后我们完事之后出出来，, Start Time: 3675590
Text: 我们去了这个小秋月园了。对，小月园嗯嗯，我觉得还是小雀园比较好啊，就是好多好久没去了啊，感觉好像这北京最后一块 ACG 镜头了啊，是太搜六六层啊。对， so 六六层，北京还有 animate 的啊，是，但是北京的 animate 他进在那个在那个外文书店，, Start Time: 3699150
Text: 在二层大大肠医院的对面对对，那个外文书店的二层，每个城市都有好多进土啊，在在那个楼较较了的那个地地，好像是木质。你查去吱吱嘎嘎的，我那只去过两三次，好像我前天刚去了。然后店员对你店店员就深埋在那个那个柜台里面。然后土里面呢啊但我特想弄一个那个 animate 的那个蓝色的那个围裙啊，, Start Time: 3722970
Text: 啊哎那也挺挺好的，我还挺喜欢那围裙的。对，穿着那个近的，然后进口都语了，然后上法制进行室再搬一梯子。哎，但是你看哎你这么一说，我想起来你说这个好像就是每一个在日本的，就这种书店什么的，他们都是都是那种统一的围裙，而且你像像龙方便也也可以装东西，然后就就是干活比较方便嘛。, Start Time: 3750570
Text: 对你像美龙 boboss 就是绿色的。对，虎穴就是黄色的吧，应该是，但是是感感觉 tle 的街衣厅里边，他们穿的那个教练夹克特别好看，我一直觉得啊是吗？对我感觉穿上跟老法师似的就特别好看。他们穿的那个，我觉得其实这种东西应该好广的，就是你不用做什么工服，你就一个围裙就挺好了。, Start Time: 3777860
Text: 对，然后就也不会弄脏自己，而且也很有辨识度，弄脏自己。对你你穿什么会弄脏自己啊，我靠，觉得就搬练去去的整蓝蓝的，对吧？有的时候还要阻阻止一些不文明的顾客什么的。对，然觉得是是是是吧？呃，对，比如说我之前在书书店里面喝水就就被阻止了啊，师傅那扑过来阻止，然后然后然后那水洒了一把，, Start Time: 3797760
Text: 把我就砸了五枪。嗯，对，很有意思啊。行行吧，漫展反正对，十一确实就是去了个漫展。对，就是走马观花，然后也没怎么身玩，确实对嗯，感觉我就黑手党啊，英雄萨姆轮下来可以跟壮汉，你是真的喜欢玩游戏，然后最后还打了两天 apex， apex 好久没玩了啊， apex 真的是不错。, Start Time: 3827730
Text: 最近和版本老师嗯经常然后四四十二老师啊，然后四十二上线的时代还挺神秘秘啊。对，然后大巴巴师然然像昨昨天跟雷岁一起嗯打打 apex，还是，而且现在熟手了，这个吃鸡也就越来越多了啊啊，渐渐渐的多了起来，哎，但还有很多要练习和学习的东西。哎，聊这游戏吧，大半年一年没玩了，, Start Time: 3850600
Text: 你再回去看，其实还更新了，挺多东西的，对他更新还挺频繁的。对，其实如果你一直玩的话，可能就觉得他每次还挺频繁的啊，突然玩完全觉得哇这更喜挺好多人都变了。对，有商店什么的，然后掉的箱子枪也变了。对，然后就角色也多了啊，变得更好玩了。嗯，行，那这次给大家留什么话题可以聊呢？, Start Time: 3875760
Text: 好，嗯，漫展吗？其实我最近还想在我我还有一问题想问一下豆哥，我们讲最近都在看什么 v tuwer，我我最近还真没怎么看。 v two 哦，最近在看那个日本的比较多啊，看那个鹦鹉女嗯嗯，萨库 lumeo o 我觉得他很有意思，就他特别闹，嗯，就是他的声音比较逗，, Start Time: 3898890
Text: 然后在一些玩一些欧美游戏，他让他玩 GTA 啊什么的。嗯，然后他的反应就很很很有意思啊，嗯尤其是对他也会玩那个 PUBG，嗯，然后玩 PUBG 的时候，还会跟那个同行的大哥说， i'm japanese 哎， japanese。然后就是最近就看一些这种切片嘛，, Start Time: 3921200
Text: 嗯然后也不需要特别多时间。然后版本给我推荐了一个一套那个推特的那个那个账户，叫什么？叫 noise 系列。他就是把所有的一些 VT wer 在他在在在在实况的时候说的那些特别吵闹的这个这个片段来截下来，各种叫唤。对，尤其是那个卡罗那面包狗，它的这个叫声就特别诡异，, Start Time: 3941820
Text: 或者特别有趣儿。然后就是闲暇的时候看一看，然后最近国威也没怎么看嘛，可能就看看货马。对，嗯，然后实际上这十一嘛也不能老看 VQ 嘛嘛是然然后就为什么呢？因为有好多这个好多动画都上了啊，尤其是事业新番。你像这个各位你说说玩游戏的呃也玩啊，但是没玩多，主要还是看动画，, Start Time: 3964590
Text: 看动画、看漫画，然后漫画把那个 spy family 看了嗯间谍家庭。然后这不是说这种什么是二零二零年这个漫画店员推荐第一嘛啊然后我就慕名看了一下，但觉得看推荐也也就觉得那么回事啊，是因为他是他讲这是这一家人，然后爸爸是间谍，然后妈妈是杀手跟那个史密斯夫妇。, Start Time: 3990550
Text: 对，然后女儿是超能力。嗯，然后但是我目前看了这几话，都是女儿在在主演啊，就是女儿老是要读心术据解决一些问题，然后遇到一些很有意思的这个这个这个这个危机嘛，然后这些夫妇关系啊。对，然后他爸爸跟妈妈的戏份就少了一些，嗯，感觉有点顾死失彼。我以为是应该是一个全家齐上阵的一个故事啊。, Start Time: 4014690
Text: 他可能后边是对，但是他他出了二十来话嘛，嗯还还有哎，对，然后把藤本树的言泉看完了，嗯，很难受啊，又看了一遍。对，又看一遍很难受。然后又把定剧人又看了一遍，又看了一遍。对，然后把来自深渊又看了一遍，对剧场版看了一遍，剧场版刚上啊看了一遍更难受了啊。对，老是看先让自己很难受，, Start Time: 4037670
Text: 但是下周再再又看一遍。对，那可能就直接直接自杀了吧，就是自己在家演一遍，就是就特别难受。尤其是你像来自深渊的这个剧场版嘛，哎对，就是一个比来来人本本身就是那种比较惨，有有些比较残酷的桥段。然后在这次这个剧场版中也有一些很残酷的表现。嗯，对，让我觉得特别特别印象深刻。, Start Time: 4062980
Text: 对，难以忘记。对，来晚上睡觉就老想那画面睡不着啊。对对，什么东西留出来了，对，什么东西再叫有叫我的前进什么的，什么东西在匍匐着前进什么的，哎呀，就没办法，晚上又又台地脑又看一遍。对，嗯，我甚至觉得人家大巴每天晚上梦见的时候，那种种我还我我还挺羡慕的。对，然后就就看了这些东西，, Start Time: 4088040
Text: 然后感觉也挺充实的啊。行，那本期这个天天 ACG 节目就是聊了很多这个休息时候干的事情啊，是可以继续聊一聊啊。这个十一或者这个之后，大家是怎么调节过来的状态，或者说时间干了。对对对，好好，或者说这个十月新发嘛，有没有什么自己喜欢的啊，给给抛八个话题。那这么说这个手游啊，, Start Time: 4109950
Text: 现在已经到十月中旬了啊啊，马上又是圣圣节，后圣万圣节之后有一些活动是，然后又是圣诞，圣诞又新年。哇哇，下半年的手游真的是很丰受丰富。对对对，好好，那本期节目到这儿留给大家一堆话题，可以随便聊，欢迎评评论区，我们互互动。嗯，那这期就到这儿，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4135690
