Text: 嗯嗯，你不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 960
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。 when i do you go？ come 玛的干，干不到你喜爱我写的但忧爱的心，安娜的梦苏带着我带失打气。爱是爱，从没爱来，, Start Time: 60620
Text: 你把我连幼稚都满口，把原来系好的模爱听你是故事的。康熙忘了，突然忘记，我俩都没嗨。朋友们，大家好，欢迎收听新一期的加六常规电台节目，我是主持人娜丽亚。哦，我是秃子，我是 jerry 小吴。哎，我这个咱们录音台，我放了一个新的音效啊，我我尝试一下啊。这个比如说欢迎秃老师参加新的常规节目，, Start Time: 95840
Text: 欢迎我不知道在这个这个就是这个文件输出之后，它是一个什么样的效果啊，可以尝试一下。你输出还得调声了，很很厉害很厉害。小鸭子，对，咱们现在也有这个音效，可以用了。哎，可是常规节目给大家带来一些新鲜的感觉啊，咱们尝试一些玩一些新的花样。哎啊，今天呢常规节目的阵容呢不太常见，, Start Time: 131780
Text: 是啊不太常规头回跟托老师录节目。哎呀，托老师上次录了这个睡前运动，对那个节目大家都很喜欢托老师是，而且评论区底下有有开始看病的了，就病。哎呦，对，说你那个录了睡始问诊了是吗？对，离死不远了，这好像反正不太健康了。是啊，需要注意了。嗯，是感谢感谢，但是突兰直到今天也没有，, Start Time: 163630
Text: 就是也没有羊挺到决赛圈了啊啊，很奇妙，哎，奇妙。今天我们有两位决赛先选手啊，是翟瑞也是，我也没养，但是我总觉得我好像已经养过还是身体健康了。我觉得翟瑞可能在于他也锻炼身体健身。对，然后突兰呢就是狠狠的奖励自己，以毒攻毒就是冲冲就是疯狂的奖励自己。对，这这毒素都排出去了。, Start Time: 191180
Text: 对，排出毒素，一身轻松。对那本期的常规节目的主题呢嗯就是我们想聊一些以前上课外班兴趣班、嗯，什么冬令营、夏令营这种活动的时候，有没有发生过什么趣事？那太多了，嗯，有没有趣事，反正是挺好奇的。嗯，但我感觉我小时候上的这种什么冬令营，夏令营挺多的，我也觉得因为父母比较忙，, Start Time: 220450
Text: 然后周末呢和寒暑假的时候呢，他们就没法在家里管你。嗯，但是你要小孩太小，又不可能把你自己扔家里。嗯，是，所以就得给你报各种各样的这种班啊，然后让你出去呆着去啊。像我参加过一些这种就是那种拉拉到外边一个什么，我我我也不知道，就反正北京周周边就是那种郊区啊，然后什么那种冬令营就住宿在那，, Start Time: 246610
Text: 嗯，一下就可能一个礼拜两个礼拜的那种生存岛那种。但有像生存岛，但也不太像生存岛那样，就像东方绿洲那样的。东方绿洲是什么样啊？就是就是那个不太一样啊，就是就是之前那个他们会呃就类似一个集中军训 orry ental ark，那是那种地方芝士呀，就是是是那种就是白天真军训那种吗？, Start Time: 276010
Text: 啊，对，但他那地方不走政务什么的。对对对，是走就是好多学校他是不在自己学校里军训的。因为没有那个条件，我们就不是在学校里军。对，就统一拉拉到个个什么区外外的一地方类类似于这种。但他平常也会接一些别的活动，就不只是军训。这个期间他才开业，大概是这种哦，就是冬令营呢，, Start Time: 305700
Text: 就是白天他给你安排点活动。对，有的是那种教学活动，比如就学点什么的哦，然后有时候可能呢就是给大家拉到一个那种会议厅里边，大家就玩游戏什么之类的，就比较轻松。几论课就其实挺轻松的，就是呆着。然后中午该吃饭，吃饭，什么午睡啊，然后下午在有点活动啊，然后晚上再有点活动啊，, Start Time: 327100
Text: 哦，听着像一个大号的日托班。嗯，对，就差不多那意思，基本上我觉得都是可能那个父母不想管孩子，然后然后把孩子给扔扔扔到那去啊。啊，美名其约锻炼孩子那种呃自自理能力、自理能力。但我觉得这个独立生活的有待商榷啊，这个对吧？反正我当时参与的一个啊这个冬令营呢，他其中有一个环节。, Start Time: 348320
Text: 嗯，我之前给翟瑞讲了啊，他一个环节呢就是艺术创想，是那个艺术创想。就在我们去之前呀，这个老师呢跟家里说说让孩子带两张这个家里的照片去啊啊，在这个环节当中呢，我们要这个就是手动就现实 PS，你知道什么？就是要现 p 片，把那些照片里边，你喜欢的元素剪出来，然后把他们贴到一个新的小号，, Start Time: 375590
Text: 就是那个拼贴剪出画。对对对对对啊，手账艺术创照。对对，跟现在就是手账。对对，然后一个下午我们在一个大厅厅边，大大家都在在地上，然后孩孩子带照片，自己剪着玩自己家的照片啊。对我还觉得这个方案还就是老师想的这个还挺现代的这个教育方式。嗯，就感觉还这这个花活还挺多的，, Start Time: 400390
Text: 我就晚上那种联欢会什么的。然后然后有一哥们还就是拿脖子转呼啦，圈儿什么的啊哈特胡逼，就是就是这个行，这也挺难的，就是记得那背景音乐放是那个不如跳舞。然后我怎么感觉这段在曲院杂谈看过呀，我这段快手上看过，然后他那个舞蹈厅里面那灯就是那种红的绿的什么就跟那闪，, Start Time: 423850
Text: 然后那哥们拿脖子转呼啦，圈他大间还有舞蹈厅，还有红的绿灯的嘛。对，后呃小孩玩够花挺逗的。然后这不是下午就是这个艺术创想环节嘛，然在那那剪。然后呢，我们是分小组的，就是我们平常活动也都是分小组。嗯，但我我忘了我组组的名叫什么了，反正小组里边有两个是我同学，就正好那个家里都不愿意管孩子那个，, Start Time: 452570
Text: 然后把我们一块都扔过去了。然后还有几个人是就到那儿才认识的，分到一个组里的嘛。嗯，那小孩就大家都玩挺好的嘛，就是也没什么冲突之类的，是大家很快就熟悉了。然后呢，这不我们组里边吧有一个孩子，我觉得我不知道他现在是不是已经成为了一名艺术家啊，他是艺术创养环节弄特好。, Start Time: 476290
Text: 因为我觉得他特别有这个艺术的这种有范儿气息啊啊，他的这个作品是什么呢？就是我们都是剪些，比如说把几个小人给给出出来，然后给贴到一个新的场景里边，然后可能再随便剪点别的什么的啊。然后呢，还有一张照片啊，是他在海边啊，他蹲在沙滩上，然后呢手就放在腿前面，这是蹲在沙滩上，, Start Time: 496100
Text: 这是他最主要那那张照片啊，然后呢，他面朝着啊，他面朝着镜头。对对对，然后呢还有一些其他的照片就有人什么的啊。然后呢，他就把别的照片里边的这个人啊给剪出来了。嗯，但他不是把整个人剪出来了，他把那个人的头剪出来了。他把头剪出来之后呢，放在了蹲在沙滩这张照片的手的那个位置啊啊。, Start Time: 520160
Text: 好啊，就是他抱着干什么？就是他蹲在沙滩上抱着一个头，我怎么感觉那么瘆的慌，我操。然后呢，背背景不是海吗？啊啊，他剪出来那个人啊，他把头剪完之后呢，又把那个胳膊腿儿什么的也都剪出来了。然后均匀的放在了后边的海面上面，我漂飘着我操。嗯嗯，对，就是这个中国伊藤瑞二，, Start Time: 547030
Text: 我刚刚也想说呢，然后反正这是他创造的其中一幅作品啊，可就是哦这还只是其中一个。然后还有些别的我我印印象不深了啊啊，但基本上都是这风格的啊。然后还有那种什么，就是有有一张图是他去爬山，但是那张照片拍的不是特好，有点逆光，但看那太阳阳那儿啊，然后他就把就是另外一个人的头又放在太阳那个位置。, Start Time: 578390
Text: 他宝宝就是他最厉害的是他有一些照片，因为拍那个人物比较大啊，所以他可以把那个人的五官也剪出来啊。呃，我操，但是呢那个太阳那张照片呢，他就是把那个人啊就头在那儿嘛，但是把眼睛给绞了俩窟窿啊，他是不是后来开发那个游戏了，那个游戏换手的那个拿手解谜拍照片，那个你不应该是给人贴鼻子，, Start Time: 607120
Text: 那游戏戏反正我觉得他特厉害，就是特别艺术啊。我看出来了，我我要是我的话，我可能离他远点了，就是那小朋友就是很普通嘛，就那种脚点什么的，但是他就不一样。我感觉他理解这个素材的单位啊，跟你们可能对不太一样。而他脑脑海中的景象肯定和我们也不一样，嗯啊很羡慕这个同学。, Start Time: 640240
Text: 但是这个冬令营结束之后也没有再联系过。哎呦，可惜了，也不知道他是哪个学校，其实当时忘了问他是哪学校的了啊，反正是一些趣事和这个有没有这有可能啊，就这个同学只在这个冬令营出现过，在下，然后你就再也见不到这个人了。我现在有点想不起来，他长什么样了，你看眼睛五官都给绞了，, Start Time: 664080
Text: 但是我对那个脖子转呼啦，圈的同学印象更深刻一些，所以说不管人小时候还是长大了，都喜欢狠活。对，就是这样的，还是得有点才艺啊，从那时候就开始玩抽象互联网先锋，他秃老师有什么故事吗？能分享一下吗？我的这个课外其实特别单调啊，我并没有这个兴趣班，包括冬令营、夏令营，, Start Time: 689300
Text: 我只有你没学过什么音乐美术这种的。就大家都上的有一个是是我磨着我妈嗯呃的主动向下，对，架子鼓，哎呦，厉厉害，害呵红下红架架子鼓，你头也黄的对，西称红下。哎，是这么着，就是我的那个斯 bet 不对米啊啊，他他们家呢以前啊就是你的 hob FF 啊、 BFF 啊，, Start Time: 716160
Text: 他们家就是最早的将近酒啊，他们是老板哦，然后上初初初中的时候，我们就老上那将进酒的鼓楼那个上头那歌手上他们家房顶玩哦，然后呢老能见绍歌手啊，乐手乐手什么好云啊、老狼啊，嚯嚯。然后当时就对这玩意儿特别特别感兴趣。嗯，然后后来呃那你有这成长氛围啊，啊，但但那就光广氛氛围就是沃土都挺好的。, Start Time: 749800
Text: 然后呢，后来磨着我妈我妈跟那个我那哥们他妈也特好。嗯，然后阿姨呢就说我给你找个老师吧，嗯你上去吧，就在为什么学鼓啊？哦，然后就是我第一想学那个啊啊，然后我觉得你你你比如说你拿俩啊鼓儿啊，然后你也不用买那套设备，你就去录音室，每天练就行了。然后你你小时候就这么有经济头脑啊，, Start Time: 783840
Text: 就觉得不用花太多钱。没没，就是当时这辈子交学费，我妈就挺不乐意的啊，不愿意让让学妥协了，妥协不妥协了，反正都这么不乐意了，再多花点钱。然后我爷呢又劝说那个你你呀就学鼓，就是为什么你就说你以后要真想玩了，嗯，啊你这鼓手都缺哎很缺，后来这么明白呢？嗯，然后然后我一想，, Start Time: 811730
Text: 嘿，还还还还还是红虾，还那不是有古鸡吗？都不用是警惕人工智能嗯，警惕警惕啊。然后我去学那地儿呢，就是在鼓楼那 temple 啊、 temple 后边。嗯，然后我我到现在对那的印象就是鼓楼，就是北夏泽下下北泽北北泽夏北德北。好，当时对于幼幼的时候的，我就看着蛮强的那个乐器，, Start Time: 837600
Text: 呃，涂鸦啊，然后各个封面啥的。对对对，乐队的海报，然后里边又又又黑，然后后你你那个走廊走进去之后才是录音室嘛啊然后小时候就天天从我们家啊坐坐车到鼓楼，打完鼓也七八点，然后逛一圈什刹海，然后回家啊，那那段时间是非常快乐，有点几年级啊，那是初啊初二了啊，初二初二感觉年纪也合适。, Start Time: 869660
Text: 嗯，但是就是比较惨的事儿，是基本上两年一直在练，基本功啊。嗯就是这老师不愿意教你啊，是怎么了？老师老师也是有有工作了啊，然后那录音室呢其实嗯我是没有给老师，因为是人情，没给人的。老师这录音室的租赁钱等于我是站着这录音室，但是有乐队要过来录的话，我就出去啊，, Start Time: 900580
Text: 出去的时候我就打我那鼓垫儿啊，牙鼓垫对牙鼓垫嗯，然后在家也也把打打。但是后来嗯上初中也没有找着就是能一起组乐队的朋友，然后然后没有人为学贝子啊，想唱歌啊，玩吉他都没有。嗯，所以只是度过了孤独了两年，就是感受了一下呃夏北德的音乐氛量。对，然后这是我上的唯一一个兴趣班啊，, Start Time: 928420
Text: 其他的不计其数的课外辅导班啊，是不计其。因为我妈是英语老师啊，那那是是是你学校的英语老师。对，哇，那太惨了，那就是且痛苦了。那那那你我妈上基地了，就是我上初中的时候啊，我妈是是一线教师，是教课啊，啊，但是这个学校规定你不能教子女，然后所以跟我没什么关系。但是我们学校所有老师他都熟，, Start Time: 959340
Text: 那肯定的呀。而办公室和都在一块老师之间，那肯定熟啊，就是基本上我要犯什么事儿了，我不一定先知道。哎，我妈来通知我一下课，都说哇你你儿子怎么怎怎么办？那个而且我还因为这个事儿就是同学老点。我啊老师老搁课上说，哎，吴凡，你你你你再不好好听课，我告诉你爸，结果这所有同学都知道了啊，, Start Time: 989920
Text: 就知道。哎，吴凡，你是你是这个教师子弟，我们啊同学是不是觉得可能你就是你可能是这个 spy，就是监视别同学，然后不会那么一汇报，是不是他们都这么想，只没跟你说过不汇报。因为我我在学校里边，因为知道我这个身份稍微有点叛逆啊，就是哎我不能就是弄的特好。 like teacher's dog 啊啊，, Start Time: 1016670
Text: 不行，我我得稍微这个这个这个闹腾一点啊，这样我的同学才能接受啊，就说不会哎，你是你你你妈是老师，然后你的表现还这么好，那我不跟跟玩了啊，你得身在曹营心在汉，那我不表现来来，其实那玩玩天天就混就闹闹。然后后来吧终于觉得能上高中逃离我妈，然后结果还是考上我高中部了。, Start Time: 1042900
Text: 但是我想哎我妈应该迁不过来，她她继续教，不在一个校区，不在初中了，在初中中部，后来直接退二校去去我们的高中了。嗯，然后接着看着我从零开始跟那个高中部的老师们出朋友啊，然后接着监管我。我没有想过这有可能不是一场意外，就是不是一个意外的工作调动。可能我的命运已经掌牢牢掌握在我给你发一个音效啊，, Start Time: 1072290
Text: 你可以嗯嗯就是挺惨啊，说说歪歪了，就是因为我妈是老师，所以她会基本上死抓我的这个这个学习学习啊，基本上那个年代嗯，我那个年代就是嗯学某思新某方啊，嗯然后现在都没了吧，都没了。因为这一波 k 十二的大潮下就都拍没了。不是你妈是老师，为什么还让你去学某司学去，, Start Time: 1099470
Text: 还随便便个同同学。但是那老师不就是不能接私活的。对，学校老师，但是是有老师接私活，但是你不能让人发发嘛，而而且而且还有一点就是不好交代。你。如果让我们学校老师师单独开开道儿，教我这事儿没法教代哦，对，这也也不适适。对对，嗯，所以也合适班。然后然后基本上我各科都学，, Start Time: 1129810
Text: 我记得印象最深的是小时候的超人教育对我特别恐怖啊，特别酷。就是那个年代如何成为超人，嗯，如何成为超人，如何让你的初二就考大啊，不是初二就考大学。对，特别特别恐怖啊，就是我记得特别清楚啊，那个年代基本上是群雄割据。除了这种私立的学校啊，就比如学某司新某新某方是规模的。, Start Time: 1155520
Text: 还有一大批就是你感觉各个老师都是卧虎藏龙的，卧虎藏龙的各个学校的精英老师。嗯，然后他们会组织这个秘密集会门萨俱乐部是吧？这个这个有我我我参与的另外一个啊嗯算是我们西城最牛的啊。我我我不能说他的中文名啊，他的英文名叫 o teacher game，特别牛逼。, Start Time: 1188560
Text: 就是当时上课的时候也得谁厂牌什么的，谁厂牌啊，就是这个排的一精英老师，就就是你你们这波人可能是要往那个什么实实验啊啊，这那个重点学校保送的哦，但是上课基本上是被是要天天躲的，啥意思啊？呃，谁躲谁呀？我们不会在正经学校里上课，嗯，会在这个流窜的在在不正经的学校里边上课呀。, Start Time: 1220860
Text: 对，而且那个时候基本上我们是在哦废弃的那种指高六啊，上课就是感觉这不是新东方的创业故事吗？对，喝对，打手电是吧？对，然后有时候比如说你你家长们会收到信号，今天别来啊啊，有内鬼停止降临，你没有电台吗？那种估计是啊，估计是有那个传传电报了，然后一般他们会收拾信，, Start Time: 1252450
Text: 收拾信，你就暗号什么的。还有对啊，后来我记得有一回还被北京电视台给点了啊，点名批评，点名批评之后，从此 o 提示给紧消散。为什么批评啊？就是抓呀，不是，但那时候没说不让补课呀。呃，有，基本上因为因为咱们国家基本上这个对于补课 k 十二跟韩国一样，就是紧抓，, Start Time: 1285100
Text: 基本上都没没有明面上说让你办过啊。这个是我一个一个这个这个这个哎那你学的好吗？就是在那儿，那就是第二个故事了。我上的所有课外班基本上钱都是扔水里。刚才说那超人教育。嗯，我记得特清楚，我当时在学校里边小学的时候学习还算行啊，小学的事儿，小学的事儿你小学就开始上这种小学就开始上嗯啊嗯，, Start Time: 1310920
Text: 没上课之前都我妈给我补英语，然后我我妈不给我补了，就开始给我补各科了。让别的老师嗯这个超人教育是什么？我只能说我们上课地儿在北长街啊啊，然后这个超人教育我，他需要入学考试的啊，嗯需要入学考试。你这课外班需要入学考试，我也我也是凭了我妈的那个关系关系啊，才让我有了这资格啊。, Start Time: 1340510
Text: 我看你们这种班贵族，对，就是那种就是得有电信。对对对对，有人有就有那种知名校友。对，就是给写一个啊说啊那个小小小小托小托啊是怎么着就非常好什么的，然后给人家，然后把你再一给钱什么的啊。对对，我也名名校对贵族啊，然后我那次入学考试嗯均分大概在四十分，满分一百啊，, Start Time: 1369140
Text: 我从来没有考过那么低的分，就是是自尊心，极度受挫。其实他们的题比别的地儿都难吗？我我如果用我现在记忆想啊，可能就是高中的题啊，你想我觉得做高中的题啊，嗯呃，你知道他们那个这个超人学校教什什么只教三样啊，奥数、英语呃，呃雅呃，不是雅思剑桥，那个时候是啊剑桥呃，, Start Time: 1400860
Text: 奥数，还有计算机 q basic 编程啊，就是我现在唯一记得那个编程课，嗯，我唯一能记下来的输那代码。嗯，我记得有一个叫满天星的程序，就是你你需要输入这个字符串。嗯，输进去之后，然后那个屏幕上会给你播两分钟的，就是那个星号各种各各样色儿，一直跟那闪啊。对，, Start Time: 1427280
Text: 就是教你这些。然后我记得我考完入学考试三十分的时候，我我爸问我怎么回事。嗯，然后我不知道，嗯，我说我也不知道，然后我就开始哭。嗯，然后我记得我们家当时那桌子是玻璃的，然后我就拿那个手叠起来，然后枕在我的手臂上，然后哭哭给我爸看，因为我真的不知道是怎么回事，, Start Time: 1455100
Text: 然后爸瞧瞧你儿子也不知道怎么事。超人的世界就是难以理解，拒那里鼻血，然后我就趴桌上哭，然后那我就记着鼻涕跟眼泪混一块儿，然后滴在那个玻璃桌子上，然后再也擦不掉了。然后我就看那个鼻涕那个纹儿觉得特逗，哭了两钟头，然后后是自尊心受打击，但后来我还还是进去了啊啊啊，, Start Time: 1479710
Text: 那考试是不是可能就是故意 PUA 你吓唬吓唬你，我觉得真有可能是不是有可能是这样击打击你，没没有特别高分分的，我感觉啊嗯当然也有那种就是你或者就是筛一下，是不是真的有这个天才在里边啊。然后其他人就是 PUA，你。对对对对对，他得是那个区分度调的特别高。是的，, Start Time: 1508810
Text: 那种种情是是是嗯，然后然后我还有最后一段记忆深刻上奥数啊，我我现在也讨厌上上数学，就是因为上奥数班上现在谁让你上数学，小时候是不是都学奥数，我也上奥数，我也上奥啊，我就记着奥数第一节课，后面根本学不懂。对，第一节课是这是一方块，这一三角这一圆圈，嗯，这是一方块，, Start Time: 1531650
Text: 这一三角啊。然后第三个是什么？我觉得这跟塞尔达谜题差不多，这不是测试商那个吗？我第一节课叫规律啊，规律与数列。我就这这节课学会了，到后来什么追击鸡笼、鸡兔同笼，我都不会是我我就记得那个什么什么乘十一，然后一秒钟算出来的，全都是那种的。哦，对对对，就是反正我那时候奥数考试人题题根本看不懂嘛，, Start Time: 1554370
Text: 就所有算算术题，我答案就不是写零，就是写一，就你总能蒙上，因为因为他这题就老是那样，对吧？老师一看你卷子说这是奥数题吗？怎么看着像编编程题啊，不是写成就是一对。然后这个奥数班就是我特别讨厌上，也是从小学开始有大课嘛，呃一个班只有十几个人啊哦精品小班。对，而且最关键的是孩子前面上课，, Start Time: 1580940
Text: 家长在后边听啊啊，你就一个小屋跟咱们录音室比咱们录音室。哇，这压力也太大了吧，就是家长都在那看着都在那看着了。然后关键是家长记笔记可比小孩欠多了啊啊，那就甭记肯定是啊家长花了钱嘛，花着钱花。对，然后课间也不休息啊，课间有的那那老那个家长就叫孩子。哎，你过来，, Start Time: 1607330
Text: 然后你给我讲讲这题，老师刚才怎么讲的，我太恐怖了啊。我当时压力太大，还好我爸爸妈妈就就只有我上啊，就是没我就开始玩那个来哥们儿，咱俩就弹尺子，我教你玩弹橡皮，这是我的奥数唯一的乐趣，就是弹尺子弹橡皮，然后我们那也来回流窜。一开始雍啊雍和宫后来的安定门，嗯，, Start Time: 1631780
Text: 然后在后来的那个惠新西街北里，就一直是那一片。我记得特别深的，就是我有一小孩我特瞧不上他他他就天天跟那儿他积极回答，哎呦，老师老师他他我要流，他就特显他，你知道吧吧？然后老师说哎你真聪明，那小孩孩特倍儿美，然后还回头看他妈你是不是也是嫉妒，人家挺嫉妒，就是人家又能受到老师的夸奖。, Start Time: 1659970
Text: 对，然后在回答结束之后呢，还能看向自己的父母。嗯，对，但是你回头只有空气，就是说我要流泪，关键我也给我妈讲出来是吗？然后那个小孩儿，但其实我知道他心里也想玩啊，因为我玩弹齿弹橡皮的时候，他搁旁边叭叭瞧着呢，就是他妈搁后边一直贼，他就是他瞪你，你别去跟那个兔子玩，, Start Time: 1687710
Text: 然后就是比这个那个头发少的同学玩。然后后来吧呃上了一年多课啊，然后我跟那同学也也熟了，我们开始家长也不管那么严了感觉，然后下课也让我们追爬打闹玩捉迷藏去。嗯，那个我们那时候特流行千年杀然啊，然后他结一印，然后就就捅，然后我给他来一个。那小孩儿当时可能就一米三四吧啊，, Start Time: 1715860
Text: 倍儿瘦戴眼镜儿。然后我就趁他不注意来了这么一下啊，那下窜起来，然后然后就他妈捂着屁股，你知道就开始哭了，然后我就慌了。就是我我在我们学校里边都这么玩，然后没见过，就是护甲这么低的，我就给他打碎甲了，然后他就找他妈去了，然后他妈就是有人偷，我看你算完了，你你在舅妈这儿算是我第一次拍那个了，, Start Time: 1748740
Text: 你知道吗？就是真的不知道怎么办了啊，小孩哭，我以为给他就捅出血了那种感觉。然后但是他妈也没有我，我我可能把记忆删除。他妈好像没有没有责骂我，或者说就是批评我之类的。嗯，他可能就觉得是小孩正在玩，所以他妈在我心中的形象稍微好一点啊。然后对，从此之后我就再不给人玩铅点杀了长教训封手了。, Start Time: 1789580
Text: 对，封手了，封手了。那差不多就是就是现在回想起来所有上的辅导班，嗯，只有怎么偷摸玩儿偷摸这个这个我不好好上课的记忆啊，所这都没用，上完完后都没用。就还有一回是哦，我就是那奥数班，然后我两边两两边蒙，可能这是我做销售的原因吧，就是说什么呢？两头蒙啊呃也有这天赋，, Start Time: 1816630
Text: 对一一头蒙。我妈我说我们这华杰之狼狼也没事，我说我们这课这个改到下午两点半上了，那其实十二点上。然后我跟老师说，老师我上一个班，我我上一个那个啊我也有啊，这种时候啊培训班，我我那个下课晚晚了，所以我要就是晚点来，然后我就去那个我们那菜市场里的黑网吧玩去了啊。, Start Time: 1847290
Text: 对我也有过，就是跟老师说，我说我待会儿还得学别的，所以得早点走。对啊对，然后跟家里说是今天要多上一会儿。对对对，然后打一个时间差去干点自己想干的事事，自己生变出来俩屎。对你被发现过吗？没有哇，做的非常的就可能是我爸妈也不太管我吧，他们也没有细究过这个事情啊。, Start Time: 1869430
Text: 有一回我玩线了，我我拿那个最恐怖了，这个是拿拿我妈手机给老师发条绝望啊啊，你敢直接发短信，直接发短信，然后就给那记录咔咔全删了了。哦，你还删了啊，我就想说，这不是一下就看见了。对，然后我觉得滴水不漏了，我妈玩玩回来了。嗯，我爸给我给我打这电话，嗯，然后我听我开始觉得对，, Start Time: 1895990
Text: 嗯，然后就是从脊柱开始感觉被泼凉水了。嗯，然后给我开始往回家走，然后我开始紧盘，我说哎呦从老师今天那个下课晚了，怎么着还变点细节编辑。结果后来刚敲门，嗯，门开开了，就是一大飞脚，把他们给我踹走廊上是吧？对，就，脑后脑勺直接扣墙上了，然后我把门关上了，就让我在地下跪了三小时。, Start Time: 1918450
Text: 哇，就是三小时跪完了没完进去挨了一个头皮带。嗯哇，就是，当时真绝望了，后来我发现怎么玩线的那他妈老师把手机号给换了，就是我发的是一空号，这太蠢了。嗯，嗯嗯，基本上只有痛苦和玩闹的。对对，嗯，我小时候跟涂老师差不多，嗯，我小时候也没有那种那种兴趣班，嗯，其实很少，, Start Time: 1948180
Text: 只有过上小学的时候，上美术课或者是高中的时候，上那个太课系了，那个街舞课大概是这种嗯，我小时候上的比较多的，也是这种课外辅导班。嗯，呃我从小就特别喜欢那个自然科学，什么数学物理自然啊这种就对这种比较感兴趣趣。哎，对，但是对人文科学呢就不是很强项啊。所以我小学的时候呢，, Start Time: 1978360
Text: 我那个写作文啥这种就特别一般，嗯，就也没说特别差，但就就真的是特别一般。但我特别喜欢我小学的这个语文老师啊，就是给人有什么感觉呢？就给人一种，你在学校里有一个妈的感觉，哎呦，就是春风了，对不对？对他年纪也跟我妈差不多，然后对我们也特别好要照顾你们。而且我发现语文老师都特别感性一本。, Start Time: 2001840
Text: 对啊对，确实是确实是。而且我这个语文老师吧，他写字特好看，就是他不管是写钢笔字、毛笔字儿，还是那个板书，就是我特别羡慕他。小时候因为我小时候写字就不好看，然后我一直小学的时候就特别对这个事很愧疚。我就觉得这个事事是我不努力，因为我的老师写字这么好看，然后到我这就歪七扭八，, Start Time: 2025490
Text: 然后就特别特别特别愧疚这个事。然后而且我觉得小学的语文老师，他其实不光是教你语文，他更像是你人生的第一个导师。他除开你父母以外，哎呦，就有没有这种感觉，就就其实实你很多别的事。对对，而且呃我不知道别人，就反正我身边的朋友同学啊什么的，他们小学的时候的班主任一般也都是语文老师。, Start Time: 2047310
Text: 嗯，对，这是真的。就是管的很多事儿，就是你生活在学校的生活的方方面面，他都会管到照顾到是是是，而且会跟你说一些很多的，就是你你小学时候那个阶段第一次体验的人生道理就类似这种。所以我对我这个小学语文老师印象特别深。嗯，哦，当然我突然想起来一个别的事儿，我也想查，, Start Time: 2070060
Text: 我问一下有人在语文课上，就我不知道大家小时候有没有玩过那种火药枪，火药枪。对哦，就是那种小左轮。对对对对，砸炮砸出声来的砸炮枪嘛，他那个运动会就不运动会打赛跑的时候那个对，但但是没有运动会那么高级，他就是有点像这个感觉。你们一看图片，我估计你们就好像那个子弹是红的。, Start Time: 2092430
Text: 哎，对对，就是他是那个左轮手枪的那个造型。嗯，对他它里边填充的那个火药呢，是那个固定好的，就有点像摔炮，但是他是给给他放在那个，他就一撞击。然后对对对对对，他就会想一下，其实没有任何发射的东西，他没有前面那个。对对对对对，但是那个响的那个声音，就你小时候玩的时候就觉得特别酷，, Start Time: 2114080
Text: 嗯，那我才真没蒙过。哎，对，我们小学的时候就狂玩这玩意儿，但是学校里是不让你玩这个的，因为学校就会觉得你这个东西很危险。嗯，是对对对，小孩来说这个东西确实也挺危险的呃，鼓励的。呃，建议大家不要让小孩碰这东西，然后呢，但你在学校里你不就得偷摸着玩吗？嗯，对吧？, Start Time: 2136380
Text: 然后你就得这个伸伸首异处，你就是不能把这俩东西声音那么大，你怎么怎怎么？哎，对，所以就是你只能带着，然后你下课了以后，或者你放学了以后，你去操场上玩啊啊，或者是小朋友决斗在操场啊。对，就是你你种种草从那儿过去去啊啊，对你躲开这个教学区域，就偷摸着玩就没事。, Start Time: 2154720
Text: 嗯，然后呢有那么一回上语文课的时候，我当时个子比较矮，我坐前面我坐大概第一排，第二排。我有个好兄弟，也是我好后咪他做最后一排，他小时候就很高。嗯，然后我们就上语文课嘛，然后最后是很安静，然后再写一个什么东西，没有人说话。嗯，然后呢就是突然之间平地一声，雷梆你一声啊，, Start Time: 2179140
Text: 就是全班就是瞬间，不不知道发生了什么。我们语文老师也傻了，就是那声音巨大啊，然后呢我就我们就这个循声而去，回头望去，然后呢然后就看到我那个同学的面前有一缕青烟。对对对，因为那个打完之后有个烟儿，那就有烟。对对对对对，然后呢，然后我下课以后，老师当时也没说什么，, Start Time: 2203440
Text: 就是就他当时也傻了，你知道吗？他那个面他并没有反过来。对，就是不知道该怎么办，老师就说这个咱们就好好上课，类似这种。然后我下课我就去问他，我说你干嘛呢？他说他说我就他他根本就没有拿那个器械，你知道吗？啊，他说干嘛呢？他拿那个铅笔，他就在那杵这个骚，这个对他就是当当当当当当他也他也没有很用力，, Start Time: 2228890
Text: 他就是那么点给激发了。对，然后突然梆一声就给敲着了狂鼠。对，然后就哇就是我自己老师不问啊，他应该这不问一下嘛，就下课就找他问了嘛，同学你怎么了？对老师说累不太好。今天我我至今还记得我回头望去，在那个阳光的映射下，那不是一只青烟飘上来那个那个特别有喜剧感觉的那个画面。, Start Time: 2254110
Text: 哎呦，那说回来上那个语文课，然后呢，大概是四五年级的时候，如果没记错的话，我们那个语文老师就因为那个我小时候是那种比较讨老师喜欢的那种。嗯，就是虽然呃不太聪明，虽然不太聪明，但是就是好学生就是很老实啊，就是很乖很听话。老实人。对对，是这种。嗯，然后呢老师就说哎你这个要是你想那个好好写作文的话，, Start Time: 2282410
Text: 然后呢你要不来，我我们就开个小班，然后你们几个人一起上，大概就这么四五个人，嗯，然后就去他下上课。然后呢，因为人就比较少嘛，所以呢就不用单独的找一个地儿，就直接去老师家里哦哎一个小饭桌。然后哎几个人那时候好多都是去老师家里对吃这种，而且管饭。哎，对对对，然后坐那然然后呢个小黑板儿支一下哎，, Start Time: 2309090
Text: 就可以了，大概是这样。然后那是在那之前，我们从来没有去过这个语文老师家，然后那是第一次去，然后一开门就非常震惊的一幕。在我幼小心里留下了深刻的印象，就是我一开门是我们另一个年级的数学老师啊，两口子。对，但当时不知道啊，就是之前完全不知道，但一开门不是自己语文老师，, Start Time: 2334360
Text: 然后是个数学老师。二是那我不想上数学，你曾是想的我妈骗我，这是年级了，太太单纯了，操。对你内心中一是疑惑，为什么是数个老在？二是啊为什么是数学老师？就是百感交集啊，后来知道是两口子啊，就是这样。但他他们俩在学校里，平常就是完全你看不出来，就是你不是老师这种就是互相之间知道的话，, Start Time: 2356500
Text: 你作为学生，你是完全看不见，在办公室也不可能说在学校里还老。对，就是他俩下班他俩也不一起走，就可能一个可能那个下班时间不一样。对对，们有这样挺好的。对，然后呢，在那在勇老师那上课的时候，其实还是挺开心的。因为也没有特别就没有升学压力的时候，你你其实上课就是就是听老师那个给你讲一些好玩的事。, Start Time: 2384730
Text: 然后你你因因为是写作文嘛，他就需要你，你得有经力才能写多来的东西。对，然后有的时候呢就是定一个主题，然后老师就说哎我们来就是跟你聊一聊，就是他年轻的时候的事，然后后你们有有什么什么好玩的事。哎，我们今天就写这个主题，你们就写一下，大概是这样，就气氛非常轻松。, Start Time: 2408110
Text: 嗯，呃所以我对这个呢其实没有什么特别有印象的事。我唯一有印象的是他们家那那条小黑狗哦，大狼狗不应该叫小黑狗，差的有点大啊。对对对，是那种我我不是很确定，但我印象中应该是那种德国牧羊犬黑贝啊。对，就是那种就是你你说到大狼狗，你脑海里浮现的那个品种，就是那个那只狗吧。, Start Time: 2426310
Text: 就是我不知道我当时去他家的时候，那只狗多大年纪，但是应该是挺大的了。就是他的眼神里就透露出一种灵性，就是特别聪明，你知道吗？也会写作文，也会写写文文老师走了过过来，今天我带你们啊。对，然后呢有那么一回，就是因为我我那个时候也没有养过狗，我其实不太了解这个小狗平常的这个习性或者是什么样，, Start Time: 2452220
Text: 有那么一回就上课的时候，你就听那只小狗吧，就它老在那呜呜就它也不是那种废觉，也不是那种想跟你玩那种开心的叫。嗯，它就是老在那低声的嘀咕或者是那种嗯买的那那那那种声音想出去了。对，然后我一开始觉得是想出去了，然后呢，但上课也不能理他，然后呢，但他呢又呃就是来回踱步，, Start Time: 2486530
Text: 你知道吧？嗯，就他他那个爪子其实就是因为是大狗嘛，那爪子就很大，它它走路那个声音其实非常小啊，他就来回踱步，然后就老悟，就你也不知道他想干嘛。储存空间不够学数学，然后呢，一直到他那个就是那课，反正中间因为你在写作文嘛，你不可能说两三分钟，然后就让你下课什么的，, Start Time: 2515060
Text: 然后一直到下课的时候把门打开，让他出去，他噌一下就窜出去了。然后呢，然后我们就听见又是平地一声雷，就是他其实想放屁哇，想放屁对，出去放对他就是可能他怕他放屁的时候，有一些别的什么顺带的演出来了，所以他就不敢在家里这么着，但是他就是又不方便跟你说哦，你知道吧？, Start Time: 2538930
Text: 然后他就是但也挺乖的，就是就是这种。然后然后呢，他还有一件事特搞笑，就是就你说这个小狗吧，你说它啥也不懂，那是不可能的，就特别聪明。嗯，就比如说就是有时候我们也带它玩嘛，嗯然后你就去遛他，然后出去以后去遛他。然后他有的时候哎这个感觉来了，就像这个排泄放松一下，, Start Time: 2569200
Text: 然后呢，这也很正常嘛。但是他有一个特点，就是他不喜欢你看着他啊害羞。对嗯对，如果他蹲在那儿，然后他就是哎要用力的时候，然后你要是看着他，然后他那个眼神就特别委屈，扭扭着头看你，对他他会看着你，但是是那种拧巴着头又想低下来，然后又想偷偷瞄你，是不是在看他的那种特别委屈屈感觉觉后他就看着你，, Start Time: 2596275
Text: 然后我们小时候也欠我们，就故意看着着，然后就蹲蹲地上，然后就看着他。然后然后他那个排泄的过程就十分的艰难跟缓慢落下病了吧。我小时候也干过这事。对，太好。就是我小时候回回老家，那个个不能，你不当当着那个母鸡下蛋的时候看哦哦，是嗯哦，他他他他是你看它的时候他他出不来，, Start Time: 2623650
Text: 他他就是生理上的，觉得这个危险就是他他在下蛋的时候是警惕，对，很警惕的哦。但我小时候是我外婆家养鸡，但是那个鸡下蛋的时候我完全见不着。因为都是特早或者特晚的时候哦，大概是这样。然后小学的时候，反正那他家那只狗真的是特别好玩。就是平常你跟他玩的时候，它特别聪明，, Start Time: 2649530
Text: 就是嗯小狗我觉得还是智商挺高的，跟小孩差不多。我感觉但是上了初中中以后的这个课外班就没有像小时候这么轻松快快。就是因为有升学的压力力后，我我就是疯狂上课。就是平常在学校里，你也疯狂上课，然后你下课了以后，你也疯狂上课。对我记得我上高中的时候，我们我们家有两所特别特别特别就是特别特别顶尖的高中一中跟二中，, Start Time: 2672960
Text: 然后我上了其中一课，但我一个好朋友他上了另一所，然后呢就有那么一回。然后他就跟我说，哎，他说哎我们这个数学老师自己开了一个班，你要不要来上？就这数学老师在我们学校也挺有挺有名的。嗯，然后我当时呢哎确实是觉得这个有些问题还挺想了这个课外班上去解一大惑。对，钻研一下，, Start Time: 2701240
Text: 然后就跟我妈说，我我说说可以以，那你去呗，就我妈就非常爽快的答应，居然会有这种。对，就想主动动补习班的那你上高中的时候，那个升学压力是真的大呀，而且就是对吧？像数学这种课就是你你你如果有些问题没弄懂，你真的是很难靠你自己去弄明白，那你可以问问你的数学老师吗？, Start Time: 2724800
Text: 对我也问他们，但是人不可能说啊，他讲不清楚，你你这不题就不不了。但是他下班了以后，他回去了，你就没法问他。你不不好意思说每天打电话老是问他说你就是他问老师，你别走，我这题还不会。嗯，我靠，一般这时候我数学老师跟我说，你你先把前面选择题全弄对了去，就这题你就别做了，, Start Time: 2746720
Text: 高考你也别写了哦哦嗯，就让你别放弃了，因为我我数学一直特别烂啊。然后老师我一般问三十九题的时候，嗯，最后一道大题。嗯，老师说，哎，你你先把前面那个选择填空弄弄会了去，这题你别想了，操行，但是我不知道你们是不是啊，我上高中高三的时候就爱问，那最后一道大题，你知道吗？, Start Time: 2769790
Text: 对，前面输多少分不感兴趣。哎呦，我就讨厌这样的学生，不是前面你该丢分丢分你知道吗？但是你最后那道题你只要做对了，我好像就很有成就感。然后 what 妈妈嗯然后说到那个谁姐没了，这就是我啊，因为姐得一分。对对，就能拿一分。嗯，然后说到那个包，我我其实一方面是想这个利用这个课余时间，, Start Time: 2793260
Text: 然后去去钻研一下这个不懂的问题。另一方面呢，大家上高中的时候吧，就是对别的学校就是很感兴趣。嗯，然后呢你就是总觉得哎你路过别人学校的时候，你就觉得哎别人学校的女生都就是特好特好，就是跟你们这都不一样，就是你你你总见不着。对融入春风。对异域风情，春风化雨，你就你就站在别人学校门口雨过天晴都觉得特别舒坦，, Start Time: 2819530
Text: 就是心情愉悦。你知道那种感觉吗？啊，然后呢，就当时就哎去人家学校那个老师那上有有种新鲜感。对，没去过别人学校。对啊对，然后也是在那个老师家里，但那老师家离他们那学校不远。嗯，这样然后去就是一般都是晚上跟周末的时候去上课，然后呢去上课，然后呢就哎很开心倍儿爽啊。, Start Time: 2846910
Text: 老师上课，那老师上课呢也很厉害，就是给给你讲一些那个就是很很很就是你不懂的问题，他就是真的就是很耐心的跟你讲。然后呢，让你花钱了嘛，对，肯定得给你好好讲讲。然后呢，但是那个这个老师呢他有有一点不太好，就是他说话的这个口音非常重，并且呢我听不太懂，就是我我有时候其实听不太懂他在说什么哦，, Start Time: 2871020
Text: 但他带的那些学生除了我以外，基本上都是他们自己学校的，学生，可能不是他们班的，但是也是他们学校里的，然后他们就就是可能比较熟悉，他这个学校有这个小语种啊，还有口音的这个啊。对对对，但是呢我后来发现这个是一个好处，为什么这么说呢？加密通话不是不是骂你的，这个就是你你误师总这个老师说话的时候呢，, Start Time: 2897070
Text: 你就可以问你旁边的女同学，不是你是联谊去了吗？就是这是联谊，你都小班补课了，你怎么问同学啊，这不都坐一块儿吗？大家呃对，但他那个这个高中这个班其实不太小，怎么着也得有二三十个人呢？不，这这么多。对对，是他老师家吗？不是不不是，他家那个我家是一别别墅，别墅是他家那个顶层的那个呃要层，, Start Time: 2922245
Text: 就是楼楼上的那那个那一层楼天哪还啊，不是，就是好多那种楼复复复式哦，就是楼上可能本来是放东西的。对，就阁楼那种感觉，就是好多楼的那个顶层，它是会多给你一个半半个房间的高个空间那种种觉那种感觉斜角的那种。哎，对对对对对，哇，是那种他因为其实为了做隔热，就是你如果直接是顶层的话，, Start Time: 2948580
Text: 你就非常晒，而且防水不好做，是那种。然后呢，那老师就在上面讲课，然后就是某些关键的信息，你没有获取到你，你肯定就不知道他在讲什么嘛，那你就可以偷偷问旁边的女同学。哎，你跟他说什么粉身衣服，那人不老烦你了，该你老问。所以你不能揪着一个人问啊，那你旁边有几个女就是中央空调啊，, Start Time: 2974700
Text: 你我操，就是你每次你你座位又不是固定的嘛啊就是你每回你可能就旁边的人都不一样，你得 pick。对啊，大概是这样，这还挺开心的。那个课上嗯，开心是因为女同学不是你学到东西了吗？是学东西了吗？其实学会了一门外语，其实其实那个数学老师的课还是挺有用的。嗯，啊其实后来就是高中的时候，, Start Time: 2996760
Text: 呃，确实有那么一两个环节。就是我我高中的时候，那个线性数学学的不是很好代数啊，这些学的不是很好，几何学的很好。然后就在那老师那上了很多这个这个代数的课，函数的课还是挺开心的。正好你本来就是你平常学习压力就很大的时候，你有那么一个又让你学到呃新鲜的东西的地方，, Start Time: 3021320
Text: 然后又不一样的一个环境不一样的这种新鲜感，你你整个人的这个状态就会非常不一样。太牛逼了。荷尔蒙拉上去了。对，学的时候就非常就是其实很枯燥，但你就不会觉得很枯燥，你会觉得很有新鲜感，每天都非常期待去上这个。我操我考中之后去去网吧的时候，有这种我考有这种很新鲜的感觉，, Start Time: 3047030
Text: 太牛逼了。对我人太牛逼了。我那时候就高中下了课，就去来福士东东东门中学嘛，然后然后去来福士买煎饼那个二蛋，然后就是加俩鸡蛋的吃吃吃拾吃。然后吃完之后去这个闻亮网吧，现在已经没了，然后街街就很近。那个哦网吧啊有这种很新鲜的感觉，其他时候就没有啊，我也是在北京挖掘新网吧的时候特高兴，, Start Time: 3069510
Text: 嗯，就是你得找新鲜感了，新鲜感一第一个就是我挨挨编的那个网吧，是是一老头，嗯，然后就四台电脑也不连网吧了，下回留着聊。行行，下回留着聊。那我就说说我这边杰瑞说说啊，我这边就可能就重点聊聊这个各种兴趣班吧。啊哎呦，艺术人对我小时候不是啊，我那时候就是我妈我小时候没开窍，, Start Time: 3102150
Text: 就是上学这个层面啊，嗯然后基本上全班小学的时候学习最差的那波浪，就是这孩子虽然老实嗯，然后也听话，但是是就是不出成绩。对，然后我妈就开始给我就是另辟蹊径。嗯，对，然后这时候就重点说一下，我那时候上班上这个课全都是少年宫啊，认准了少年工，哎呦，太好了，特羡慕，, Start Time: 3129540
Text: 因为少年宫有各种班。对对，就是可能后面很多年，而且有游戏机，年轻的年轻朋友意识不到，就是少年宫学一门，这个就是兴趣能有多便宜，就是就感觉巨便宜，就是就很便宜。对哦，是吗？对对，就是我觉得最贵的是那个音乐啊，就是所有音乐的，你至少得买乐器，就是那个乐器贵，那班巨便宜哦，, Start Time: 3153680
Text: 都是这样。少年宫可能就是为了这种嗯，就是它都便便宜的这是。然后我我家里人我爸我妈就是都比较喜欢那个字画这些东西啊，所以我就上绘画，嗯，然后书法，然后电子琴就都学过，但是就是各种各样的啊，然后最后就只有绘画坚持下来了啊，就我总结一个经验啊，就是什么哎，孩子天性根本根本没有，, Start Time: 3179670
Text: 你知道吗？就是男孩子啊嗯后兴趣嗯还是赢。对，就跟你打一游戏啊，如果那时候有这个少年宫电竞品好上，肯定定走了另外一条道路。嗯，我真太逗了，然后因为我小时候住在老姥爷家天津，嗯，所以我上过一个你们肯定都没上过的。兴趣班煎饼果子相声啊、曲艺曲艺嗯，哎，这个曲艺是可以上兴趣班的。, Start Time: 3206850
Text: 哎，这这就特别神了，就我小学那个学校嗯要万全道小学没关系啊，因为这学校现在已经没了啊，就反正反正就搜不着这名了。我还特意搜了一下万泉道小学没了。但是那个时候我们那个校领导嗯就是在尝试让我们这个学校走向就是更广阔的天空吧，开始翻我们这个校友名录。然后发现啊有名名人这个学校出过马三立哦，, Start Time: 3236170
Text: 就是正好是我在上小学的时候啊，就是你就能感感觉到这个这个校长在各方面大兴土木，就是在我们这个学校这个正门口嗯，开始修那个马三立的铜像哦，就是之前和平能就没有没有这个事儿，你知道吗？就是在那个请那个我们的小学生嗯去马老家探望哦，就那段时间知名校友，然后就开始搞这个，, Start Time: 3260800
Text: 然后在学校开始如火如荼的这个大办曲艺兴趣班啊，文化课都不上了啊，就是说相声说学道学声啊，就开始整这个，你知道吗？然后就是最早，然后就就是都得报，那就是你每天下午你得报一个班儿，你可能你可以报绘画，你可能可以报那个你们学校里边的呀。对对对，就是那时候还没到那个少年宫，, Start Time: 3287520
Text: 那个时期就开始学这个。但是你知道那曲艺班有多坑吗？嗯，就是他就是两样东西换着来，嗯，这这周上那个，然后这周就上另一个。嗯，你第一周啊基本上上的就是绕口令啊，嗯劲儿现你还练你的这个口条，嗯，口条两口条从八百标兵奔北坡，然后开始就是八了百个标了兵奔奔北北坡，就是这种啊，, Start Time: 3311110
Text: 哎呦这就能上一节课，你知道吗？啊，然后第二周更过分，嗯，第二周就开始就是给你找节奏。嗯，哎呦， rhythm。对，就现在就都能对标上了。以前就你根本不觉得这老师干嘛呢？就让你拿个板儿啊，但是他不教你那个上下分围都看过相声，那上下分分，那板板飞飞嗯，他不教你那个他教你啊，, Start Time: 3337800
Text: 把这手往前一抖，然后攥一下这个板儿啊，板板就刷哦，一声虚握他一下。哎，对，虚握他一下就哦打一下啊，然后拿另一个板呢，你就敲这个板儿，就是有一个咚一声啊，然后啪打一下，嗯，然后就这个咚和啪嗯又一节课基本功啊。就我我小小时候根就就形容不了这个动作，知道吗？那老师给我们叭叭一顿讲，, Start Time: 3363330
Text: 你根本形容不了。那那快板你要自己买一个吗？实际上是要买，但那玩意儿便宜宜多少钱啊啊？然后后来我现在明白了，就是那个歘一下啊，那就是手腕部分的 popoking。对他那个小五教我课，然后啪抖一下啊，然后一转就又一节课。然后我妈就回家一打听说孩子今天学什么呀？, Start Time: 3387580
Text: 我说学学那个我妈都愣了，说咱咱以后再不去了，然后就上了。第二节课可能可能上了得有一个月吧啊，但反正都差不多，就是有一节就相当于是音乐课，你要不就是绕口令，要不就是唱唱东西跟合合唱似的，但是唱的是那种小曲儿。嗯，然后有一个就是就是就是跟那个板儿玩，嗯，但是板儿但是你兴趣班就是因为也也就一周上一次嘛啊，, Start Time: 3409890
Text: 对吧？所以那那肯定人没法给你讲特快。嗯，你讲特快，你后边也学不会了。是，但但主要是我家人不太认可那个事啊，就可能教的东西。而且那个时候好像我我们那些小孩也不太认可那个事儿。就是哦我们那时候没什么乐，就那两年吧，我们听的其实都不是天津那种相声。嗯，我们听的是那个独群冯巩那种就那两年的最火的事，, Start Time: 3437340
Text: 就是说那吧那种对，都是那种就是自私冒油啊，吃烤鸭的那种那那种那种小品领刀。对，领刀冒号不是这种。对，然后所以所以就没办下去。然后后来就开始就是在这个少年宫嘛，嗯然后一直上到小学六年级啊，哎呀，然后就马上要升初中了。嗯，然后觉得这个这少年宫也不能在这是要开始补一些文化课了，, Start Time: 3461780
Text: 你知道吗？哦哦，就跟你们一样，然后我也上了一个夏令营，嗯，然后那夏令营可能跟小五他们那个比较像啊，我们那是一英语夏令营啊，我也上过那容啊。然后我现在觉得是他是什么情况呢？就是这个这个老师啊嗯他平常不上班的时候嗯，就租，或者买了一个巨远的郊区的大别野啊。我操啊，, Start Time: 3487330
Text: 就是也是上下两层嘛，至少是上下两层，可能还有地下室，可能也挺大的。嗯，然后他就跟另一个老师，还有她老公三个老师，然后再趁着这个假期这段时间招一波夏令营，嗯嗯，带孩子交钱，就是挣一波钱嘛，就是练英语。对，然后顺便帮着看孩子嘛。哎，对，其实就这意思呀。但是但是我爸妈肯定是带着这个报英语的这个心态去的嘛。, Start Time: 3509830
Text: 嗯，然后我从小学六年级到我高三只上过一种课，嗯，就是英语补习班儿哦，然后我的英语奇差无比，就从这个六年级的补习开始住了。我想想啊，一个月吧啊就整个一个假期嘛，住了一个月。我在那英语补习班里学会了游泳和乒乓球，这是为什么？那别人里边的娱乐设施全用了是吧？对，, Start Time: 3533630
Text: 全有就是老师带着你就是各种事儿都都干了，你知道吗？然后而且我们那个英语班，嗯，本来他强调是一种全日制的氛围。嗯，就你上这个班，你跟老师交流，你不能说中文啊，就是能用英语，就尽量用用英语沉浸式。我意思对我一开始我特别害怕，你知道吗？啊，然后后来发现什么事儿啊，, Start Time: 3560040
Text: 就一周时间咱就靠咱这个英语水平成功的，让老师开始跟我说中文，你就发现语言没有办法形成交流的功能，你知道吗？就太壁垒了。对我太壁垒了啊。然后就是有一个印象特别深刻，就是那时候就他该给我们找那个教材，就不能用我们平常读的那个教材。嗯，然后就是每人是一本那个新概念英语啊，, Start Time: 3581680
Text: 新概念，哎，一二三四你们也是是吧？太爱了，就们每天都背，每篇都背对后我那新概念念语语上全是是中国的啊，就是孤的毛宁就是空耳，就是全是空耳。嗯，你们你没有用过这种独特的记名法吗？为独没得，就是这个东西是出版社印出来的吗？不是我自己写的呀，全是空空跳，就是怎么可能记孤孤的毛宁啊。, Start Time: 3608740
Text: 这个就跟我之前学学手风琴的时候就看五线谱，然后我一定要先把那所有都标成数啊，还学过手风琴嘛啊我手风琴挺好的，就是感觉我小时候英英那个音乐老师都是拉手风琴的啊，咱咱不说了啊，那回到我这边，然后就是新概念英语二，嗯就一上，那第二本我整个人完全垮掉，你知道吗？就是第一篇课文叫什么？, Start Time: 3637760
Text: 这是一个私人对话。嗯嗯嗯嗯哦，我七八 for business， this is a private conversation。你看看牛逼，我就记得第一本是那那差不多，你一眨那个行数就一眨是吗？他就越来越厚二的时候，小短文了吗？对，一篇就是小短文了啊。对，, Start Time: 3663095
Text: 然后就这个你知道吗？就跟相声课没区别了，背这个课文。嗯，然后等到那个就上完之后，我爸接我都傻了，就问我说你学了啥呀？然后说英那个我现在会游泳了吧。然后我爸说行，将来这个咱们一天津人啊，还是得会点这种东西水多啊，然后还会什么？我说会乒乓球了。嗯，我爸说行，中国人啊还是得会乒乓球，, Start Time: 3685140
Text: 嗯，那这钱花的不亏啊，其实就是也学到了这这钱花了，可能在我爸妈那亏死了，但在我这还挺挺高兴的。嗯，然后后来走了嘛，然后我真的初中就初中第一学期英语在我们班就是好过挺长一段时间哦呦，是吗？就是为什么呢？就是那就我上了初中之后，我们老师开始给我们揭入一些课本之外的教材啊，, Start Time: 3717670
Text: 然后就发这个教材到我们这儿，就是每每周要开始背课文，嗯，开始要搞默写了哦，我一翻开这书全是经 k 上面写着这是一场私人对话哦，偷偷学过了，已经就是你知道你就是学写，你一步输了一波这视秘籍，然后等到这个傲视群雄这个背课文这个事儿过去之后，我这个英语成绩在全班瞬间又泯然众人就是啊哦特牛。, Start Time: 3743690
Text: 我觉得学英语这事儿，就是每个人学习好的啊啊，英语学的好的，其实都有他们的小小妙招。哎哎，他但是他永远不会跟你说，他永远只会跟你说那三样啊，你背背词词啊，看听英文歌，看英语电视剧啊。但其实就 like 比如说我们之后要考新概念啊，你之前早背过了，他永对不会会小妙招。, Start Time: 3775020
Text: 就是这个呀，他绝对不会跟你说小妙招，我以为孤独毛宁呢，他就你你提前背就你也行啊，对谁谁都行。是啊，我以前也上过这种，就是纯英文的这种夏令营啊，在那个东湖别墅知道吗？就东直门那儿不知道，就是那个别墅区那里边，然后就是有人弄的那种，然后跟我一块儿上，就我就我上小学嘛那会儿，, Start Time: 3799740
Text: 然后跟我一块儿上那班的好，就好像那种混血的小孩儿啊，上英语班了。不是，就是人家也是就是托管嘛，就相当于哦哦哦然后就完就完全你一整天就呆那。嗯，然后纯英文那种，你这还是一国际化的啊，对我那混血的孩子长得巨好看，就是庸羡慕，就是都特帅。然后然后那女孩长得都特好看那种，, Start Time: 3822910
Text: 然后天天反正就在那儿跟人就蛋逼啊，嗯，一年就没人单毕业了。嗯嗯，就瞎说，反正就跟这聊嘛，你跟人盘户，你说我挣黄芪，哈哈哈哈，他说我这米奇就是跟那儿就是说英文嘛，就其实也没什么难的，就纯纯生活对话那种啊。哎，我小时候也是这种啊，但那也不小，那也是上初高中的时候了，, Start Time: 3844730
Text: 跟那个翟瑞这差不多，但他是那容是他就不是那种纯教学机构的那种课。嗯，他是就是呃我们一个老师，然后他那个他丈夫就是英国人，就他们俩就在中国生活了，很好玩哦啊对，然后他就自己搞了一个这么这么点的一个一个小班儿吧，算是。但其实那个大家去上课班上那个同学其实平常也不太像同学，, Start Time: 3872225
Text: 就像朋友，就你新认识了一群朋友，加上这俩老师嗯，就有这么一种感觉。哦，对对对，老外外教特喜欢搞这种对氛围教育，特别那对就特好玩。就是你当时就觉得上就上他们课就特好玩，就就真的是字面意义的特好玩。就我到现在还记得当时上课是怎么一个流程？嗯，就是他晚上的就是呃放学以后的课嘛，, Start Time: 3899380
Text: 你去上课了以后呢，就大家就是坐在一个小房间也不大，然后围坐在一起，然后呢呃要呃当然肯定都是呃只能说英文嘛。就是你如果实在想不起来，这个东西怎么说，你可以说中文。嗯，然后呢老师就会先说，哎，大家这个最近一周有没有什么自己好玩的个人新闻，或者是你听说过一些什么好玩的事，, Start Time: 3921980
Text: 然后每个人大家就互相交流，流操操是越药。对对，就是人家这个这个最近一周就怎么说，他那个上课环节特别丰富。对，就是先你喜喜欢上。对，就对，再喜欢上英语。对，不光是说这个给你就是抄黑板，哎，给你写点语法。对对对，家就是环节比较丰富。对对对，他也没有什么教学压力。, Start Time: 3942730
Text: 对对对，然后他就是每个人每个同学说的时候呢，就是如果讲到一个特别好玩的时候，大家还就是能借着这个展开，嗯，然后再去聊一些很好玩的东西。但你你那个时候你就会觉得哎，好像他说啥我都听得懂。就你可能会觉得自己的英语水平没有那么高，但是就是嗯就是这种特别特别日常的有那种鼓励的感觉。, Start Time: 3964600
Text: 对，就是特爱说对对，一定得鼓励小孩。对，然后这第一个环节，这个环节其实嗯明面上就是很短。但他其实非常非常长时间，就可能有的时候长的时候就是半节课就就在干这个事。对，然后之后有一个环节呢，就是每堂课都不一样，会做一个小游戏，但不是那种那那种那种特别幼儿的那种教学小游戏。, Start Time: 3985520
Text: 就是有的时候是玩一个桌游，有的时候是就是玩一些那种可能可能欧美的小朋友，他们在小学或者初中的时候上课玩那种游戏戏，就是什么片片呀什么那种啊。就比如说呃我记得其中有一个是这样，就比如说是嗯就我们在说不同的动物，对，就就那种对对，然后呢就每个人就要要玩。哎，对对对，, Start Time: 4009220
Text: 动物水果和一个什么运动类似这种，然后就是水果和一个就是这种。然后还有别的呢，就是就是呃就就那个我现在已经不不太清楚。酒桌游戏戏是玩老外，其实其实外教天天泡酒吧，对感感觉在后海玩过是吧？玩了一些这个酒桌游戏啊，然后提前接触。然后后边这堂课呢就是对我来说压力就会比较大。, Start Time: 4036580
Text: 因为你真的要玩的时候，你会碰到很多，你不太了解的是东西。然后这我还这这还不是这个课，最好玩的一点，最好玩一点是嗯呃我这个老师跟她丈夫，然后在我们那儿开了一个桌游店，我操。对，他就盘了一个店，然后两层就是你从外边看特别像酒吧，但完全不是酒吧，或者特别像咖啡店那种感觉，, Start Time: 4061580
Text: 然然后就盘了一个桌游店，你在里边可以吃一些简餐，然后真的有咖啡，然后也有酒，但是酒是不对。那个卫生间就是通过这个课外班，先让你对桌桌上瘾。虽然说是他的副业，然后他在卖里桌游，对后得了心脏病，然后呢太惊了。对，然后我们就经常去那玩玩，因为就是经常上课的朋友，, Start Time: 4085130
Text: 就是你平常呃不同学校嘛，你平常也见不到。然后就是周末的时候呢，就会在那聚会。哎呦，然后呢呃你你你当然如果你只玩客呃，只玩桌游也可以，就比如说玩什么那个时候特别流行三国杀嗯，啊狼人杀这这种类似的这种得过心脏病这种感觉，他就得得有这个。对对对，但是呢他每每两周吧，, Start Time: 4107510
Text: 如果我没记错的话，会有一个小活动。就这活动呢就是但但一般都是我们那个班的同学，或者说一或者我们自己的一些特别特别熟的朋友会一起去的一个活动。嗯，比如说会有一些什么样的感觉呢？就是呃拍电视纸就是杀熟是吧？没有外人去先养熟再杀熟。对，然后比如说有的主题就是我们就是看电影，, Start Time: 4130560
Text: 就是看那种特别特别经典的老电影，但他们自己因为都是他们自己的收藏呃收藏，所以他就是全是那个蓝光碟片。哎呦，对，就是特别特别挺高的，就是那就是第一次次时候的感觉看，就是正正八经的正版版蓝，不是那种盗版版，光看就就在那看。然后呢，然后呢，就是可能看完了以后会就是这个电影或者是导演，, Start Time: 4157180
Text: 或者是特别里边的演员，或者是剧情再去聊一会儿这种感觉，然后就边吃，然后边聊，然后再聊一些大家平常自己的就个人新闻，类似这种种，但也都是英文的交流。就就别开开心哇，太好。对，然后有的时候我觉得那个游戏特好玩，就是呃呃也是比划猜。但是呢你你就得是用英文去说，然后呢，, Start Time: 4181060
Text: 猜的大部分都是电影的名字。然后我我好多特别经典的电影，就是在那个时间段了解到的哦，然后呢就是大家就特别闹腾，就是在那种小二楼里，然后那个那个就是暖黄色的灯，然后有投影仪，然后就是这种氛围，然后就玩这些。然后有的时候呢，就是比如说呃像元旦或者是这种就是节日的时候，, Start Time: 4204110
Text: 然后大家就会唱歌，就是那个老师会弹吉他，那个她丈夫会弹吉他，然后我们就在那坐着就唱一些特别简单的，就如嘿就就那种特别脍炙人口的这种这种氛围，然后会唱很多。我觉得那个那段时间在那个地方就是玩的很开心。我操。那认真的说，我觉得这个小孩学外语这事儿啊，真的就是你得让那孩子意识到这个东西是有交流的功能的。, Start Time: 4228730
Text: 对他不是为了应试，他是他才能学进去。就我我小时候那真是完全没有这个意识。我背英语课文跟背岳阳楼记没有区别。就是我说想起来我那个补习班那事儿啊，那事儿有一件事儿让我特尴尬。就是我们那时候有那种值日功能哦，就是你每天轮一个孩子，嗯，你得早晨去给那个大别野嗯浇花啊，, Start Time: 4257340
Text: 你得早上去给大别野浇花，然后我打小就是那种特认真的那种人，你知道吧？嗯哦然后那时候也没有三百毫升的水，那时候你没有手机，小学六年级没有手机嘛。嗯，你早上起来浇花，你应该是八点钟起啊。然后我就是我想我得七点钟就得起来，嗯，就可以提前做好准备。结果那一个小时，, Start Time: 4282150
Text: 结果那天我一起来一推门出去一看中五点钟，五点五点钟，就是五六点钟，就至少比我想起的那个时间，又就是我定一七点钟到铃儿，我应该八点钟浇花，我定义七点钟到铃儿，然后六点钟起来了，嗯嗯，就这么个情况。然后那时候不知道就为什么脑子出现一个天才般的想法。嗯，我觉得我应该先把花浇了，, Start Time: 4308400
Text: 然后再回去睡一觉，就反正都起来了嘛。然后那个花嗯那个位置在老师卧室那个阳台那儿，哇，你潜入进去，就是我小时候完全没有意识，就是为了把花儿了了，欢是 passing 了，愁天换日啊，所以我想把花儿浇了啊。然后就是我不是说那那个别言一下，那个袁明老师和她老公都在吗？, Start Time: 4330340
Text: 啊，然后推门进去了啊，俩人也是刚起啊，就我还不是我得敲门啊，我不是我以为你你顺着窗户二楼，就是我不是潜开锁，潜入一下，别别别那种，然后就垂陷下来拿一个那圆规，就是她她老公可能以为出什么事儿了，你知道吗？就是巨着急啊，啪就开门啊，然后看我拎一个那个绳子打，说你干什么来呀？, Start Time: 4361820
Text: 然后我就惊了我面前的那个那个我们们营老师老公就穿了一个大裤衩子啊，就是可能是夏令营这么一想的话啊，反正就今天印象特深刻就穿一大裤衩子。我说我浇花啊，然后就是明显你感觉那戏氛不对。你知道你梦梦游啊的关键是在这个情况下啊，我还走进去，嗯，把阳台的门拉开，把花儿给浇了。, Start Time: 4390790
Text: 我做了酱水，谁也拦不住，我浇花酱酱太牛逼，就是就是就是那个就跟你班上那个今天轮到我，我值日日知知吗？我必须得把这个黑板擦的倍儿干净，是一个态度。哎，浇花走了之后就感觉一天都不对，就一天都在跑神儿。嗯，然后等到下午那节英语课，我想起我的英语老师干了一件，我觉得特别神奇的事儿干一件特别我觉得怎么说呢？, Start Time: 4422600
Text: 就是平育闪光那件事啊，那天下午的英语课没背那个新概念。嗯，那天下午英语课老师给我们讲讲了一个浇花的故事，讲了英文中两种平角，就是平角内裤和三角内裤啊，单词还给我们讲了什么？克林顿当时在美国被人采访，说问你平常穿哪种哪种内裤？然后克林顿也回答了，就是那那一下午就是就是啥也没见，, Start Time: 4448310
Text: 基本上，然后就就让我的那个尴尬就恢复到常态啊。然后后这个事儿在当天就就过去了，消散了。所以你你上午想入非非的是老师那裤衩，下午就觉得挺尴尬。我觉得我办了一件英见过这种裤衩啊，怎么怎怎么就轻松松怎么平。对我觉得自己是觉得自己干了一件，就是可能出格特冒犯的事儿就特紧张，, Start Time: 4475270
Text: 你知道吗？啊，就那种感觉，然后可能下午就就讲了一节课，这个然后就整个那个事儿就过去了。我觉得这还挺神奇的啊，那那位老师就是她她老公啊。对啊，等会儿啊，所以她老公好像不是老师啊，就是住那儿，你看的穿小裤衩，那是她老公，是她老公。哦，嗨，你也走神了，我现在小入飞飞哦，, Start Time: 4503220
Text: 懂了懂了，嗯，挺好。我觉得这种就是课外班，有时候那种没有，就是大家都没有什么压力，嗯，对吧？你学生也没有这种说要考试的压力，然后老师也没有那种说一定要把学生成绩提高这种压力，大家都很快乐可好，就是纯放松。对，想想说什么说什么，想玩什么玩什么嗯啊课外班，反正差不多是这些。, Start Time: 4531465
Text: 嗯，啊我也上过很很多这种课外兴趣班，但最后都没再坚持下去。我的经验是我上的，好像最后都不太行。哎，太对了，你哪门不行，上哪门哪门不行，上哪门越上越不行。我觉得真正的兴趣班真的是要你得有兴趣以后你才能坚持下去。就真的如果是呃你不知道这啥，然后父母就给你报了一个，, Start Time: 4554790
Text: 这基本上都是这样的，就是直接就是先给你报了。嗯，但父母的策略就是我光撒网，哎，对你你你感兴趣趣哪个好？咱以后就就上个个，你万一在那边补会根我啊就上出来了，很严着。其实也也看老师哎嗯我觉得那种比如说去老师家给你专门补习补错题，那个老师基本也不会给你发散什么，, Start Time: 4578620
Text: 就是对你来了。来，你你把那个卷子上面对人来，就是为这个的嘛啊，我给你讲，你说赚钱我给你办事儿。对对对，然后我记得之前有那种培优班，就比如说它叫培优班儿。你你比如说啊嗯你文综一百四十五嗯呃理综吧，咱按理综说嗯一百四十五嗯，一百四十五到一百四十六，我花五万啊，, Start Time: 4603640
Text: 提一分提你一分啊，一百四十八分啊什么的。不是，就是我告诉你说最后一个写一解，能告诉你说，因为老师不都说一一分一操场吗？我就拔你一分。你要是想，比如说一百四十八到一百四十九或者到一百五，嗯，那可就嗨了。二十是跟代练一样吗？说那个你那个你那个面刷段才阶上钻石，, Start Time: 4632250
Text: 我我我收二百，然后你算人上大师，我收八百哦，好钱一样，然后你再往上就这个越来越贵，一分是多少钱？对，还上少年宫吗？反正是少年宫真不错，是啊，真不错。嗯，反正这期差不多是说这些哎，嗯，希望大家能分享一下你以前上兴趣班补习班课外班冬令营、夏令营的故事。嗯嗯，我觉得冬令营夏令营一般去世比较多，, Start Time: 4655450
Text: 嗯，因为时间比较长，大家所有人都聚在一起，而且还在外头，而且冬令营夏令营老有人带游戏机那种 JBGBA。我那就是我我当时就是对那就是冬令营的王者呀，晚上疯狂的玩游戏啊，然后，但是那窝被窝就打真香，那个老师老来查寝嘛，然后就得躲躲老师什么的，还得哎哎，但是是来来我们那活动很丰富，, Start Time: 4682560
Text: 还有什么那个什么给家里写写信什么的，那种环节哭哭，那好，世上只有妈妈好哭，那好像倒没有这个环节，就是哭，就就就我们那都比较切哦，那个老师吗？就是就是大家就是快乐，咱好玩就行了啊啊，行吧，想听大家也分享一下。嗯，那本期的家酒常规点评节目就到这儿了，感谢大家的收听，, Start Time: 4706350
Text: 咱们就下期节目再见，拜拜啊，拜拜。, Start Time: 4733650
