Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 二，阿妹马利波塔尼歇大风。我懂懂，就爸爸妈，不然我那谁都给喝酒店，把你 baby 来， my baby。 sancer。欢迎各位收听二零一八年第一期家庭就水，, Start Time: 4080
Text: 我们又回来了。大家好，我是青闻部。大家好，我是大利亚。大家好，龙马我是四少。对，本来决定这系列没了啊，但是后来对后来想想不太合适哈，原还是录元旦三天想了想还是在录对，还是得录啊。然后这个恭喜大家对后还是得样啊，我们录新闻的这一天是周四啊，这个其实这个不少网媒还在放假。, Start Time: 54100
Text: 对，这这这个蝎子真的对厂商也在放假。所以其实我们看这个游戏相关的新闻内容并不是特别多啊啊。然后同一天呢，这个周四我们是把这个生化的电台节目给上了。对啊，之前预告过的估估计家这个听了之后，应该也能对这个生化期的故事也应的不完。但是啊这个录的时候这个没发现，好像有有有一点错误是吧？, Start Time: 74300
Text: 当时说的时候，我记得龙马是后来在那个评论里边，这个跟大家提了是那个我这苗还是那个读素来着。当时他说错了，这是这个好多节目都很正常，对，这个这就已经很不容易了。还有不能说对那么多呢啊也有，因为还对，是因为我担心，可能有些朋友就是没太注意咱们网站里边评论或者时间轴信息嘛。, Start Time: 97440
Text: 所以就是如果有人在意的话，就在这儿也这个稍微跟大家说一下是对对对，那可以我觉得以后我们新闻节目如果有个纠错环节说不完了。对，又说的疯狂纠错。对，就是把咱玩家就是骂咱们的那个就是念一遍遍就骂谁，谁来读一下。我觉得可以啊引进一下这个环节。对，开一个新视频节目，, Start Time: 118550
Text: 特别想读这个我靠这个。那行，咱们还是先从这周的新闻说起吧，嗯其实非常的短啊。第一个新闻呢是这个元旦期间啊假节期间呃，假假期期间这个 CDPR 说了啊，我们这个赛尔胖胖二零七七啊，最早嗯这个能在二零一九年挺好公布游戏的发售日行。对，说的还挺靠谱是吗？这个这个都正好在踏实啊。, Start Time: 137150
Text: 行行行对，就是应该是两年之内，咱们能知道这个游戏到底什么时候发售。我在怀疑就是这个银河战士新座出了之后出是不是出这个游戏之前，我现在在讲，那谁知道是，但是我觉得在这个一九在这个游戏公布发售日之前，包括我们应该能已经经玩玩了。是对啊，正能还是要靠谱一点的啊，, Start Time: 163840
Text: 是对日本人们工作上还是比较没有往前赶的，没有朝期性的行，不是说无限限往后延延。这个个对，你是说昆顿牌是吗？啊，然后正好这个其实就虽然没有官宣啊，就是没有官方正式确定。但是这周其实就是在微博上总是说猜测啊，任天堂有可能在一月份会有一个直面会。对啊，我觉得其实从这个等着吧。, Start Time: 183860
Text: 对，从现在已经发售的这些游戏阵容来看，其实也是时候了。对任天堂应该会公布一八年最新一个阶段。对的，他们的一些这个游戏的阵容的一些计发售计划。对，因为去年年底相当于把今年的第一个季度至少有一些铺垫了什么药西卡比都铺垫了一场。其实这个当时耀西的预告片在特别早就公开了。, Start Time: 207430
Text: 对啊，然后这个也希望游戏能够尽早的和我见面啊这么这么喜欢的，特别喜欢耀西啊，尤其之前 GBA 的时候，耀西觉得做的特别好啊。然后再往下说，就是关于 steam 的事。对，这个 steam 呢在这几天呃连续公布了两个，一个是其实有点像这个成绩单啊。对，就是说你看我们这些游戏卖的卖挺好啊，, Start Time: 229470
Text: 我们那些游戏你看这个按照这个玩家下载数量，这个前几名都是什么？对，然后看看看这个个 PA，还还真是是是是亲爹啊，是是真绩。对对，有点其其实有点像 PS 那个大省。对，是其实就是一个我们自己的一个成绩，会有一个年会性质的的奖。对对对对，然后还有一个热闹热闹没有有，, Start Time: 252320
Text: 那就就是说颜颜色不分分出个高高价了，就告诉诉大家都卖的挺好，挺不错。对对对，这个玩家评分的其实它大概有一些分类啊，比如说就是我的选择，我做主这种啊，还是他们的脚，还有他刚才那我有一个意见，就是我觉得他们那个就是销量这个成绩单那个是吧？对，有免费游戏差单里边边，, Start Time: 272640
Text: 我觉得这个很没有道手。对对，你看那个什么什么铂金里，还有 dota 二吧，还是什么玩意儿也加不出。这是人自己游戏是真是没是加不实在，是没什么道人家卖钱的东西和免费游戏你放在一块比销量是对，正好说到的成绩单正好说说吧，这周玉璧也放假嘛啊然后然后其实他们这周来信主要就是提了一下这事儿，, Start Time: 291340
Text: 就是有就是这个成绩单里有很多款玉璧的游戏，就说明今年玉璧成绩不错。感谢一下大家。比如说这个彩虹六号围攻啊，是这个最畅销游戏的这个铂金级，基本上每每每周新闻都要提的对，二零一七年那个人气最高游戏。嗯，彩虹六号还要说一下，我们过年很很好像就是我们过年假期那几天有那个国际游请赛啊，, Start Time: 311210
Text: 今年国际邀请赛有中国最有趣，嗯，然后而且在现场会公布那个骑马拉行动和那个就 PVE 模式。嗯，嗯，所以大家可以闲着，没事可以关注一下。嗯，然后另外一个游戏是幽灵行动，荒野是二零一七年最畅销游戏的铂金级啊。嗯然后刺有信条起源是黄金级最畅销游戏。嗯，然后荣耀战魂也是主要因为卖的晚嘛。, Start Time: 330390
Text: 啊，对啊，然后那个猎鹰王游行 go o fan 啊，是二零一七年最畅销的 VR 游戏白银级啊，还有别的吗？还有这个对，今年所有游戏他卖了，应该都上网了。嗯嗯嗯，对，就是大作得逞了啊。坦罗六号围攻还是那个二零一七年人气最高，游戏玉 b 确实干的不错。对，但是今年玉 b 游戏出的游戏里，, Start Time: 351430
Text: 我不喜欢比这是最高。你像去年啊，是吗？玩我起源真的不错，哼，我我我还差一点，玩完你就把它当成西游戏玩吧。对，是对，其实一八年啊呃这个表情思维。对，一八年玉璧新游戏里边第一个面向玩家的应该就是 fuqui 五了。对，其实我倒觉得玉碧这次没有给二零一八年，就是留特别多的，, Start Time: 372320
Text: 就是已知的悬念。对，没有。对，好像我记得年出一个块 fui 五，然后还有那 crew 啊啊，还有那个然后就是年底对秋季要测试的那个炉和炉与与啊，嗯就这俩现带判疯了，这个对判了。对，那 crew 其实就是对这个游戏的期待并没有那么的高。对，发块五就就有点想买了了。, Start Time: 394740
Text: 对，其实我不太确定这这游游戏在是留完成，或者者说是到底怎么样啊，但是从他这个宣传公式上反倒没有那么强。嗯，其实他就是其实他这个模式吧，然后主推那个合作，就是我觉得就不会有太大毛病，你合作打怎么着的？乐呵就是这个事。嗯，然后最近看预告片还是总能想起咱们自己的新闻节目啊，, Start Time: 414680
Text: 说那这俩音乐确实实巧了巧了啊，是吧？这个要不要说说这个 steam 这对对对，是个其其年年都都有。但是今我觉得今年弄的比较大，大概说一下吧。因为我这一打开 APP 这个音乐就停了啊，对，这这也是个问题。对，这是我们功能说奇奇怪的功能。谁来这个奖项是今天正式公布的嘛，, Start Time: 434520
Text: 就是得奖的这个这个这个游戏都是什么？我们得先说下奖，因为他的奖比较贵。对啊，其实我觉得可以这个奖跟游戏年龄一块说嘛，谁说吧。第一个是这个我的选择，我做主讲就是他大概的意思就是说这个游戏你干一件事儿，你有很多方法去干啊。对你可以这样，你可以自由度很高。对对对，, Start Time: 457270
Text: 可以这么理解。对，然后呢最后的得奖山羊啊，得奖的得奖是巫巫十三狂烈。哎，好嗯，对，好游戏。然后他的这个同台这个同台竞技的呢有神剑元队二，然后摇头的这个奇异人生风暴之前，然后有这个羞辱，哎，然后还有这个呃行尸走肉。哦，对，这，但这几个就是风暴之前和行尸走肉其实就是完全的玩剧本，, Start Time: 476370
Text: 呃，是玩的就是选玩的，就是选择大概分两类，一种就是那种自由度真的很高，就是像什么耻辱这种就是耻辱，就是八百万种杀一个这种方法。对，或者是那种就是他可能只是选择他给你固定的，比如八种五种选择。但是这个游戏的核心就是在就是在乐种对在选，就在乐乐趣上可能就是这样的那种。, Start Time: 505890
Text: 但其实说实话，我觉得这场游戏不应该放在同一个奖里边选，对不太一样。对，然后呢，第二个奖项是老妈的意大利面，意思就是紧张刺激的游戏就特别恐怖。然后让你觉得就是也不用恐怖，就是反正够紧张够刺激，让你想吐身上就就四往上返的那种游戏。对对对，然后呢得奖的是吃鸡。对，, Start Time: 524570
Text: 我以为是这个，我以为是这个便宜量又族啊，然后人家说的是吐子都吃过了，你那个叫这个老干妈炒饭奖。呃，然后这个同同竞技技呢生化化啊，然后逃生二恶灵附身二，还有异形隔离啊，那几个都是恐怖游戏啊。对，就讲述平天了，然后是绝地求生，确实玩的是真吓吓。其其实吃鸡很恐怖，, Start Time: 545290
Text: 怖，就你走着走着，突然那拐角出来一人，或者是你在屋里搜的时候，突然听到脚步声那种感觉，汗毛倒竖。我那天玩的时候，身身边一个人都被吓得要，然后我一推门一个一个喷子直接怼出去，然几次就这样。对，然后恭喜我，我这种还还有还有更更恶心的。就是我在那搜，然后他有那个手雷扔下来声，, Start Time: 576730
Text: 我没听清，就我听叮铃声，我以为是就是别的什么杂音，然后可能房的时候咣一声，然后给我炸的这么一点点，太吓人了，而后你还还没死，然后我就在那趴在那那打打绷带。而且我发现就是我玩吃鸡时候老遇到一个问题，他不是会轰炸嘛，然后轰炸的时候我在屋里躲着。然后他有时候那个轰炸会炸我的房子啊，, Start Time: 596450
Text: 然后就会那个那个他那个爆炸音效好像有点问题，就是声音巨大。然后就本来什么事是没有你刚那站着，然后突然一个大时就真的吓吓不行了。确实嗯对，然后其实我特想提名 dota 二， dota 二有些有有些技能的音效，就这样特别烦人挺猛的。然后那一次被喷的对，那次是我人生得到最高，, Start Time: 614110
Text: 排名第第九十三名。对，更更新系统。嗯，还行，那还玩了一会儿，说是是路上啊，最恐怖的还是 human。对，没错。对，然后下一个呢是爱的复出奖。哎，这个就是说呃经过了很长时间，这个游戏仍在推出新的内容，就是制作组像。对对，在游戏机上附了两个爷子。对我以为是玩家这个内部费最多的游戏了。, Start Time: 631760
Text: 对，我也以为是这不是这种，然后这个奖项的得主是 war frame， war frame。对，然后也算是可以啊，这个可以，这个可以，也确实咱们在那个 TGA 的时候，看你看对疯狂的放预告。不不过这次的提名提名了，几个游戏都确实挺难选，分别是巨团要赛，这就不说了啊，, Start Time: 653280
Text: 然后那个流王乱斗哦，然后这个 war frame 另外就是这个王国风云二和这个探坦之旅。因为探坦之旅，这不是之前我们新闻也说过，就是零六年的游戏，然后出了一个容量特别大的资料片，还要上 NS 什么七七八糟是吧？所以还挺难选的。这个我好像选的是宝国风云啊，乐山 DLLC 出的狠狠了。, Start Time: 671600
Text: 这个其实我当时觉得得奖了会是君天上赛二，但是后来我想了一下，确实可能应该给这个个 fram。因为君天要塞二，其实隔了很长时间，它并没有什么合理。但是这两年更的都不够大，但是我这个玩的人多呀，就投票吧，这还是对玩的人多的可能就而且 war frame 这两年确实是明显见。, Start Time: 694810
Text: 好，我有一个问题啊，就是这个投票是说必须我有了这个游戏才能投，是不是随随随便投，随随便随便投投吧。他确实就是一个图个热闹。对，嗯，我有了这个才能投，那不是 AKB 四十八了吗？买买完了。对对，买了买买票，加两灯一箱嘛。对，一千张行逐梦逐梦争汽圈啊。对对，然后接下来是一切皆有可能奖啊。, Start Time: 713810
Text: 对，就是在这个游戏里，你就觉得什么都会发生，随所热闹，发生了所有事情你都觉得这个合合乎情理。对哦，虽然看起来不太合理，但是就是玩起来合理行吧？就是然后这个奖得主是火箭联盟，哎哦，因为火箭联盟在这个高手的就是还能这样玩法，里边是各种各样千奇百怪的进球方式。对对，, Start Time: 738090
Text: 尤其是现在这个社区已经我我前两年还在发回联盟消息的时候，我就知道他们有那种专门门的第三方地图来练那个 air 兽哦。然后现在已经我感觉这个奖就给这游戏设的是是他说这奖的描述是我还不太明白这奖。但其实这个奖我觉得有一个很奇怪的地儿，就是他的这个跟他同台竞技的这个游戏，, Start Time: 762120
Text: 就是跟他完全不是一类游戏，都是比如说这个狼血二。嗯，对，然后比如说模拟器，对，然后比如说黑道、圣徒四，然后还有这个南方公园完整破碎。对他其实他们根本都不是没有类，他们有的是题材上很这个匪夷所思的哦。但是就是这个是玩法上对德云总部这个确实有点奇怪啊。嗯，是啊，, Start Time: 782720
Text: 然后接下来是这个这个奖名字比较长啊，世界以冷酷至极，让我们携手前行叫对，就是说这个游戏里边没有争斗，没有战争，就是你玩就觉得这个很温馨，很舒适。瓦拉克斯。嗯，对，然后这个奖得主呢是希腊的物语。对对，就是这个游戏得了嘛。对，然后跟他同台竞技的，有这个城市天际线。, Start Time: 805280
Text: 对我投我投这个。对，然后 to the moon。嗯，然后还有这种 ABZU，还有那个史莱姆工厂，史莱姆农场。嗯，对，这个我觉得悬念不是很大，就自己过日子的游戏。对对，就是很温馨。对放松的游戏应该有绝地求生啊，那个绝地求生。不是不是要也就是那个吃鸡啊，我喜欢大家大家也携手前行嘛。, Start Time: 830930
Text: 湖南啊，湖湖南这叫郭南，那更不是胡。你看那个游戏也是嘛，这让我们携手前行。对啊，你跟他一块往上爬，是是是，然后接下来的奖项是我行我素奖。对，就是管管这个游戏有多少骂骂他说哪做不好，哪做不好，我就喜欢你，就是喜欢我就喜欢。对哦，嗯然后这个奖的得主呢是巫师一导演剪辑增强版。, Start Time: 852840
Text: 对，这个还真是我，我还得五块钱。对对，是这样西游记免费送啊这游戏这游戏呃，巫师一二有一次合集，最低价就五块钱。嗯，我我就直接我当时就买了这个嗯这个玩了吗？呃，一我能玩，我觉觉斯蒂玩家还真爱波兰人，那必须的，我上这个我要花五块钱来赞赞那个那什么。然后这个提名里我发现真的各领个的算符合这个要素。, Start Time: 874240
Text: 嗯，讲讲第一个是 rust。对，就是就我个人来说，在傻了吧。唧的生存，第一声生存游戏里 russ 的算最傻的题，我就接受就完全接受不了。是那种啊，但是呢他他在提名里，然后第二个是骑马与砍杀啊，这是能玩进去的，就真能玩进去了。对啊，玩不进去的是真玩，玩进去可能五分钟就退了。, Start Time: 902340
Text: 对，然后是哈尼胖五。好，我把票投给了这个游戏，但是好好好像落了好吧？啊，然后最后一个是我觉得最符合的就哥特王朝二嗯嗯，怎么的？因为哥特王朝这个组之前做的，就是今年有一座新作叫那 alex 嗯，对哎，是吧？哎，傻逼玩意这么愤怒吗？我我就开开骂街介绍，很少有这样的戏，, Start Time: 925490
Text: 我我一点都不吃，不是不吃惊。因为哥特王朝是我小时候就是胡逼玩的时候，印象比较深的几个 RPG。但这个游戏的的名名外就哎哥特王朝，像我这种比较潜质历的 steam 用户，就你在这里混一段时间，你总会听说人提到这个游戏。嗯，哥特王朝当年就是是哥特王朝这款游戏让我明白，, Start Time: 952120
Text: 世界上比毛子做游戏更胡逼的就是德国德国人。我靠，真的太牛逼了，就包括后来什么哥特王朝二啊，还有什么崛起呀哇，那游戏真的，他根本就不是就是你用什么嗑药来形容，有些人根本不行，而且他们轴对六个人特别轴又轴又肥。我觉得写一篇推荐文章里那个就是的 serd 和那个那个多乐多乐之王和多落之王那个组也是德国的啊。, Start Time: 969960
Text: 对，就你甭说爱他妈说什么说什么章，对我 serd 和斗落之王相比，是不是 sid 还稍微强一点？对， third 其实是离友好，很多多乐之王还怎么玩过？对，这个还行，我我就觉得多乐之王，我就说多乐之王最轴的一点就是我们虽然喜欢黑虎，但是我们就就要要穿重点啊，, Start Time: 995780
Text: 就是这个轴劲儿，就是里面呃就是没有什么脱了脱了假降低难度，没有你就得穿着对康郎康郎康郎一咕一滚咕噜咕噜算他妈厉害啊。对，特别牛，特别牛逼。接下来是无以言表奖，就是这个游戏你想推荐给别人，但说不知该怎么给他介绍这款游戏。对对，然后呢得奖的是一个戏，对对后大家很喜欢。, Start Time: 1011585
Text: 对，正好我也把票投给了这个游戏，很好。对，都于投对了一个对，唯一投。对了一个对对，然后跟他同台竞技呢有史丹利语言，然后我心跳文学部，嗯，然后这个 pony island 不这个个 mata 游戏。对，然后剩甚至是什么 chamber，这个是一个就是我我我想想确实没法没全。, Start Time: 1035570
Text: 对对，确确不不知道怎么不知道该怎么说的。游戏。对，完全符合的吧。有几个题名还真是啊，就介绍的时候挺失语的时候啊。对，这个奖我觉得还是比较合理的。对，比较明确，个个对，也也没准这个几个候选呃，之后的销量会大增啊。对嗯，接下来是又是一个这个名字很长的奖项，发出屠杀号令，, Start Time: 1059050
Text: 让战争猛犬四处蹂躏。啊，查了一下，应该是沙翁的平军剧啊嗯对，然后给了正当防卫三啊，可以可以是是相当合理啊。对，就是胡皮干。嗯，对，但是这个提名里居然没有那个 chamshadow warrior 啊，那有什么呀？有的是 shadow wall， shadow of war 是为啥呀？, Start Time: 1080040
Text: 对 shshadow 其实挺符合的战战战争之是战争战友之友、战争之影，还有这个战锤呃，全面战争二啊，然后这个 wbro force 啊是 broforce 也可以。最牛逼的是他居然有红色拍系，嗯，那也没有狼穴什么的。对，也没有狼雀，应该应该也属于这类的的，, Start Time: 1102680
Text: 就是也没有英雄萨姆，也没有 pain killer 是吧？对他反正他不是也没有这年限嘛，是不是哪年都可以吗？对，正当防卫也不是新游戏啊，他他这个官方是这样说的，说获得这个奖项的游戏不一定要提供爆炸的大场面，而是提供了某种更好的东西，是潜能，一种成为自然狂暴力量的潜能，, Start Time: 1119190
Text: 那就正当防卫吧。对正正方防卫，这煤气惯往前，而且正当防卫。我就是看这个讲那个提名的时候，我点进正当防卫。虽然看了一下他和二一样，把这个联机 mode 作为一个官方推荐的模式，免费推给了官方推荐。对，就是他就在官方的那个 DLC 列表里，只不过是免费游游戏是可以下了。, Start Time: 1137770
Text: 嗯，其实是个好事啊。嗯，是的，但我觉得个游戏我我继续玩，特别卡，玩玩不了，而且继续玩特好好开，是以为优化有问题。那塑料是他说他玩的很流畅，对对，也不知道我看。然后这个游戏最最奇怪的就是全程联网。对，而且玩过的朋友可以跟我们说说是到底是优化好还是不好。对他那个全程联网是他的目的地非常明确，, Start Time: 1155670
Text: 就是看积分就折腾这个事儿呢，有人比你折腾更胡逼，就比如说杀个什么东西，别人比你多两位数。然后我就想这人怎么这么闲，就是差不多人都有。对，就是这样的。嗯，接下来是魂锁梦牵奖，这个这个奖呢就是评给那种你对这个你你对这个很清醒，不念补。对，清醒不清醒，都想梦里回想，, Start Time: 1174660
Text: 梦里就是可能动不动就想哎，我我打开玩会儿嗯这种游戏。对，嗯，然后得奖的呢是 CS go，嗯，然后与他同台竞技的这几款游戏是黑魂三啊，然后文明六、文明六、 dota 二，还有异星工厂。但我觉得黑魂是那种想，但是真不一定总是能拿出来玩飞魂。三、真没有，你说续缘我都承认嗯，, Start Time: 1194360
Text: 续缘是会那种搞隔一隔段时间叫盘方里面打一打溜达溜达回魂。三、我打完了之后，白金之后就本就没再碰过了。我给的是一星工厂，有那个游戏玩的那阶段，就是闭展也都在算那个流程啊，都在拼这个的。嗯，接下来是维特鲁维的灵魂，这是一个最奇怪的奖项。我觉得是是理想美的，人体这么一个啊。, Start Time: 1217910
Text: 对，就是这个官方给的描述的意思啊，就是说呃他们官方赞美这款游戏里边有最讨人喜爱的角色，不论这个角色呢是人类是外星，生命是猫星人还是一件农产品，反正我真的看不懂这个奖什么意思，反正尼尔有尼尔吗？有尼尔，你看我觉得就就是这种。嗯，对，然后最后的得数是古墓丽影崛起二十周年纪念版就是劳拉吗？, Start Time: 1241980
Text: 嗯，对，甭管游戏什么样，我就喜欢这个就赞美，就喜欢嗯嗯喜欢德雷克，喜欢这种是，然后这里边喜欢德雷克的对尼后有对不起后。对，然后这里边除了尼尔呢，还有这个贝姐哦，对，反正得得奖的是老拉的。嗯，得奖好啊，不是贝姐好啊，投了贝姐，是啊，你投了贝姐啊，然后接下来是厉害了我的哥二点零版奖，, Start Time: 1265920
Text: 就是说这个游戏出了一个这个怎么说呢？不是，其实我也没太看懂，说他到底是想夸说这个这个游戏出了一个续作，还是说想夸他们这个奖出了一个二点零吧，就是去年这奖他没说明白，今年他们把这奖重新说明了一下，然后还是也没说明白。对，还是不太明白。对，就是我说一下他们的描述啊，, Start Time: 1291310
Text: 恐怖游戏吧。评委会去年对大奖描述不够清晰，我们今年再试一次此奖项授予游戏中的恐惧。拉斯维加斯我根本不懂是什么，拉斯维加斯是一个电影吧，是吗？是吗？我不知道你说说候选名单吧，就是迈阿密热线二，然后 MY chamber。对，然后还有这个恶灵附身二嗯嗯，然后剩剩下两个，, Start Time: 1310610
Text: 我确实不不太知道是什么 CUU invader 嗯，不太清楚，这个这个确实没玩到 CPU 侵略者。对嗯，还有什么？还有有一个吧名儿党，对，那最后获奖获奖的是恶灵附身二还挺奇怪的这我觉得谁二懂可以给我们科普一下。是的对，这个我真的没没太懂，他也不是凭恐怖游戏是吧？, Start Time: 1332570
Text: 他这那几个也不是恐也不像是续作，嗯嗯，好吧，就是很烂的续做意思就是这个剧情吗？不是不可能啊，不是里面有几个游戏头是第一做的。嗯，再往下呢再往下是最佳原声音轨，嗯，这个得奖是茶杯头。好嗯，对，然后同态经典我投给的是这个尼尔，然后还有呢我投的是 under tail。, Start Time: 1352620
Text: 对，还有 undertail，还有这个 transistor，还有这个节奏地牢。哎呃，都回头也其实不多，音乐确实也不错。其实我昨天就那个下班之后，我在办公室开咱们那个呃叉超饭，又玩了会儿茶杯头，然后我就特意在那个主菜单那块停了一会儿。然后后他个唱那个歌，嗯，, Start Time: 1373880
Text: 我觉得好像确实还挺好听，就是之前就一直没怎么注意，这因为他视视觉上可能太吸引你的注意力。对对对，实际上他的音乐是很配那个视觉，我会经常听。嗯，他那个是很有当年唱那种，还有那种曲，然后他这个音乐风格特别逗，在 youtube 上有一个视频巨火，嗯，是有人把那个这个游戏的那个 boss 站的音乐嗯给提出来了。, Start Time: 1394900
Text: 然后配了一段那个就是当时美国这个那那个时候的录片不是啊，是美国那个当时在在追捕一个逃犯，然后这个逃犯在公路上开车，然后那个摄像机的镜头是从直升机往下拍啊，然后一个人疯了。是他。对啊，我知道。对，然后他配这个这个画面结果发现特别合适。然后我可以我可以给你找找那个视频，, Start Time: 1416720
Text: 挺有意义的一个啊嗯然后最后一个奖项是超乎想象奖。嗯，对，就是你根本没想到这个游戏能如此之出乎意料。就是他的意思就是你看到这个游戏觉得好，然后呢就预定了。嗯，结果玩到手术发现比你想象的还好，哎，就是这样一个游戏。然后呢，这个得奖呢也是茶杯头，对同台竞技的呢有刺客信条起源。, Start Time: 1437840
Text: 哎，然后 COD 二战，然后空洞骑士，还有这个索尼克狂热，索尼克狂热。嗯，好啊，好，什么意思？哎，还挺好的啊。对，然后这个奖项就是这些，嗯，挺好也不错啊。其实作为一个这个每年一次的自娱自乐奖项，我觉得大家这更乐呵。所以通过这些怎么说呢？评选结果和获选名单去给自己找一找，, Start Time: 1459800
Text: 可能这一年错过了哪些游戏？对啊，然后说一看。对，说到这个奖，还今天还有一个提名名单公布了，就是二零一八年 IGF 对这个独立游戏独立游戏奖。哎，这个提名也这个公布了。好，然后他这个正式颁奖是这个今今年个游戏二十一日的 GBC 上。嗯，然后他这个整个奖项就颁的，, Start Time: 1483480
Text: 他这个提名名单大家可以看一下，比较繁琐比较长。嗯，而且很多游戏国内也没有这个直接的英文译名，我们就不一个一个给大家，或者你明确的就挑几个。可能大家比如说他最大的奖还叫这个塞尤马斯马克纳利大奖，就纪念这个游戏制作人。嗯，然后这里的提名有这个绝地求生啊和和那个绝地求生 getting worried 啊。, Start Time: 1504500
Text: 然后这个林林中之夜 nineteen of wth 这个强烈推荐真的特别棒。嗯，然后后这个 west of lothing，就是之前阿炳推荐过，就是那个画的都是小人的一个西部的故事，嗯，特别特别魔性。然后 into the bridge，这个是那个 faster than light 那个组的新作，, Start Time: 1527240
Text: 嗯，实际上没有开麦，嗯，然后就进有提名了。然后这个 heit signature 呃，是我第一次从这个名单里知道，嗯，然后也不是特别了解。还有最后一个是那个八百， is you 是一个学生作品啊，像评价极高，是是这个非常有灵性的一个。但是画面非常常奇怪的一个一个游戏。, Start Time: 1545850
Text: 然后他这个提名，我觉得这个 IGF 提名最大的意义就是你可以翻一翻。今年是不是就是去年是不是错过什么独立游戏？对，就是其实确实是有些就是我第一一次见我，我靠这是是啥呀，然后一点真的很好。对，而且他有很多就是这种可能就是整体格局不大，或者说在某一方面啊，这个质量不是特别好，, Start Time: 1565910
Text: 但是他的创意是太有意思，而且就是他的每一个奖项都有荣誉。提名名单就是提名名单的提名名单就是都很不错。大家可以来看一看。然后他这个提名就算是一种努力的，他其其是希望更多人知知这些独立游游戏有哪些像有挺多很不错的。而且他他的那个奖项名，我我很喜欢他，就不叫什么什么什么 of the year 或者 best 什么什么不会说这个 exexcellcy 应该这么念。, Start Time: 1586830
Text: 嗯，然后 in 什么什么领域，就是说他他指他很谦虚，这个奖嗯，就指这个奖在这个领域做的不错，好做的很好。对，没说你是最好。对，都是这样的。嗯，然后他这个奖项涉及到呃视觉艺术啊，这个音效啊，然后这个设计设计本身还有这个叙事嗯这种。然后那但是呢他给那个学生的奖就叫 best student 啊，, Start Time: 1611840
Text: 是这么设计。然后他有个奖叫那个叫沃诺奖，就是我查了维基，其实这个奖是换了，就是给了提名，就是类似呃，你换了个名字，他之前就是这个独具创新奖。嗯，独具创新奖的提名有这个就是还有绝地求生啊，其实挺好，我的妈挺好的。感觉这个折磨人的游戏思打通了很多独立游戏人的思路。, Start Time: 1635400
Text: 对，感觉明后年游戏吧就完了。我跟你说明，后年这游戏就没个玩了，真的，尤其是赶上好时候了，赶上了一个这样一个。因为网络直播的时候，其实这个大哥做的所有游戏都赶上了。网络直播的好时候，包括其有自己在家玩的时候是没什么好时苦，是而且很痛苦，而且就特别不想玩这个大哥的这个死亡独轮车，, Start Time: 1659840
Text: 我玩过了的。对啊对，还有包括之前跑。对对，那个啊但是死亡独轮车也是因为突然特特别的主播，对，这个才活下来。事实上我现在最喜欢的三位主播吧，都是靠就是他们就是稳稳步上升的阶段。突然有一个高峰都是靠这款游戏，像那个 markeplapler 嗯嗯 jjep p 还有这个 p 雳派。, Start Time: 1678600
Text: 对，其实都是对，所以就是啊啊也挺好。这老哥其实不是啥新秀之类吧，都是这个死亡亡时候时候候对后黑车真不不不多啊，谁知道他下一款打游戏又会是什么？主要是这一次他这个工艺尽显，我觉得是在关卡设计和旁白是和旁白。对，哇，好，受不了了，我真是特特别让让你骂街，真受受了。, Start Time: 1700360
Text: 我我看那个麦克弗雷尔，以前他玩那个马六制造都没有那么暴露过，他直接把椅子扔了。有人说回头这应该出一个中配版，对，让赵忠祥来配音，我靠，真的，陈道明了，我应该整对。陈道明太深沉了，赵忠祥那种慈祥温暖的声音。对啊，然后给你配上这些特别欠的台词，嗯，可怕啊，那 IGF 就是我觉得这个奖更多意义不在于评给谁。, Start Time: 1723650
Text: 对，就在于你你捋一下。对，就评了。对对对对，确实是这样啊。那再下说嗯今年啊不什么，今年去了这一周照样有文明的。对我觉得我可以一直说的，我第几天听出来出，然后下一个包又公布了啊，文本就可以，这很稳定。对，巨稳定啊，然后呢，这次更新了，嗯，我我这个我也我也得把找一找是吧，, Start Time: 1749510
Text: 我自己发的文章章了，因为实在是。行，那我先说个别的，先先给别我对这个这周啊梅原大物啊，在自己那个 BSTV 上策划了一个新节目叫受道。然后呢，这个发文文章吧，对我们网站里其实也发了啊，他这个说灵感的这个来源其实是比较胡闹的，说有一天自己在吃西红。对，有时候突然觉得特别好吃，, Start Time: 1773010
Text: 然后小光。对，然后就觉得这个小光立马不乐意比对，感觉比任何这个没吃不吃熟的西红柿，他现在生吃吃吃不吃吃不吃吃吃吃。对，吃啊，他现在也不咋吃了，反正反正起源就不说了。最后呢三个比赛，一个是街头霸王二 x 嗯，一个是罪恶装备， XRDR 二就是 GG 的最新。, Start Time: 1794060
Text: 这作对，还有一个是街霸三点三，然后三场比赛呢，其实打的都挺不错，只不过二 x 是因为实在没有什么悬念啊，这个分差比较大，十比一一，然后最后装备最后是十比八小车赢的，然后街霸三点三是十比五，然后大冠军也赢的。其实我觉得这个游戏不分新老，主要是看这个好好看，真的是看选手能能在这游戏里边激激发出自己多大潜力来就约架是吗？, Start Time: 1814970
Text: 就是其实对其实算是这样，就是他组织了几个悬念啊。来我这来来一个小的阶机厅，来大家这个乐而维直播乐乐乐乐，然后当地有这个很多这个格斗格斗，他算是爱好者。稍微看来他们介绍好像是稍就是背后稍微多有点梗，这这几对对手就是谁曾放放过么么话，谁谁不服他。他们在比赛之前，, Start Time: 1841210
Text: 对，可能不是真的就是有矛盾的人，这就是一种热 LEE 样。他们在比赛之前掏 some share 嘛。对对对对对，也也也其实没有，就是他们比较礼貌啊，说这个我胜率感觉百分之九十五吧，就这种结果被抽了啊。这个在开赛之前呢，美元大国还崔特 ter 上开了三个投票，, Start Time: 1860680
Text: 就是三场比赛嘛，三个投票说你们觉得谁赢啊？然后最后那个游戏上还能挺那倒没有然后最后投票高的这全输了是挺好。其实格斗游戏嘛就是虽然说圈子不是特别大，但是如果真的有一一帮这个可能喜欢讨论啊。对对对，撮合对，喜欢聊的这些人，我觉得在一块儿也挺热闹的。是，所以我说这么多呢，, Start Time: 1879660
Text: 是因为我们打算今天再把这个格斗游戏的节目啊捡起来重新做一做。哎，这个因为眼看着一月份吧，两个游戏，一个是九霸五 AE。对，一个是还有一个是龙珠。哎，我们现在只是跟大家说呢说这个嘉宾已经选好了。嗯，然后呢大概有一个节目策划，嗯，啊估计等游戏发售后不久，在做了我们这两个国游戏的节目呢也都会上线。, Start Time: 1899420
Text: 然后到时候也希望大家能够一个是关注，一个是给我们提一点小的建议，看看需不需要什么。我们单独设置一些环节呀，或者大家想看谁呀？就跟我们说啊嗯这个我们那作为气氛肯定是我说的是角色啊，啊，不是学生啊。好吧啊，啊，你作划做俩俩。嗯，好，那说回到我这不会说完了啊，四十二继续吧。, Start Time: 1921580
Text: 好文明这周前瞻的文明呢嗯就是长长知识了啊，这个文明叫克里。然后我当时克里克里星人对我，所以我看很多人这漫威宇宙哭哭的哭的很开啊，是吧？然后我当时啊对，而且说实话文明这个吧一更新。老老赶大半夜，我经常是躺床上，然后说我说说打开 u 我看一看我，然后发现哎了，, Start Time: 1944800
Text: 然后爬你再爬下来。嗨。对，然后今天就看这个克里是个什么文明呢？就是他其实是这个加拿大地区的一个印第安民族的一支然啊，叫克里人。然后就是在这个北美北美皮肤是蓝的吗？不是不是不不不不不不是不是不是就行啊。然后啊对这个这个呃文明好，呃，不是这个这个民族，好像是加拿大地区的 tufirst nation 中的一个就是比较重要的少数民族。, Start Time: 1969780
Text: 嗯啊然后他之所以现在有这样的地位，然后这个也是奋斗了很久，然像就跟这个一八几几年的这个领袖，就是这次文明六中这个克里文明的领袖，嗯，他的那个斡旋有关，然后这个领袖英语把它叫做 power pound maker 彭德梅克。嗯嗯，然后奋斗接发啊。嗯，对对，然后这个本地现在非常其的啊数了一下，, Start Time: 1998200
Text: 少数未卫十几个字节儿就行吧。啊，然后他这个文明设计的非常的奇妙，就这个文明在特性上没有跟战争有关的任何加成是吗？嗯，就是他的文明特殊能力，主要围绕着贸易经济，然后它的特殊单位是侦察兵的升级。嗯，对，就是这个文明从头到尾都是手气善良啊，互互共赢赢就就是以互利共赢为主题。, Start Time: 2023440
Text: 嗯，实现的我不太清楚，在文明六这个目前来看，环境尤为凶残的。对，以前文明五的第一个版本，因为战狂过于猖獗，被被很多人说称为这个野蛮五啊。嗯，我觉得文明六跟就我我我觉得好歹叫野蛮是吧？就好歹是地球文明层次的野蛮。对我六我感觉就是一帮外星人在互相打架，真的然后毫无毫毫无互相理解的可能性。, Start Time: 2052970
Text: 就克里人来了吗？对啊，我就嗯我我整一一下，对我我很好奇在呃叠起兴兴衰的系统调整之后，然后像这样的文明玩起来会是什么体验？感觉一个国家全是住过两个王朗啊，对，有点这种感觉啊。加拿大那边可能就是大家要和平一点，本来人就少。那这么差不多大的地方，只有北京市那么多的人口，, Start Time: 2080240
Text: 那你再打打人都没了，是反正这个文明让我对这个资料片很期待啊。嗯，真的吗？对，就是他能把这个设计在目前六的框架下，自洽的话需要一些调整，不知道他怎么调好好嗯嗯，对，然后文明说完了，嗯，我就说完了，可以再说一个小新闻啊，就是一八年的 GDQ 啊，嗯其实也稍微透露一点新闻。, Start Time: 2100200
Text: 对，然后坏了这个 GDQ 应该是一月七号，嗯，就是这个今年的第一轮嗯，应该是七号开始这么近的对，马上就开始了。嗯，然后今年其实已经开始了这个推测上，大家就聊的很开心了。嗯，然后他们官方也开始卖衣服了。对，开始卖衣服。然后呃这个这号机什什么的这个啊嗯今然后我还没有就是做特别多的功课。, Start Time: 2123720
Text: 但是你就能看到今年有一些就是速通有一种类型是要自己给自己出题的嘛。对自己加规则。然后今年好像有一个在某一代恶魔城不打任何一个 boss。嗯，通关就是所有的 boss 都要用 bug 卡过啊，苍越也可以写的好好挺好的，写的挺好。然后听说今年有这个呃优化进一步优化了。, Start Time: 2149870
Text:  OOT 就是那个石那个史之迪的速通，嗯，应该还有很多都挺值得看的。其实我觉得这个现在看 GDQ 啊嗯分两部分。对，一个是每年都想看一些保留项目。对，比如说这个看俄罗斯方块，大哥又来不来啊。对对，如说今年赛塞尔达又缩了多少秒？对，这这然后后有就是希望看到一些特别新鲜的，, Start Time: 2171680
Text: 从来没见过的人或者游戏。对对，所以可能每一部分都有吸引人的点吧。我觉得以前呃去年还是前年有那个叫什么猎豹人，是是是叫那个什么猎豹人是什么呀？啊，他麦是吗？对，就是那个就是一个喷神喷神喷巨巨巨巨傻逼，那个游戏的速通哦，这我还真不是大哥打的挺好啊，偶尔其是当然也死啊。, Start Time: 2193460
Text: 不过这种票现在可能咱们就是回看不是特别方便，是因为他们会退是签了。对对，然后退退看看就闹心，就是就是反正最起码北京这边就是线路，我觉得可能是有点卡。然后但其实他们会上传到 youtube 的时候，不现在是要播特别久的时间啊，还还传传到多上。是从最近这届开始的，, Start Time: 2217410
Text: 嗯，然后国内一般会有一些转播啊，偶尔其实也经常做转播，后来是又有几位朋友也会转，大家可以关注一下。对，其实这东西还是挺吃游戏的。对，这游戏就是火的话，自然有流量。对，有游戏稍微冷门一点儿个就看那个就你明天能看到，后边根本都没人对，一个两个主持大哥，然后两个玩的在那里聊的特开心，, Start Time: 2237890
Text: 不过还是期待他们最后一天的最后一个项目。因为那个时候应该就是首先大家也都知道收官之战了嘛，然后再有一个就是看他那么怎么把这环节设置的有意思一点，对啊，期待待待待。然后这节课说完了呢，这个昨天啊四十二这个参加了一下集合一八年的第一场团建啊啊，对对，是什么呢？, Start Time: 2257850
Text: 我们去看了这个百老汇的经典音乐剧，这个 jersey boy 对，泽西泽西、泽西啊、泽西男孩啊太好看了，我靠。算是一一部这个这个超级经典的四季四四季乐队。对的，这个传记是对，就是传记啊，因为歌舞剧嗯这个就且不说当时就是他们这种极高水平的演出吧，就是边唱边跳，, Start Time: 2275740
Text: 然后极有张力演出，就是这个故事本身就极有时代感。因为其实从这几个这几个就大哥从小孩儿在这个乱糟糟的贫民窟当中唱歌，然后去酒吧唱歌，开始一直到唱到他们就来越红，红完之后又有低谷再起来。这个过程你能看到就是美国黄金时代音乐的那个变迁啊，风格的变化，一点一点变化，, Start Time: 2300640
Text: 然后那种就是很强的时代感。其实四季的故事，你在网上 VP 一下都有。对，是。但其实你在这个看这个过程中，其实就是感觉感到感受这种这种戏剧和艺术这种感染。对我在想能不能能们这四造演员还原的这个呃四季的这个超超级环队。对，就传了起起唱是。对对，直直是是为一样一样。, Start Time: 2323860
Text: 可可能我不是我年年龄，你再老也没有到那种候，就你也不是老白是吧？我也不是老白是吧？我也没听过素别留过血那的种手头，所以就是没有那么熟。但就是在我这种不太熟悉的人看来，我只是可能就是熟悉剧组他们特别火的那个歌。嗯，然后看就是因为他那个现场舞台那个演出刚家可能出料也说了，, Start Time: 2344150
Text: 就是现场他们这四个演员在唱，然后到后面有一个对他里面有有一个桥段，就是特别黑白的，是那个电视转播的那个特别那那种的话，就是感觉哇头像太太太像像就是真的是高矮胖瘦，然后唱腔什么的对，一模一样。就是他还设置了一个人用那种就是老式的大脑袋的摄像机啊，在台上推抓那个人和那个原版的那个是一模一样，, Start Time: 2361590
Text: 这是个合声演员啊，就是他是吗？对，他们都要时不时时不时的唱两句，就是他们是有有有有本身的音乐剧的任务。然后但是演一个这样的一个剧，就是真的特别冲击特别好。就是我因为我以前没看过音乐剧，然后也不敢想象。表演结束之后，所有人起立鼓掌是一种什么样的情绪，但是这个差不多就是这种感觉。, Start Time: 2383110
Text: 那你是没跟泡泡一块儿，看过星战啊，看过那次我也在，是吗？那次我在推荐大家去看一看这个。对对对对，可能咱们们合这儿看看剧就是舞台剧啊什么的，或者对对专门看剧的受众，可能这个但就是这种被感染的情绪。我知道你能这个对对特好，你被感染了就真是被感染。第一次看这种资料，, Start Time: 2402590
Text: 肯定是我当时第一次看我看的是什么来着，就很震撼。对，也是这种感觉，因为为没看。对对，尤其昨天晚上的的时候，一开始的时候就是大家去中，因为那个文化还是有隔阂。对的，我们不是一个年代的人，他要会带我们回到一九六十年代，就是这样的。然后开始的时候大家其实挺冷淡的，, Start Time: 2422260
Text: 尤其是前几个前几幕的时候，对，尤其着一点点一点点。对对，那真是就是他真的完完全靠呃表现啊，把你带动到那个里面。你可能是你觉得那个那个年代的音乐，你依然不是会那么喜欢你，也无法完全进入到那个里面。你也不是很能体会他们有些文化上的那个东西，嗯，但是你能带入到那个情感，, Start Time: 2437220
Text: 没错，跟着一起哇，太棒了，而且我发现真的得就感。对对对，新先生真的。因为因为其实以前就是猫特火的时候候，对我看的是那种就表现的。我去现场看过猫，我靠，好吧，特别好看。对，真的，其实话剧也是一样的，你在上。对，真真的和和现场场不不一样。哎呦，正好换句话说到这，, Start Time: 2454240
Text: 我都记不住了。去年有美国有一个特别火的剧，好像就是讲那个美国的开国元勋中的一位，嗯，那个也是音乐剧，也特别牛逼，但是我只看过片段，就是他那个唱段都和舞台表演都特别好。呃，我还有一个新闻想补充一下。行啊，是这个瘦长鬼影，这个 slender man 哎的电影啊，, Start Time: 2472250
Text: 对出了一个预告。然后这个预告呢呃这个电影是索尼影业的，是，然后但是这个预告看了一眼，简直就太使了。我觉得就是那种就已经使到了一种，你随便给他起一个什么名字都可以，这么可以。对对对对，就根本跟这个 slender man 其实没没有任何关系。不走心他好像他好像就是把比如说最近这些恐怖电影里边一些他们觉得能吓人的这些元素对，, Start Time: 2495130
Text: 揉到了这个电影里边。其实 slender man 的乐魅力不在那，而且我觉得就像很多就我对 slder man 的理解，然后包括我像对这个 SCP 里边我最喜欢的一个，但我忘了他他是多少号啊，就是他特别逗，是叫叫做你什么孤独的球啊，然后什么就是一个球。然后呢，, Start Time: 2518330
Text: 你你你接触过他之后，他会永远跟着你，就就不管你去哪儿，然后这个球都都会在你边上啊，然后就直到你死亡或者有六另外一个人碰了这个球啊，然后这个球才会去跟着别人。就是像德 sinman 这种魅力，就在于他不能表现出来。对他的魅力就在于说它是一个这种都市传说是对，, Start Time: 2537670
Text: 就是你看过几张故事，当然然后这个片是几偷遮遮的就来了。对，故事几个小孩在那玩，然后突然看后边有一个那个个儿特高，穿着西呃这个西服的人。对对，你就觉得就是一种，我觉得它是依赖于故事当中。对，一个是因为这个就是传送在故事里。再有一个就是因为你要靠你的想象，把它想成一人，, Start Time: 2558240
Text: 你自你觉得很恐怖的形象，所以他才吓人。对，但是真正具象出来之后，可能有人觉得也就这么回事。就你表现出来之后，这个没有那种魅力了，就这事儿分成两个结果嘛。一个是你电影把它塑造了一个很明确的形象，就就不一个怪物或者怎么样。然后第二种是你可能从从头到尾这个怪就没出现过，, Start Time: 2579740
Text: 但是就是就狂吓人的边上。对，但是这两个结果我觉得都都不是很好。其实对就可能大家都会有一些负面的一些反应。对，所以虽然这这电影我倒时可能会会一眼眼，但是我觉得你看电视比较杂，是呃顺顺带跟大家预告一下 SCP 的节目呢。哎其实我们去年就录了啊，就是剪辑起来有点麻烦，, Start Time: 2597440
Text: 我一直在剪是二十一期嘛啊没有没悔，就一档期可能嗯剪剪完了，就是剪到能符合我们标准，然后就会放出好啊啊，但是具体什么时候放了还说不好。嗯，行吧啊嗯然后刚才反正也说到就是四十二，看这个择心男孩啊，就是啊很震撼，很感动震撼啊感动。然后呢，其实这期想跟大家这个分享或者说探讨一个事儿，, Start Time: 2618710
Text: 就是自己有没有因为一些电影或者游戏里的某些桥段啊嗯激动感动啊，动情到流泪。有啊，还有了就这种，因为其实都是性情中人说说的，后悔并没有那么多。有你肯定有感动，然然是那种眼睛疼的流泪啊。对，是动动情的流泪啊。我想先听龙马说，我也因为对我长那么大，没哭过我的天哪，, Start Time: 2642930
Text: 就跟这辈子没有后悔事一样，什么游戏玩什么就敢动魔兽世界，对吧？当你刷一件东西刷刷几十十次，刷不到最后终于出了的时候啊，是种感人肺腑的那种，我操该变该变，这让种该变啊吓人就是就是啊首先就是网络游戏，就是刷东西，包括单机游戏、刷游戏戏。刷刷时候那一刻，也许括很多人会有会有想哭的喜极而泣啊。, Start Time: 2668170
Text: 不过这开玩笑就是我当时真没真没因为这个哭过高兴，就是嘿嘿乐呗哈，什么好哭的真得变啊。吓是我很难很难玩游戏哭。对，包括牢骚袜子那么喜欢，但是也没有到说让我玩哭的，没试过玩游戏。但最近有一次就是塞尔达，就是而且他他不是因为一个什么感动我的故事嗯什么的，就是太有感觉是吧？, Start Time: 2691390
Text: 对，那种让你觉得呃我我描述一下那个情境啊，就是玩玩到哪儿，就是游戏里可能有点剧透啊。啊，我不知道，我忘了以前说没说过这个事，就是他有一个任务，就是一个跟一个就是隐藏的那个那个神庙有关系，然后有四个有一个小鸟的那个村子里，鸟人那个村子，然后有有几个小鸟鸟练练唱歌啊，, Start Time: 2713290
Text: 然后你要先把他们都找齐，开始是一个很可爱的开始，他们有的人就就就在房顶顶我瞎溜达什么的，然后把他们去找齐，然后他们在一个就是在外那个村子，外面的对山山坡上，他们在唱歌，还还有小谜题，你得帮他们解完那个谜题，然后就帮反正就是我不不说了，然然后后他们做完之后呢。, Start Time: 2731970
Text: 那几个小鸟啊练练完唱歌回家了，就跟着他们就一起回来。然后当那几个小鸟走到那个村子里时候，那个村子那个音乐的背景音乐就变了。对，就把那个任务完成之后，他还是那个歌，然后变成了一个有那个小鸟唱的那个那个那个版本本，然后也不知道为什么，然后就一瞬间那感觉我操这个游戏做的做的太透，, Start Time: 2749410
Text: 就是一下子那个就因为他的完成度之高啊，游戏的之配一让他觉得这个他做这个世界真的太好了。然后一下子让我们觉得眼睛有点失用了，怎么会有这么好的游戏是吧？是因为游戏的质量高，然后让你感觉我操你们做的太棒了，被游被这个匠人的精神感动，然后并不是说游戏里的剧情感动了。, Start Time: 2767670
Text: 刚才你说那个脑子里浮现出一画面，就是戎妈好像变成了那个就是你记得料理鼠王啊，那个最后那一幕反派吃的那个东西之后，瞬间变成小孩了。就就虽然想也没想小的时候是是小时候跟几个朋友在练唱动合唱唱那个。对对对，嗯，是就是这是一种感觉，就是可能要么就是特特别纯粹，要么就是真的是被这游戏本身的这个就这这人就是比较被经常变成比较冷漠，, Start Time: 2784980
Text: 对不对？比较冷血。嗯，你很难通过一个故事，然后感动我包很很难从你的笑容感觉出你是一个冷血的男人，包括看电影，就是你很难说一个什么特惨的故事啊，那确实看电影，我的父亲母亲或者是什么这类的，你看完就没感觉，你知道就是或者我特别讨厌那个迪士尼的动画片，就种所有那种就大大推推推推吹上片那种说看完必哭的动画片，, Start Time: 2814000
Text: 我看完必睡行吧？对，就是个没有人性的，呃，所以就是很难用通过故事感动我就嗯嗯来吧，四十二看完。哎，我刚才听说说塞尔达，我想到一个中国奥德赛的结尾，我是非常感动，非常冲击，我不知道为什么，是吧？结尾对，就是对吧？就是我现在还离得还挺近，我感觉最后我不是说说也是那种这作品给你有一种就是莫名的圆满感。, Start Time: 2834500
Text: 对对，就是圆满感，你很很充实。然后感觉觉得我我想到其实就是就是他那种感觉就是就是马马里欧和酷八作为这个死对头折腾那么多年，然后到最后是这样一个收尾的对，收尾的方式就是觉觉特特感的啊，我是最后看那个字幕出的时候，就自己对种幸种傻乐感做的真好。而且最后就快通关的时候，, Start Time: 2858600
Text: 他放那个音乐，其实就是因为欧奥感动了没什么关系。对，但是就觉得满太大了，太好了，就是那种奇怪史诗感啊，特种最就能玩种史诗感，我也是服气，挺有史诗感。其实就是一个作品呢就是完成度高的时候，那种圆满就是被感动让你满就是有满积累到幸福的那种就是感动积累到一定程度。, Start Time: 2878820
Text: 然后那个玩玩这么多烂游戏之后，突然有这么一块游戏。对，嗯，然后还有我一说有被剧情感动的吗？最最近的一次是看什秘博士，对我看看神剧。是的，我看神剧博士经常哭，为啥呀？就是因为剧情本身嘛，对很多时候是故事本身就是我比较容易打动我的一种故事，是跟时间有关的啊，就是时间很长的积累下来的那种感觉哦啊因为那因为史威博士这一次还是还是有点剧透吧。, Start Time: 2897900
Text: 对，没事没事儿，稍微说一点吧。神奇博士，这次圣诞节圣诞特别特别篇讲的是这个第十二任博士，他即将要这个重生的时候，他就他就不想再重生了，他就想死啊，他就不想当神秘博士了。他不是不想当，他就是不想活着了。然后他活了一千五六百岁，然后经历这么多，然后又再一次情怀赛啊。, Start Time: 2930580
Text: 对，又又一次失去他的这个旅伴啊，一次一次的，然后就呃然后这次就决定不那个不重生了。然后他这次打了一个很很重的情怀牌，就是他把他把第一任博士和这一任博士同台演出。虽然第一任博士演演员其实已经去世了，他就请了另外一个个演员来还原。他还原的特别好，两个人同台竞历，, Start Time: 2951300
Text: 然后他就相当于做了一段类似密文嘛，就是第一任博士。嗯，在在那个时候老博士的演出里，他他不是重生了吗？在重生之前，他也有一段挣扎，就是他也不想啊，他也不想重生，然后就两个人。对，就是老的那个博士看起来比最年轻的博士嗯就要礼物。嗯，就是这种感觉。嗯嗯，然后他到最后他是用那个嗯嗯他驿战那个战场上圣诞节啊，, Start Time: 2972900
Text: 作为一个就是点题的一个点的。嗯嗯，然后他在跟跟他那个来劝的时候，说这个在宇宙中我见过这么多这么多奇迹，只有这个是最大的奇迹。在战场中，双方一起互送礼物，对互送礼物过了圣诞节，就是就像是一个童话一样。嗯嗯，然后他那里面其实提到了一个点，就是博士是这个不讲道理的，, Start Time: 2999240
Text: 非人性的宇宙中的那个不真实的那部分。嗯，就是他就像是一战中的这个圣诞节一样美好，而且不真实。嗯嗯，然后他到最后就是在决定重生之前，有一段独白说，你们根本不明白我活了那么长时间，我的回忆是什么样。就像这个战场一样，而且一个人都没有啊，所有人都倒下了，只剩我自己，, Start Time: 3022680
Text: 所以我再也不想要这样了啊，是这样一个事情。然后到最后他还是决定就这个继承自己博士的这个名名字，然后继续重生，继续演出下去。我感觉就是特别打动我这点啊，也是喜欢和时间题材相关的这些作品，就是那种其实就是很沉重，但是有积累的那个过程觉得特好啊。你看没看过一个电影，, Start Time: 3041730
Text: 就是成本很低的，叫这个男生来自地球，看过超喜欢啊，看了好几遍，但是那个没什么可哭的。对，但是那个就是技法特好，特精彩，就就是就嘣一下的。对，特好特好游戏被游戏可以打动那种上一个我印象就是非常明确的还是 MGS 五啊，就是那个隔离啊，但就是别的都我还我我就觉得哎这个真冲击嘛，, Start Time: 3063300
Text: 因为我指着他准准星还是绿的嘛。对，然后里面有些人我还记得是我一开始抓的那几个人就那种。然后后来就是最后一个个场场景，我一进去是那个就是 PSP 上那做的主题音乐啊，他们拿那个录音机在放啊，然后里面一圈人就是有的都都站不住，能能站着人就是冲给敬礼。然后说就是就是你你就是做你觉得应该对的就对的事儿。, Start Time: 3086400
Text: 然后我当时特冲击，因为那音乐主要是嗯那个是 harvis divide 吗？不是不是吧，是不是不是应该是另外一个主旋律啊，旋旋律我当时觉得极其冲击，然后就当时确实是没忍住就哭了，然后一边哭完了都傻了，确实没有那种感觉，真的就是特别纠结，特别特别冲击。我我当时那个特别爱看那个专格的视频，, Start Time: 3113370
Text: 然后我看他玩到这段的时候，他当时时长叹一声，而且是直接冲着那个就是我还把那个录像那个录音机的磁带时候，他他就冲那个录录音机，就是一枪没把他打爆了。啊，其实我还是很能体会到他当时那种嗯那种感觉，就是这个乔设设计的对设计计候确实特别冲击。对对，很多人的冲击点还不在，, Start Time: 3137100
Text: 这是在他救了最后一个人，也没有救成功的一个啊，然后最后还是前功尽弃，那个过程就挺牛逼的。我感觉这个那我当有一个阵，你你说这个一说说说 MGSMGS 四代，嗯，就是他那个回到一代那个场景的时候啊，就是那个老代 snake，然后回到那个一代场景，然后他一点点闪闪时闪闪现。, Start Time: 3158179
Text: 因为我是一代代是玩的，就是我说是我是从一代玩这个游戏玩。我我我记得回头回想，当时我玩这游戏的时候，还没有人什么知道谁是 snake。嗯，我他根本就不是一个很火的游戏，然后从二开始在火的。然后他就想我操这么多年了，就是对小岛特别会玩这一套，包括那个四代，最后在那个对两个人高处往那个玩对抽是吧？, Start Time: 3176800
Text: 一二三代的音乐里，对对对， UI 都变一遍，就是确实是他有他会玩，这有他的一套。对，那能让你感觉那个情绪一下就能涌上来了。对嗯，那种感觉确实就是难以言表，但是就是你必须得经历了，这些你才能知道你只玩这一代，可能他是个好，有些人这些东西你可能就比较学会。对对，, Start Time: 3194490
Text: 嗯嗯，回回，但是他有可能是吧，我就不多说了啊。我说一个就是是现在这成二。对，现在这种二其实是因为就是即使你不玩一，可能影响也不是特别大。对，就说说他自己的一个设计，然然后已经有足够的情绪积累，然后包括演出一直到最后一幕，对，都足够震撼你。嗯，然后最后那个音乐一起的时候，, Start Time: 3212330
Text: 就是他在音乐起的之前那那五秒钟里边有一句台词啊，就说说我知道有一个地方，然后结束了。对，就是对，就是那一下不行了，就是感觉这个游戏的结尾设计太好了。嗯，就是他明确告诉你，我们就要有下一个故事，但是这个故事就到这儿就结束了。嗯，我就给你讲完了，而且对我觉得就是还有一个可能就是因为就是 IW 他其实在做游戏的时候，, Start Time: 3234370
Text: 这种个人的英雄主义其实是很强烈的。嗯，但是他在就是最后你拔刀那一刻，他是把这整个的你个人的这种，我觉得是这种热血的感觉是推到最高的那一步。对，确实是。所以就是我跟谁安利都是一样。我觉得就是如果你没玩过，现在战争二一定得回去把这游戏给补上啊，真是。对，因为三其实不算收尾，, Start Time: 3258680
Text: 就是不算一个特别好的收尾。但是二绝对是告诉你故事，完了非要把故事讲完。就但是二绝对是就是推到高潮是最成功的一部作品。嗯嗯，这个就是当时确实忍不住，就是流泪了。嗯，然后再有一个就是就像刚才就是你们说可能有些游戏不一定非要哭，但是就是那一下被冲击就被争到了。嗯，, Start Time: 3279710
Text: 就是我想说的是那个斯那个嗯小男孩自杀的那块啊，小男孩儿看我啊，不是，是那个跟他跟跟他搁一块儿，就他被咬了啊，那两个就就是就到秋天之前最后一幕，那小男孩实在没有办法给自己崩了。嗯嗯，就那一下，就是就拿着手柄，我都不知道该干嘛，我就在那看。嗯，就是我觉得就是因为这两个其实都是通过叙事的方式让你去就被震撼到了。, Start Time: 3299200
Text: 嗯嗯，对，我觉得就是可能顽皮狗在那部作品里边真的就出注了特别多的信息。对，就我说说这个 lassovi w 的演出，我有个印象特深的，就是那个拍单后二是那个反复回啊，结尾就是是结尾就是他那段就是不是被抓了嘛，然后他那个爆炸了，然后他最后那个任务简报里写着 survive 啊生存，, Start Time: 3324780
Text: 然后你去你爬过去，嗯，把那个那个 BTBT 五嗯然后拿起来，然后他说那那个这个打开，然后发现里面有把枪有把枪，对对吧？对，智能手枪，对，然后就开始跑。对，那段就本身就已经很很怀念那种感觉，然后他的任务的目标变成了好像是 survive 活下去。然后是然后是呃 reresist，, Start Time: 3346140
Text: 好像是这三个词啊极其有利，我觉得特别牛逼起当时玩的中文的啊，我玩是英文啊，好像他的大致的思就是活下去，然后反击啊。对，差不多是这个意思。然后当时你就你就全直接跑起来，就是玩玩那块感觉特别别 COOD，然后不停了就开挂了嘛，然后所有人都疯了。对对，而且当时就是那个是二代里边 COD 就开挂，, Start Time: 3368130
Text: 那个是你当时二代里边唯一一次用智能枪对特，但他那个叙事节奏特别像 IWE 前特别 COO 的那种感觉，就是特别的喜欢，就是这种劲儿。其实你玩别的工作室的游戏可能很难的的没有对对对对，一个游戏的结尾其实很重要，是我一个结尾的原版感觉。刚才其实我们提到了好多游戏的节奏，, Start Time: 3390070
Text: 就是结尾结尾的地方有一个非常好的收尾是吗？好的，结尾不是那种是吗？不一定要大同学 COD 那种开着直升机，现在招人对那种假惺猩的圆版，这都能绕回来了。我就批判一下这种行为啊，就总是开着直升机，然后假惺惺的这种好像很圆满啊，觉得得不是什么特别好的结尾。嗯，的结尾就是像你们说这种呃，, Start Time: 3407270
Text: 比如 longer us 最后摸一下表啊，那你就你你发誓你没骗我，嗯，我没骗你 OK。然后完了结束就是就是这种卧操上瘾，就自己慢慢想牛逼。对对对，任种感觉然是知是我忘今宵时啊。对，然后拿点说说，然后说那个现代战争啊，我有一个特感动的地儿，是那个肥皂死的时候不是。, Start Time: 3428640
Text: 对我对肥皂这个人真的没事，没有任何感觉。对对对，然后我的感感动是三的的，最后一关三代。对，就是那个现代代争争哦的最后一关。我瑞死的时候不是就是就是我在打的时候，其实我每次打 COD，我根本不知道我打到什么进度了，就不知道我我是打到到中段段还是还是是对，然后到最后我就都打完了嘛，, Start Time: 3452400
Text: 然后把那谁给吊死了啊，然后知道这游戏都结束了，但我忘了就是最后一张那个任务叫什么的啊。然后后来我又打就是又我开了一遍这个任务，然后看然后然后看这张叫什么，然后看他叫尘归尘土归土的时候，觉得对感觉会掉装备的掉冲击啊。我以为你说看最后 price 八点根烟那个那个就觉得就是就是有点是俗套了，, Start Time: 3476260
Text: 就是很圆满嘛，就能把手柄扔了。对对对，就是但是后来我看一眼那那个张杰的名字时候，我觉得就特别好起的。嗯，对，然后上一个最最近的哭的，反正是尼尔吧，应该。嗯，对，当然这故事我说过很多次了，也没没什么可再说的了。嗯，对，然后还有比如像 journey 哦， journey 也好。, Start Time: 3499570
Text: 对，但 jerney 确实没哭啊。对，真的是那种感觉觉舒不好，就是舒服。对舒舒服舒畅语宙。对，嗯嗯，然后不要说方言，然后我看电影经常会哭，是就比如说我看大话西游都哭，真的最后最后真哭了啊。然后就比如说这个什么头脑特工队啊，对，头脑特工队他有一个片段是太碎了，, Start Time: 3519490
Text: 对不起，你别说你这时候就别说话了，就是就是就是他有片段，不是那小孩孩就是一二要长大那意思嘛。然后他长大的时候，不是就是小孩哭了是吗？不是小孩哭了，是他影片最后也哭了啊，就是就是他那个头就是那个头脑世界里边啊，就他关于那种童年的美好回忆，不都是楼吗？一个一个，, Start Time: 3543600
Text: 然后那楼塌的时候，我就觉得我是我是他的童年，那个玩伴儿消失了啊，那个哦特别特别聪明，那小兰特别像泡泡巨具象这这样的。今天还说那个小小猪佩奇那爸爸特别像老白，现在就像别人住口啊。对，然后我要给同学起外号，嗯嗯，有吧？然后还有那个我是传奇，你看这能哭，我就是这我还五是传奇，, Start Time: 3562450
Text: 不是有俩结局吗？对啊，有一个结局是那个他自杀那个自己崩了，对吧？不是，就是他大了嘛，他拿着手雷雷去撞嘛，然后就那个结局，我当时看的时候觉得特别感动啊，哦，也只能那个结局感动了。另一个不敢动。对，另一个就比较奇怪。对啊啊啊，对，我是看 coco 就确实哭了啊，, Start Time: 3592450
Text: 啊，我我我也哭了，但是觉得哭的不是很有意思，不容易哭的那个对对，也挺好的。我我补充一个比较久远的，就是细胞分裂，全系列里好像五代的评价是相对低的，就断罪啊。那个是因为就是整体简单的，但是重视那个电话表达了嘛，但是它里面就有一个，我我觉得就是呃设计的挺巧的，, Start Time: 3610150
Text: 就是结尾的时候我记得是最后几关。嗯，就是汤姆 fisher 发现那个秘密，就是就是组织坑他啊，啊，然后发现他女儿还活着，嗯，然后在那段就就那种那就就是直接开始你能控制的时候，他那个就是五代最重要的标记和瞬杀。那个系统是一个槽嘛嘛，就是你需要通猫猫人才能攒。, Start Time: 3633540
Text: 然后在那个就是所有的所有的敌人进入你视野，就自动标记，就是要开挂。对对对，就直接扣那个枪枪后，一路就从那个大厦厦从从头就杀下来。然然后那那个个个卡那那光影，而且那那个当时那个断罪的那些任务标标是投投影墙，墙上就就那个演效效果还冲击的就是那种感觉。我记得他当时把那个我的女儿还活着，, Start Time: 3652900
Text: 那句话就投的那个大打墙上，然后直接把枪直接抄起来，转身把所有人都干倒了，那个感觉挺挺棒的。其实有很多游戏，我觉得都是就是有特别强的代入感的时候。对，然后他用一些手法嗯，把你的情绪一下推到最高的地方。对，然是这这这个特就就是很很巧，因为如果你你用的不好的话，, Start Time: 3676900
Text: 就觉得在戳你。对对对，很尴尬。你说哎我我这时候该说我该感动，我是不是该哭了，对我还感动了是吧？然后就感觉游戏时都会哭。对我觉得像细胞分裂，还有包括刚才说的那个呃 panphone 二啊，这这种都是属于你前面积攒了很多东西。然后到这一刻之后，他通过演出爆发了，, Start Time: 3695370
Text: 就让你全都释放出来。对对这种感觉。嗯，其实我估计啊可能到时候评论评论这里边还会有朋友提到，比如说最终幻想期 CC 啊，嗯啊啊，那个游戏都会有操，那你也不会没有，我不知道当时我为什么没哭，但我现在想想我应该哭应该挺。但我不知道为什么，当时我确实没哭啊，就那还有啥了。, Start Time: 3715130
Text: 呃，我暂时能想到的应该我很遗憾是我我日式二分剧玩的太少，反正二飞日式二分剧里应该有很多这样的巧段。但是其实有很多游戏啊，是那种就是就像你说的啊啊，本来可能这个情节我知道了，该该哭了。但是我当时并没有反倒，觉得本就就挺不错，挺温暖的，或者说就是挺触动的。但是就是情绪没没到。, Start Time: 3737570
Text: 嗯，我觉得如龙玲最后其实反正我觉得就是坐的特别好。对，但是就是就是坐的好啊，不是那种流泪了。对对对，就是有很难，偶尔真能变成这故事还可以啊。嗯，还真是，反正我觉得到时候看看大家的讨论吧，可以应该是有很多也能这个我们一看啊。哦，对，好像当时也是这样，但是录节目的时候没没想起了。, Start Time: 3757380
Text: 对，然后再有就是我的个人经验啊，就是大家看电影的时候，一定要这个留个心眼，然是买票不要挨着不想挨的人，或者说尽量尽量避开那个，那很很难。你还是自己去看电影影很难或真能那也能离婚了，或是真太烦了。你知道吗？就是我当时我看 coco 的时候，就当时选座就觉得中间肯定这个观，, Start Time: 3780580
Text: 这刚观感最好嘛。结果发现前边一排有那么四五个人，后边一排有那么四个人。然后当时呢我后边啊嗯是一个是一妈妈大带着孩子来的啊。然后坐下之后，第一句话跟这孩子说说那个好好看啊，说这片是全英语电影，你学他们这个发音完了，我说那完了知道吧？我说这孩子这妈当了也够那那对，, Start Time: 3803020
Text: 然后就真学真学，哎，真的就是嗨。那个孩子看见那个骷髅不是说了一句 ugly 嘛，然后他妈就跟人念来念，阿格里这种我都能听见，这我都能听见。就这样，什么电影啊，就特特小一点院，反正就是那次给我的体验特别不好，然后正规电的。然后当时最后吧，你说自己确实也哭了啊，, Start Time: 3826630
Text: 就是挺挺感动的，我又不能回头跟人说什么，要不然这个看着也怪奇怪的。你说一个人留着眼泪跟疲涕，回头跟别人说别说话，这个也不太合适啊，反正就是这个没有没法喊他脸上。我看客户那场是后边小孩被吓哭了啊，是吗？我就看那骷髅一出来就不嗷嗷什么的就哭了。开始哦嗯确实不应该真学，, Start Time: 3848650
Text: 所以我就是这个这电影院其实应该规规定一些这个有有些年龄的孩子或者什么的不太适合的。是对，确实是这样，并不是说所有的动画电影都都是给孩子看的。没错没错啊。对，但是确实好啊。但是呃我最后再说一个比较奇葩的观影经历，但不是我个人的，是我一朋友跟我说的。嗯，我跟我跟大家讲过这个事儿，, Start Time: 3870310
Text: 他说他去看那个也是看 coco 啊，然后最后到那个桥段，就是我先不说是什么了，反正就是特别感动人那一桥段那一瞬间，然后变上一人在电影院喊了一句，我操神了，嘿，怎儿的事儿？牛逼那牛逼呢，完全不知道为戴眼镜，胡不拉长，说谁呢？你知道吗？这哎呦提原词啊，含沙摄影啊，, Start Time: 3890160
Text: 然后这期新闻节目就到这啊啊个新年的一期感觉还可以啊。嗯，然后感谢各位收听，我们下周再见，哎，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3914940
