Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。欢迎大家在春节之后收听我们新一期的 jaal news。大家好，我是西总部。大家好，我是大 alia 爱龙马，我是四十二四十二。我跟你说呀，, Start Time: 4080
Text: 哎真的呀，就是过年一天仨小时，就是昨天昨天晚上看完你发那个文章之后啊，就是我闺闺女听了这歌，就跟抽了抽了羊角蜂似的那俩腿跟那一直蹬。对，是我这一晚上什么都一干，说这吓吓人，可能真抽了。就是就是不知道为什么这个歌就是莫名的特别欢脱而洗脑。而且我听了一下原版，, Start Time: 49129
Text: 原版还行，然后这个原本没这个好听。对，听的太唱的真是简直太太抽风了。我觉得就是在电台里边还是跟大家稍微说一下这个这个事儿的这个前因，后就是前前俩月那个 DDLC，就是那个 dokey docky lierer。你知道道啊，就是那个心跳想问的这些什么叫 DDLC？, Start Time: 71050
Text: 他现在不让我问，你知道吗？知知你道，你今天我就看到那个屏幕上，因为问这是兰是是啥了，你天天就就屏幕上那个确实不能透着一些对我来说说新奇奇的事件，你知道吗？你别问，我就想问说这个什知这叫看什么动画？随这走走走，不要对问问你还还 d 我排排斥我们这个排斥啊，三次元的人来继续啊。, Start Time: 87990
Text: 然后这个心跳文学部啊嗯就是一个英文的这个文字恋爱游戏。对啊，然后他和这个就是对老外来说十分的炸裂啊，十分的神奇，十分的新奇其实是一个欧美人仿日本那个。对对对，他不是一个日本做的在翻译的。然后但是实际上他那个套路就是那个在日日系的 galla game 里，, Start Time: 110040
Text: 用过很多已个屡见不见不鲜了。就是大致的意思就是有点没他要素了。是，就是这个套路其实不新鲜，但是对于他们来说，对，包括他那个人物会被删除啊。那个你们发那个你要不跟谁好，他会弄死你那种。对对，就没弄死你啊，弄死了很多其他人，就是他他他会强行让你跟他好。对，然后就把其他人物物删删掉。, Start Time: 129440
Text: 然后你你拉他那个根目录像的话，文文就真没了啊，这这么个故事后似相识识啊，这个玩意儿亚洲的完全都觉得这个这个已经都玩腻了。这个东西 LC 这个水平就是这什么么呀？对，及格及格线往下其实就是他的包括做一个恋爱游戏。嗯，就那样吧，还行了。然后但是老外一个个疯了就就疯了。, Start Time: 149120
Text: 你经见见过世面大巴，说，怎们不许傻子玩游戏了，就许他们见识一番了是吧？然后就是他这里面这个人物呢，这个很重要的一个主角呢，就叫 monica 对文学社社社长。嗯，然后这个就是后来他有了很多这个米姆啊，都是跟这个妮卡有关的。然后后 monk 派派最近总做这种这个米姆的这 review 啊，, Start Time: 167500
Text: 有一个就是专门就是这个回顾了一下卡的这个前因后果。嗯，主要是回顾了一下，当时他觉得很精彩的相关的这些这些梗啊，然后一边回顾的时候，然后最后说我们就把线上一曲就是瑞瑞典的老瑞典的一个个零四四的零几年啊。对对对，然后他一边滚动，我在这边滚动，一边在那放声高歌就是对，, Start Time: 188590
Text: 最后是被另一位网友给他做了一个，那后来做了一个 monicreinmix。嗯，对对，反正很好听啊。对，非常迷模性啊。对，反正录节目之前正好我们也聊起来，感觉就是反正至少从我的这个感觉上，因为看了他几年视频零零零零散散看的，我觉得现在这个对我觉得他现在这个状态正好是特适合呃，, Start Time: 207530
Text: 很适合你。因为正也经历了，比如其反正你仔仔细讲，就这这四年时间间，他从圈子里边一个，比如说标标杆，从 let's play 的主播。对，然后做成那种变成了就是整个你提到游戏主播，就是他。对，然后后来他等于是就是从地位上被被拔高，是上了电视。对，然后成为了当年 youtube 回回溯里边的其中一个角色。, Start Time: 227010
Text: 嗯，然后再到之后就是一些负面新闻的时出，然后后聊聊自己作自己。对。嗯，然后经历了一些事儿之后，现在回到这个状态，玩玩游戏，同时做做这个就是梗的这个。对对，就哪怕他再去讨论别人，他输出的一些观点，我觉得就是大部分人能接受。因为他这个人本身在这个喜剧天赋上真的是非常强，, Start Time: 248820
Text: 挺不错的。对嗯，这个吧就网络络播播，这是视频这个事吧，就是主要在于同行的衬托。对对，就显得他还不错。真的。对，就是本来也不错，越看看越看越视眼。是的，因为你看了别的之后，而且这个东西其实我我怎么说呢，就是感觉也挺辛苦的。因为其实他的工作里边有一项，我觉得如果他把这个当工当工作的话，, Start Time: 268760
Text: 他有一项内容是必然不可避免的。就是要去观察别人对他的这些印象和怎么说呢？就是用语原来总结这个人，他他那种很疯很傻，那种形式做的很好，嗯，就是真的很傻很傻，然后也挺逗的。所以呢就是如何在大众需要的一个形象，对和希望自己做到的形象之间做一个取舍，或者做一个平衡，, Start Time: 290540
Text: 其实是一件很难的事儿。你看他这几个 youtube 的这个朋友，各自就是各自的风格了。对，就是还挺厉害的。嗯，反正咱们看看热闹。对，但是就是有好玩的，我们也多给大家去分享一下啊，也就可以了。嗯，然后呢，春节期间咱们放假，但其实老外都没放。对对，人家该干嘛干嘛？, Start Time: 312610
Text: 其实放出的新闻也不少，正常上班了，人家对对，人家上班。对啊，然后咱们如果往回倒这么七八天的话，比如说十五号的时候，任家堂其实公布了一波这个他们即将在这个一个一个多月之后要发售的这个 label 的一个新的预告。对，其实最早的一个预告片非常一，我怎么说呢？是应该是打动人。, Start Time: 332030
Text: 对，但是现在这一个预告片相对来说就是更落地一些。对他告诉你这个东西，我拆开之后怎么拼怎么玩，然后里边玩的小游戏是什么？对，就是我看那个片儿，就是突然起来之之首发发三 DS 的时候。对，然后三 DS 那个技能，比如说我给你拍一张照扫那个。对，然后那个去玩那 AR 的射击游戏，, Start Time: 352290
Text: 就是类似的功能。我觉得它其实是在 NS 上又进了一步。对，就是结合了一些比较简单的设计之后，然后认真给我看愣。对对，然后不看好这个项目，但是真后看漏了，怎么说呢？我觉得还是创意太贼先吧。对，嗯，他现在是公布了两两套吧，零一和就是脱 a 控零一和脱 a 控零二是吧？, Start Time: 370250
Text: 嗯，好像是尤其是有几个游戏在一起，什么钢琴啊，什么钓鱼在一块。对对对对对对，特 a 控零二是一个软件，带一个机器人的那个。对，嗯，不过也能看到，其实有一些功能，任人堂好像一直就没有怎么用过。就比如说咱们之前也聊过它红外的那个功能，对，结果现在才应用到这个小游戏里边，, Start Time: 390680
Text: 之前好像只有那个 one two switch 吃吃的小游戏。对，应用过一个之后应该就没了。对，嗯，所以也不知道说之后人堂会不会就是比较高频次的去更新他们自己的这批小游戏纸壳壳设设置了。另外我觉得大家也不用说，他要把这个东西上升到说什么新玩法呀，什么游戏戏未未来，, Start Time: 407540
Text: 他不是这样的。对，这个东西就是说任生堂我想的一个点子出来一个产品，喜欢的新喜欢的用户，然后通过买这个产品能得到他想要的一个快乐。对啊，就就双赢了嘛，他也带个东西，你也觉得哎这个挺新鲜也就可以了，玩玩对吧？人家最起码我觉得在 NS 里这个主题上，它在就是传统的电子游戏上，, Start Time: 425240
Text: 其实是在最好的时代，是它的最最最起码、最最开放的代。我们已经进来好多以前可可我们们在天堂平台上玩不到的一些游戏。所以我觉得你就是像我这种，我就是一个其实我其实挺狭窄的一个电子游戏玩家。对你说我对 lavel，我觉得特别牛逼，看他见的游戏，对你可定买是吧？眼霜泛红也会买，, Start Time: 441650
Text: 但我觉得不会觉得说他会是我一个，他不会对他转移。我对过传统游戏的爱好什么的就不到这个场识度。可能就跟说 VR 也是他不可能新的玩戏是吧？对吧？所以就是我觉得大家是吧是是变相的看的滤镜。对，喜欢你就买，获得相应的乐趣就可以了。然后游戏我们该玩还还得玩魔女，该打还得打。, Start Time: 458930
Text: 对啊嗯然后再往下说，那既然就借我这任天堂，咱们就说一下，其实是在我们这次新闻节目是周五录的啊。说一下，昨天就是周四的时候，其实这个马流奥德赛的录制界许诺的更新正式出了。嗯，然后除了游戏本体内容之外，其实还加了新的衣服和那个拍照录的滤镜。对啊，衣服老贵。对，, Start Time: 476690
Text: 好几万块钱 lavel 买过这几事儿贵。对，不过游戏里边的内容，我觉得大家自己去体验吧。其实这个东西就像奥德赛本体一样，你说太多，没啥没啥好说的。对，就去玩就好了。然后假期期间其实还有几个游戏公布了预告，比如说克苏鲁的呼唤。嗯啊然后这个预告。对，但是其实之前有的时候也聊起来，, Start Time: 496050
Text: 就说这个游戏越接近成品吧，能看出啥来吗？越玄乎，我的意思是对这个发行商推出游戏大家都理智看待啊。是对，而且他那个预告好像不是他官方公布的，实际他不小心泄露了。对，这么不小心，然后泄露了大概一个多小时之后，他又删了。对，但是对，已经大大家都都知赖了嘛。对啊嗯，, Start Time: 517540
Text: 行吧，现在在网上不能回头啊，这个，但是对互联网只有一次机会啊。对，嗯，然后再往下还有基站也公布了一个新预告。对，嗯嗯，是，但是就是按照惯例嘛，对吧？就是人家自己每一次都这他玩乐跟你爽了啊，对，怎么就掉了。对于就是一普通不太玩这个系列的玩下说啊，还那些玩意儿，, Start Time: 535600
Text: 就是都走都都打预啊啊这对对，一看这个对，然后对于大巴队我们看着就热卧，操，太牛逼了。哇，操操操操掉了。对，确实是这样啊，确实需要这个喜机器人的这种情怀，嗯，是看的画画多，或者者之前过过战的。对，而且这一代尤其是年龄越大，可能越那感感动。当你看到那个就是灯笼剑，, Start Time: 556500
Text: 他的那个蓝宝石之谜的那个。对，就是那他他他复刻的那个场景嘛，我小的时候看蓝宝石之谜的时候，最喜欢那个场景，就是他那个船那个或者是啊对，然后那个船长各种下命令，你看这个那个这个那个啊一顿说，然后怎么怎么着的，那个就是他把那个重现了嘛啊反正就是就是看着就是基战有特点，, Start Time: 577190
Text: 就是老他老你看这一瞬绿画片也没什么，就是把游戏画面展示一下。对，但是就是这一瞬间他的两分钟的时候，有那样一种非常强烈的想买的呈现还好，年纪比较大啊，看过之后我能冷静回来。我第一次看别人演示那个宇宙战争大和号的时候，那个就疯了，是候疯了，就是太牛逼了。不过其实这个有的朋友会仔细的观察每一次的战斗动画。, Start Time: 597170
Text: 对，然后去对比。比如说可能这一代某些机体的他的那个特意多做了几个镜头，然后对于系列的粉丝来说，就真的特就感觉特别场景嘛。然后像这次比如说这个魔神英雄传，嗯神龙斗士，我家里还有俩。对，但有可能到现在都没扔，但是就不知道收在哪了。对，你是哪款的？呃，就是最原始的那个红红白蓝配色的那个龙玩子，, Start Time: 618150
Text: 然后还有一个最后变成黄金的那个那叫龙王玩啊。哇，伦敦龙呢可以对真记不住名字了，还有最后能变成鸟的那个就是第一部的，最后他能变变成的那个形态。我记得后来还有什么神龙玩啊，是吧，什么什么这个玩那个玩的的嗯史巴拉古大师和西米狗似的，都记得都记得，然后继续往下说。, Start Time: 643460
Text: 然后假期期间，龙马还发了一个是关于心之堡垒的这么一个游戏公布了。对，也看也是一个波兰的独立厂商，波兰还挺挺挺牛的哇，他们弄了一个其实从视觉风格上其实挺黑魂的嘛。很多人会说嗯对说怎么怎么样，但其实这游戏自己从来没提过这个，他可能其实不是一个特别呃像言语不是什么那那个训配所所那样的一个特别纯黑魂的游戏，, Start Time: 664140
Text: 他可能会加入很多这个平台跳跃的类型。嗯，我要看到很多场面有点像那个就是这个三角，就是什么？原来有一个三三角大过，不不是，这是一个这这这个三位一体啊，就他可能是一个单人的一个，但是很主合场景互动比较多多。现在这样的，然后原来这个游戏啊是这样的对，感觉一个特别突然的植入就出现了小三角有点奇怪。, Start Time: 686280
Text: 是啊啊，对，可能感兴趣的人可以可以可以看看一下啊。嗯，然后那就再继续往下说，嗯，呃过年嘛。对啊，过中国年其实这个有一些厂商还是很友好的。比如说神界原 z 二对拉瑞尔工作室，这个也专门给这个中国人民拜个年啊，然后说这个甭整它虚的。我说中文游戏呢对说神界原 z 二的本地化工作顺利进行了，, Start Time: 710050
Text: 不久之后就要上已经再做了。对，没有没有不尊重意思啊，真是着急了。对急啥你玩一啊。对你有买就就了了。嗯嗯呃再继续往下啊，然后其实是在这个应该算是春节期间吧。然后咱们在社交网络上看，玉璧卖了一个非常新鲜的玩意儿。对，卖了个那个香水是叫暗影，然后这个香水呢反倒是在国外的社交网络上又被报的当做一个特别花边，, Start Time: 733580
Text: 特别有意思的行为。这个这个香水好几年前是巴西地区的限定啊，然后再一次拿出来只在中国卖了。嗯，然后这个发完当天就卖完了，然后那个对他当时在那个海报上还写着嘛，全球独家限量的比，然后你来一一个，对呀，我来一个干啥呀？你来一个，我觉得他应该送你一瓶呢，为什么要送我一瓶？, Start Time: 758460
Text: 也不如给陆会人什送送一瓶，也不是说你每周年性怪辛苦的是对，每个人送两瓶啊，共没没几瓶，像太牛逼了。他这个限量是真的很限量是吧？对，然后他这个用的那个据说用了些很很有趣的那个配料。配料好像是设计很讲究呗，就是对什么花椒什么东西，花椒跟十三香男士香水水啊，不知道设计师姓王啊，, Start Time: 780870
Text: 野格味的的是吧？啊，他那个据说非常讲究啊啊，不知道啊，不知道取取的是哪一代特的的那劲劲啊，不知道是谁是康康纳那种野性啊，还是啊爱奇奥这种一打开其实能很味道很优雅的那种。对，还是咖喱味的咖喱味儿。其实玉碧这些弄的挺时尚的东西也挺好招人喜欢的，而这个点我就选巨好。, Start Time: 805830
Text: 对，其实游戏领域其实好多点子呢是你看香水可以卖。你可以想到说，那所有的这些时尚类的产品啊，或者是对啊什么东西卖卖卖个都可以。现在试那束胸买束胸不好适，这个背背佳是吗？嗯嗯，对，也可以。对，反正就是挺会玩的，而且他确实就是这种限量的手段，嗯，自己也不亏。然后大家也喜欢，, Start Time: 827550
Text: 就是我觉得就是很小的一个社群，非常喜欢追你这个品牌的东西的时候可以。对对，别老出 t 真的有些时候我们就是喜欢别的厂商的人是吧？我们这这对想买没得买的，还还是挺羡慕玉币粉丝的。是是啊玉璧好啊。对，嗯，说到玉璧了，有没有来信环节？这个其实这个信是没有过年的时候，, Start Time: 847750
Text: 大家也得也过年了，休息对吧？写信的人休息了。对，然后就提呃比比如说这个提了一句这个叫什么发现之旅，这个这个单独售卖上了。嗯，啊就是这个观光，就是国埃及的这个观光。对，刺客信条奇缘。对，买游戏就是送的。对，买游戏是送了，然后要不然呢 steam 上当独就单买拿东西，, Start Time: 867350
Text: 也跟机票什么都没关系，就是有游戏他就会送给你。所以建议大家想看，这个还是要买游戏吧。很多人单独说过，单买这个真的不是，是是很多人跟我说过这个对吧？就是玩这个游戏，就场看游戏。对，是不是？对，这回让你花钱直接看。对，让你直接看啊，连游戏都不用玩。对啊，但他们这个场景做的真好，, Start Time: 889290
Text: 这个对这个错是好。其实这个就刚才这个西蒙不也说嘛，感觉在那个 s boss x 时候，我觉得 x box x 上画面特别好，对优化吧。而且且有就是其实最近也看到一些就是陆续续上这个跨平台。这些游戏戏是在 loading 和材质上强化的。都上线了。嗯嗯，其客可能算是一个就是首批游戏里边效果最好比较明显的。, Start Time: 907540
Text: 嗯，我觉得现在给我明显体验的就是怪裂和刺客，就是关键那个帧数差距特别大。对，然后刺客就是画面真的的，嗯嗯，其实可能还有一个是机器风扇了，嗯，我觉得这个对我来说就是意义比较大。对，哎，对，怕吵。对，是因为晚上玩的时候，就是最近也不是最近的，就是前几天吧是是玩那个世世界怪兽世界的时候候，, Start Time: 931620
Text: 我我都转会会狂转机，我都戴耳机。我玩这个现在玩玩游戏都是戴耳机。我现在晚上是静音模式，就是只能以画面来做实时的反馈啊。然后还有一件事，就是这个国际英竞赛嗯嗯，过年的时候打的，但是我并没有看，对不起，不博奥会我也没怎么看，哎，怎么回事？这过年过的冬奥会，我还看了正常吧啊，, Start Time: 953540
Text: 然后但这个他同在在那个正月里啊，这个 TTS 新年啊，对啊，是对 TTS 服务器上线了 outbreak 啊，就是上上线了喜马拉僵尸模式啊，可以说 PAE 大家打的不亦乐乎啊，但是可能还需要一些调整嘛。这还有 PAP 呢，这个什么么？他本来是一个 p 便宜的游戏，, Start Time: 973770
Text: 不是我就说他这 outbreak 就是一大家一起打外星的那个。对啊， outbreak 本身就是 PAE 嘛，是吧？啊，我先说这个模式，就是我觉得现在啊他得亏是个这个现实的活动啊，就是他作为一个如果他单独做一个 PVE 游戏来做的话，设计是有问题的啊，有些些员的不相应而论，, Start Time: 994430
Text: 没有。嗯，这个游戏呢大家要么就用这个轻机枪，要么就用这个喷子。那基本探讨一下这个 break 这次十来来有十个没有吧，九个嗯差不多这些。嗯，啊然后这个同时大家也能玩上了两个新的这个新探员。菲因卡和这个 man。嗯，我查一下菲辛卡是目前这个游戏里最年轻的女性探员。, Start Time: 1011110
Text: 嗯，多大啊？它是八九年的啊俄罗斯的俄罗斯专门这个这个特种行动组的，专门做这个生化生化这个对对策的一个探员生化 a 嘛。哎，对，然后呃爆发呢就是我觉得它还得调，它还得调，而且里面有演出的过过场。对，然后呢 PAP 呢是十分的崩啊，这个测试服里是因为这个 line 啊，, Start Time: 1033100
Text: 这个 line 这个进攻探员有一个能力，嗯，就是是全体的强化他的全体队员。嗯，然后呢是用纳米激速啊，强化他们，你被强你们被强化了。嗯，送啊对，快送啊，就是吃着我一个盾，然后就出去了。提高移动速度加血这个加血可以把倒立探员直接拉起来。对，变就拉起来，然后呢有这个，, Start Time: 1055640
Text: 然后这个后坐力直接降低。嗯，因为这个移动速度实在是十分的邪门。现在呢就是进攻方式那种拖火车的模式，嗯，就现在有一个极速闪光盾的套路，嗯，就是这个德国这个叫 bliss。这个探员呢他说拿一个盾嘛啊然后是闪光弹嘛。啊，在这个强化状态下，你会你作为一个防守防态，, Start Time: 1078080
Text: 你你看到到一阵风闪进来，一个个然啪一下，你就你就你就瞎了，然后啪一下你就死了，听不还挺有趣的。对，然后如果你在死亡死亡回放来来啊，那个人啪一下之后，你的探员捂着脸，然后从盾后面又窜出来三个大汉子，然后呢全场突突突突全突突死啊，然现在这样就是在在测试服，就我还被这种加速大锤直接锤在脸上，, Start Time: 1095740
Text: 就我就生成个影。这这年跟老孙聊了，他没准给你讲讲对策，就成成个影锤锤就糊面面粉，所以说放狗啊很害怕了。对，然后现在就不是以前那种就是探员防守防探员一上来之后入口，先把防弹衣放放闭上，大家其乐之中。先挑挑下下啊，然后把墙都都这个就是加窗一下。没有，大家一上来嗷嗷就先铺到窗边边，, Start Time: 1117310
Text: 先试一轮。对，先把这傻逼打死，要不然甭甭玩了之后啊，现在就是这种状态，我估计测试服嘛，测试服打的也是一个热闹啊，估计正式版该该改竖值，该调不会调。明白，老孙说我会暗影也可以啊，可以在一些，还有什么好事呢？三国国志一和十二的中文文，三国志十一和十二之前作为这个纪念纪念的最新一轮上了，, Start Time: 1140050
Text: 然后也没中文啊。对，然后结果这个最近就更新了繁体中文再对一个了什么历史模拟游戏光荣传统就是只有继文文，繁体中文文啊，英文也没有，老外外就对有繁体中文，还有英文。对，就是老外都就一玩，对对戏，对吧？三国无双学学啊，有中文愣给删了嘛。对，然后就就有那么多人说，, Start Time: 1164000
Text: 十一是他们心目中最好的对，三国怎么了？每一代都有很多人，对每一代每代都有十一的人说最好。对，不给人说啊，玩什么玩对，玩什么，对就上了，就玩各代都有嘛。刚脆说玉璧说，不忘他年。我记得过年时候玉璧送游戏来着，对对，玉璧送了玉，送了鹦鹉离七，鹦鹉离七。对，这个很重要。, Start Time: 1186360
Text: 那两个我没听说过，有一个反体说说还行，有一个叫什么什么合聚啊，什么巨变，反正啊人家那挺好玩的，那个就是 trance fution。对，每一代都有繁体巨变电，那那可啊那个咱 pro 的片头啊，我我就开始合剧烈了。对啊，觉得其戏无敌挺好的。嗯，其其实做的没毛病，, Start Time: 1203560
Text: 虽然评价特低，你说有啥毛病就没有啊，但是对这系列就是这样啊， transfution 其实也是即将到来的新一个月 s boss 基英会员的免费游戏。对啊，一波全送了。对，就是那个自源自虐摩托。对，嗯，然后那就再继续往下了啊。这个昨天的时候随便三，突然在办公室里说了一句，, Start Time: 1223890
Text: 有一个游戏能上骂他了。嗯，然后这个游戏大家都没想到，竟还一回头牌的对，再等失联。对，竟然是魔兽。魔兽争霸三对魔兽争霸三更新了一点，二九一点就补丁，时隔五年了，四五年了得有了。对这个补丁支持了原生的宽屏，嗯，然后这个支持的不容易啊，这常牛逼的是他居然还是个平衡性。, Start Time: 1243730
Text: 对，还还需说说白了，居然改了一堆英雄。对，这改改，那改改那个改，有些是很伤筋动骨的感觉，假装自己是个线上的游戏，对人还挺活跃啊。然后这个游戏大厅可以支持二十四人了。对，嗯，以后估计能吃鸡了吗？十十十个人一起打个图就厉害，对，以后肯定会有是吧？剑圣陀螺战。对，, Start Time: 1265890
Text: 真是过年个对过年的啊。然后这个还邀请了以前老选手啊，什么 gravy 啊啊、音 p 啊对，选手都去打一个邀请赛。四月呃，不是这人，现在二月二十七号二月二玩星期二嘛，这些人还在干嘛？没有啊，像像 sky 没有，也没有，干什么都有，对干什么都有。但是很多都还在直播那个魔兽三卖椅子，, Start Time: 1287800
Text: 没对和爱搞的挺好的啊，且且态度对态度有态度是键盘和鼠标。对，就是外设电竞说，但都还还挺好的，是吗？对，就质量不错。前一阵儿不是有传言说和张韶涵在一起嘛。对啊，各式各样的八卦啊，不过这是八卦，八啥不说了，不说，我就爱听这个，不想说别的了。最近看看什么泰的什么音频，, Start Time: 1307440
Text: 他们自己在打打啊，挺好的。这些人现现我我就当当时的时候在高中嘛，哎没有钱，没有没有没有意识到这游戏是没有麦克版啊，就现在他突然间说这个事儿才我才我才反过过来的，说啊，确实是好像没在卖。对啊，嗯小时候也买不起苹果电脑嘛，上学啊，我一回忆一下，平衡性改动，大概就是剑圣学了啊，, Start Time: 1328240
Text: 兼职加强了，小小加强了。对，然后这个你还真仔细看了，我看了看三星之王加强了，然后这个中立工作还是不饱和。我觉得争力英雄普遍移动速度从二百七提到二百九啊哦有很多嗯很多很大的改动，都是英雄的改动。想起了大学的宿舍时物就是很高呀呀。 steam 也没有上哪买去。, Start Time: 1348070
Text: 对对啊对，是我我就挺好奇这个事儿。是啊，因为这个魔兽三当时的售卖是出了很大这一份的。嗯，对啊，这个那叫奥奥美嘛，奥美啊，对，还叫奥什么来着？反正他当时卖的那个暴雪，这个 key 有很多就是重的啊，那当时很多人上不了百合点的，嗯，啊，那个时候还有宝刊亭。对对对，, Start Time: 1368440
Text: 宝刊亭你要去买，你可以买正版游戏。对，那个时候新那个暗黑二什么都出过这个事儿啊，有些人的 key 是废了哦，出过当时这个给暴雪很上的很，给了一个不靠谱的那个代理商是吧？现在。对对对，然后就当时也挺大的事，感觉你一提这个你你让我买一份啊，对不对？对，买完咱就打一打是吧？, Start Time: 1387180
Text: 玩玩办办办公室里嗑一下是吧，来两局是吧嗯，行，也可组组织组织。行，那见识见绍就天地双的。对对，正没有人玩游戏，开始你说来着，嗯，然后小五过来问这是什么呀？是什么呀呀？对数叔告诉你，对王国之心三也公布了一些新消息，这个对谁了解吗？嗯，并不了解，我看了一下这个这个这个这个这个片子啊，, Start Time: 1405400
Text: 然后这个出现了怪兽电力公司里么的这个苏立文啊，还有这个这个大眼怪我忘了叫什么了。苏利文还有苏雷特啊，那天特逗，昨天对，昨天有点好，昨天就在办公室里边，竟然出现了这么一幕啊，我问阿斌，我说那个我突然想不起来了，我说德雷克他哥叫什么呀？对对对对对，然后小五说苏立文，, Start Time: 1427730
Text: 对，好当干爹了。对，当干爹了。嗯，对，就是这个出现了怪兽电力公司角色，包括还有玩具总动员的角色。嗯，对，然后啊看上去那个巴斯光年还是对巴斯光年胡迪什么的这些啊胡迪可以变成那个之前大家摆的那个玩具那些样子啊，然后别的也我也我也没什么太多角说我对这个系列其实并不是很了解。, Start Time: 1449950
Text: 但是啊但是这个系列吸引我地方就在于他跟很多的迪士尼对角色对都疯了。疯狂情愿就是最最开始的时候加那个加那个的，不要加太空战士，谢谢眼力。对，早就就都是这么说，我说你们懂个屁啊，是不对？就就最开始始的候候，我知道这个游戏叫做亡国之心。然后里边呢有米老鼠，有飞有唐老鸭，, Start Time: 1473630
Text: 我觉得特别牛逼，这个游戏一过天光唱个歌。哎，对对对对，但是其实他这个游戏就是他原声带这些，就比如说这个他自己设计的角色呀。对对对，是索拉和凯利，反正我是不太喜欢，就是就是这个风格。对对对，就毕竟因为他要不能太脱离那个迪士尼那个风格。对对，不能个跳嘛，弄成就是像 ipad。, Start Time: 1493140
Text: 对对，牛郎团啊和和高飞在一块，对也挺好，有什么不好的是吧？视觉冲击有点强，对我觉得一个是风格得统一。再有一个，既然说在版权上能达成这么大的一个合作，就是用过。但是双方我觉得是双方都对，你看他那人做的那个角特大，什么都特别迪士尼。对对对对，你和卖卖玩偶时候和米老鼠什么一块卖什么？, Start Time: 1514320
Text: 大大家一块分点，对对对对对，其实也有这个方向。而且我就是春节时候去东京的那个迪士尼之后，发现我好像是真的很喜欢迪士尼是吗？对，就是就是进去之后为为听到很的音乐乐么么的，就是我立刻想哭了。是吗？没到没哭哭就是立刻说原来这个是那些动画里的音乐哦，你都能听出来是吧？, Start Time: 1533480
Text: 那些老的你也能听出来吗？比如说他不是，他其实没没什么太老。因为嗯我我去那边就迪士尼海洋，其实主题就那些就是都是比较出名，比如说阿拉丁啊，然后玩具总动员，我上次去的也是海洋啊。对对，因为他阿拉丁里边那咖喱咖喱饭鸡蛋吃，我没吃，反正对当时饿了啊。然后然后我啊你他他游戏里加的这些不包括，, Start Time: 1554730
Text: 就是他现在不是已经收购了什么皮克斯什么的，就是说嗯我我去没没说没有没说这些盒子。对对对，原原生的就是迪士尼的特色，是就就喜欢米老鼠鼠小时还还杂杂志。对，是啊，万能米老鼠狂买那个杂志，他死贵了，那有看破破子里是不是还弄米老鼠，那那他就烧米些杯，他是真的作了，, Start Time: 1577950
Text: 跟跟你真的太能作了。而且而且我这个那个米老鼠官方那个生日日，我我一天就蒸汽船船，汽船上线线那篇是你就你就差点耳朵，我觉得对我也是刚说我我要说其为他家说就特别对吧，起诉你对吧？起诉己派人我就没了。对，嗯，行吧，你一个王国之心说说出这么多事来，对对游戏还是很多人喜欢的。, Start Time: 1598240
Text: 咱们就是其实讲讲容来对后，说实我玩了午夜之国之后，很期待亡国之心，但是这个游戏就亡国之心。当时让我最困惑的一点，就我实在分不清他哪代是哪代，就他后面写这个，我真的是是记不住，然后后有点乱。因为他的对，因为他其实有这种所谓的，比如说一点五二点五二点八，然后还有 HD。, Start Time: 1619880
Text: 对，然后可能就特别复杂，可能他在这个比如说高清化之后，然后要在这个高清复刻版里边再加点内容。对，所以你对于一个可能半新人来说分不清，可能都完全无法消化，对于纯新人来说能够更高了。我主要是特别不喜欢，这是二十 g 是及时的啊，我就觉得你就回合制吧，就但我还挺喜欢这种这种及时的。, Start Time: 1638340
Text: 对对对，不过前年啊王国之心三第一次公开的时候，那个预告片我倒觉得挺好看。对对那个及时的那个战斗动画。对，但我觉得王国之心其实那个系统啊一直挺保守的，就是它没有太太冒进进，我觉得就就是一种典型的，即即使 RPG 就那种嗯，行啊，没有后半句没有啊。然后再说这两天还有一些新闻啊，, Start Time: 1659210
Text: 比如说也是昨天这个女演员艾美丽奥布莱恩哎推特上发了一个照片，然后说呢啊自己很很幸运和两位非常好的演员通力合作蹭。对，然后呢加入了什么呢？死亡搁浅。哎，然后另外两位演员呢，对另外两位演员有一个人知道是努哥，另外一个就吹 baker。 er 对，其实这个奥布莱恩和 traree baker 之前是从来没有公开过的。, Start Time: 1678250
Text: 对啊，然后这一下呢，其实外面也都相继的转发了一下这照片。然后今天呢是小岛也发了一张合影，然后里边没有吹 baker，但是有奥布莱恩和怒哥俩人也是一张合影了。嗯，然后这个奥布莱恩这个如果大家很这个陌生的话啊，是然后英雄联盟对美嗯这个青钢影的配音哎，也挺挺幸运。, Start Time: 1701910
Text: 这青钢影这后来来出的一个个新六影是皮成了一个，我忘了他是什么官了，就就是皮皮恩一一位。对对，好好嗯，就配音演员的。原来呃对他也是他也是影视演员，然后在 MDB 上我还查了他还自己写一些小剧本儿。嗯，反正是一个可能就是名气不是很大的一个。哎，他之前发现盛传的，, Start Time: 1725250
Text: 包括高司令在内的这个豪豪华是不是要扯淡了，可能还没都透完呢。现在。对，但是其实这个这个阵容越华丽，说实话越担忧。对害怕。对，反正看吧看吧，看他自己最后能把这个项目做成一个什么样子啊，然后还有什么呢？呃，这两天的消息啊，我看啊有一个征服其实是在 s boss y 项差阵容后，, Start Time: 1747240
Text: 这游戏相对来说比较早，可能有一些朋友这个了解并不是特别多。嗯，而且游戏风格上其实他打出来玩儿的设击游戏，对它不是个它不是个动作游戏。哎，我觉得也不是个设计游戏，很难描述，更更像是一纯纯粹阶机游戏。哎，对，是是一个高速向前推进，然后要靠掩体射击。因为他要是个射击游戏，, Start Time: 1769880
Text: 也不太像射击游戏。我觉得啊你把这个画面放街机，狂迪里边就一拿一体射击。贼好就贼好啊，就是这么个游戏啊，我觉得也不用太多介绍。比如他把那些掩体都去了，贼好啊，也也行也行啊，也有一点点掩体，有点问题。对啊，而且动作稍微有点怪，就是强行的要贴墙这些。嗯，然后还有一个就是火爆狂飙，, Start Time: 1790630
Text: 竟然这个不声不响的公开了这个天堂的高清复刻版。对，就是今天哎不是，今天是前两差啊，前两两前前两天放了一个宣传片，然后说这个我们要复刻了。哎，火火爆，狂飙天堂天堂，然后看了一个片啊，这个画面我平心而论的真是很差，就那么回事儿啊，也什么提升就看着很像像手机上的一款很知名的对系列赛车游戏。, Start Time: 1811350
Text: 但我确实现在突然忘了这个游戏叫什么了，就是 game 的那系系列。对对对对对，做的很好。那个游戏。对，但是这个系列红包红标系列真的开个手，对，是刺激。因为你能撞楼啊，这个是一撞撞这这个科幻幻赛的代代表。对，就是疯狂，就是这个游戏很鼓励你去撞车，对吧？飞大楼什么的。, Start Time: 1835700
Text: 呃，对，就差不多这种就各种飞来飞去的去坐。比如说你眼看着前边那个道路，你应该右转绕一个大圈。然后呢，这边上有一楼，然后你明显看这个墙的颜色不对，你就一咬你就撞上去。对，然后这是一个捷径。对，直接怼啊。因为像这种现在这种就是真实类的赛车游戏越来越多嘛，然后它极其反对，, Start Time: 1855260
Text: 你去撞你的。对对对后你撞撞还会有惩罚撞刺赛车。对对，但这个这个这个在当年就是一个这种完全让你爽的一个赛车游戏。嗯，然后这个复刻版的这个包含了八个 lolod LC，嗯，然后包括在 PS pro 和二 one 叉上支持四 k 六十帧。嗯，这这个好，对，所以还想再玩的话可以再买一个。, Start Time: 1874400
Text: 我觉得其实天堂在那个时候还算是一个真的人气很高的竞速游戏了。对，包括今年那个 AGDQ 有那个有挑战，个那个个素以也有这个挑战。然后当时大哥好像还在现场破了个记录。我我记得啊啊，如果没记错开，真真好。大大哥是嗯，然后反正就这样吧，我觉得竞速游戏现在各个厂商都在吉力的去往这种真实上真实，, Start Time: 1898010
Text: 然后去感受天气的变化。对，然后去改装赛车部件这种方向去发展。偶尔有这么一个游戏，其实还挺好的。嗯，然后这周的新闻大概整理了就这些，然后还有几个啊，还有几个，还有这个电影的新闻吗吗？还是有啊这个 paper papers please 啊，这个游戏当时不是在之前宣布说要拍一个真实短片吗？, Start Time: 1921570
Text: 哎，然后呢，这两天放了一个真个还战战，然后说二月二十五号嗯，这个免费可以在 youtube 和 steam 上观看哦，可以直接看。对啊，然后他这个也是就跟游就完全是游戏改编嘛，就镜头完全聚焦在这个小房间里边，就是这个负责给别人盖戳的这个这个人。嗯，对，然后但具体故事，, Start Time: 1946170
Text: 比如说怎么结尾，或者说中间会发生什么，现在还不知道，不是很明确。嗯嗯，对，张谎这周发了一个电影新闻，我倒比较感兴趣，就是那个昂科 le 入角那个电影。对，这个可能大家在很少之前看过百事，拍了一个卸系告广告片特别逗。就是就是他请很多这个知名的篮球运动员。对，, Start Time: 1971220
Text: 然后给他们化妆成这种就是岁数比较大的老头儿，主角是凯里欧文。对对，然后让他们去这个就是野球场吧。所谓对，就是去去骗人嘛。对，就是一开始装的，自己就老了，就也不行。对对对对，后到后来就开始就开始扣。对对对，百的广广告是吧？嗯，根本现在拍成了电影，当时拍真人电影，, Start Time: 1989990
Text: 当时那个第一部极为好看是吧？嗯，因为在此之前，就是大家根本没有想到说这个他这么就就跟其实从那个妆容上看不出来是欧文哦，啊，但是就感觉看出来感觉这个人有点怪而已啊，就故意穿成那样。嗯，然后我是约路上看过广告，我才知道啊。但是现在就是改成了一个就是纯轻松相的一个喜剧片。, Start Time: 2011830
Text: 对，看那预告挺有意思的。对他说那意思就是这个还是德鲁大叔啊。对对对，是他他不是老了嘛，然后就偶尔有一次在这个街边打篮球的时候，被一个这个球探给发现了，然后就邀请他去参加什么比赛。然后之后这个主角就开始去找他以前的队友还有兵吗？对啊，什么有什么奥尼尔，当然这还挺奥念的。, Start Time: 2032070
Text: 对对对，贝吉米勒啊，我觉得原来短片里好像雷阿伦也有，对有还有乐福呢。当时候但是还有还有那特罗宾逊，然后这次正片的预告片里没有啊，不知道会回家吗？啊，然后最后我觉得其实那个你看我现在收到一个邮件。嗨，我突然收到邮件，玉玉的上上班呢，突然收到玉碧的邮件，真是啊，, Start Time: 2055280
Text: 知道咱们都这点儿新闻闻，没错，就是这个彩虹六号国际邀请赛圆满落幕，哎，对，天场战队斩获年度冠军。对，二零一八年二月二十三日练啊，作为啊，我别恋了，因为回了贺电啊。对对，然后就是就是跟大家说一下这个 panel sports 得了冠军。嗯，然后我也不知道，其实对其实我更关心的就是这种电竞赛事，, Start Time: 2076460
Text: 像彩虹六号这种嗯呃是不是配解说之后更精彩，还是说就是耐心看比赛就行？对，各有各看看不懂吧。我觉得设计游戏就是你稍微懂一点，有些人啊就是不看解，说是能看出乐乐，嗯，大部分人还是得听着解说聊的。对，因为其实咱俩之前聊过这事，解说和解说不一样。对嗯有的解说他是先人一步去给别人解释，, Start Time: 2100920
Text: 可能他的思路是什么？对，有的解说就是纯粹的在付出这个人到底怎么怎么怎么怎么着。对对，所以就是一些些说题题话。对对对，那那种的我见过啊。对啊，人打牌，他讲故事，对我觉得彩彩虹六号挺挺那个折磨解说是是吗？为都没那么快吧，还觉得快快快啊，而且尤其是这个职业选手，, Start Time: 2121480
Text: 因为耳朵是来的太尖啊，那么行为有很多就是为了掩盖这个自己的行动的时候啊，各种就是我们看起来莫名其妙的就行吧，行为就把侦撼弹扔了呀。或者是不知道为什么这边就开始开枪，因为那边在干别的事儿了啊这种。然后就是而且他他其实整体上他的竞技思路还挺像那个特种行动，基本上就是各方向。, Start Time: 2142420
Text: 同时对啊，有的时候候说自己就舌头咬咬，我刚才说的就那种啊，而且他可能需要很快的去明白别人的意图，才他那个就是他压力最大的是不是不是就是经方切入进去，开始对枪的阶段，而是在外面战术僵持这个阶段特别复杂。然后呢，你看他解说狂说你根本就跟不上，所以是个战术游戏。, Start Time: 2164350
Text: 对，其实在那个对可以侧面说明这个游戏做的还是很好成功了。切进去之后可能很像 CS，经常是甩这噼里啪啦的一两枪，开始了各种各种枪缸，人傻枪刚，然后把那个战术拉啦都怼死了，但是在之前挺牛逼的，就是那部分挺牛逼的，说着还挺想看的，就是就是我有可能就是全都看不懂似的，, Start Time: 2184690
Text: 是反正我我是我玩的游戏，看职业比赛看不懂啊，就是他们有些看着真心跟开挂一样，嗯，就是就是因为双方都能听到对方，所以防守方也不敢往窗边凑合。嗯，然后这个进攻方掉下来，那那一下就那个蹭一声啊，他们都能听见。那是不是就是像玩这种游戏，就必须要要把音量开特别大。对，, Start Time: 2204230
Text: 后拿耳机，巨耳机也别特别大，特白沫的时候，万一人扔一雷，你真的是有点难受。万一带带着机耳机都偷白沫的翻翻翻，你看他们那个守位其实挺挺巧的，就是比如说他们经常会那种形的往窗窗贴一下，然后赶紧撤回来。嗯，后实在是怕被被人窗哦，就这样。然后听他们那个每次他们上那个钩的时候，, Start Time: 2223920
Text: 嗯，一般会有些别的声音反馈。然后比如说那个每一些别的的东西设备掏来那那种嗯可能要适当的去掩盖，嗯，可能要挺们那那个游戏真的太紧张了。我跟你说打起来，那我太快蹭蹭太累了。我当时玩的真的是不行，费脑子是吧？也精常紧张了，其实我玩的没那么好，所以不太费脑子。他费的是那种就是突出的，, Start Time: 2244060
Text: 对，紧张你知道吗？对，贼吓人。我觉得以后以后就是类似的这种战术游戏，应该就是时时的加入这种喊戏。对对，就是麦克风直接对着直接对你们喊。对我上个子弹装装个地雷，我就啊我就跟着喊喊一句，啥都听不见。对，然后这次的奖杯是个锤子，是那个大铲子，那个锤子啊挺好的，反正就是恭喜这个 pta sports，, Start Time: 2266220
Text: 然后那个亚军是这个 EGEO genius。嗯嗯，然后听说这次中国这个队伍表演赛打的挺精彩的。嗯，啊也也恭喜也感谢这个中国小伙伴，就是各位辛苦了。对，各位辛苦了。对对对，不客气了，我对要感谢日 b 啊，感谢日历发这个信啊，没听啊，正好赶上了啊。对，然后最后说说这个咱们这个春节假期吧，, Start Time: 2287940
Text: 都玩的什么游戏。因为其实这个网上尔计划呀，我说呀啊你这样说了，说呀，肯定要说顺着说不不能太唐突插一个也是也是更新的嘛。这个 rener 啊要更更新了一个免费更新的一个叫做灭绝的一个就是补丁，它官方是号称称最终补补丁，就游戏戏这样了。嗯，啊然后内容也挺多，有什么新的这个斗兽场模式啊，, Start Time: 2308540
Text: 什么衣服有什么新的动作什么之类的啊这样。然后呢，咱们节目播的时候呢，应该是 steam 上和 PSN 的打折应该已经结束了，结束了一一半半价打折折。但是呢就是插 one 版本会推到三月份之后，具体是因为说还会再有一个半价的折扣，所以想占便宜的可以对想在主机上玩这个游戏的，, Start Time: 2330920
Text: 因为这游戏动作性挺强嘛，嗯可能键盘玩的不舒服啊。但是其实插一个插上设备也是一样的。是，但是你想要在主机上体验不在电视上吗？体验一下的话呢，你可以等稍微等一下，三月份这个插八版打折的时候，嗯啊嗯哦，对我多问一句，四十二是不是那个官方就是 s box，国内官方是不是开了一个帝国时代的一个问答活动？, Start Time: 2347590
Text: 对，好像是有个问卷，但是那个问卷好像我还没看，大家可以去微博上，反正这个帝国时代卖了，嗯，决定版卖了，嗯，那就说说都各自玩了什么吧。嗯，十二先先来，而五月之国二，呵呵这不是这跟这跟提前准备好的东西不一样是吧，是吧？没有，就你说说按词儿说，对对，没按词儿说，, Start Time: 2365130
Text: 但是就是二比一进步很多，但是这个游戏还是那样。对，就嗯太不害臊，害不害臊。这游戏一进去，我真是震惊了，我受不了了，怎么了？就太太不害臊这游戏啊不要脸。对，那不是好色型口味吗？有钱就行呗，有脸个玩意儿是反正对，然后不知道为什么我的这个 x one x 的手柄插上去不好使，, Start Time: 2384030
Text: 嗯，然后拿键盘玩极其难受啊。嗯就是无双啊，哦，其实就是无双，嗯，但是就是十分色情啊。嗯嗯，对，别的呢说正经话，情色无双，玩个那个这个天国拯救。哎，就很多人最近似乎讨论的很热烈的一呼声很高。这游戏我真的之前非常不看好，这算黑马吧。对，就算黑马也不算不看好的事，, Start Time: 2407250
Text: 而且我真的你就是不看好。对我我发现我发现那时候因为因为对我是不咋地，四四十是是个这个怎么讲？就是这个刀剑冷兵器格斗爱好者嘛。对，没有，不是道攻术练什么的。然后我那天就网上看到这个游戏，我也挺喜欢。因为我是一个就是中世纪什么的，也挺感挺感兴趣的一个对苏少，你看看这个我觉得怎么样不行。, Start Time: 2428750
Text: 在这因我我觉了那个时候不是因为那个时候看了他跟谁还没有看走眼的时候呢，跟那个那种那竞技场式的那种兵刃格斗，第一声兵刃格斗。是啊，那太多了，做都什么玩意儿，七七八糟，我在飞际上买了好几份。这个对这一类的游戏打多了，其实没有什么意思。什么美国战争，什么那个中世纪啊，, Start Time: 2447570
Text: 对对对对，战争那什什了其实挺怪的。嗯，然后当时以为他这就是一个那样的游戏呗，但实实际上不是对，就是他是个 RPG。其实对就是那样就是龙马这样说，中世纪文化爱好者，嗯，我觉得特好。嗯，因为它实际上是有个常见的剧情，然后是完全开放去体验一个这个那个时代的一个怎么说，, Start Time: 2467050
Text: 类似于一个先从一个毛头小子成长为骑士的一个过程。嗯，然后想怎么弄都可以，就是里面这个做一个 RPG 的要素做的特好。嗯，然后我玩了之后，就是那游戏被人塞毁，就直接给我送你的。对我绝绝不会主动动的这个游戏，我就是玩不来，我觉得我我就玩不了这游戏。嗯，然后我想送完送完那就就来吧玩吧啊，, Start Time: 2486940
Text: 然后一打开的时候给我出现一个呻吟 deep server 的这个哇啊吓我一跳，我说我这怎么怎么不爬，然后然后接下来是 far cry engine，不是 fuar cry 那 cry engine 啊。我说我心里就完全，我就感觉这游戏歇霸凉拔凉拔凉啊，歇逼俩大字儿贴这游戏里面完了吧，, Start Time: 2508670
Text: 是这游戏我能打打开，就算是当初你可能就是看到呻吟，你就觉得不看好哇，那呻吟现在翻回一番是然后然后一进去去时候贼流畅。我们没想到我这机器四五年了，老机器跑的还挺流畅。嗯，然后游戏内容真的非常非常扎实，嗯，就是非常硬核。一方面就是他那种什么生存的要素很硬核。嗯，, Start Time: 2528409
Text: 然后他的那个故事真的是演出特别好，嗯，就是很及时演算。但是是那种就是波西米亚时期那个那个劲儿，嗯，特他特别像那种老式 RPG，是他真的有演出是吧？对，特是有演出啊。对，然后他还不像是齐刊的 RPG 那个刊 RPG 不挺愣的嘛。嗯，但是他那种跟别人对话，你看里面那种言行，, Start Time: 2547510
Text: 他还有原生中文都特好。然后后我我觉得一点点不好吧，除那那些 bug，还有那些就是比较冗常的内容啊，就是比较硬核，比如说存档必须得睡觉，或者是喝那个存档药水啊，特别烦人，然后听着是非常常喜欢。对啊，大晚上上街上还被人逮，就是违反校禁什么的，就这种哦，是吗？啊，, Start Time: 2566390
Text: 做的就是很很真实，真的很好。嗯，因为它整体体量并就地图体量并不是特别大，嗯，所以他里面做的特别真实，特别细节很好。就比如说你你打完架，实际上全是写中要人都都躲你啊，然后我做的都都非常非常好。嗯，然后我唯一人唯一觉得不太合适的，或者是里面有种有一段矛盾，设计的矛盾，, Start Time: 2586410
Text: 就是他的那个低音声对战。很多人觉得像旗刊嘛，嗯他这个部分设计挺硬核，但是他本质上是 RPG，嗯，啊就是我是需要经验值和这个等级提升去解锁招式的啊，啊，所以其实就是有些人的期待就是跟我一开始那期待值，我觉得他是那种格斗嘛啊我讲的就是那种啊买几个是当然奇卡格斗。, Start Time: 2606290
Text: 对对，然后很多人发现一开始我怎么这么弱啊，然后而且我是不能靠这种这确 g 什么格挡变招去打败他，而是我是要成长，他其实是 RPG。嗯，所以这两者他还把战斗系统设计的还挺硬核的，反而就有点冲突了。嗯，但是是真的非常好，说他已经过百万了。对，过过了，真是黑马了。, Start Time: 2626220
Text: 而且他其实内容目前不多，所以他说了已经承诺会做第二招更新啊啊，很不错。这游戏真的很黑马，好像是第三方统计是五十万，肯定超了啊。百万是他们那个制作人自己说在发了一个发了一推，好像就是从他们这边就是得到的这个资金资金反馈上，就是说我们这计算的是肯定已经过百万了啊，, Start Time: 2645380
Text: 他自己己己真的高，说他自己很震惊的感感感。大家对，就是这种，因为之前还被别人怼说里边中世纪游戏没有黑人。大哥气的，当时在推车上气的，我说哪来的黑的就变出来，这都是现在美国电影给闹的嘛。对，就是这种政治正确的麦风协议。那么中土世界我都不说了，反正反正真的是那是很好玩玩，, Start Time: 2664760
Text: 还有大家就是晕翻粒子肯定不行。这游戏我你看感觉是你，但我居然没晕啊，就打的太多，那没没事儿，那可以尝试一下。那好玩了，我估计你是感动的是真感动了。但其实这种好的是非奇幻类的啊。对对，就是这种中世纪 MP 挺不是特别多。对，就特别好的就更少了。嗯，挺推推荐，, Start Time: 2685250
Text: 可能首先这个游戏得确定好玩才可以。对对，之后再再他有点那种生活模拟器的感觉，你就天天一天到晚干点干这干那的。嗯，还有里面各种各样的梗，说这个马叫骡卜啊，是吗？是一个波旦老佬卖我的是吧？对，说这个他他这个他怕他那个妻子给他吃了，什么不拉人，都是一帮怪人啊，特别有意思，, Start Time: 2704210
Text: 特别有意思有意思有意思啊。龙马呢过年期间我把那个具象走了一遍啊，对咱内心毫无破洞，毫搏斗还行，但这样比点想笑啊，那怎么这样？对，然后回头这个再我写写个综西文章章再细说吧，反正就是嗯这个游这个复刻的真好啊。对，就是当年那个感玩的这个游戏的感觉还是涨过来的。对，, Start Time: 2727550
Text: 但是这个要全面的去理解这句话啊，对，就是这种令人烦躁的感觉。嗯，是上面游游戏一直是这样，嗯，而且它是一直在越来越烦躁。对我觉得大舅是最烦躁的。就那办公室室聊，这我真的感同身受啊。 eco 是其实还好的是玩 eco，你觉得是啊有一点点烦躁，还好过得去，然后具象开始明显的开始烦躁了。, Start Time: 2750270
Text: 对，然后大舅是我烦躁到这游戏我没玩玩。嗯，就是就是对，就是玩疯了之后，嗯，我的感觉就是我感觉身上的痒痒终于挠完了，这样感觉如释重负。就是你比如说你走路，然后你给大舅指方向你抱捅啊，你过一些地方和跳跃的时候，总感觉就是就是浑身上下总有一个地方不自在。对上天文人的游戏的一个主要体验，, Start Time: 2770070
Text: 就是你身上有一个地方痒而够不到。对，嗯，但是呢就是说这么多不是黑这个游戏，其实我是一个这么多年来的，上天上天文人，就是不是是一个粉丝吧，可以说忠忠实粉丝狂吹他，我觉得这是一个天才。是啊我觉得鬼才神才或者不管小天才啊，就是真的是他的想法。好，特别怎么就非说你这是什么金凤凰，, Start Time: 2792230
Text: 就是他做游戏的时候，那些就是反直觉的东西。对，是别人不敢做，甚至都想不到的。对对，当你面对这个游的时候，你就不知道你这个人怎么敢这么做游戏，而且他真的是啊他竟然真做，而是做出来是挺好还是那个。对，但是他这是是那个游戏的哺育的感觉，就他所有的游戏的那种就是就是还需要雕琢和打磨的那种感觉，, Start Time: 2814730
Text: 就太需要雕琢了。我现在就祈求任天堂把它收了了吧。不过对，不过我觉觉得过来说就是你想啊，对，不过说觉的手感特别好，如果这游戏玩的特别流畅，你是不是觉得这游戏特别劲，因为玩的太快了，这个就不好说了吧。就你像你像大舅那种，如果说就是所有的指令什么过关什么的，他都听噼里叉叉。, Start Time: 2834420
Text: 对对对，你现在可可能真的不到一小时，这游戏通关了，他追求求个东东，我们很明确确感受到。对，但是至于说是不是所有人都喜欢这个就很难说，或者说这是不是一个最好的或者说合理的你。但是你玩完这个游戏之后，你会有很多就是因为这些东西所带来的那种呃对附加的感动啊，或者说体验也好。, Start Time: 2854890
Text: 但是这其中你要付出很多负面的体验是肯定的。所以就是这个东西很难说出个，所以然来就是看他怎么看了，对吧？所以看你怎么感受，而且对于新时代玩家来说，我很难给他推荐这个游戏。对，因为他很可能推荐完他会骂我，他不符合现在游戏基本的逻辑。对，很多地方我觉得听听到过一个神人评价这个游戏的说法，, Start Time: 2871310
Text: 就是说生态文人在这个游戏牛逼嘛，就是牛逼。在他是形式的意义和意义的形式的统一。然后我要想什么什么玩意儿呢，就跳过去了，往下说的什么玩意儿，老老这这种。对，但是后来发现我觉得他说的差不多。对对，我觉得你病的不清了。是，但因为我觉得里面游戏流程就是他也不去试，, Start Time: 2889190
Text: 他就不告诉你什么，但是他是有有点意义的。嗯，因为你做这事是有有意义的。对，而且我玩这过程中，让我突然间意识到就是我在就是玩塞尔拉传说的这这次的荒野之息的时候，嗯，有很多感觉我真的确定它确实来自自于具象那种感觉，可能不太好明确的表述。但我觉得我我个人认为他们一定参考了这个游戏，, Start Time: 2906730
Text: 或者从这个游戏里吸取了。我觉得具象就是一块儿，就是塞尔拉。如果说它是一个完整的一个工艺品啊，对，具象是他身上的一个零件的一个原料啊。明白你的意思，就是他把这东西再做成一个东西，完了放是成为他的一部分，然后镶在这个游戏里，然后起到了一个很好的作用。嗯嗯，在当年那个年代来看，, Start Time: 2927180
Text: 很缺少打磨，然后在在现在这个时间再把它复刻出来的话呢，这种感觉就更僵硬。是就你觉得哦又又重新做了一块是吗？就就就有一种这个赌赌玉石的感觉，你知道吗？啊，劈开了，指不定是什么，反正在看你喜不喜欢看人了。嗯，佳琪还玩别的了吗？怪裂，其实那个没怎么玩啊，我我解禁了，, Start Time: 2946310
Text: 我你恭喜恭恭喜。我终于购买了吗？我没过过，怎么可能不买，我们慢慢刷了，这一代就是九十九才是真解禁啊。好吧，老结姐刷就是三那个那个三古龙，三古龙嘛，那个才是真解禁。前面前面都是假解禁，我是玩到刷珠子阶段了，就玩不动了。是我是我，而 HR 五十五十几块六十的吧，, Start Time: 2966230
Text: 受不了名灯笼的设计，嗯，就是打开老闹街闹死者心了，那就救会儿龙马。这个我也说说怪物猎人世界给我的感受说说就是我现在反正我也不怕这个得罪很多，特别喜欢怪物猎人世界的玩家朋友们啊，我觉得就是没做完。是啊对，就是这个没做完，是那种突然愣停，就突然我我发现这感觉对我来说还差点，, Start Time: 2983590
Text: 就我在能打逆战，然后能刷珠子的阶段。我突然不知道我刷完珠子我要干嘛？三古龙吗？为啥呀？就是也不知道为啥是你，你像这个就咱不和任何作品比啊，就是单说这个怪物林世界这部作品，我剧情任务其实就这么一点儿，然后剩下的其实就是在自由里边去打，对吧？对啊，打完星儿以后，, Start Time: 3007260
Text: 咱们说装备极限是不是灭尽啊？对，然后呢，单单按这个数据开始混装，然后你发现呢其实混装的空间并不是很宽，就开始用那些贝塔套装。然后呢这一代的发动技能的方式又更直接了。如此，对，有数有可能就发动，少有的几个需要三个配件儿，需要三个部件才能发动。而且近战和远程我不需要去更改装备。, Start Time: 3028440
Text: 嗯，所以呢更多的是可能是比如说话素材，我做到其他的武器。对啊，玩完别的武器。那么这样一来呢，就是我在配装上也不需要动太多的时间，我收集这个素材呢也不需要花太多的时间。对，然后呢打完灭境之后，再往上全面友好，也就是麒麟打一打，或者是这个新的力战龙出来。那打立战呢我发现立战没有专用素材啊。, Start Time: 3050400
Text: 对，然后呢，它顶多就是攻击高一点，攻击形态也没变化。珠子，然后珠子就是珠子，然后珠子出来，我镶上之后，我干嘛？就就接着大家可以以更可以更快的刷刷刷啊，就就是到这一部分为止，我能明白他们希望做一个就是友好的一些他们希望我觉得他们是希望能拓展更大的一部分空间，, Start Time: 3070960
Text: 这一部分空间留给玩家自己去探索。对，就够，然后就恨自己武器也多嘛，自己去创造玩别的武器，对，后试试别的流派啊。对，但是就到这儿突然就停了，我创造这些东西我干什么去？对，有一天你突然不想打开这游游戏是吗？对，然后现在就是不想打开了，而且很多数值上的平衡问题都影响到你。, Start Time: 3090270
Text: 就是比如说我有武器，像以前属性武器都没有必要做了。对，就是我很多我做一两两把的也就够了，就但调平衡数值，平衡调的也有些问题，所以没有导致大家也没有刷的动力，就我不需要那么多武器装备。对，弄一套就恨不得好几个武器都能使这套套。嗯，就是进现在技能太通用了，是对，, Start Time: 3106850
Text: 而且再加上说实话啊，读盘其实是这是个问题，然后联机体验也不是特别好，偶尔表现你有想玩的冲动。然后你进游戏之后，你发现没没什么动了，就不太想动。这就是对，这就是现在一个很主要的问题。对，然后反正再吐槽一个就是这个最近这两次连续更新的这个调查任务，嗯，就是重复度很高了，, Start Time: 3123910
Text: 已经是呃上一周和这一周全都是让杀五只逆战龙。嗯，然后前面两组角龙，前面两组任务就是很重复了，就没有什么意义。然后最后给你一个金片，金片就是用来换稀有道具，但实际上稀有道具并不稀有。嗯，就是我看刷是我拿金片，只要能换的是什么呀？比如说宝玉还宝玉逆鳞，真他妈是满街都是就是没有盘着玩的，, Start Time: 3143180
Text: 玉盘盘着的那个很多很多人说有些龙跟玉都盘着玩是吧？出去出去搞是这样的，然后包括你像残爪龙，就是逆鳞啪啪往地上掉啊，反正我我倒没这感觉，毕竟一个人刷嘛。但是实验室它刻意降低了这个这个这个这个道具出现的。但是有些素材死掉率极低，我到现在都没有一个龙域，你有狮套龙的牙吗？, Start Time: 3164500
Text: 那没没什么印象，象打头破头啊，破破重复。就是我我的意思就是他出的很少，但是你要做一个武器，需要五个牙啊，因为他需要破破部位的地方，很烦，这个跟龙龙钢龙的那个角尖尖角是吧？对，反正就是我觉得就是类似的问题，他们需要去了解，就是玩这个游戏可以创新嘛。对，然后也可以做很多大胆的尝试。, Start Time: 3186680
Text: 但是前提就是你把这个大胆的尝试盖过了之前原有的一个一套很系统的进程。对于一小部分人来说，我可以说我把比如我打一个怪从十分钟缩短到五分钟，这也是我可以玩的内容。对，但我觉得从对大多数人来讲，这个可能还是有有些牵强。你把这个游戏的长时间间玩定义成这样，对吧？对对对对，, Start Time: 3209950
Text: 我还是得给我点新东西，我打过了。对我来来说就可以了，或者说我可以稳定的刷它了。我是不是就应该给我点新东西了，是吧？当你我玩的只有几十个小时之后，对于一一代怪物猎人来说，我就发现给给我的来材了。我已经开始只能反复的去提升对某一个怪的时间的时候，对，是不是太早了一点。, Start Time: 3227410
Text: 而且对，而且其实再去看，因为这代的护石是造不是刷嘛，是你去看造护石的那些素材，基本上你听你就是你你从列表从第一个一直往下摁了，可能跳四五个，然后素材就重复一遍，跳四五个素材重重复一遍。我现在发现很多护士就是要灭境龙，你就刷面形龙，还有阎王的宝玉玉哥儿去，基基本第二季了，, Start Time: 3243150
Text: 就那几个古龙你刷吧，就他们就就他们哥几个，反正啊所以其实你仔细看起来并不是单纯的怪少的问题。对，只是说他到这个所有东西整个机制比较匮乏。对他把机制做好了吧，但是全没天然少也是少。哎，对，没天然没填。然主要是明灯笼，我非常不喜欢，那说是可能很快夏天之前就要更新了吧，, Start Time: 3263020
Text: 可能就会有一个比较内容多的更新。然后咱个再看这更新啊，算算时间，现在已经是二月底了。对，咱们就秋月时时。对对，估计这个你看龙的这身衣服已经出了，然后小樱的还没说，我估计可能小小樱的这 DLC 可能是三月份上，然后要是安全状态，有可能这个四月份更恐暴恐暴来了。, Start Time: 3281760
Text: 恐暴更完之后呢，他可能要把大地图留在 e 三上公布吧，那就是六月份了嗯，那六月份之后是什么呀？可能秋天 PC 版要上，对 PC 版可能要顶多 PC 上的时候，他同步再更一个大地图。对我觉得所以可能最理想的状态，他到秋天的时候，两个两个图，十几个怪两个大图，, Start Time: 3299840
Text: 然后更一些怪十到头了，至少这十个也就不是我觉得就几个啊，是吗？对我现在就是很保守的去估计这个游戏了，已经嗯嗯倒不是说这个游戏不好，可是是非常好，非常好玩非常好。但是我一个人玩的的话，消耗的慢慢就是没有你们那么快无聊，但他确实不满。就这个人玩这游游，现在不能能是 solo，, Start Time: 3315720
Text: 是对，还有这纯单机的这个游戏，让我就在我玩过之后，让我觉得个最烦心的事是在于这个单人和多人的这个怪的血量的区别。对，是这个我当人玩的时候，我发现这个怪真的是比较弱吧。巨弱。对对对，然后他的血量很少，那打一会儿他就瘸，然后就走了。但是一旦你不小心这个，比如说你发了一个球信号，, Start Time: 3334310
Text: 然后之后开始多人了纳了。那这个怪立刻就啊我说一事儿啊，嗯有一次我自己在那开开心心的打骚鸟，嗯，然后骚鸟就是已经冒小骷髅回去睡觉了。嗯，然后这时候突然进来一个人，然后那个骚鸟长的血量就是距离我把他打死，那个血量跟之前我打的打他的血一模一样，就是整个那个血翻了两倍，, Start Time: 3357750
Text: 我自己感觉二点六感过是吧？据说是对，据说是二点六 g 对对，其实真正可怕的主要是在这些晕值和异常全部都提了。对，包括提升值全提。然后就然后最近就是有时候在和朋友聊的时候，也感觉到一个问题，就是咱们不暂且不定义说这个到底是共作游戏还是怎么着。我觉得怪尔林其其实根上其实还是有动作游戏的基因在对那么反正这一代很多玩家为了追求这种极速嘛，, Start Time: 3377715
Text: 嗯最短的这个射杀嗯或者击然然后发现其实观赏性并没有那么强了，就是可能这个某种程度上也是一个大家觉得就是很遗憾不好看，或者有点有些遗憾的点。嗯嗯，当然这个只是额外的一个，并不是说游戏本身设计上是个缺憾，或者游戏本身真的很好，就是带很多这种流畅体验啊，这些东西的设计都非常棒，, Start Time: 3403080
Text: 就是内容有点少，但是就是不知道是不是他们错误的，预估了游戏的市场有可能是这样。嗯，然后世界说完了，我再说说我的啊，我假期主要是玩了塞尔达啊，我终于又捡起了塞尔达。对，然后亲爱的塞尔达，对对，捡起了心爱的土皮了。哎，对，然后终于在这个我上一次停顿，大概是在三四个停顿啊，, Start Time: 3423520
Text: 在三四个月前吧打到了这个沙漠的神庙啊，啊，不是这个这个过线性的，你也没法说打到哪是。对对对，就是这个第二个神兽吧啊是。然后后俩因为这个沙漠这个比较就是公认的比较复杂的嘛，然后我就就弃了，就放在那儿了。然后后来呢现在更新了，说那就再玩儿呗，然后一路打打到了这个还剩最后一个神兽，, Start Time: 3447500
Text: 嗯，就要去打加盟了啊，这么一个状态，嗯，然后回绕全全了。那没有没有啊。对我我我现在状态是拿到了大师界，然后神兽还差一个就这样。哦，对，然后玩完之后，他终于知道这个鱼儿公主是一个什么定位啊啊，你现在才知道。对我我当时一直不知道他是一个什么定位，零幺五六六。我当时一直以为他是一个好歹是在操，, Start Time: 3470320
Text: 但是说了会剧透。我感觉现在因为可能还有一部分朋友是不是还没打到这个你晦涩的描述一下，就是觉得他太表了。你看有的人有的人觉得他太屌了，多好啊，有的人觉得太表，你看吧，是我是站这个觉得他又到了什么相目的季节？对我我是站这个觉得他太婊了，这个这个队里了，为什么这么熟练了是吧？, Start Time: 3497160
Text: 呃，对，就是就是你发现有这么一个人，他他知道你有喜欢的人。对对，就是他不可能和你在一块，但是他就是在你身边的人，对吧？润物细无声嘛啊啊就是就是挖墙东觉感觉嗯，别这么想是吧？对，那我这次多清纯，我这是一种不多简单，这个很高级，这个是很高级。对，其实很高级。什么叫什么叫白莲花，, Start Time: 3519660
Text: 知道吗？感觉为进。对对对对，我跟他好，我没事没事，我我祝福了。对对，我给你买个水呗。对，就这种。对，我我你好冷等等。对对，就是这种就是这种。对对对，时间久了。对对，除有没有缝儿的鸡蛋，我跟你说，对哎，事情都是这样发展起来的。对，那我是把档删了之后，我我我假期了五五个小时，, Start Time: 3546230
Text: 觉话题已经拉不回来，全都在这个高地上还没有下去哦，反复的想每个地方都摸一摸，感觉觉有有啥挺有意思的。嗯，对，还有别的吗？呃，除塞塞尔达好像别的实实也没什什么了，因为主要在日本嘛，然后看那个雨声节弦，对对个粉丝多呃多。对，然后最烦的是我觉得是这个日本真的没什么新闻，, Start Time: 3568890
Text: 就是雨生节弦。我下午的时候看到了他这个非常漂亮的那一场哦，然后下下午是直播嘛，看了一遍，到傍晚放一遍，嗯，到晚上放一遍，到夜里又放一遍，正常春晚也这样，钱也这样。对，真的，就你以为国内电视有的看啊这样样。嗯嗯嗯，然后我再说说我春节还干嘛了啊，街霸更新了，这提一句吧，, Start Time: 3592470
Text: 布兰卡布兰卡。嗯，然后那个说实话感就是从直直观的视觉上啊，没有什么太大变化和死，但是性能上肯定还要再研究研究。然后这个街霸可等下周我们播啊播播播播播啊啊，然后最后还是说一下贝姐吧，因为其实真的挺喜欢这款游戏的，然后办公室里边买的人员，我想想我买了阿斌买了还有谁啊？, Start Time: 3613840
Text: 我你买了还有吗？我也能啊龙马啊四个哈利哈士利五个哇这么多，那可嗯可以。对，因为感觉就是就是之前也和也和一两个朋友聊过，就是有的人不太喜欢贝姐，觉得这个手感不好，然后有的人会觉得就是手感特别好。其实我觉得因为手感，尤其是动作游戏的手感，这个这这个概念对这个概念太综合了。, Start Time: 3635080
Text: 对，因为讨论不了玄学。对，因为你想结合了声音画面的震动，然个这个概创，然后包括你打击敌人的一瞬间的，我觉得觉得不好的人啊，震动可能跟我是有一个感受，就是我不喜欢这个游戏的特效，嗯嗯，太乱，太花哨特网游那种特效哗刷哗啦哗啦哗啦那种。对对对对对，本来你打的东西吧，, Start Time: 3659110
Text: 就不是很硬派啊，正正常的，你像忍龙那种是吧？断个胳膊，断个腿啥的，你都弄成那个黄金圣斗士了一样。完了那么那么炫的光影什么的，反正就是满场挺乱乱套的吧，曝光乱光全对我也觉得这个是有点问题啊，除了这个以外，其实觉得其实没什么太大问题。嗯，其实就是现在因为因为我买的是就是二加一的那个版本嘛，, Start Time: 3678570
Text: 然后现在再回去看，确实发现一代有一两个问题很要命。就比如说在特定的一些桥段去打敌兵的时候，嗯，那个镜头强行的给你转。对对，然后再加上刚才龙马提这个满屏的特效，或者就是敌兵。如果是在你镜头的这个更近的那个方向，然后你自己啥都看不到。对你自己在连续机上，你只能通过感受手柄的震动，, Start Time: 3698950
Text: 你知道自己出于出边了。对对，就是这些问题。多少会让玩家在玩的时候真的有点小一的流程，流畅流畅性没有二高。对，二是更更痛快一些。对，嗯，但是就是我觉得就是综合起来，刚才龙马也说嘛，就是动作游戏上，反正我觉得我也不怕，就是说什么我觉得最好的动作游戏可能还真的就是忍龙。, Start Time: 3717260
Text: 二是就是在忍龙二里边，你感受到那个那个手感，嗯，就是你能你仿佛就真的能系统的主动性，然后你打的特别主动对那种。嗯，但是不可否认，其实魔女在现阶段来说，就唯一的是就是你很难再找到一个像他这么这种水平的动作游戏了。嗯，然后再包括其实之前 VU 上的模拟二卖的也不是特别好嘛。, Start Time: 3739040
Text: 对，有很多动作，游戏爱好者并没有接触到模拟二。嗯，所以其实现在真的是一个好的机会，然后再加上游戏的移植也非常不错。另外一件事情就是触屏非常的有趣。对这个触屏我觉得可以特意的说一下， VU 上我觉得我就用触屏打过一点是吗？就有意思，怎么触触？就是这个触屏特别像 DS 的忍者中间传对他不住。, Start Time: 3759540
Text: 然后模它不是那种特别简单的，我像手游或者者像对上游游戏，我点点点点点打就行。嗯，他把每一个呃也不能说每个吧就是不同的这个动作和指令，按照不同的这个成功的方式给你做出来了。比如说模拟时间就是反向的敌人，你滑动一下。对，然后比如说快速的移动到对手面前，然后包括这个按住按键，, Start Time: 3778370
Text: 它不是就可以快速的去打枪嘛，就是不同的操作模式，它全都给对应的很有意思。这个所所以触屏玩是有点这个应接不暇。有点我觉得得 VU 的时候，因为感压感屏的原因，玩的特难受。 VU 是电阻屏对电阻电阻那种。然后后到 VNS 上还挺电用的电双屏，我觉得就是你玩玩其实还可以很休闲啊啊，, Start Time: 3799970
Text: 很休闲闲玩去了。抱着电屏屏原原个特特难受。哎，你们怎么熬过来的？是每回回那 VU 时候候点一点，我就点过几次，我都不知道 VU 是可以触摸的。对， VU 是可以啊。嗯，反正就是我觉得综摸起来，如果说你真的挺喜欢动作游戏，我还是向大家讲两句句要玩贝姐这个游戏。, Start Time: 3819870
Text: 然后怎么说呢？像这个昨天阿斌还特意在推特上这游戏，就师傅傅啊这个加油拿一口这个大神。嗯，对我觉得实际行动嘛，就是机器人转发嘛，就是嗨实际行动嘛，就是买个贝姐其实也是为了心情好。阿斌呢也是有病，我觉得自己给自己讲故事。哎呀，万一大神我自己说说一上午讲讲了一个特别自己把自己说服了。, Start Time: 3837820
Text: 最后知后我说大神要除了我说你听谁说的呢？你是不是有病？对，很可怜。阿斌是买了一个这个大神觉景版的一个水晶球，今天盘着对摸，就是那种这应个叫什么水水晶球，就是它里边有很多这种呃像是樱花的花瓣，然后有这个小片儿景观。对，然后呢，你这么一晃，然后里边是油是吧？呃，, Start Time: 3859720
Text: 都是真的，全是有，都是那种。对对，就是在其实跟大家一描述就明白了，先倒过来。对，再倒回来，然后然后那个啊一会儿把它掉下来，然后感觉特别美。除了他是一个大神主题以外，这个东西能上满哪哪找都有啊。对，以前冰雪奇缘也是满大街都是。对，然后阿斌昨天就这个如释珍宝啊，, Start Time: 3882460
Text: 拍了个小视频。对啊，防爆着是嗯，反正就是哪一一口嘛。我见见莲对对说可说说嗯反正哪一口嘛就是喜欢的游戏，也希望他能好好把续作开发。完了之间深活发了了十五个，推了了是感后反正对对对对对对啊，要哭哭了感觉。对，是嗯，反正就是各路游戏，我觉得今年都开始可以开始期待了啊，, Start Time: 3901670
Text: 然后该哪钱赚钱，该准备玩准备玩。是啊，少遇战车马上没啊，卧操。对，是，然后我们就是寸步不让不好说的说说说嗯，然后反正我们工作也正式开始了嘛。啊，然后之后企业请大家继续该支持我们不同的节目，然后有一见多题啊，但是要保持宽容，谢谢大家，谢谢大家啊，谢谢大家，感谢各位收听本周的新闻节目，, Start Time: 3924890
Text: 我们下周再见，拜拜拜拜。 on my day of brein。你好。, Start Time: 3948400
