Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。哈你我不懂风，爱你的药，不懂心妈。 star shining bread above night， breezes seem to whisper。 i love you bird singing in the sica，, Start Time: 60610
Text:  more tree dream little dream。有你大家好，欢迎收听新一期的加 DO pro 电台节目，我是主持人娜利亚。我是老白，大家好，我是那个磁器口向阳红老年人摄影队剧舞范克里夫。嗯，我第一次跟大卫老师录节目哈。对，然后非常荣幸，慢慢你就习惯了，, Start Time: 137620
Text: 非常荣幸。对我我这也是现在慌的慌的一批都慌什么呀？就是是是听说说个纳迪尔是一个人人，就是超超强学习人工智能 AI 就是今天是本尊，不是合成的啊。对对对对，是哎，真是是。其实这节目目大卫老师已经策划了很久了，其实是很早之前大卫老师就已经把节目的所有的内容都已经写完了。, Start Time: 165660
Text: 啊，但是非常可惜，因为这个大卫老师要从上海到北京这边来，哎，天气的原因啊，然后疫情的管控对等等啊，导致非常的艰难。对，今今年太难了太难了太难了。就是我刚才看了看，就大卫老师来这边，因为今天是周一啊，是准备的手稿有一吨左右这样子啊。对这一周周一、周、周五全日无休，, Start Time: 191920
Text: 大卫老师录所多的节目容够够。一年年后，大家现在听到这些节目，节目呢是这一周的开始。对啊，但是可能会在后边才放啊，对不好说了，但候不行，录音。哎哎，对，所以这个大家可以期待一下其他的节目。哎哎，但是本期节目呢我们主要是想让大卫老师给我们讲一讲有关汽车的事情啊，, Start Time: 215660
Text: 但是又不是这个咱们市面上经常能见到的一些汽车，哎，也对，也不是苏联汽车。这些汽车呢这个往往存在于啊一些这个以二战结束之后，九十年代为背景的游戏电影当中，嗯，啊很少出现在这个这个这个现代题材里边儿。但是呢这些车呢其实对于那个时候的国家发展来说非常的重要。对于那个时候人民的生活来说呢，, Start Time: 236840
Text: 其实这个提供了非常多的便利性。哎，所以本期节目当然一期可能录不完。嗯哎，这两期节目呢希望大卫老师给我们讲一讲这些比较独特的存在于某一个时代的汽车。哎，大卫老师的一生适合非正常的各种行为之人人各各种非非常，这这是非正常汽车，非正常汽车。是的是的，主要也是因为那个呃大卫老师之人哈嗯这个系列哈，, Start Time: 264220
Text: 然后就是开头大家一起聊，或者大伟老师的节目太喜欢了。哎，但是就是我我感兴趣的都是一些特的犄角旮旯的东西。嗯，所以跟就是今天主要聊一下呢，这个题材是泡泡车哎，泡泡车、包包 car。嗯，它它其实是一种微车啊， v 车微型的车啊。呃，你可以理解为现在我们街上可以看到那种呃三蹦子老头儿乐，, Start Time: 291970
Text: 老头乐就是类似这种，但是又不是很一样，因为它有一个特别奇怪的时代背景。嗯，呃那时候在欧洲大流行了十年左右，哎，嗯，对，但这个车其实它是很早就出现了它在汽车就是十九世纪后期开始商用以后啊，嗯就有一些可能不太正常的，或者是看中了这个市场的这个汽汽开发发商要开始做。, Start Time: 318970
Text: 就是说呃因为汽车开始比较贵嘛，是的，就是说希望能做出这个价格低廉，嗯，谁又能开嗯，对吧？然后卖卖希希能卖卖多一些。是你最早是一八九五年的时候，这种车就没有很早了。出行不能说是完全一样的车就出现了。他是一个叫里昂伯雷的法国人哦，法国啊、法国人法国啊，他其实开开开发的这个理念就是紧凑型经济型省油。, Start Time: 342490
Text: 哎，哦便宜。然后那个当然就小啊，然后他是他当时称之为小小车，小小小车车这名字还挺可爱的。个斗啊其实是一种就是微型汽车，他是一八九六年开始投产，他在勒芒有个厂，然后这个车其实是一种三轮摩托，哎，他是采用这个倒三轮布局的啊啊，前面两个轮，前面两个轮儿，后面一个轮就跟那个三万轮千里的那个那个式的倒骑驴。, Start Time: 369650
Text: 对，嗯，然后他有一个三缸引擎，然后呢，他这个车特逗，他是座位是前后串的。然后说那个乘客的前头嗯司机在后面哦哦，是这样。然后这个这种设置是啊，当时人家给他一个称呼，叫丈母娘杀手。嚯就是你可能不喜欢谁的话，就把它装到前头，没有汽车，汽车这个个一一开始夸这个嗯人就飞出去了啊，, Start Time: 399010
Text: 当然其实就是当时汽车呢还是给这个富人的奢侈品，确实是就富人的丈母娘啊。对他当时发现这车啊其实不好卖啊，那那时候市场呢就是说高不成低，不就买车的人买得起车，他不会买这个车。嗯，你真正买不起车人，他可能也不会去，他看也不会看这个，他可能看也不会看这个，可能就买买别的代步工具了。, Start Time: 426680
Text: 嗯，然后就是他最后呢，就是这个车其实失败对吧？卖不出去就是创意很好，但是没有市场。没事的对啊，他最后正好去也做那个利润比较高的这个大型汽车，豪豪华汽车。是的，英国人啊，比如说亨博，什么拉公达、阳光、日光这些厂，他们也开发过这种小车。后来其实法国有一个特别大的厂，, Start Time: 447220
Text: 就是雷诺啊啊，现在还在啊，就是他的这个创始者是路易兄弟，嗯，路易雷诺他的兄弟他们最早也是做这种小车是起家的啊，他们比较称功。但是这个这种车影响力啊，就是可能一直比较微弱。像雷诺他们也是就是呃发家了以后，就赶紧去做那个大型的车，就是转向了转向了就是做一些可能就是说他的净利润比较高。, Start Time: 471630
Text: 是对，那这个时候到一九一零年左右呢，又出现了一种跟它理念相似，跟它又不一样的车。嗯哎，那个叫经济车啊，是啊，英文里叫 cycle 卡。哎，嗯那么它这个综合了这个汽车和摩托的技术特征。但是其实它这种车其实不是小车，嗯，它这个通常呢就是又细又长，然后坐席间前后串列，, Start Time: 497190
Text: 用很小的引擎等于说单排的那样一个单排了啊，巨简单的机械结构。然后那个就是可能在英国，当时你花个五六十英镑，嗯啊就是你攒攒还是能攒便宜的。对，可以买一辆。然后呢，就是你你装一加仑的汽油能开个五十英里哦，还行，非常省油，比较省油。嗯，然后呢就是说这个时候就是美国的这个福特，, Start Time: 520050
Text: 它已经开始就大规模大量的哎迭代它的这个 t 型车了，嗯，就是已经开单量上市市。但是呢就是说在欧美其实这种这种 cycle 看还是也流行了，大概有嗯嗯四五年吧嗯四五年。但是一直到这个一九一四年开战，嗯，一四二月开战以后呢，这个车这种车一下就就没有了啊，一下就没有了，, Start Time: 544110
Text: 就是昙花一现。对，也不符合，其实也是不符合市场需求的。对，然后打完完以后呢，又又变成了就是福特特型车啊，或者者英国的那个奥斯汀七。嗯，啊这种就是比较就相对来说就是可能啊能攒得下钱的大众可以买的这种汽车。然后这种经济车呀，这种微车呀嗯购买市场是人们当时还是希望一步到位解决所有问题。, Start Time: 568530
Text: 对，就是但是呢就是说这种我们说我们现在说这个微车啊，它是在一个什么时什么情景下出现的，就是等到二战嗯二战。因为对这个呃欧洲，尤其西欧的这个经济破坏啊非常严严严重。对，是的，当当时是二二处于就是说让他们的这个汽车市场停滞了很长时间。哎，因为呃三九年九月的时候正式在欧洲嗯，, Start Time: 594050
Text: 它爆发了，那么应对这个战时体制就会出现一个很大的问题，就是所有的生活物资啊对嗯都要配给自源配给了。对，这这是我们很熟悉的吧。是，但是那个时候对他们来说就是一个呃很长时间的一个就是对消费的一个抑制啊啊东西，就是你有钱也买不到东西。是的，然后其中最宝贵的东西是什么呢？, Start Time: 618610
Text: 就是燃油啊、柴油、柴油啊、柴油这种这种东西就是润滑油啊。嗯因为你要支持军工十个月的前线打仗是吧？对，油是是一滴油跟血样中间。嗯，然后呢就是以英国为例哈，英国其实是在大战期间和大战后啊，它的配给是其实相对比较缓和的，或者说是一个相对。你在那儿可能人还比较舒服的一个国家哦，, Start Time: 639780
Text: 那他也很夸张，他从开战以后啊，就是汽油就开始配紧，嗯，然后每个月定额的汽油呢，就是你一个车可以领到的，是你每个月能开三百二十公里啊，他是按这个公里数的。但是但是这是我换算过，其实是英里呃多少多少英里换算成三百多公里，然后过了就不能再给你再给你买了啊。然后呢，, Start Time: 664400
Text: 就是而且需要根据你这个汽车的呃你的这个动力和油耗比来发这个配给券。嗯，啊当时的那个券就是一个小本，嗯，啊上面多少多少给你敲这个章。对，我们可能配图里可能有啊哦，然后呢到了战争吃紧的时候，就是一九四二年七月份，嗯，啊，就是那个东西战线就是都很都很都很艰苦哦。, Start Time: 686990
Text: 然后一直到四五年的六月，这段期间，大概一共有三年时间，汽油是完全停止向民间发放，就全都军用了，不给没有了，不给。对，只有少量就是一些官方特批的，你可以弄了汽油。嗯，那么四五年六月呢，欧战结束了啊，纳粹被打垮了。哎嗯，那么国内的英国开始恢复这个配给呢，每个月定额是你能开二百四十公里。, Start Time: 712550
Text: 嗯，啊然后六月啊八月份升到你能开八啊，每个月能开三百公里啊，哦，就是说你要几年时间暂时的这个欧洲平民对汽车的使用，在整场战城里面遭到了一种窒息性的一个抑制。是，那么现在打完仗了，嗯，希望重新来了。对，希望能够回到就是这样有车开的日常生日子嘛，对吧？你得得出去嘛，, Start Time: 738790
Text: 对吧？显显示一下自己生活水平啊也好啊，方面也好是吧？但是呢就是打完仗以后呢，就是说呃这个时候推荐大家可以去看一本叫野蛮大陆的书。他讲的是欧战结束以后几年哈，就是欧洲的一个现实情况。就是打完仗以后呢，欧洲一点儿都不太平，嗯，那就是仗打完了，但是啊又开始之后种族清洗，, Start Time: 762680
Text: 那打完仗大家要要清算是吧？清算完了，你就又又你挤兑我，我挤兑你。然后东欧的很多地方呢开始还是返游，嗯，就打完证继续返犹嗨啊。然后就是然后呢，就是那德国人干那么多缺事儿啊，然后造成德意志族在全欧洲被到处赶嗯滚，就是不不让你嗯，然后就是啊领土的动荡，然后边界不停变动地域冲突，, Start Time: 786910
Text: 然后好几年都不得安生。然后就是英国啊，他作为一个战胜国呢，他需要在这种里这种情况下维持这个秩序啊，战胜国各几个大的战胜战胜国都是这样啊，他就要需要提供很多资源，大家互相窜混一下啊，这些东西就是哪哪又乱了啊，不行。然后就是因为可能啊甚至是被占领区的嗯啊德国人是吧，, Start Time: 814370
Text: 他们这个生活什么都没有嘛。对，要重建。你还得提供给他们那个油料啊，乱七八糟的。而且关键是它还不是说那个就是新建是从打烂的地方开始建，嗯，就啥都没有，啥都没有。对，嗯，而且还得把过去那些玩意儿都清。对对，然后呢就造成了什么呢？就是配给在战后长期的开始长期延续了。, Start Time: 836710
Text: 嗯，就是说不是打完仗啊，我们就随便干嘛，就是很长时间，包括对汽车产业非常重要的一个汽油啊，还是一直在配给。嗯，那么以宽松的英国为例哈，英国是四六年，夏季呢开始出现了什么问题呢？下了一个夏季的雨，那呃麦收都毁了，庄态不行了，庄态不行了。然后面包开始实施配紧，, Start Time: 859510
Text: 连连面包都要配紧吃的，这些都没了。对啊，然后四六年到四七年呢，又是过了一个特别巨冷的一个冬天。哎呦，然后导致什么呢？土豆啊，库存就是土豆，你这个如果被冻了会坏啊，就是土豆库存大量被霜冻摧毁。哎呦，就是那个然后就是土豆也开始进行配置完了，然后说一下就是又没了。, Start Time: 880730
Text: 土豆受冻之后就快进会腐烂。对，而且这个腐烂才吃了，而且这个腐烂是会传染的，然后仓储的土豆都会坏掉啊。对啊，然后就是其实打完仗以后就是越来越穷了，就是就越来越捉襟见肘，然后吃的没得吃，没得吃。嗯，啊然后四七年呢就开始就是各种打那个交通运输啊、码头啊、工人罢工。, Start Time: 905010
Text: 嗯，然后呢，就是当时从国外进口的那些东西，那些吃的东西都在码头，没人没人去卸啊，又大量腐烂，哎，就不得不派兵去镇压。嗯，那么最后就是国内经济呢大受损失，然后汽油就不再配气了，嗯，也完全就是我们支撑不了经经济崩溃。嗯，然后呢，就是说这个时候就是大家都在靠这个黑市贩卖这个汽油到什么地步呢？, Start Time: 926890
Text: 就是到了四八年的六月啊，工党通过了一个汽车调控法令，规定了你商用商用车辆的这个使用的汽油，你必须在里面加染色剂。哎，哦，红色汽油。对，把它染成红的啊，就是如果私人汽车，你为我们的这个监督员查到了啊，你的这个就又有油用红油，我就要处罚，你就吊销你的执照啊，你一年都不能开车了啊。, Start Time: 954130
Text: 然就是是如果果售这这个色色汽油给人人的话，就不停业，就到这个地步。哎，好像这个染料里边还是有含铅的这样一个成分。四乙化纤对，所以它那个汽油这种汽油燃烧的时候会有甜味儿啊。对对，所以就是说这些老牌帝国主义的战后过也是鸡飞狗跳。四八年呢，英国总算是摆脱了这个粮食危机。, Start Time: 979240
Text: 那么面包开始恢复供应，那么就是说虽然管制六月呃四八年六月很严，但是其实从七月开始呢，就开始恢复这个民生汽油的配给。嗯，但是你每个月的汽油只能够你开一百五十公里，比以前还少了。以前特别少，以前那时候都能开三百公里。对，现在只让开一百五十公里。对，所以大家为了开车呢，, Start Time: 1002110
Text: 就是因为当时有这个配给部嘛，嗯拿一次你盖个章核销一份。那有时候就是到什么地步呢？有的居民他去世了，嗯，你不把那个本儿还了，我说不报。然后就是啊接着用他的本儿，就是为了多领一些配金啊，这个资源的一部分确实是死人，他们一部分拿去用好，对不对？然后就是说呃最后导致什么呢？, Start Time: 1021590
Text: 就是工党有五一年啊垮台了啊，对他许多的所有东西都没实现，是确实。然后保守党，哎呀，我们我们又回来了是吧，换完又回来了时后卷土重来。对，嗯，但是其实就是当时那个国际情况啊，国际的这个形势啊发生了巨大的变化。因为一完仗嘛，嗯就是东西方阵营的重新规划关系，对，开始浮现出来了。, Start Time: 1043480
Text: 对，然后就是西欧啊，南欧国家呢，它的经济济来来一个转机。这个时候有一个著名历史件，就是四六年的二月二十二号啊，那么在美国驻宿大使馆工作的乔治凯南，哎啊，著名的美国外交家嗯，那么他应这个呃美国国务院的要求分析了国际形势。哎，因为当时呢就是说英国还在维持这个欧洲啊，, Start Time: 1066580
Text: 甚至他原来老的这些体系的这个，但是他已经盯不住了。对，势力范围支撑不了了。对，但是那时候美国呢，他其实奉行了很长时间，二战他是打了打了。但是在大战之后，他们要做出选择，就是说我要不要再继续就是说插手欧洲事物，美洲之外的对这些事物对你插手了，你要对苏联产生威胁。, Start Time: 1093910
Text: 是的，嗯，那么就是其实是一个历史决断的问题，这是这是个大决断。哎，这一百三十多年吧，对他都没怎么，其实一直在美洲待着，这样对，就窝着就就被人删了嘛，然后在那个才出来的。是的对，那么就是问说你们能不能够评估一下嗯，乔治凯南，他通过这个电报，哎，从莫斯科向美国国务院发了一个八千字的。, Start Time: 1116790
Text: 哎呦，长电特别长的电报啊，就指出说啊冷战其实是不可避免。对啊，就是说苏联是非常强大的对手，嗯，但是呃美国的价值会体现在与苏联对抗里。对，那么最后就是杜鲁门和政府派把他们决定啊，那就是伸手就搞这个手查查找一下的插手啊。这个我们在那个苏联系列节目，如果说做到这个卫国战争之后，, Start Time: 1140920
Text: 这一部分是的，就会说到这个政策转向的问题。对，开始的时候，其实苏联对这个判断也是有问题的。苏联以为就是说那个打完大战了，然后我在反法西斯战争里边贡献卓著。那么我们能加入这样一个一体化的进制。是的，然后结果就是马歇尔计划来的时候开始联一看，哎，没我什么事，好开干就这样了。, Start Time: 1169880
Text: 对，然后呢，就是四六年的这个长电报之后呢，三月份丘吉尔去美国啊进行了一个著名的演说。哎，铁幕演说的铁幕嗯，那么冷战开始了。那么乔治海南这个人呢，他四七年被美国的国务卿马歇尔，他被任命为这个政策计划署的署长。那么就你你你你提出了这个我们要干是吧，那你拿着个方案出来，, Start Time: 1190580
Text: 哎，执行吧，不能装完逼就跑，真真刺激是吧？那行，然后就是提一个解决办法。那凯南这个人很厉害，他很高效的解决方案。其实就是他把马歇尔计划的这个思想，嗯，整体的它都规划好了，哎，浓缩成两个字，打钱打钱，哎，老板打钱对吧？给点再给点是吧嗯，就是欧洲复兴方案，那么大规模经济援助重建欧洲。, Start Time: 1216380
Text: 同时通过这个呢把欧洲的这个其他国家的部分主权啊握在手中。那这就是所谓的马歇尔计划，因为它有很多的先天优势。因为当时美元呢是国际通用的储备货币，是它有一个无限法场，对吧？它占有全国全世界百分之七十的黄金储备，那么他有能力支援这个欧洲。嗯，那么就是，而且就是说如果你不把战后的这个西欧国家的这些刚才说的这些混乱的情况嗯把它解决了。, Start Time: 1242310
Text: 没有联盟当时没有汽油，苏联会把它解决。哎，对，是的，这个时候就是说美国再想去插手，那就来不及来不及了，就所以得赶紧打钱啊，赶紧打钱，那么就谁打钱，谁解决问题，这个影响是直观的，是妖怪迷心吧。哎嗯，然后就而且且呃很多国家家必不得不跟他签订这个不对等多边条约，, Start Time: 1270880
Text: 嗯，啊然后就是经济主权就会握在美国人手里，对对吧？不管怎么样啊，就是美国的这个马歇尔计划从四七年的七月呢就开始启动了，所以他是大傻逼是吧？嗯，确实对持续了四个财年。那么西欧各国通过这个经济合作发展，组织一共接受了包括金融啊、技术啊设备的援助。一共换算下来，, Start Time: 1294040
Text: 当时的是一百三十亿美元嗯，那么相当于现在的一千三百亿美元左右一大笔钱。那么其实后来的就是四七年开始呢，欧洲西欧包括部分南欧的国家，它在二十年里面就高速发展，嗯，这个也是促成欧洲的一体化。因为这个计划其实它消除了这个历史上的，就是西欧各国之间的关税和贸易壁垒。, Start Time: 1316570
Text: 大家都是一体嘛，一起拿美国的钱嘛。那同时让西欧各国的这个经济体经济联系日益平日益紧紧密。那么这个计划同时让这个西欧各国在经济管理上学习，适应美国的经验是直接导向了，就是啊就可能是我小时候的一个名词和欧共体啊，那后来发展为就是欧盟，欧盟对哎欧盟，那么他高校推动了这个经济复苏呢，, Start Time: 1339350
Text: 就是最终结果就是大家可以看这海海报，就是那个啊食物配给结束了。嗯嗯，就是英国四九年开始开始大大多次放宽这个民生汽油的配给。那五零年五月二十六号正式的就是终止了这个石油配呃，就是汽油配给。哎，这个是一个算是这个咱们要说这车的前情提要。对啊，就是为什么会出现嗯这类车的一个重要的原因。, Start Time: 1364510
Text: 对，嗯，其实就是一个时代背景吧，是就是呃这个就是老汉老汉我回来了是吧，然后现在又又有又有钱了。哎，对，想想玩玩一点那个其他的对，想想对，想玩点刺激激，对啊，说是往那个方向走，很奇怪啊。嗯车车刺激激是是是开车嘛，是吧？行行行啊，其实说白了就是人嘛只是过日子，, Start Time: 1390580
Text: 你不管打仗打完对吧？很困难的本质还是日子人日日子要往前看日子吧。对，是的，什么词儿？现在对啊嗯打留言仗，然后打完仗以后，大概又有五六呃四五年的这个经济匮乏。我么需要提高这个生活质量，特别是呃欧洲的、西欧的这些中等收入阶层啊，就是说他自己的生活需求里面马上又多两项，, Start Time: 1415340
Text: 就是买摩托。哎，要么就是更买汽车、买汽车，汽汽车。对，其实是一个很庞大的市场啊，嗯这个时候就虚息以待了，就看你实代弄潮人什么时候进来，嗯，对吧？那么其实在四十年代后期到五年代初呢，汽车的欧洲它毕竟还是一个奢侈品，奢侈品为什么呢？因为打仗战争要制造各种军备，, Start Time: 1439320
Text: 嗯，那么它吸干了它的这个金属材料对供应。那么主主流的汽车厂商的产量其实很小。嗯，没没有材料，然后就算就是你可以手里有钱，你有足够的汽油配给呢，你买车买不到啊，就你造可能平常的那种普通的车，嗯，就算不是特别大的，嗯，就占前的那种可能是经济适用型的车呢也不好造，, Start Time: 1462120
Text: 是也不好造。你比如说呃那个呃 RCB 嗯法国的，嗯，他就每年就打就拍打破头，那那抢嗯啊就是可能跟我们加价提车嘛，反正现在一样牌是吧？对，产能有限，先有限限，就就你去店里问啊，就没有现车，就是等对啊，可能等三个月，等五个月，对对吧？然后因为这个抢人很多，那可能说我说我想快点拿，, Start Time: 1484500
Text: 那我多给你钱。对对对吧？你帮我催催催。对对，就是那个你这这批批出的得等那个战列舰拆了是吧，那个航空五舰先回收一些，对，回炉一些。对，没没材料。那么就是说对这些汽油配役结束以后，或者仍在配役阶段的国家的这些国民而言呢，而汽车的耗油量其实也是越低越好，因为你的油没那么多了。, Start Time: 1509070
Text: 对，没那么多油。嗯，那么这样的市场呢，就是急需大量的什么呢？就是又是像一战前的这个法国人的这种小小车，嗯，或者是呃经济型车的这种车型投放在市场里面。至少在大规模复兴之前，你需要这些东西来填补这些人的需求是先解决有无问题。对，就是先有。那么其实又是英国人开了先河，, Start Time: 1534370
Text: 嗯，啊就是四六年呢，其实那时候经济还是一塌糊涂嘛，对大家还是在挣扎中的时候。那么在埃塞克斯的这个英国的一个公司叫拉马工程，嗯，他就推出了一种单座的微型车。你看看看那图啊，其实就是一个想开一个这个大的那铁皮车啊，油箱才开。对，开个碰不出加强版啊，对，或者说是一个会走路浴缸。, Start Time: 1557870
Text: 对啊，然后特别窄，他只有七十二厘米半嗯啊特别窄，七十二厘米。对，就相当于英国乡下的那种房屋啊啊，就是你把门一开，他的车就进去了啊。对，那就叫拉马维车。那他这个车特别就是虽然很不正常，但是我特别喜欢。就是它的这个引擎是由伯明翰轻兵器制造有限公司生产的啊，这这是一种军用的摩托引擎的二二四九 CC 的啊一个单缸摩托引擎一，, Start Time: 1582330
Text: 就是是后头二五零排量的一种对摩托车的一挺小幸福。对嗯对，也能开有五十多公里每小时，这是速度行了，他相当可以，那再往上开规车就想不上了。对，就是可以，就是他只有一个座嘛，然后后面可以放一些购物袋儿啊，你乡下出去采购啊，买赛车、买台车。然后呢，其实这是最早期的白口炕之一，, Start Time: 1612050
Text: 嗯，就是微车。但是呢就是说他在市场上过了几年就被淘汰了。因为家庭嘛啊你不能说我一个人出去，是啊，我开着车，那那谁开是吧？还是想对一家三口最好对对或者人更多一点都能坐车上绑绑车头。是对这个其实我们之前录这个日本 k 坎的日本 k 坎的时候，对，其实这个呃这个这个当时大家走的路线是差不多的啊，, Start Time: 1635650
Text: 当然也是因为那时候美国不光是向欧洲伸出了这个魔爪啊，然后也向这个战后的日本伸出了援手啊，对，伸出了援手啊，然后他就是帮助日本去推进他的这个汽车产业。是的，增长嘛当然也是很多这个以前的军工企业转产，后来转到了民用汽车的这个领域里边来。是的，但早期呢因为大家没那么多钱，, Start Time: 1662680
Text: 对吧？这个战后的经济非常的惨淡，所以攒不到那么多钱。但是呢又希望大家能够接受这个四轮的汽车，其实叫一个过渡的时期。是的，让大家觉得这个摩托车不好，四轮的才好啊，所以就是条条最坏三条腿。好，所以呢就出现了一些这个微型汽车。哎啊日本人的那个车也真是挺有意思，做到极致了。, Start Time: 1689290
Text: 这这方面嗯我们后面会聊到一点。对哎那么就是英国其实最有名的微车是叫微型汽车车，哎，哦啊，是一个叫老李邦德的人，他是四八年设计的。那么大家可以看这图哈，其实就是加盖三崩子，嗯，就是底下是一个三轮车，然后上面顶着一个汽车，三三轮轮对，三个轮啊，后对真正的三崩，, Start Time: 1712830
Text: 真正的真正三崩子。对，那现成产品是吧，是现成的，就是你你就是底盘上什么加盖吧，对吧？是，然后呢，就是他这看上去就比较讲究了，然后还能坐那个坐四个人哎呦哦四个人，那相当可以。嗯，但他那个引擎其实比那个之前那个那个老马的微车的还小，它是幺二二 CC 的嗯，啊单缸二冲程摩摩托引擎啊，, Start Time: 1734710
Text: 那坐四个人是不是后面得有推的？对，是，其实就是开起来呢也挺费劲的。就是说其实大部分人在乡间啊啊开开啊，嗯那挺好，坐四个人，估计时速十五公里，就是你停一坡上，这车就完的，是是是是有进退两难的的这种感觉。对，没错。对，然后关于这个二冲程发动机和四冲程发动机之前咱们节目里讲过啊，, Start Time: 1759380
Text: 大家可以回去去回顾一下什么叫二冲程，什么叫四冲程？对我记得之前还有途饰。哎，对，那么就是很有意思的是呢，就是说在这个微车的蜂巢里哈，我们的这个今天说的这个哦前腰好长啊，这个嗯这个泡泡车呢哎而出现了那么这个这些车的工厂，其实他很多里面他不是做汽车的。嗯，就跟大家刚才说的一样，, Start Time: 1781220
Text: 他可能就是军工起以前是造飞机的，可能还是造别的东西或是造坦克的。对，甚至就是可能嗯打完仗就造什么电冰箱啊、踏板车、摩托车，可能以前他是造坦克车、飞机这种。对，是对，保时捷嘛，保时捷虎虎虎嘛，对啊，对吧？然后呢，就是这个印象特别深，是因为今年的这个上海车展啊嗯就送来了这么一辆那个巴波卡维车啊，, Start Time: 1804920
Text: 哎波尔卡，然后上去梅赛施密特，然后当时我就进进了。是是是是是对，就是这车没想到，还就是他们搞了一辆特别好，状态特别好的嗯，啊，放到那边展示。对了吧，是是造机车啊，原来就是你是吧啊，对，原来你就是张本人是是。然后呢，就是说这些军工厂商或者是别的领域进来的厂商呢，, Start Time: 1830860
Text: 他把自己的独特的设计嘛，因为做军工产品啊，他的这个他的他自有自己一套美感。是是的，学，因为很他可能会把他原来设计可能设计飞机产品特征对一些特征放到这个车里头。对，然后就是他还有军品技术，就是放进来以后，就这个车就跟最早的这些夹克三包的不一样了。嗯，他可能看上去很挫。, Start Time: 1858700
Text: 嗯，但是其实不简单，这个车嗯哎呀其实说这个就很怀念萨博，哎呦，萨博已经对不复存在是是吗？品牌对在在啊。对，因为我就是说我年轻的时候就是很喜欢这个就是萨博路上飞行秀。对你你喜欢是萨博三五还是萨五三七三三五嗯嗯，就人车一体 TD 飞机。我说的是战斗机啊，战斗机也是三五战斗机，, Start Time: 1881540
Text: 现现在偶尔还能在路上见的啊，但是很少了，已经。嗯，最开始就是国内的第一批九三，好像非常之少。对，好像只有几百辆，就是买的人。其实当时可能因为很贵。是的，当时啊在那个就是一零年之前，还有个达达，就是我在路上就是开着保时捷被一辆拉达超了那个那个段子。对，那个说其实就是萨博九三拉达是吧？, Start Time: 1905680
Text: 对，萨博确实是好车是已经没有了，大家也不用太在意了。是的，但是保时捷还在，保时捷还在在保时捷还在。对嗯嗯，这种车其实就是我们说的这个泡跑车，它其实它兼具汽车、踏板车和摩托车，同时具有他们的这个特征。嗯，然后这个车的奇怪就是相对于这个小小的这个车身啊，它驾驶室的这个战斗比例特别大哦，, Start Time: 1928410
Text: 就看上去就是一大水滴。就是大家可以大家不知道有没有看过那个就是有一些飞机啊，战斗机，比如说野马屁股一 d 是吧？啊，水跑 e 是嗯嗯后来的那个后期的那个喷火啊，就是像大水滴，然后人在里头喷喷酒之后的产品，这是这种感觉。嗯，对，然后就是它相对这个车身来说，它的这个驾驶舱特别显眼。, Start Time: 1952170
Text: 嗯，所以这个包包 card 它是从这儿来啊，就是说这个是大水泡。嗯，那么很多它是采用倒三轮对倒三轮配置，然后车门数量也不多，然后呢用的都是低油耗的小功率的，单缸或者双缸二冲程的。嗯，啊有一些不是在大部分是二冲程这种小隐琴那排呢就是幺五零到四百 CC 哦，那么这种紧凑型引擎学功率小啊，, Start Time: 1976140
Text: 但其实它的这个原来很多这些厂商它是做军用用机的。所以的的这车车型呢，凭借着这个军机的承承军军机的这个硬壳构造，嗯，还有就是小直径轮胎，呃，符合空气动力学的设计啊，嗯，还应用了这个当时可能没有大规模应用，它在这个上面开始大量用的这个玻璃纤维。哎，玻璃纤维火了。, Start Time: 2001330
Text: 那时候这种材料，那么这个以能以低成本的轻车身和低风阻实现。就是它车开特快，其实嗯就种小车，有的候刹刹住是，然后刹就刹就是另一回事了，是吧？车轮要小对啊，就是能能通常能开到七十公里每小时。嗯，你想想甚至一百公里每小时，你想看你坐的一个起落架上，然后你开一百公里每小时，, Start Time: 2023080
Text: 对吧？对，大家就可以想象一下，就是其实相当于是把那个以前二战时期的那种战机。对，就你把这个驾驶舱位置截住了，切出来，然后下边装三个轮，三个轮。对，然后就是那时候的车了，刹住了啊。对，那么它这个这种车其实在它也能满足三口之家嗯，需基本需求。哎，所以它是从五十年代的这个中前期哈到六十年代的中前期呢，, Start Time: 2046120
Text: 一共有十年的这个黄金时期啊夺命的小车。对嗯，那么它的缘起其实很呃很大程度是来自于就是说可能就是德国是吧？嗯，这个历史上战败担当是吧，两次大战都他妈打败了那种，就四十年代末呢，就是德国还没有恢复。嗯，然后呢就是呃马歇尔计划呢开始刺激这个苏联哈，进一步加强对东欧的国家的这个影响力。, Start Time: 2072080
Text: 嗯，那么从呃苏联从四八年六月开始的一个行动，就是当时呢柏林被分拆来管辖。那么西部柏林是盟军的盟西西方盟国的辖区，那么他其实是通他是个飞币啊，他是通过一个呃很狭窄的路嗯和西边嗯连接的。那么他苏联从这个时候开始封锁，通往这个辖区的地地道路和铁路。哎，那么么导致就希望望盟国如果无法用路面啊向西伯林提供物资，, Start Time: 2099650
Text: 把它给孤立，希望就是逼迫这个西方同意让这个苏联来供应柏林权势。嗯，那么实际上我们要掌握所有的柏林，整个柏林对吧？嗯，那么这个是第一次柏林危机，那么冷战的第一次重大的国际危机出现了。嗯，这个时候呢西方阵营他采取非常强硬的姿态，就是说你不让我从路上走，但是你你不你没有封锁天空嘛，, Start Time: 2131835
Text: 空中来，我飞机，我飞机过来，你不能打我。嗯，就是开始历史上规模最大的一个空中去行动，就是柏林空运，他一年里面飞了二十八万次。嗯，然后呢持续向西柏林空运这个物资。那么抓住这个机会呢，西方就开始煽动西部德国人的这个情绪啊啊，准备啊啊给你们弄个宪法，然后你们准备独立了。, Start Time: 2157490
Text: 嗯，建国就是准备把两德分裂了。你看建立西德，这个时候呢就是在德国出现了一个开始吃这个泡泡车。螃蟹的老哥啊，这个人叫弗里茨芬德。嗯，那么他在战时，他是一个德国空军的煤炭施比特飞机公司的设计师啊，那么他曾经在这个空军的这个部队里边，以技术军官的身份来服役。那么在这个时候，, Start Time: 2180620
Text: 柏林空运的时候呢，因为呃，这个公司老板就是梅塞施密特本人呢，因为他强制就是战俘劳工嗯啊，在自己工厂工作，所以他关起来了啊，被抓被抓了，就是在蹲大狱。嗯，那么芬德四八年自己回老家哈到罗森海姆德国的开了一个小厂。那么他设计这个一种汽油动力的微型车。嗯，那么战后呢，, Start Time: 2210360
Text: 大家知道大批的这个军人啊复员回家继续过老百姓生活。那其中很多人因为打仗嘛伤残了，呃，可能腿脚啊不方便，导致行动不便，那么奋德都盯上这个市场了，哎呀，给这个给这些伤残军人复原的军人开发一种小车，就这真正的这是代步车了。嗯，那么四八年呢他推出了一种叫弗斯尔弗 leletter 的这个单座跑跑车。, Start Time: 2233830
Text: 大家可以看一下这个图哈啊这这是一个老老头儿乐，对，是特别的小。那么就是字面义上三蹦子真真正三蹦子弗 leter，意思就是小车。那么它的这个成本特别的低，它是用什么呢？它是用钢架子凹出一个框架，然后上面呢贴上铝铝片啊啊，就铺就对蒙出那种铁皮，就相当于是就跟以前造那个军用飞机，, Start Time: 2259090
Text: 嗯，以前的那种军用飞机。对对对对，铁皮。然后呢就是说看上去很像什么的，其实它看上去特别像那个轰炸机的座舱啊。对，然后倒三轮儿，然后用的这个轮胎啊，你看您大家看这轮胎特奇怪啊，这是自行车轮胎。哎，对，你可以看这图，就是它那个前世真的就是跟座舱一模一样，是嗯然后人就全在里头。, Start Time: 2285720
Text: 嗯，然后他用的是三十八 CC 的一个单缸的摩托引擎哦，才三十八 CC。对，三十八非常非常小。但但是他那个这说句不好听的，吃黄黄豆比比他宽。对对嗯对，您您那是喷气时代，哎呦，是是是嗯，那这个采用的就是它的整车哈，它只有七十五公斤，哎呦哦那么轻，还是我轻的。对你那个铝的嘛，, Start Time: 2310690
Text: 那铁的嘛就是没没什么特别的那防护我司大多数人都不合格，是那这么一想也是哈，我我我也比他大，确实。嗯，对，然后呢，就是呃加上他用的是这种军机式的这种气动外形，所以他能勉强能开到每小时三十公里、三十公里、三十公里每小时，那算是相当不错的电动轮椅。对，但是是烧烧油的，, Start Time: 2335620
Text: 烧油的。说到油哈特别有意思，因为德国当时也是物资紧缺嘛，缺油它油耗很低。但是我觉得这个设计师啊，他可能有强迫症，他的百公里油耗一升一声一声啊，非常精确的一声可以对，这这车要上牌子吗？盐嘴的德国人嘛啊不是这车，如果能上牌的话，我整一辆我。对，可以以现现在都是不管里才有了。, Start Time: 2360550
Text: 对对，就我就不上高速了。对，我是通勤用，那是。然后呢，这个车啊，其实他当时也做了好多的，就是商业考虑，他可以，他甚至还有敞篷车型啊，敞篷翻蹦子死的更快一点。对，肯定是啊，就他有一车棚嘛啊那车棚是一个透明的一个充气帐篷。嗯，然后呢，就是说到老白说的这个问题啊，, Start Time: 2387250
Text: 在当时的德国，他的车卖的其实还行，为什么呢？因因这种车不需要要照照就就没牌子。对啊，就相当于骑自行车。对你只要你只要你不是尼安德特人就能开。嗯，对，好嘛，然后呢，每辆售价是差不多三百美元吧。嗯嗯，不算不算很便宜，有一点门槛，有一点有点门槛。对，但还能接受。, Start Time: 2409910
Text: 其实是对。嗯，那大家看就是他也做了好多的这个商业宣传，呃，看照片里还有拼聘行好多汽车西施哈操操给他来宣传，就是看上去这车我操好牛逼，其实特别小。然后呢，这个他第一批呢，马上就卖到了三十辆，哎呦，但是对于一个小厂来说，还行，可以了，还行了。外国也是纯手工打造，, Start Time: 2434380
Text: 对，就是自己拿手。咚咚咚咚咚敲过来了。对，然后呢他马上推出一种改进型，改进型呢他就开始啊我们要正规了嘛，嗯就自行车轮子就算了算了，就是拿出这个市售的摩托车轮啊，来做他的这个车轮。然后呃它的这个引擎呢换成了九十八 CC 的，哎呦哎呦，排了一下，一上了两倍多呢，, Start Time: 2456070
Text: 变大了啊，车速呢可以翻倍五能能到六六六十六开开到六十。那更刹不住风险抖作位更危险吗？确确实负危险中求。对，可能一九五一年停产之前呢，他卖掉了二百二十辆，是嗯他后期最后期的型况，他还换了一百 CC 的这个摩托引擎啊，那么来劲了。对，嗯，但是这车都逗。因为大家可以看到他原来这个车只有一个座是嗯后来有客户说，, Start Time: 2478480
Text: 哎呀，我能不能加一个座，想带家人家人怎么怎么加呢？大家可以看这个图哈，他就设计了一种外装式座椅。哇，对，就是和当时的这个踏板车和自行车的座差不多哦，外挂一个客人外挂就是装在这后轮上面的整流罩上有点像胯子。但是他对，但是他不在边上啊。对，他在后边在后边，然后那个就是那种老老老老二十八永久的那种那种后边还有俩大弹簧。, Start Time: 2508130
Text: 对，然后就自行车大按座。对，然后开了六十一，您就颠起来。对，然后他那个他为了撑这个脚啊，他还在车子车身两边加各加了一踏踏板，对他魔性性。然后前面固定就是老揽住前面驾驶员的腰，呃，可能得拿一个那个布袋儿啊，因为你你手伸不了那么长嘛，你说这车要开了六十公里，对对吗？, Start Time: 2536340
Text: 是，你看就是那个相声开乘务那个个开车车一身土，坐车垫屁股，对，十乘司机开手扶是吧？对你看还有这个保留下来的，就是不知道谁谁敢坐，我反正不敢坐，但是这个就保留，现在也是文物了，就是对绝对文物太魔性了。然后呢，就是他其实五零年呢他以这个弗特为基础呢，又设计了一种叫 lecarbin roller 的车。, Start Time: 2559560
Text: 嗯， carbin roller 意思就是啊其实就是那种就是在路上开的卡驾驶舱，哎，对，卡滚滚动。对，嗯，然后呢它的车体呢比较长，它就是很像这个就是装巨大驾驶舱的一个圆筒滚子。对，它只有一个座，然后用的是这个也是九十八 CC 的引擎吧。嗯，我看这图也是倒三轮结构构，, Start Time: 2583170
Text: 那那时候多都是倒三轮，然后它能开到七十五公里一小时。嗯，这一看二战之后，汽车文化起源就是三蹦子，文化就是三蹦子啊，倒三蹦子就是便宜嘛，就是而且直接拿摩车改。其实对很多车确实，然后就是百公里油耗呢二点三五升，嗯嗯，也算比较省油了，非常省油了。对，然后一年多呢，, Start Time: 2604790
Text: 它就卖到一百五十多辆，那还真不少，还可以啊，销量还可以。那么其实他在德国当时呢也出现了一个他的竞争对手。因为你这个市场嘛，就是你一个想场都不可能满足整个是吧？是即便德国这么大的需求，那么他主要竞争对手是来自黑森黑森州的一个叫富尔达嗯啊富尔达的微车。那么富尔达的这个车很有意思，, Start Time: 2627760
Text: 他的设计师呢根本就不是汽车设计师啊，他读过一点儿在柏林读过一点机械工程学，这个人叫罗伯特史蒂文森。但是其实这个人职业是什么呢？他是记者嗯，他只是莱茵日报的莱茵日报的编外记者好吗？记者还不是正编的，他不是正编的。对，就干兼职的。哎，对，然后呢就是他说啊好，我给我要设计一种更有竞争力的飞车。, Start Time: 2651620
Text: 嗯，他做的东西呢，其实这个车还是一种后置隐形的倒三轮啊这么的，但是他能做两个人哦，真是个好时代啊，是对，然后在尝试试。是这哥们儿呢，就是说他先找他的这个莱茵日报的老板，嗯，啊，找这个人叫彼得时间啊，说啊给点钱，给点钱其实就给给点，其实就是一下投资人投资啊投资，, Start Time: 2677380
Text: 然后呢，就是拿着钱花完了没做完啊，四九年的时候就找这个一个叫卡尔施密特。那么这个人这个金主是干嘛的呢？他这个博世电器的批发商，哎呦，这是博世啊，然后就是建个电器啊，然后也做一些工业的器械。我现在手里还有电电钻是他。对对对对对对，然后呢就是说他自己啊这个博世的这个批发商施密特，, Start Time: 2701870
Text: 他自己有一个小公司，这个公司叫富尔达机电公司。哦，这个公司是做维修发电机的嗯，那他就投了这个是这个史蒂文森同志的这个新式车。你看那个时候机会还是很多的，啥都没干出来，就能进 b 轮。对对，我估计比较会说嘛，哎肯定是对 PPT 做好是，然后呢就是说这个车的四九年的十月，, Start Time: 2726730
Text: 嗯，就是我们建国的时候啊，这个车嗯这这个县礼是吧？开发出来了啊，终于于出来了。嗯，这个车大家可以看到那个现在有图片啊，这个车呢它用的是幺九八 CC 的迅达普摩托引擎。哦，那这个劲儿很大了，后面会聊到迅达普，这是一个大厂哦，后来到我到了我们国家。嗯，对啊，到了我们国家是我们后面会讲到有这么一段历史，, Start Time: 2749170
Text: 好嘛，特有意思。行，对，那么这个车呢它在路面的稳定性呢比较好。但是它这个车也是就是说看上去其实就是一个啊营地拖车的那个篷车，嗯，装了个引擎，那也是个倒三轮的，那么五零年底就可以开始生产了。那么五一年二月份开始上市，这个就叫 n 型富士达 n。那么它的这个车体的框架是怎么做出来的呢？, Start Time: 2775260
Text: 木头，哎呦，嚯这么复古木头的对，是木工做的。然后呢，您看大家看到这个图片上这个车啊看着特奇怪啊，因为它这个车子的外表都是三合板嗯，三合板、三合板、三合板。对啊，一三合板大穿对，一脚串上一脚就穿了。呃，就是那真是一个。对，怎么说呢？这个可以可以，就是人们想象力还是可以想象力很丰富的，, Start Time: 2803080
Text: 没东西的嘛，对吧？嗯，然后呢，为了好看，外面贴的是人造革，哎呀，没有这个真跟就是说那个抖就是吉利那边旅舒福属于就是一个沙发，按四轮嘛，就是对这个四轮都没有三轮的。是嗯然后呢，他后来量产型装的是二四八二四八 CC 的引擎。嗯，但这引擎哈就是等于它没什么设计经验嘛啊引擎是用铆钉直接打在这个车底后边的地板上的火硬连接硬连接刚性。, Start Time: 2831710
Text: 然后开起来的时候，这这个引擎就就防震，不是他不是那那个不是还是手扶嘛。对啊，就是他对啊，他万一那发动机还是个单缸的那就已经就震到这个连路都看不清了。对对啊，你想这这种车，你候八零年的时候，就北宫门那边多的。是啊对呀，就是那个可能就是年纪小的朋友没有经历过这样的建设。, Start Time: 2860090
Text: 对，就是我小的时候限轮的。对，还有乡里很多的时候就是代步工具，是那种翻斗车啊，你知道吗？手扶还有翻斗车，对对，后边有一大斗或或翻翻车车前面一大斗，然后人家坐斗里里里头头等噔等等有个等。然后候候人就喊孙张老说说神通吧，就这样的。然后呢，就是说他四个月呢就卖出了将近五十辆，, Start Time: 2881710
Text: 为什么呢？因为因为它这个震动特别严重，但是相对于这个分崩的车啊，嗯至少我乘客不用坐在车外头啊，啊，就是有个罩儿。对他他可以坐到车里边，坐在那个司机的边上，看着比较体面，等于那那时候来的就是这个要求也比较低了啊，对对吧？能能用就行了。你看你局局放音音乐，你那的五十年代，, Start Time: 2904940
Text: 然后车上全是就是街上全是三泵，全是三崩的啊。对，就是一种就是美妙三崩的文化。是啊嗯然后呢到这个这两种车啊，他们售卖一直持续到五二年。那么到了一九五二年呢，西德其实他已经摆脱了这个战后的一片混乱，杂乱的这个情绪的啊，对他开始嗯跟开始有钱了。嗯，那么在德国呢，, Start Time: 2927460
Text: 实际分裂之前呢，他通过这个四八年的货币改革开始就是废止了原来的货币啊，就是不再使用帝国马克，嗯，然后开始用这个流通德国马克，嗯，这说的是联邦德国、西德嗯，那么他把所得税给缩减，那么他的经济呢总算是稳定下来了。鼓励经济发展。对他四九年呢，其实实际上就是五月份到十和十月份，, Start Time: 2952920
Text: 西德东德分别建国。嗯，那么四十年这个东西分裂了。那么西德其实他但是他受贿于这个马歇尔计划。大家可以看到这个配图哈嗯德国工人就穿着这个大战时候，军用军用的那个衣服当工作服了。哎，然后那个就是戴着坦克兵的便帽是吧？没物资嘛，没衣服。嗯，然后身身后这个屋子上的外墙上挂的这实就是那个马歇尔计划的宣传画。, Start Time: 2977040
Text: 嗯，对啊，应该熊应该是柏林的一个象征，嗯，就是开始就是插瓦砾。嗯，然后这个开始修建。那么不但如此呢，其实德国作为战败国战后，其实他还有一个方法来捞取大量的外汇，因为他是他要为占领军提供服务，为占领军服务赚美元。对，占领军就是行走的钱包啊哎对，确实对吧？嗯，, Start Time: 3003390
Text: 就是行走的钱包啊。那么当时在西德的这个盟军占领军有十五万人左右。那么在西德在冷战初期啊，就是大家开始安全困境加剧，嗯，啊，双方对抗有对抗风险对抗啊，然后就是说西方开始增兵，说我们增加训练员，什么是训练员呢？其实就是新新的兵嗯，放进去就准备一旦开打的话，人力资源够对，, Start Time: 3028830
Text: 那么曾经一度达到二十五万人嚯，那么希德人呢以大概就是四个马克对一美元的汇率呢为占领军提供一定需求。嗯，那么这样一来呢，尽管呢当然他们还需要支付战争赔偿啊和占领军的费用，但是压力其实没那么大。嗯，因为我支付费用以后，我他妈从你另一个兜里赚回来，好吧，是不对？, Start Time: 3055060
Text: 对他兜掏右兜循环循环了，确实对，就疯狂的这个疯狂的游泳池管理员是吧？啊，对对，然后呢五零年呢还有一个就是朝鲜战争爆发。嗯，朝鲜战争爆发以后呢，就是美国纠结这个联合国军嗯，啊然后就是在朝鲜战争出兵干涉投入大量的物资资源。是的，然后呢，就是对物资的这个需求啊激增嗯，, Start Time: 3077640
Text: 那么借这个机会，其实西德和当时的日本一样，嗯，他也享受了这个朝鲜战争带来的一个经济景气。因为他是实际的占领地嘛，实际上就等于说起到了一个兵战的作用。对，我是兵战，而且他也是那个呃各种物资转运物资转运产产是的吧，那么他的工作岗位也开始增加订单激增，然后他的普通人的个人生活水平呢开始提高。, Start Time: 3101830
Text: 嗯，然后还有一个就就是战后，因为很长时间，因为纳粹的这个暴行啊，导致其他的国家对德国的产品有一个反感嗯抵触抵触。嗯，那么在这段时间呢，他开始转嫁这种情绪啊，啊，这种情绪开始消失了，大家愿意买德国产品，德国产品了东西了，还是愿意买德国产品了。那么五零年的年终呢，, Start Time: 3125990
Text: 其实西德的主食的配以就开始停止了。嗯，那经济恢复的很快，是到五二年前呢，就是煤炭钢铁资源解封可以开始造船。然后就是他因祸得福了，嗯，就是复苏了以后呢，制造业和商业系统需要大量的熟练工人。嗯，熟练的这个服务员。大家还可以说哈，就是说之前我们也聊到，就是在大战后就是中欧东欧的国家清算这个纳粹嗯嗯的暴行。, Start Time: 3149880
Text: 那么导致的就是那个德意志人在各地全被驱逐嗯，被撵走了，被撵走了滚蛋吧。然后就是四五年开始呢，就是德国开始他丧失了奥德河和尼斯河，现以东曾经的领土。嗯，就是说所谓现在叫前东部领土，嗯，他们现在实际上已经放弃了，就是之前还是说马还给再给点什么。其实放弃是放弃所有权放弃了。, Start Time: 3177590
Text: 对嗯，那么它相当于占的德国领土的将近有百分之三十八，嗯，非常大的一片，差不多五分之二了。嗯，对，然后在苏联主导下呢，就是说这些地区有些采用了腾笼换鸟的政策。嗯，就是说地方上呢就是德意志人过来，然后就移一入这个波兰人啊，乌克兰人啊，俄罗斯人啊其实就是变相的被割地了。, Start Time: 3201980
Text: 对，就是人在新的人在移进去。那么到时候到这段时间呢，一共有一千二百万到一千五百万的德意志人。从这些前东部领土、欧洲其他地方、捷克啊什么这些地方啊轰出来人力资源来了。对，然后赶到呃两德，大部分是到西德啊，还有一些到奥地利，那么对上难民了。嗯，那么东德在五十年代初期，, Start Time: 3225430
Text: 因为它的一个经济差的原因啊，他边境没有关闭，他也不断的从东德流入西德。那么就这些这些人啊，在战后经济起飞的时候，他成了工业机器的一个熟练劳动力哦，就是来了。嗯，对，就是也受过教育，也有就是生产能力啊，有技能要钱。嗯，那么就是他教育程度其实很多人比较高，也包括很多熟练工人啊，, Start Time: 3248080
Text: 而且他在这种情况下，他要求的工资低，他背景离乡。对，要要下下又要养养家人，能干活，哎，又能干活，而又不要多少钱啊，成本低了嗯，就是愿意负担长时间的这个高强度工作。那么这个背景下呢，就是西德在朝鲜战争期间，他的出口量几乎翻倍了。嗯，钱来了嗯，确实稳定了，是保暖私银欲啊，, Start Time: 3274380
Text: 啊，就是基本安定和保足得到保障以后。哎，闲钱来了，嗯，那买点车是吧？又想买车，又想买车了，又又想买车。对，但是你车不能太贵了，就是人性啊，真是啊是有油价呢要低一些。嗯，而且呢就是说提高生活品质，而且这种提高生活品质，他有一定的就是高门面。嗯，就是我个车是吧？, Start Time: 3298000
Text: 买车了，车要面子的表示我生活好，对生活品质高。是。然后这个时候泡泡车在西欧市场就成了一个必争之地了。嗯，并不是说啊可能对于给残疾人啊什么的。嗯，然后呢，就是呃富尔达在五二年，它立即就推出了一个新型的这个 v 车，然后 n 二嗯 n 型的一个后继型号。那么他这个车呢很有意思，, Start Time: 3322460
Text: 就是他打的是那种简约美。嗯，他的车体其实是还是用那个就是大个框上面的蒙这个皮啊，但他用的是铝的蒙皮呢不上漆，用手手打出来的。不是，这就是不是这叫什么简约美，这不就是穷吗？这这种铝板，这都是什么银色的这种对战斗机的美好嘛啊然后它就被称为什么呢？银色省成本吧。, Start Time: 3347500
Text: 对对对，省成本啊后但它的引擎呢比原来的好很多，它是三五九 CC 的，哎呦，不容易啊，那油耗大一些啊，百公里油耗呢大概有四升。嗯嗯，那么，而且它还可以，就是说如果您实在是想就是说想撑一下门面，那可以给你定做这个四四座的轿车型加长了。对哎有哎呀对，但是面高高的是，, Start Time: 3373060
Text: 但是呢其实它的这个销售量啊，一般就是在当时的这个经济环境下呢，他到一九五五年为止哈，三年啊卖出了三百八十辆哦，一般吧审美的问题我觉得是确实有确啊，不能说好。对啊，不能说好。那么他的竞争对手就是前面说到的这个孙德啊，这个人呢就是说呃又五二年的一月呢，他也迎来了一个自己生意上的一个转机。, Start Time: 3395320
Text: 哦，因为这个时候他的这个老板就是威力威威威力啊、威廉啊，梅泰施密特出狱了，他出狱了，他放出来了。就是说哎啊说一看分德啊，同小伙子不错嘛，嗯啊说那我们合作对吧？开拓这个市场为什么呢？因为他的厂现在不能造哦飞机啊，那么对这个军用机感兴趣的朋友应该很熟悉煤探施密特这个来了嗯，, Start Time: 3425720
Text: 这个名字，那这个人他是生于法兰克福，他家里是酒上啊，但他自己就特别喜欢这个飞行啊，很小时候就开始坐滑翔机。呃，等一下造酒的开飞机，这个这不挺好吗？这不挺好，这个高度醉驾，很有这个很有德国风范啊，确实对，都在酒里，都在酒里。嗯，他后来进入到慕尼黑的高技术学校，, Start Time: 3451470
Text: 那二十三岁就在巴伐利亚飞机制造公司开始制造这个滑翔机。嗯，他当时就打破了滑翔机的续航世界纪录。那巴哈列飞机呢，后来被宝马来合并了啊，这个公司。那么二三年的时候啊，就战歼期的时候，梅赛神密特，他在奥格斯堡自己开了自己的这个飞机厂啊，梅赛神密特飞机制造厂，然后后来又被这个巴伐利亚飞机制造公司呢吸收了，, Start Time: 3474840
Text: 他是负责这个飞机设计。那么当时德国的航空业是很受限制。嗯，但是三三年呢在纳粹上台以后呢，就开始不管不管了，就破罐子破穿。那凡尔赛合约的限制不管，嗯，然后就是设立一个帝国航空部，开始发展这个军用飞机。煤炭施米特的飞机呢对德空军采用了采用了他最早的一个被采用的，, Start Time: 3499455
Text: 就是叫 BF 幺零八。嗯，那不是后来那有名的哈，不是幺零九。对，三六年呢他的这个设计组在这个德国的航空部组织的单座战斗机的竞争里面呢，他击败了亨克尔的高速战斗机和英科尔幺幺二。哎，那么他成为了 BF 幺零九 BF 幺零九 f 是巴巴利利亚飞机制造公司幺幺零九 f 四最喜欢的型号。, Start Time: 3524300
Text: 那么他成为二战期间的德国空军的主战斗机之一。一个 BZ 在三间房里边基本上没有跑的，嗯，就是一种特怪的小飞机，然后有史以来可能是产量最高的战斗机之一了。哎，那么他还研制过驱逐机，就是 BF 幺幺零幺零爆发的重重机机来来作作为战战机啊，对地攻击啊，多用途。哎，, Start Time: 3546800
Text: 还有就是最早实用化的这个大批使用化的喷气战斗机啊，梅特施密特二六二二六二嗯，就挂俩挂俩打引擎。那个哎那么战败以后呢，刚才也说了，四八年他被判了两年有期徒刑。因为才两年啊啊，很客气了，很客气了啊。对，然后五零年呢放出来以后呢，回到公司以后，就是说当时又禁止你们研究飞行器了嗯，, Start Time: 3570440
Text: 那么他这个时候梅赛施密特公司还在，那么他们在做什么东西呢？缝纫机嗯嗯哦也是脚踩的还行，还可以啊。对，然后还有就是踏板可以直接用过来。咚咚咚咚咚咚，哎，角度我可以直接用过来，意思意思在这儿，意思在这儿啊，还有就是那个什么预制住宅模块啊，还兼维修车、铁路、车辆就啥都干什么都干点儿干。, Start Time: 3593700
Text: 为了求生，这也是。然后飞机务务后来放到西班牙去了啊，因为西班牙当时那个风浪哥都还在嘛，嗯那就是啥都不管，你就可以在那边随便造。那么梅德施密特，他看中了这个芬德的这个微车，说哎呀，我们合作。然后五二年他们设计了一种这个叫叫 RIKK ja 的这个三座的炮车。, Start Time: 3620490
Text: 那这种车呢其实没有进入量产哦，它也是一种倒三轮的哦汽车。那么这个时候呢，他们德国这边啊热火朝天说要这个市场，我们要把它占下来。没想到呢，就大家大家那个时候他们大概都没有想到，就是说其实微车的泡泡车这个领域的真正的王者不是在德国诞生的，嗯，他是出现在意大利有哦意大利对，, Start Time: 3642090
Text: 在亚平宁半岛哦，啊，这是这是伊索公司的著名的伊塞塔。嗯哎，确实一想想，就是说五十年代电影里边还经常会看到这个，有时候看到这这车是是哎呦那么伊索公司这个公司是三十年代末就在意大利成立。嗯，他是有一个叫伦佐里沃塔的人，他在热那亚这个地方创立的。那么最早他其实是做什么的？, Start Time: 3666670
Text: 他是做保温杯的啊保温器材，然后后来做那个电加热设备和冷库嗯冰箱这个东西，那么他叫伊索保温器材公司。嗯嗯，他业务很成功，其实他当时后来成为呃欧洲比较有名的一个冰箱制造厂。哦，那么二战结束以后呢，他开始就是说意大利当时有很多厂，包括这个是比亚乔嗯所也在做这个做什么踏板车。, Start Time: 3694280
Text: 嗯，比亚乔原来是做轰炸机的是吧？是，然后那个伊索也开始做踏板车和摩托。嗯，对，白白都不是正经人。你知道那时候很多都是造飞机的，然后转的因为转的对飞机的这个需求没有那么大的了。对对对，老百姓姓不能让人开着轰炸机的啊，确实啊，而是是吧？而行，而且这些就是老的希望有这样一个事件。, Start Time: 3720460
Text: 而且就是老军工厂，它有就是足够的工艺储备啊。对，那么一五零年呢干脆把名字也换了，这就变成叫伊索车辆公司。嗯，那么当时是意大利的第三大的这个动力踏板车和摩托的制造商，嗯，仅次于呃比亚乔和伊诺新体。哦，那比亚乔太有名了是吧？那太这这以后我们可以单开一个威斯 fer 的专题。, Start Time: 3739870
Text: 可以。那么五二年呢，他准备啊也顺应这个欧洲市场哈推出一种微车，在意大利的这个汽车市场分出一杯羹来。嗯，那么他的设计师哈就是名字巨他妈难读一个叫啊阿耶路易吉拉吉是吧？还有一个叫呃皮 e 路布雷迪。后面这个人呢，就是他其实也是一个做飞机设计的设计师哦，那他们两个人合作了一种回车。, Start Time: 3766900
Text: 那么其实这个就是这个飞机设计师这个普雷蒂这个老兄呢，他战后初期，他当时就是说已经想设计一种啊省资源的微型车啊，那么采用紧凑的外观，这个外观是一个特点是什么？它是蛋型的，嗯，它是弹型的，就是说从正面看哈，你可以看出这个厂呃它的这个历史看流。因为从正面看这种车很像是一个冰箱花样。, Start Time: 3796455
Text: 对，就是就整个就是一小小小鸡蛋企业基因，这个是对，这是它的企业基因在里行走的冰箱是嗯，而且最逗的是呢这个车其实它是四轮车啊，但它四个轮子采用的是倒三轮配置。嗯，不是这个这个这个后边两个轮的这个轮间距比较矮，比较窄。对，前面两个呢比较宽一点。对，就可见人们还是喜欢三蹦子啊。, Start Time: 3822160
Text: 对，就是看看一看就像三轮车车，因为它后边两个车后轮的这个轮距啊只有五十厘米。嗯，因为它那时候其实是很多受限于这个摩托车发动机的问题。是的啊，所以它比较好做成这样的布局。嗯，啊然后呢它的那个呃发动机是后置的，装在这个后轮的前头。哎，它其实就是一手自己自己的一手二百的这个摩托车的这个呃，, Start Time: 3848020
Text: 也是二冲程单缸引擎加了一这儿。对，然后八马力嗯八马力，然后其家可以看到车体的右右右下方啊，右右右侧的右侧的后边有一个进气口。嗯，啊那么就是这个发动机呢，他可以和坐在左前方的这个司机呀形成一个横纵配置。哎，对，那可以平衡它的配重哦，司机本人就是配重对司机本人在左前啊发动机在右后可以这样一个非常合理，, Start Time: 3873340
Text: 嗯，相当相当人性化设计啊，然后它特别魔性的一点是什么呢？伊太卡的车门就是它的前脸嗯哦坦克式车门是吗？是的，就直接把脸掀开，把脸掀开，然后一正面钻进去。对，然后它的这个而且这个车门上就是有仪表盘啊，嗯就是那些设备都在车门，都在车门上有一个绞接设备哦，就是一推开，, Start Time: 3908490
Text: 然后发动机它呃那个方向盘它是有一个折叠机构的。嗯，对，那这一想他妈这个设计还挺行的，我操其实很特的这种这种这种感觉觉就是很柴油朋克克确实这种确实嗯他那应该也不用方向盘，应该就用那个操纵杆开。然后它其实不是它它有那个有的是盘，有的时候它就是一个那个下半儿杆子，, Start Time: 3932990
Text: 一个那种不是不是杆子，是一个哦下半程半半圆半圆下去，对，它它不是一个完整的圆形那种，大部分是那个方向盘，然后它是并列双座啊，就是说前排可以前排能坐一个人。对，但是它其实它是有后排的，这个后排是放什么的，放购物啊你可以放一些购物袋什么的啊。但是如果你要想的话呢，, Start Time: 3957050
Text: 勉强塞进一个儿童还是可以还是可以的啊。扔个孩子，扔孩孩子可以一家三口勉强勉强就是说而且意大利人嘛拿纸一个是吧？是是是是好连，它可以满足可以满足三口之家的一个需求。嗯，然后呢，就是伊萨塔其实是五三年四月份上市的。那么上市了以后，它就改用的比较好的更大的一个引擎，, Start Time: 3979830
Text: 就是有二六二三六 CC 了，嗯，啊额，定功率九点五马力，那么它的公路最高行驶速度呢八十四公里每小时或啊非常快，勉强上二环啊。对，是，然后他不单只有微车一种选择，他还有皮卡，哎呦，这都能皮卡都能皮卡。对，后边有一斗嚯哎呀，不斗行农用三轮车，这是对，甚至有一种面包车型，, Start Time: 4002710
Text: 哎呀，就是面包虫型。我这想象这个想象力还是挺棒的，生产线还挺丰富的。是的是的是的，是应有尽有啊。但是呢就是说意大利国内这个市场，其实你想把它吃下来啊嗯就没那么容易很难。因为马有菲亚特嘛。对对，比如说大王王像那个大家不知道有没有看过罗马驾日哈嗯罗马驾日里头那个呃主角的那哥们，, Start Time: 4030680
Text: 嗯，他他不就是一小车嘛，那个他开的那个菲亚特五百，嗯，那个时候的五百，其实这个他不是微车，但是其实它是一种性能，相当可以满足，就是负担得起这类车型的人了。嗯，那们可以说就是一个比微车等级高一些，是紧头车型。对对， a 零级 a 零。对对对对， a 零车小型就是轿车如并并型。, Start Time: 4058720
Text: 就如果买的话，大家可能更倾向于选这个，现在基本上看不到就是菲亚特的这种就是紧凑车型了。但是就是两千年前后，菲亚特还是他还是有一些现在这个菲亚特五百已经变成了一个这个神车啊，就是这个很多爱好者会很喜欢的车。对啊，现在北京很少能见到，确实偶尔有时候能在路上见到，, Start Time: 4081900
Text: 有时候新的见到一辆还是新的了新的哈那那老的是肯定是上不路。对对，就是新的那个菲亚特不多见哈，我记得就是很少见。我记得就是两千零五年左右的时候，就是还有相当一批把我亮的就是菲亚特三五零五零零这些。对，那时候菲亚特品牌还是很常见，还是还有的。对对对对，嗯，那我本人比比较喜欢菲亚特二千，, Start Time: 4103070
Text: 嗯，哦，就是意大战末期生产的一种中型坦克。嗯嗯，好好嘛，您还是开履带合适。对嗯，对，你可以开着坦克去四 s 店，问能不能修什么，能不能给保养一下？对，都是都是一个品牌的，嗯，稍累保养一下四冲程。对对，知道吧？喂，安定吗？啊，然后呢，不是你那个哪个武警镇压，, Start Time: 4124390
Text: 你知道吧？然后呢，就是说造成了一个什么呢？就是呃而且意大利的国民团的购买力其实和英法呀、德国呀这些人呢还是有差距的啊，就相对于他们来说呢，他们可能更愿意去买菲亚特上车啊，啊，伊伊萨塔呢并不是很热衷，那伊萨塔在意大利国内的销量其实很小。嗯，他只卖掉了一千两，, Start Time: 4146060
Text: 完了确实不丢，确实不丢，但是它性能很好。因为当时呃，意大利有一个就是千英里竞速赛嗯，这个传统赛事，他五四年和五五年呢，他参加这个前一年竞速赛，他两次获得都获得了这个经济车型的头头牌啊。哦，那你仔细想想还挺牛逼的，还挺猛猛的，就是一个三崩的车型，就就是跑到这个冠军啊，, Start Time: 4167255
Text: 他每次都赢过这个菲亚特五百，那挺厉害的，挺厉害的。对，但是于是五虎不是大家买这个车是用来生活的是什么？我不是拿来开那个不是竞速的，不是开发力赛的是吧？他这个宣传的这个领域其实是有点问题。对，是，然后五五年呢，就是这个老板啊，刘过他说吧，好，别造造就停产这个伊萨塔，, Start Time: 4193020
Text: 然后又专注于把生产资源全投到这个动力踏板车。嗯，摩托，然后他到一九六二年才开始再再次制造这个汽车。那么这个伊萨塔其实它的生产线呢被转到了西班牙啊，然后生产到五八年为止呢，生产了六千辆，嗯，就他那边的销量更多。那么在西德啊，我们梅赛施密特德呢放弃了他们合作设计第一款车以后呢，, Start Time: 4214150
Text: 他们决定说哎，说芬德，你不是原来有一个叫 coffee ruler 吗？嗯，那么把这个车啊改进一下，我们在这个成熟车域上开发主力主力的这个车型。嗯，那么把它改成了前后串列的双座，嗯，对吧？啊，这又回去了，就是啊然后他这个驾驶舱啊占据了车体的三分之二的面积，, Start Time: 4240690
Text: 当单还是个倒三轮哈，还是个倒三轮，一会儿造飞机，反正就对啊。然后它采用的就是刚才就是说那个大家都提到它不是方向盘，嗯，而是金属的手把嗯，它就是它其实方向盘配置，但但它那个两个握着的是两个握着半握把握握的啊。然后最有意思的是它怎么进入这个车呢？它的驾驶舱顶盖可以整体向右上方推开。, Start Time: 4262795
Text: 嗯，就是大家应该看一看那个梅泰施密特 BF 幺零九战斗机啊，它是怎么进入的？就是这样进入的嗯，这个是正经的陆地飞行了，这是啊就正经的把这还是按照造飞机的那套逻那套逻辑来造，这个确实嗯，那么这个新的这个凯美瑞 roer 哈，它最开始呢它是以芬德的本人的名义叫芬德 FK。, Start Time: 4288660
Text: 幺五零嗯投产的五三年初呢上市了，那么它装的是幺四八 CC 的引擎。嗯，那么同年的五三年三月份的梅泰史密特说啊，我们正式插手是吧，就是为这个车换装更大幺七四 CC 的这个引擎，然后把它正式冠上自己的梅泰施密特公司的名号嗯，那么称为梅泰施密特 KR 幺七五。那么就是它可以开到多少呢？, Start Time: 4312680
Text: 就是它的这个车哈，它是车重是二百零八公斤，很轻。而且它应用了这个航空动力学设计的流线型车身啊，这个硬壳车身，那么它公路行驶最高速度可以达到九十公里每小时。嗯，我们相当可以了，九十公里很快了啊，而且它的这个手还整合了了转式的节气门哦。嗯，行，这个车就是得有飞飞行员证儿才能开两个。, Start Time: 4344880
Text: 之前我们说到的在这个上海的车展，嗯，他们拿过来的车就是这个系列哦， KR 幺七五 KL 系列啊。对，大家可以看他的那个泡泡车是怎么怎么进入的。嗯，就是直接一只手就可以抬起来，把对方的座舱，然后就进去。说实话看时间轴这个图片我觉得还挺牛逼的，我是挺带杆的，停台感挺带杆的，, Start Time: 4371190
Text: 包括说整个车厢都能给掀起来。因为那时候造这个车领域，它没有一个就是这个大家大家已经规定好的一个规定之规。就是我想告诉我，我想造多大的，我就造多大的，我想用什么那种布局的，也是我自己来考量，想法还是很野。对，甚至他有地对，把一个朋友，你甚至也不需要这个驾照，, Start Time: 4392720
Text: 你你也不需要牌，我就可以开得了。对，所以它就是一个比较这个野蛮生长的。哎，对，这样一个阶段，而且呢又省油，而且说它的设计吧，它其实它还是个战斗机设计。对，嗯，就是你不能说它是个代步车，其实它设计有独特的这种美学在里头。是哎，所以呢就是说它到一九五五年为止啊，, Start Time: 4411240
Text: 这个 KR 幺七五他引爆了在德国的这个泡泡车的售卖的蜂巢。嗯，他一共卖出了一万九千六百八辆，哇，相当多和前面这些销量比起来，那就相当牛逼，相当牛逼了。对，甚至就是说产生了一个就是他冲击了法国人。因为法国呢当时他不是很热衷嗯，这种威慑尔他的微车的产产量都不大，, Start Time: 4433880
Text: 那么他当时催生出一种类似的法国威车叫英特尔。嗯，英特尔是由在里昂的一个飞机制造厂研发的。对，都是造飞机，都是造飞机的，它和这个 k 二幺七五呢很像，它也是后置一个幺七五 CC 的这个啊摩托引擎，它也可以开到九十公里每小时，哎呦，嗯那得比一比。然后最逗的是什么呢？, Start Time: 4454620
Text: 它的这个前轮像飞机的起落架一样，可以向内收好吗？确实是飞机场对什么时候会用到这个功能变动下进车库库吧，应该。对，然后它车宽宽度就是九厘米啊，然后五三年到五六年呢，三年造了一百辆吧。嗯这在法国就相当不错了，已经。而且最有意思的是，他的这个舱门也是往上推的啊，, Start Time: 4478655
Text: 但是呢，对吧，在一八七零年也有这样一场决斗哦，法国人赢了是吧，那法国人是从向左边推的嗯嗯，这德国人向右推啊，我们就必须得向左推啊，也有道理，有道理。对对，有有一定的道理，有一定的道理。然后雷德施密特呢，后来他把这个 KR 幺七五的后继车型呢，又给他换装了幺九幺 CC 的这个新引擎。, Start Time: 4502520
Text: 然后就是当时他发现他的前轮哈前轮上有一个挡泥板，嗯，流线型的一个罩，但是它会影响就是我转向的时候都转不出来，卡角丢卡脚。对，嗯，然后他把这个挡泥板给修改了，给留出更多的空间，嗯，然后方便你的车辆变向。而且啊最有意思的一点是什么呢？原来的这个 KR 幺七五，, Start Time: 4527720
Text: 它有一个缺点没有倒档啊，对，不小心开过了，只能是要不然掉个头不是推自己，要不然就就下来请你自己推啊，四百斤一车啊，自己推。嗯，然后呢就是新的这个型号有个倒档功能，而且最有意思是它这个倒档啊倒车只是让引擎反向转，嗯，所以它可以四档倒挡。对哦，全速倒倒。对，是的，, Start Time: 4548220
Text: 这是，但我觉得有病是吧？这个这个这个挺野的，我觉得就是是吧，你甚至可以就是掉个头，然后反向开。对啊，就 carry 瑞开回波澜去了是吧？嗯，然后他还有各种内装啊，给你提供这个，就你你可以老板是吧？可以来点儿来点点点别的手工定制的。对，可以定制我这块要这个什么金丝檀木的。, Start Time: 4575890
Text: 对，然后那要镶两块玉什么的，是这种啊，要不是那这个金镶玉玉啊，这个我跟你讲，就是说设计出这种车型和这种特点的人多少沾点的。对啊，然后呢就是大家可以看到这个他这个车型在他还做了好大量的这个广告来散发。嗯，然后这个下这个宣传单的下面这个标志啊，一个老鹰在圆圈里飞，, Start Time: 4598880
Text: 这个就是梅赛施密特的标志啊，后来因为他被奔驰告了，所以后来改后来改掉了啊，对，不能用。嗯，然后呢这种型号就是 cark r 二百，嗯，那么它卖的更好。它一九五五年一年啊，它就销量就超过了幺七五，经过两年的总销量嚯，而且这个芬德这个人很厉害，他是一个营销大师。, Start Time: 4622200
Text: 嗯，啊为了和友商竞争呢，他就是拿着这个二百型车啊到处亮相参加各种表演性质的商业宣传哦，去巡演巡演。他还自己改改了辆辆是是自己的，这个叫超级 KR 二百王牌机啊，红色有点三倍速啊。行，就是他博人眼球吧，那个这辆车可以开到一百四十公里每小时。还啊是了是男人，是男人就要要了了啊，, Start Time: 4644560
Text: 要命了疯了。反正是啊然后呢，就是六五六年开始哈，这个 KR 二百它转包了转包给这个雷根斯堡的一个汽车机械工程公司。哦，那么这个型号它一直做到一九六四年，汉景产它的总产量呢一共有三万辆以上。哇，非常多了。对，然后五七年的时候呢，他还在这个 KR 二百的基础上啊，, Start Time: 4671460
Text: 推出了一个叫 t 级五百。它这个赛车哦嗯赛车呢其实它不再是这个倒三轮的布局哦，而对上四轮赛赛级级很猛的。对，然后它采用的是四九三 CC 排量的引擎，然后五八年投产以后呢，造了四百五十辆等啊，其中也有这个家用型。但是主要是那个开啊开比赛嗯，开比赛用嗯嗯差不多在一九五五年的时候啊，, Start Time: 4692865
Text: 就是泡泡车。哎，这种车型在这个奇怪的时代背景嗯和这个特定的这个西欧的这个市场上面已经站稳了。这个脚跟儿不是大卫老师这一讲讲，那就客气叫泡泡车，不客气就要三崩子。黄金时代是啊啊对，主要讲的是这个二战结束束后后，在这个个洲地区区发展出来的一些小厂，哎，啊，一些比较奇特的人确实造出来的比较奇特的车。, Start Time: 4719210
Text: 是啊，渐渐的这个民众大家也都接受了，这样的就是这个驾驶工具啊，所以以这期节目咱们先讲到这儿时间差不多了。但是关于这个泡泡车的故事还没有结束啊，后边我们还有一期咱们继续再讲一讲其他的往后在发展的时间点里边，其他出现的一些车有有进多的搅局者加入了这些战群。哎，, Start Time: 4746780
Text: 也会出现一些大家现在非常熟悉的汽车品牌，喜闻乐见，当年他们也干过一些比较出怪的事儿喜闻。对啊对，因为那时候大家都不知道该该弄些什么。就是五十年代这十年基本上就是所有的呈现的东西，就是它很符合时代特征。哎，但是你用今天又疯狂又迷人。哎，对对对，你用今天眼光看起来就是无论是设计者还是承坐者，, Start Time: 4770480
Text: 就多少都有点大病。那意思是对战斗机的故事，关于给我转生转生之后变成了这个加盖三风的这档事儿是吧？啊，对，真是确实都是造飞机的啊，然后就开始都造不容易，里边也有造冰箱冰箱箱。对对，就是造什么都有，是是是冰箱装轮子，想想也很迷人。是是行，那就感谢大家收听泡泡车的这个电台节目的上期，, Start Time: 4794110
Text: 哎，咱们就下期节目再见，下期再见，谢谢大家，下期再见为 go。 everybody， can i be just thought of you？ we stop just before？ could i get you under my， i ll got you under my skin？, Start Time: 4819010
