Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯， i love you。南无阿尼， the night ditime for me， i knew haven't to me love you。嗯，和我云为好的是浪子的脸。, Start Time: 60610
Text: 大家好，欢迎收听新一期的加 d 六 pro 电台节目，我是主持人娜 dia，我是老白。大家好，我是那个五角场同济中学那个后勤部三蒙子那个运输队队长范克利弗。哎呀，每次都换一个 title，是呢巨长，嗯，对，特别长。哎，对，欢迎回到我们的这个泡泡车历史故事的下期故事。, Start Time: 151434
Text: 哎，后毛说越啊大卫老师已经喝到位了啊，好，有一点稍微一点了啊，飘起来了。在上一期节目当中，大卫老师给我们讲了讲，就是为什么欧洲乃至于全世界会出现这种类型的汽车啊，这种很微小的很小型的汽车啊，讲讲了一下这个背景故事。嗯，那么上一期呢我们也是停在了大概这个二十世纪五十年代中期。, Start Time: 175450
Text: 是是的，年啊，这个越来越多的车厂呢开始制造这样的车民众呢也逐渐接受了这样类型的驾驶工具。哎，是一个三蹦子 fever 的时代啊，市场已经打开了。那么就会有越来越多的品牌和人员进入到这片领域当中。哎哎，本期节目我们就接着上一期的故事，请大位老师继续给我们讲一讲，, Start Time: 200310
Text: 后续又发生了些什么。哎，那么这个后续就很有意思了，就是一九五五年呢，他其实是泡泡车的一个大年。嗯，比是说大家都在抢这个这个市场地盘啊，那么这个时候他斗的就是虽然这个我们上期提到的伊塞塔嗯，就是意大利的这个小小小微车单车。哎，他在老家呢就是在意大利停产了，能拿到喜马拉雅去做。, Start Time: 226140
Text: 但是他老板是一个很有生意头脑的生意人。嗯，他说嗯对我们他对他自己的这个设计啊是很有自信的啊，非常满意非常满意。他认为呢就是我们在意大利可能自己做卖不出去啊，但是我们可以把这个产权和生产许可嗯就售给其大利这个关国家的厂家啊，也没去做，你们就自己打自己国内市场。, Start Time: 249060
Text: 嗯，我说权力金就行了啊，然后买家之一呢就是德国的宝马公司哦，啊我们提到这个宝马，其实就是说大家看最近现在印象可能就是边摸我是吧？嗯，那个造车，但其实他是在一战期间呢开始崭露头角。哎，那么他和这个巴伐利亚飞机制造公司呢有很深的渊源嗯，和这个我们之前说的梅泰施密特公司也有千丝万缕的联系。, Start Time: 271670
Text: 那么这个公司它在大战二次大战前呢，它已经成为一个德国非常大的一个航空引擎嗯和汽车制造企业。那么战时它的主王牌产品是什么呢？是和 BF 幺零九齐名的另一种战斗机的引擎身份证就是福克沃尔夫嗯 FW 幺九零啊啊给他提供这个宝马八零一引擎行了，两代神机，都有两代神机。, Start Time: 298035
Text: 对，然后呢，就是梅兰生命特二六二这个喷气战机的这个一部分引擎啊，也是由他开发的。那么战败以后可想而知，就是你这个因为恢助纳粹军工生产嘛，是同盟国，说你就这个勒令停产嗯停产三年，然后他在苏战区的这个设施直接被这个酸亚大哥给接收了，被征收了，征收了。然后他他真正恢复这个生产这个汽车哈，, Start Time: 325780
Text: 一直到一九五一年才恢复啊，他花了很长时间来恢复它的元气。那么他就是觉得嗯说哎呀，这个意大利小单车还不错，嗯，他就买了这个生产许可。那么宝马把它买下来以后呢，就是进行了优化。嗯，啊他把引擎换了，嗯，换成他宝马自己生产的一种二百四十七 CC 的单缸，但是是四冲程的啊，, Start Time: 348540
Text: 四冲程的摩托引擎，那上升车的上上车是不太一样一些啊。对嗯，它的额定功率是十二马力，哎呦，那么它在公路上呢最高行驶速度呢本上写的是每小时八十六公里，很快了，这就已经不慢了吧。嗯，那相当行呃八十多迈，然后呢百公里油耗其实是三点八五升。嗯，那么一九五五年四月呢，, Start Time: 373940
Text: 这种这个跑板车哈在在宝马的这个在现在德国上市了。嗯，那推广到其他国家，那么它当时的卖点称它为什么呢？大家可以看到它的这个宣传上写的是摩托小汽车。那么我兼具摩托车和小汽车的这个双重的优点，嗯，跨界混搭。对，然后呢，咱大家都称它为什么叫宝马伊塞塔二五零？嗯嗯啊然后呢，, Start Time: 397300
Text: 就是而且还有在啊五六年，他又推出了换这个二九五 CC 排量引擎的这个宝马伊塞塔三零零啊，排量更大了，排量更大。嗯，而它其实前面也提到啊，它其实是一个倒三轮配置的四轮车啊。但是呢就是说德国可能有一些市场，它被已经就是可能大家更习惯的是纯的三轮，车属纯倒三轮。, Start Time: 422660
Text: 对，所以那个就是啊宝马的伊赛塔塔还还供这这个单后轮的嗯这个型号，就是后边真的只有一个轮了啊。那么这个车一出现在市场上面就啊出现了这个爆棚的效应，嗯，啊争相购买啊，供应型号就是供不应求了。然后各个型号的一一九五六年的一年，它就卖掉了两万两千多辆。哇，一年对那相当行了了然，, Start Time: 447220
Text: 产量也相当可以，产量很大。爆款爆款爆款。你像意大利，它本国，包括它的新能牙生产线，它生产的也就也就是机限量嘛嗯都超出三倍多了。那么这个主要原因是什么呢？是因为一九五六年同年呢发生了苏伊士运河战争嗯，就是第二次中国战争。那么当时呢就是啊英法以色列对吧？他们在这个在搞事搞事情。, Start Time: 472830
Text: 那么当时呢埃及为了对抗，他们呢，就是说他在这个苏伊士运河凿成了几十艘这个填埋船。嗯，他把这个运河给堵住了啊啊，就是因为前前一阵子好像我们这个就是好像也是有一个船对一个船给堵住了，然后各种物资运不出去，那进不进来。那么就是据统计呢，一五五五年的时候啊，所以是运河运输的货物里呢有三分之二是石油。, Start Time: 498720
Text: 嗯，然后呢，当时欧洲所需的石油的三分之二也要通过这个运河来运送，对吧？那么与此同时呢，就是叙利亚的工程人员呢，他破坏了伊拉克的输油管沿线的抽油站。那么同时呢，沙特阿拉伯对英国、法国实行了石油禁运。嗯，然后呢，就是伊拉克也遭殃了，他的石油供应系统也遭到了破坏。, Start Time: 523970
Text: 嗯，这场战争产生了一个什么后果呢？就是欧洲面临着严重的石油红啊，石石油机没油了，没油了。嗯，然后英国又开始实施石油呃，汽油飞机了啊，又是只能开对伊拉维没油了。对，然后就是一直到五七年五月才开始解除。那么这个时候欧洲人西欧人自然是我要了就美，都他没油了，我操。, Start Time: 546130
Text: 是就是要这种油耗低的的泡车，省省油的车。然后这个时候正好是宝马伊塞塔杀入这个市场，真是赶上了赶上了啊，就是强劲杀入。然后他的这个车哈就是说形成了一个消费习惯以后啊，他实现了一种就是你他自己都停不下来。嗯，一直到一九六二年呢，他才停止量产才才停产啊，那么它的总销量宝马伊赛塔的总销量是多少呢？, Start Time: 568670
Text: 十六万一千七百二十八十哦，十六万辆。哎呦，太厉害了。那么就是它其实伊赛塔借这个宝马的这个平台啊，它成为了这个泡泡车里的王者，顶流顶流王者。对，那甚至很多人到后来有很多人认为他以为伊泰塔是宝马的车型。嗯嘛对，这是属于就是那个山寨到的极致了。对，它其实它是意大利，, Start Time: 594370
Text: 是意大利的对正规授权嘛。我买了你的授权，然后再造造啊，包括在当时也做很多宣传。大家看那个时间轴里也可以看到，就是加里格兰特哈，美国的大大明星嗯，啊给这个伊萨塔拍的这个宣传照，可以看到这个车门一打开，就是所有的机件都在那个一个铰链上呢啊那么除了德国人以外呢，, Start Time: 620610
Text: 还有其他很多的国家的厂商来采购这个伊萨卡的生产许可授权。嗯，那么呃在法国呢，有一个叫轻型机动车公司，那么它的这个简称就是叫 VELAM 嗯 v lom v lam。在五四年他买了这个许可。那么五五年他推出了自己的一个叫 vlam e 赛塔啊，他当时呢竞争的主要对手是这个雪铁龙的 RCV。, Start Time: 641870
Text: 嗯，那么它比较便宜，它比这个 RCV 呢要便宜百分之十五，嗯，价格上有点优势啊，那么它一直到一九五七年呢才停产，所以它产量也也不算小了。嗯，它生产了是七千辆出头吧。那么在很有意思就是在美国的这个一个喜剧片，就是奥黛丽赫本嗯主演的这个田姐啊啊啊，这个里面呢就应该是 fundy face 吧。, Start Time: 665970
Text: 嗯，它里面也可以看到这个片子里的这个人物，他开着这个蔚兰姆伊赛塔嗯，啊他的他的这个车的前脸上有这个他的这个生产公司的名字嗯签在上头。那么同样是五五年呢，这个在巴西圣保罗的一个机械工具制造商叫卢米。嗯，他也看中了这个伊塞塔，他当时呢因为他想吃政府的红利啊，为什么呢？, Start Time: 691380
Text: 因为当时巴西政府的权力推进的这个国内汽车工业，那么就是卢米他买了这个许可。那么五六年呢开始开始做自己的伊塞塔的卢米伊塞塔，同时是在西班牙和巴西的制造。嗯，那么但是呢就是他卡游的计划呢失败啊，就说到了政上没吃上就是什么红利啊，就是巴西政府就没什么实际的政策投入，, Start Time: 719010
Text: 也没资源政政府更鸡贼，对么？造了五年，就是说说对，就说说造了三千辆啊，就是六一年就停产了。嗯，五七年的宝马还把这个宝马伊塞塔的自己生产许可，再转手就政右转一发，又卖又转啊，卖到哪呢？卖到英国去了，然后卖给这个当时负责工具公司，然后呢，就是这个工地公司立即呀有了这这好东西了，, Start Time: 741330
Text: 过瘾名字也改了，叫改名叫大布列颠伊塞塔制造啊啊。对，哎呀，不要脸。对对啊，就你们还有没有一，你们还有没有这个起码的廉耻之心？廉耻之心是吧啊，对，所以说一一零六六年以后，你们已经不是那什么了是吧？对对对，但是是吧。那么他在这个英国原来一个叫布莱顿铁路工厂，他的这个旧厂房里面呢，, Start Time: 767070
Text: 他用他的这个设备投产，英国自己的伊塞塔和其他的国家生产型号一样的，他也可以做纯三轮啊啊，也有皮卡。嗯，那么它产量其实不低了，它每周最高的时候，他可以做出一百七十五辆。嚯哦，每周一百相当可以，那很厉害。那么到一九六四年停产为止呢，他七年造了超过两万辆。就是说他还辐射到就是出口到这个加拿大呀、, Start Time: 791630
Text: 澳洲啊、嗯新西兰啊这些这原来这个后来英联邦过去嗯是从他这里拿出去的。那么到了五九年呢，就连阿根廷开始也开始买这个伊赛塔生产许可啊，这个是阿根廷金属机械公司。那么它这个产量，它这个型号叫什么呢？卡洛六百它到一九六二年为止，它组装了一千四百辆左右。这这伊塞塔简直就是汽车里的卡拉什尼科夫。, Start Time: 816270
Text: 对啊么到到处到处授权，对，到处贴牌吃的到处贴牌，然后买来授权之后自己再改，自己再改啊。嗯，自己自己就各种玩是对，那么宝马它就是吃定在的，想继续吃一波它的这个红利。那么五七年呢，它以伊赛塔为基础，把它给放大了，重新设计。那造出了这个宝马六百，它就有大跑跑车了，, Start Time: 841410
Text: 它它不是那到一别微小的车。嗯，那么它前后两排它可以坐四个人。但是呢就是说除了可以从前脸进出啊，为了后排的人进出方面，它还加了一个右后门，那么它采用的是五百八十二 CC 的引擎，那么公路上可以开到一百公里每小时。好，然后呢排量越来越大，动力也越越越了，且它还是有差速速器呦。, Start Time: 863840
Text: 啊，伊赛塔没有差速器啊，因为它的这个后轮轮距啊变大了，嗯，就是正正正正四轮的变程。嗯，那么像个正经车了，就是开起来更舒服一些了。它出现的时候呢，就是有一强制强劲的这个竞争对手，就是大众甲虫。那第一思说，那么他在五九年就停产了，他造两年就发现可能收益不行。嗯，, Start Time: 885120
Text: 他产量呢其实也不低于稀是三万四千八百吨。那么他的这个技术啊，就是他的技术经验和一些基本结构呢，其实是后来为他的这个名车宝马七百打了一个前战，那宝马七百生产了十八万辆嗯十几万辆。但其实其实它的这个基础的这个一些技术都是从宝马六百继承自伊塞塔来了。那么在这个时候就是就是几家欢喜几家忧是吧？, Start Time: 906190
Text: 那么这个维泰士彼特 KR 赚的不不稳分满是吧？伊塞塔到处瞎卖。那么这个时候就是原来这个分得的竞争对手就比较惨。嗯，就是富士达，富士达的情况不是很妙，就是说他在那个 KR 幺七五啊，就是梅特施密特幺七五上市的。一九五三年的。他其实立即赶超，就是设计了一种这个全铝制车体，, Start Time: 932860
Text: 外观更流线型的叫 s 系列啊，也是个倒三轮。那么它迭代了好多代，那么包括他后来应用了这个玻璃钢材料，那它其实但是它的销量啊一直没法跟维泰施密特和这个伊塞塔个性来竞争。哦，比不过比不过可能还是因为三个轮的关系，就是可能真的是这个市场这占的是占了嗯营销上一个问题哦。, Start Time: 955530
Text: 那比如说它生产到一九六九年，他们它的 s 二型哈它到这个一九五五年只卖到了四百吨，然后就是一直迭代到 s 七，那么每一代也就是几百辆。我说这这还能迭代到迭代到七代，然后惨了。对，然后每代卖几百辆，这也算是锲而不舍了。对，有点惨。那么就是但是富尔达呢，它同时也就是往海外自救。, Start Time: 983310
Text: 嗯，就是说他五八年的授权，英国的这个约克诺贝尔工业公司哦，野麦授权对在布利索尔啊牛顿纳兹和北爱尔兰呢投产它的这个 s 七型跑跑车。那么这种微车呢，它当时使用的是一百九十一 CC 排量的引擎，那么他当时采用的是什么呢？就是又回到了玻璃纤维加三合板复合材料，对美心鱼约复合材料。, Start Time: 1008530
Text: 对，那实际上就很好玩的这一个不是这个，就实际上是在崩住的路上越走越越走越远了。对，这往回开了，然后那个发动机装在后头，正在飞往苏格兰是吧？又来了嗯，又来了。然后这种车呢，就是诺贝尔二百嗯，那么一九六二年停产，他其实呢他勉强卖掉了一千辆，也还是不太行。对，然后呢，, Start Time: 1034520
Text: 到后来就是他又在南非啊、罗德西亚啊，就是现在津巴布韦啊，也开，就是也也也制造过这种泡泡车的，还卖不出去。嗯，对，这一场后来就销声匿迹的基本凉凉凉凉凉，一手凉凉送给他就泡泡车的这个它的这种商业竞争特别有意思。就是说一般来说啊，就像我们比如说我们读三国三国演义啊，, Start Time: 1056970
Text: 就是开头是群雄逐鹿，嗯，然后三分天下。嗯，然然后这这个就是到了一九五五零年的中期哈，已经是几分天下了，但是还是有不停的有人跳进这个进场，尝试杀出一片，尝试在里面杀出就是杀出通威是吧？嗯，我要在里面再抢一块蛋糕。嗯，那么一九五六年呢，正好是这个梅泰施密特 KR 和宝马伊赛达席卷这个西德的这个市场。, Start Time: 1082120
Text: 嗯，那么这个时候呢，有一个人跳了进来，哎呦，这个同同样也是一个著名的前军用飞机制造厂，这就是亨克尔飞机公司。哇哎呀，对，就是呃现在翻译的海因克尔行这个纳粹的空中是齐全了。对，都在地上爬了现在。那么这个企业它是由这个德国航空产业的一个先驱啊，就是恩斯特亨克尔。, Start Time: 1109520
Text: 这个人呢他在一九二年悄悄地在瓦内明德建立。那么那个时候就是很有意思的是，凡尔赛合约呢禁止德国研制自己的飞行器。那么他这个和梅塞施密特一样，在纳粹上台并大力发展航空工业之后呢，他立即找到了自己商机。那么这个人呢，他一直是一个支持纳粹的一个纳粹的狂热支持者。哎呦，, Start Time: 1132640
Text: 那么，他利用了个人的关系，成为了纳粹空军的支柱企业之一。嗯，然后而且他是真正的纳粹党员啊，对这人的背景是非常肮脏的。哦，对，但是呢他对另一方面呢，就是他是一个高速飞机的一个痴迷者，嗯，就他的话所有的飞机都快啊，啊，所以他那个就是可能其他性能就就是说以他的飞机的竞争中败给了梅特什密特是吧？, Start Time: 1155605
Text: 然后他其实他主持研发的世界上第一种呢喷气式飞机，嗯，亨克尔幺七八幺七八。嗯，那么战争时候呢，为德国空军制造这个亨克尔幺幺幺，就很有名的那个轰炸机，就被英国人打的满头是包子那个但说实话幺幺幺开起来还是挺舒服的。对，就看上去还行吧，看上去还可以以。嗯，然后战争末期他还造了那个用于就是最终决战兵器是吧？, Start Time: 1182770
Text: 嗯，非常廉价的一种，背上背上背着一个背一大包大引擎。嗯，人民战机幺六二确实对火龙院起来就落不下去呗，嗯，上去一通乱打，然后该爱干嘛干嘛去。对对对，然后呢这个人呢很有意思的是没在施密特战后就哇挂了关了啊，宝马停产是吧，直接进橘子了啊。对，但是亨克尔这个老兄弟，, Start Time: 1209650
Text: 虽然他在战时啊，他这个公司也是压榨这个集中营的囚犯哦，来制造自己的这个轰炸机这些东西。但是他非常狡猾这个人嗯，他善于用这个媒体啊宣传钻法律空子给自己脱罪。哎呀，他逃过了，去纳粹化审查，哎，太坏了。而且这个资深纳粹党员居然把自己美化成一个纳粹受害者。嚯太坏了呀。, Start Time: 1232900
Text: 对，就是那个朋那个听这期节目的朋友可以看一下时间轴啊。对啊，这个老逼他一看一看就知道他是个纳粹，你知道吗？对，就是非常典型的嘛，就是确实特别狡猾。然后就是说他的公司呢，就是在战后呢，其实啊当然飞机是不能造了这转产什么的，自行车动力踏板车、摩托嗯，啊还是还是这几个是对，, Start Time: 1258200
Text: 就是不知道为什么都集中在这产业哈。哎因为相同主要是能继承这个在这个发动机引擎上的一些技术。哎，对，然后他有了成熟的摩托引擎技术呢，五六五年呢他以自己设亲手设计的这个一百七十五 CC 的这个单缸，也是四冲程的摩托引擎嗯为基础啊，他做出了这个亨克尔卡宾跑跑车，, Start Time: 1279800
Text: 只能跟格尔卡比坐舱，嗯，啊又是一个在路上开的蛋。其实它那个外观呢，它参考了这个伊塞塔啊，跟伊塞塔很像，这姐也是从前脸开门的。但是为了避免呢，就是因为专利上嘛，嗯我不能做的完全跟你一样是是吧？那么它的这个方向盘呢没有折叠机构，然后呢就是哎它的后座哈其实勉强的就是放了两个小座位，, Start Time: 1302610
Text: 塞俩孩子可以坐俩孩子好嘛。对，然后呢，就是它有三个型号呃，幺五零幺五三幺五四哦啊幺五零和幺五三呢，是倒三轮，幺五四是四轮。不是，他这个你能讲究一点是吧，可以装个弄个四轮吧，不是，他这个命名法还是有纳粹味儿，那个就是哪里不对是吧？对，有一个突然什么是是是一听到说幺零九啊。, Start Time: 1327230
Text: 对对对对对，幺零九幺九零幺九零二六二是吧，是幺五二，是是是是是不是本能的就开始产生反应了，是幺是幺啊，什么幺七七是吧，是当时是吧，当时 DNA 又动了。嗯嗯，他这个人呢，他幼八年初就死了那个啊然后同年呢这个他的这个车子德国也开始也就停产了啊，但是其实他的这个个型啊一共卖出了一万两千辆啊，, Start Time: 1350420
Text: 那对于他来说成绩还可以，因为他后产生产别的东西啊，对，挺不错的。那么一九五七年呢，亨克尔跑到了他这个厂啊，这个个在阿根廷的工厂也开始制造这个卡宾这个型号。那么阿根廷吧，这对对德国来说，这也是啊你跑不了，你跑那儿去说那个。那么到一九五九年呢，他其实也在阿根廷那边也卖出了两千辆啊哎这个就是德国汽车公司转产的阿根廷，, Start Time: 1373640
Text: 是不是跟就是纳粹跑路的一些人有关系可能有一些关系。嗯，因为大批人就是纳粹的中年分子，还有就是非军官的这一批人，他往阿根廷转移，财产非常多。嗯，然后他战略掠夺东西啊，人啊都跑去去了。对，当时跑了多啊啊集中营啊，什么蒙格尔是吧？哎，对对对对对，跑跑那个那各种南北国家是是是嗯嗯，, Start Time: 1401990
Text: 那么亨格尔死了以后呢，这个卡丁这个这个车的批量生产，它居然转移到了爱尔兰啊，当时德国人叫叫不敌，是是是因为这个地方的质量管理困难，我我人心丧了没有我唐城山民怎能服从日耳曼人是是吧？对，爱尔兰人比较野了。对呀对，你想就刚才勇敢心里那个爱德华，看到爱尔兰投靠了英格兰就说了一句话，, Start Time: 1425210
Text:  irish irish 对我，唐朝 ILA 对吗？嗯，啊老公司叫呼不敌妈，他他妈我难管理了包政，但是呢它的销量其实不低。在爱尔兰啊，他三年里面卖出了八千辆。哎呦，一九六一年呢，它的量产又从爱尔兰呢转到了英格兰，嗯，就是在大不列颠四处征战，是呃，然后转到了他的这个叫克洛伊登。, Start Time: 1452300
Text: 嗯，啊，这个公司呢有一个公司叫特洛伊，你呵呵听着挺不吉利的，咋不不说，咋不叫熊猫烧香呢？不是这个一个你想看亨克尔的产品在英格兰的特洛伊生产啊，这个这个的竟然上连上了，连起来就听着很怪，你道道吧？然后呢，就是他这个在这个生产的就叫特洛伊二百。嗯，我们可以看到他有那个宣传册啊，, Start Time: 1478170
Text: 嗯后那个标志就是一个那个特特古朴的标志。嗯，然后他还推出了一种面包车型啊，嗯，然后到一九六五年这个生产线停止运作为止呢，他其实特洛伊二百也卖出了七千辆。嗯，那那销售成绩相当可以，还可以对他们的商业成绩相当不错。四年吧，然后你和费尔塔比起来都都都不错。对啊，, Start Time: 1504790
Text: 然后这个时候呢又有一个在大战时候就是帮纳粹抬手脚的一个军工企业啊，入入个市场场啊吧。我来了这个公司是什么呢？它是战前和战时在德国摩托车市摩托车市场占据重要地位的。然后前面我们也提到迅达普哦，那么迅达普这个是一九一七年他就成立的，在纽伦堡成立。那么他主要是他开头是为德国的炮弹制作引信啊对哎呦，, Start Time: 1528710
Text: 这个这个是作爆炸逼的，这个太正宗了。嗯，那么一战以后呢，军火生意没得做了，是怎么办呢？哎，生产摩托车啊，说为什么你们这个打完仗都开始生产摩托车了？对，有经验。对，然后呢，就是三三年呢就开始生产大型摩托，然后三到了三七年占德国的摩托车市场的百分之十八的份额。, Start Time: 1558170
Text: 嗯，还是相当大很厉害的，很厉害了啊。对，然后四一年呢，他开始为德国的国防军提供一种叫 KS 七五零呃，摩托它可以挂包啊。那时候纳粹有胯子、骑挎子、挎子，对胯子上架机枪。对，你看那个就是各种巧门妙调啊，嗯然后国有脱险，国有脱险。对，就这种就是里边那个就是德国胯子，, Start Time: 1582580
Text: 就是这种比如宝马也做吧啊宝宝马迅拿普是，然后这种而且它的这个 KS 七五零呢，它有差速器，嗯，然后广泛在各个战区都能看到。甚至这个车呢它在德国投降以后啊，嗯，他还在造就做民生用途了。是啊，一直到一九四八年为止呢，产量达到一万八千多辆。嗯，那产量很惊人，其实挺多了。, Start Time: 1606140
Text: 嗯，然后二战以后呢，哎模军用模托哎，先不做了是吧？嗯，改做什么动力踏板车，就是做那个呃就是我们现在所说的那种小小牛电动车，助动车吧。助动车其实就是像以前那种板车，板车，就是它本来是个自行车或者三轮。对，然后上面给你愣加一个楞加一个板，就是愣加一个发动机，发动机。, Start Time: 1627100
Text: 对，烧油的。对哦，这种我还真看过，有，就是以前好多那种板车，它是不是就本来是个普通三轮嘛？对，然后在下边加一个发动机动机，然后当当当当当，但它这个踏板车就是民用的了。就是那跟日本人说，那干干 c 机差不多啊。对，然后五三年呢它推出了一个特别成功的型号，叫贝拉。, Start Time: 1649160
Text: 嗯啊这个型号啊风靡的十年卖了十三万辆。五四年的时候呢开始哎呀，错这个微车市场可以啊，啊，我们不是就他妈的就是一个加盖摩托嘛，是吧？从逻辑逻辑我们也能做是吧，逻辑是吧，开始开始考虑生产维车。那么最有意思的是这个他最早的微车是谁设计的呢？是由他妈又是一个飞机制造厂啊，, Start Time: 1669160
Text: 尼尼尔。嚯哎呀，对，齐了一齐了一个都没漏，一个都没跑啊，到二幺七啊，怎么怎么又是你是吧，又是他。对，那么道尼尔这个公司呢，他是有一个很很狂野的一个一一个飞机设计师，嗯，啊，就是那个克劳多道尼尔是创建，那么他是巴哈利亚人啊，他其实他是个法德混血的人。嗯，那么他推出好多这种特别奇怪又著名的飞机。, Start Time: 1698260
Text: 嗯，那战前期比如说他制作这个大型水上客机，嗯嗯，二战战时候为德国空军制造这个道尼尔幺七飞行铅笔是吧？在布列颠空战里照好，被英国回旋工打打的打的一头一叫是吧？对对对，但说实话就是道谢道尼尔系列其实就是他还是有独特的地方在加大一下似货。对，就是写过一篇道尼尔三三五就是可能是设计师本身的这样一个偏执倾向。, Start Time: 1727310
Text: 对，就是他如果说是轰炸啊，这个玩意儿就载弹量就巨大。对，那他如果是就空中截击，那这个玩意儿就是一旦被瞄上，就道尼尔特点是转向特别困难。对，就是一旦被纳入射程，你就完蛋了。因为前面有八门炮，就是大力飞船是吧？哎，就是战雷玩家生物痛觉嘛。对对，然后呢，就是这个厂商哈，, Start Time: 1754690
Text: 他二战之后呢，就是说呃也禁止他去坐飞机，嗯，啊他不能跑到西班牙又来瑞士去，当什么呢？当顾问啊，就当航空企业的顾问户口，那么一九五五年呢就是占领了，实质结束了以后就开始重新武装西德了。那么他才空军开始设计飞机。那么道尼尔为逊拿普设计这个汽车呢，它是一九五五年，, Start Time: 1777830
Text: 它其实概概念车一又五五年的法兰克福车展上呢推出来的啊叫德尔塔啊。那现在我们深恶痛绝的一个名词是吧？德尔塔。德尔塔嗯三角，那么它是一种很奇怪的车，就是他的车啊前后是完全对称的。嗯，他的车的前后脸都能作为车门打开，它其实就像一个那个截到顶的金字塔。哎呀，不是，, Start Time: 1801540
Text: 我刚才就是那个翻到这一页的时候，我没有这个脚本嘛。嗯，大卫老师脚本我翻到这一页的时候，我看着就是这个德尔塔，我陷入了沉思。对啊，后来我发现他就是一个标准的王八。对，没错吧，就是也不知道为什么，就可能可能也是设计设计师的一种对奇想对称的一种追求。是对对，然后呢就是它完全对称，, Start Time: 1826370
Text: 前后前后有两排座，四呃四个人，两两背对背。那么这个车呢后来被迅达普把它的这个结构呢继承下来，能把它进行改良，推出了一种车。这种车很有意思，它的名字和它的这个车的本身的性质特别的符合。那么这种车叫雅姆斯。嗯，哦那么雅姆斯大家知道是古罗马的这个双面神，双面神，, Start Time: 1850290
Text: 它是有一张脸，还有另另一张脸是对着的对，前后前后前后对称。对对，他他可能他也会作为一个门神啊，或者是现在未来的那种神，可能凯旋门上都会放这个神的神像。嗯，那么它的这个它是个四轮车啊，它是个四轮车，也很小，也是前后俩都能作为双门开启。那么它使用的是这个二四八 CC 的引擎啊，, Start Time: 1874270
Text: 公路上能开到八十公里每小时。这个设计师是他妈对称强迫症，不是强迫症，绝对强迫症。那么徐达普呢他特别看好，这是自己这个车型，就说啊制定了一个生产计划，我们年产要达到一万五千辆。但是呢他一九五七年六月推出以后呢，都发现我操占领这个市场没那么容易。因为市场都被原来的这些微车风光了，, Start Time: 1898820
Text: 是都差不多了。那么它半年里面只卖出了一千七百辆左右哦，你想想看，哎呀，他毕竟还道尼尔还是输给了梅泰士威特的人。不行啊，不行不行。然后一五八年全年呢已经卖出了五千辆出头啊，那么相比这个宝马伊塞塔和梅赛什米特的 KR 系列呢，就竞争力不行啊等。然后就是说而且这个车呢就是说他有一个很奇怪的现象，, Start Time: 1920740
Text: 就是他对重心的变化很敏感。就是说只要前后座乘客的位置不够匹配，平衡呢开起来就特别难受。因为它的车体构架是绝对对称的。对，所以说如果前面坐两个或者后面坐两个，它打破了这个打破重心啊，你坐起来很难受了。对啊，就比如说我们三个加海报坐在里头是那车就开不起了，其车就开不走。, Start Time: 1946080
Text: 但是乘客呢比较均衡，不是这个不是对称的问题，这是引擎不行。嗯，对，嗯，是如果你这个前后的就是人的那个重量差的有点远哈，嗯就开始难受啊，还是奇怪，而且倒坐特别没有道理。对，在车上。虽然那个前国出租车这个乘客的这个排座是有倒坐的这一排的。但是我一直觉得就是你在一个这个前进的车上坐一排倒坐的座是是特别反反人类的一个。, Start Time: 1971010
Text: 有些人特别心不习惯，其就会有点晕，尤其都不用像那个就是运坐性车辆，比如大客车或者说火车，嗯，这个就是为了空间排布，还是有什么道理的。但是一个狭小密闭空间整倒坐的东西，那其实就不太能接受，能接受就有点问题，承诺感很痛苦。我我觉得这个车发售的时候，其实应该配一个桶，, Start Time: 1999290
Text: 你知道吗？然后呢，就是五八年呢，他匆匆的就叫停了。然后那个就是把这个工厂设备就是全部卖给了保时捷啊嗯就他妈造坦克的是吧，这个是是是是是，然后就是他自己的这个公司呢，就不再做不坐汽车了，就搬回到搬到慕尼黑去了，就造那个踏板车摩托。然后最有意思的就是之前我们也聊到啊这个多提意嘴，, Start Time: 2019000
Text: 一八八四年呢去拿普公司破产清算。那么当时就是我国的这个天津自行车二厂嗯，得知了这个消息，那么紧急带外汇过去用，全部把它全部设备零件和投纸资料全部买下，九八五年全部买走。那么成立了天津迅达摩托车公司。哦啊是这么来的对，迅达就是这么来的。哎呀，当时那个迅达轻骑重骑嘛，, Start Time: 2045660
Text: 嗯八八十年代末呢，幺二五 CC 迅达的这 k 八零是吧？啊，对对对对对，好像生产量上百万吧，风靡差不多，风靡中国。不是我记得有那那种就是轻型的那种，就是相对来讲比较薄的那个轻骑。对，轻骑轻骑，我操这个这个这就有点厉害了，我操啊，四舍五入道尼尔的这个遗产被中国接收了啊，, Start Time: 2072610
Text: 就是正统在正统在天津啊。对啊，罗外特好，罗马正统在天津啊，嗯据说卖的特别好，那太好了。因为为二旧都有一辆，你想想迅达是吧？对，知道啊八十年代正是这个中国这个车厂开始发力不停的像这个其他国家购入他的这个生产线技术术和生产的这个年代啊。嗯，其实你想想看，就是德国的就是半工业化的，, Start Time: 2094770
Text: 或者去工业化时代，就是他很多产能其实被中国接受了。是就是啊然后最有意思的就是这个杨鲁斯这个车啊，就是大家呃不知道大家有没有看过赛车总动员的第二季啊啊，里面有个反派，就是叫叫西达普教授啊，就是一个杨鲁斯，就是一个特别刻板德国人型啊，一个德国的眼镜，单片眼镜啊。, Start Time: 2123350
Text: 对对对，偶尔尔有亚亚所有反派，德国人都要带一个这个单片的。不是，但是但是你想想看，就是赛车总动员这种题材片子都找个德国人当反派，这对就就很恶毒，你知道吗？我觉得应该是那个那个时候那场都没了吧。对，所以所以所以你要你这卡暂时就告诉死人，无法分泌啊，保时接喷进去了。, Start Time: 2147750
Text: 对你作你往往死里弄，你也不敢弄个保时捷来当服务员啊。然后呢，就是这个时候呢，就是我们当时也提到，就是说在西欧呢这个泡泡车特别的火热啊，这个时候那么这个时候在东亚日本啊也开始了战后的一个经济的腾飞，那么他的个人汽车市场呢开始成型了。哎，那么战后呢，日本的经济其实是就是说啊有美国的银行家呢，, Start Time: 2170040
Text: 就是这个人叫约瑟夫道奇，他是这个由他指引的，他一九四九年一月跑到日本来提出了这个九项经济复苏计划，当时叫道奇路线。那么当时的呃，田中啊、吉田啊、吉田茂他第二次第三次阻隔以后呢，他对这个到期路线全盘皆受啊啊，照样执行啊。那么这个期间呢，其实日本发生了很多就是啊劳资纠纷啊嗯铁路三大事件是吧？, Start Time: 2200270
Text: 是是是奇怪的事件发生，哎，社会开始不稳定。但是呢大量中小企业，因为这个到期的它是一个紧缩政策，大量中小企业破产。但是它的这个经济走上了一个稳步复苏的一个道路。那么最后他还是吃了这个，就是说白了他实际上吃了这个朝鲜战争的红利红利嗯，那么他作为所谓的联合国军的一个后方基地和中转站。, Start Time: 2228370
Text: 那么他大概有一五五零年开始有五年嗯，在日本人叫特需警惕。嗯，特需就是指这个他们特别在这个战争特殊需求，特殊需求嗯，对大量日本企业为这个联合军啊，联合国造造各种转化美金嘛，创造各种物资。对，然后五零年至一五五二年，他的合同额达到了十亿美。对，其实这个就是间接拉动整个日本的战后的就是经济复苏的一个核心原因。, Start Time: 2251315
Text: 对啊，包括当时订货，从这个呃生活资料是食粮这个部分分后为一直到工业产品嗯，大批的。然后就是在朝鲜战争期间，甚至还征召日本人作为这个就是志愿兵。是的，对，还有国内的对这些军队的服务啊，对对对，老板上来玩啊。后呀因因为时候基本本战后这个因日本本经美美给给治住了。, Start Time: 2280270
Text: 是的是的对，就美国人说让你干什么，你就干什么。他让我们已经坐稳了，坐实了人上人来，你干什么你就干不了什么。对对，就这样的事情是，然后呢，就是到一九五五年呢，他的总这个合同总计数额达到了多少呢？三十六亿呃三十六亿美元嗯，哇，那么，让他的国内的制造业呢大幅度的发展，, Start Time: 2303170
Text: 那这可真一下就会让他活过来。你算算马歇尔计划的就是数额，然后你看看这个就是值那么短，特需本身的带来的这样记一个流量。对对，那么相关的企业还里面从里面模仿了很多些发达国家的这个生产技术和品质管理手法。哎，嗯，所以就是说呃，日本当时提出也考虑就是产业立国啊，科技立国嗯，, Start Time: 2323490
Text: 这个打下了他的这个经济腾飞的实际基础。哎，那么当时呢就是日本，他也很快摆脱了这个粮食紧缺粮食配给。嗯，那么五零年三月呢，他这个鱼类食品就芋头头开始不再被列为配给。是。那么又五年四月呢，就是说啊他负责口粮配给的这个组织啊，叫食粮工团。嗯，解散了啊，不需要了，, Start Time: 2348170
Text: 然后佩给口粮配给就给这个民营机构来负责。那其实很快了，因为你看就是日本在这个侵华战争失败之后，对我觉得他的侵略被打回去之后，其实他当土的这样一个经济和粮食供给是非常窘迫的。对，因为他当时从这个被他侵占的朝鲜半岛，大量掠夺，大量掠夺这个粮食口粮口粮。对对对，, Start Time: 2372950
Text: 那么其实他到了这个呃一九五一年四月呢，他米店重新开业。就是在战后这段时间呢，大概有六年呢，他的米店是不能卖米啊，管制物资的管制物资。那么它的标志呢就是一九五一年，那么这个日本呢他还没有摆脱战后的这个时期。因为他一直到五六年，近一百一十五发表，才摆脱了狭义上的这个战后时期。, Start Time: 2394785
Text: 嗯，但是在五一年呢，他的这个美国需要他那西方需要他在东亚作为一个对抗东方阵营的桥头堡。这个时候就是赶紧，就是说啊就是说哎呀哎呀过来过来啊，签个东西，一笔勾销，不是自己玩去，就是这种嗯，本质上就是大爷给你赎身。对，是还一笔勾销，就是九月八号呢。吉田茂在当时日本首相呢，, Start Time: 2417530
Text: 他作为选线代表率了一个代表团，跑到旧金山啊和四十八个这个西方国家签署了所谓的旧金山合约。嗯，那么就实际上宣告就对日本占领的结束，就是说匆匆的要重新开始武装他了。然后五二年就开始就是对吧？警察预备队的出现，马上自卫队就出现了。其实就是把它当做遏制社会主义国家桥头堡。, Start Time: 2443430
Text: 是的，但是呢这个其实在二十世纪五十年代这个时候呢，就是说从五一年到五五年呢，从战后的混乱中的恢复，经济的腾飞和生活水准的回升呢，在日本反而造成了一个很有意思的现象。就是啊日本的社会开始分崩离析啊，他原先的这个社会结构啊完全变化，被冲击商业变化。嗯，就是因为原先就是成天他妈吃萝卜饭，, Start Time: 2465080
Text: 诸枪报国是吧，妇女挺身是吧好吗？嗯，确实现在他妈的有牛奶啊，有吃的变化太快，对，变化太快了啊。然后反而对他的这个是从变个方面啊冲击着这个日本社会的轮椅观和他的消费观。那么又五五年七月，它的标志性的一个东西出现了，就是石原深太郎这个老逼啊，当时他是一校大学的学生，, Start Time: 2491020
Text: 哎，他发表了一个短篇小说叫太阳的季节啊，嗯这个很著名的老鹰批作品。对，反正后来拍电影是他弟弟主演的，他逗啊，然后呢，就是它的副标题是什么呢？就是无耻和无伦理。嗯，对，就是说战后腾飞一代的这个青年青年哈，就是就是要打破以前的这个日本社会，不是我要消费，嗯，我要买东西，, Start Time: 2516009
Text: 我就是反抗原本的生活活则要我我我要向别人展示自己的生活。嗯，因为就是那个原本的日本的文明伦理是以这种清苦文化，对，唯一实实感文化。对对对对对对，但是现在突然变了。然后这个作品呢就是说他刻画了这个当时的青年一代的生活群象。嗯，那么他单行本一上市就成为畅销书啊，, Start Time: 2542410
Text: 获得了呃文学界新人奖、戒川龙之戒奖。那么催生出大批的追求感官，刺激消费挑战传统伦理的太阳族就是周末啊弄一滑板出去了，对吧？所以太阳族里面也包括什么呢？蚂蚁 car 族嗯就是有车一族啊，汽车开始要进入到日本人的这个生活活，拥有这个个人汽车。对，其实就是洗车了，, Start Time: 2567110
Text: 其实它就是一个消费标志。对嗯呃他也是受到这个西方的影响，确实受到这个美国文化的影响。是嗯那么在这种社会背景下呢，有一个汽车公司打算。哎呀，在国内市场，我们着眼于这些人推出一种廉价的汽车。哎，微车就是走这个西方的泡泡车的这个嗯套路。那么他推出了一种车叫富式开品，, Start Time: 2591760
Text: 嗯，复式开品。哎，这个车那么富士汽车就是叫富士自动车啊，如果是日本汉子的话，那么它的前身是创立于一九一四年的一个工厂，叫日造木工。它是制造什么呢？制造进口汽车的木制车体哦，那么大战期间它是为日本军队制造军用的一些木制品啊，战斗机的轮档是吧？嗯，就是啊你拿开了传统的木质达的这种东西。, Start Time: 2618600
Text: 对，嗯，日本在外投降以后呢，他改做什么？是木质家具嗯嗯，大屋漏橱是吧，反正就是不知道他们有没有屋漏橱。对，就是木工，就是都是围绕着木头。嗯，那么一九四七年呢，根据战后的这个经济统管政策呢，他被商工省指定为日产汽车的指定工厂。四八年呢，原来日日产汽车的这个社长叫三本总支。, Start Time: 2648010
Text: 这个人呢，他当时因为盟国在这里还是做一做样子，他有一个运动叫工职驱逐有战神，你给军部给这些服务了，捧手脚了。嗯，怎么滚蛋啊，就不要在这种企业啊，政府部门担任要职，实际上是对于那个军工职的一个惩罚。对啊，然后他被驱逐了，那他没办法啪跑到这个日照木工来担任社长。, Start Time: 2673890
Text: 那么这个公司呢，就正式改名为叫复士汽车。那么这个山本这个人呢，他和日产其实他是有一定的渊源的嗯，那么他是日产最早期的高管之一。嗯，那么这又说到老白刚才说的话题了啊，这个人曾经在啊日剧的东三省，就是所谓当时叫伪伪满洲国哈。我们说的哎，他是当时在担任这个满洲汽车公司的这个社长，, Start Time: 2697330
Text: 就是满自啊满洲自动车。那么战后呢，他滚来滚去，来到这个副士汽车以后呢，就是他拉了一个业务，这个业务是做什么的呢？是给战令军修汽车、修这些废旧车辆。那么在位于横须鹤的这个就以前的日本海军航空队的哎哦一个横须鹤啊，对，追追追兵工厂，妈的，明明是一个汽车节目，为什么就是听的全是飞机的事儿啊？, Start Time: 2723890
Text: 对啊对不起，因为这个提纲是我写的飞机坦克舰船，对齐了齐火啊。那么在追兵工厂开设的这个工厂呢，这个其实这个地方是美军在日本规模最大的一个废旧器材的堆场。那么在日本战败以后呢，太平洋战争期间呢，他们受损或者摧毁的这个盟军的汽车啊，从战场各地回收拉回来啊，都他们扔在这边。, Start Time: 2749490
Text: 垃圾厂对于说一破烂翻新的地方。对对，就是你你可以翻新，你可以去分拣，可以分解它，就这个业务就扔给这个山本了。嗯，垃圾佬对，垃圾佬就是开具之后一人一狗。对对对，装备全都全部全靠解，全都靠捡，全靠建的啊，手发动动机吧。哇，那么他凭借修理拆除循环这个废旧车辆呢，, Start Time: 2775935
Text: 他这个汽富士汽车这公司呢迅速变大。他四八年就从一家很小的企业变成了上万人雇员的大公司。哇，那万人因为废车多呀，嗯不厉害了，废车多啊，需要劳动力去做这个事儿。你想想之之后啊，十年里面他一共循环了二十三万辆美军的军车，我操这效率可以，效率很高，效率很高。可可以可以说是真真正那个艺人是吧？, Start Time: 2799300
Text: 那么朝鲜战争爆发以后呢，他又开始接到新业务，就是从朝鲜战战争运回的，就是被我们打的稀烂的这个联合国军的这些破车开始激增，那么就是富士区业务开始扩大。那么一九五二年呢开始上市了，嗯，那么他曾经甚至一度为这个克莱斯勒啊哦在日本成造代工大型啊豪华轿车。嗯，但后来呢就是是通山省当时反对在就是说大型汽车国产化就把他叫停了，, Start Time: 2827355
Text: 你别别玩这个了，嗯，别别弄了啊。那么又五三年呢，富士汽车有一个大的举措，他合并吸收了东京瓦斯电气工业株式会社。那么东京瓦斯电气工业会社呢，它创立明治时代啊，他坐铁路车辆、坐汽车啊、坐飞机，其他的各种各样的机械产品，做一些电气化产品啊，机械产品的边。嗯，那么他一九三他最有名的事迹是一九三八年呢，, Start Time: 2859700
Text: 他研制了一种飞机叫航天机，打破了这个飞行距离世界纪录，但是很快好像又被苏联打破。对对对，是。那么战时呢，他为日军生产卡车和斗战车啊啊，这个之前也销战过，就是四四，是个是是是是卡车这种这种小小玩意儿。对啊，北京的这个坦克、坦克、坦克、窝窝，还有一辆嗯，那么它简称叫什么瓦斯店。, Start Time: 2887150
Text: 那么日本站败以后呢，他只能靠这个呃制造摩托车引擎都都去干摩托车，然后又开始干摩托车，都是坐摩托车了。是的，那么他被合并的时候，他其实已经业务已经不行了啊，就是摇摇欲坠。那么有了瓦斯电引擎技术，加上富士汽车的这个材料技术的积累呢，好，可以造车了，哎呀，可以可以造车了。, Start Time: 2912390
Text: 技术点科技数点满了是吗？对嗯，对吧？你现在你现在可以制造一个这个微车工厂，那他找到了谁呢？找到了一个叫复古龙一的汽车设计师，这个人曾经为日本的珠江制作所研制过一种轻车，哎，叫飞宇 fly ying go 飞 la。嗯，但是那个车家对邀请他说啊，你帮我们合作设计一种新型的微车。, Start Time: 2934860
Text: 嗯，那么一九五五年呢，他就对外宣布啊，我们要推出一种新的这个 micro car 嗯，啊，叫都市幺二五啊， micro 幺二五。那其实就是后来的这个福气卡宾、富士卡宾好嘛。那么当时呢它其实在日本的这种倒三轮的布局的泡泡车呢不是特别多见，而且它整体的特别的圆润对吧？, Start Time: 2958520
Text: 成为流线型，就是外面的这个设备，只有一个前灯，就看上去就有点像铁皮丫童木，就是那种那种那种那种漫画里出现，就感觉是那个时代的一种美学。对啊，就那时候觉得特新潮，对，就是什么什么东西都很圆润，圆滚滚的小。对对对，就是那个可能就是走路，路也特特别小。对，走这个水滴风。, Start Time: 2979850
Text: 对，那么它的车体其实是和当时的军用机啊很像，就是它是硬壳式的一体构造。嗯，它不是那种大框蒙皮，它整个车体就可以承受这个硬力。那么在采用什么呢？玻璃钢整体采用玻璃钢制作哦，就是在当时的量产型汽车方面也算是比较早的吧，就使用这种材料还行，比三合版强一些，那个强合板强些哦。, Start Time: 3001070
Text: 嗯，然后呢就是为了兼顾强度和轻量化呢，就是说它的这个车体设计还是做了一些文章的。嗯，它需求高强度的部分它是有八层，那么其他部分就是三层，那那么而且很轻。玻璃缸嘛对，主要材质轻嘛，那么整个车呢设计的重量是一百四十公斤，那非常轻了。对对，车你一个成年人呢也可以把它抬起来啊，, Start Time: 3028190
Text: 日本是这个呃靠左行驶嘛，右对对，所以是右右行驶。嗯，那么乘客在左边的稍后的位置啊，对对，它不是并行的啊。那然后就是通过左侧车门进入，那么它这个使用的是瓦斯店为中小型摩托车制造的 SAE 型单缸，也是二冲程的啊，幺二幺 CC 的才幺二幺嗯， CC 的这个引擎经济实惠。, Start Time: 3052520
Text: 对，嗯，用它这种链条来驱动这个对对对，驱动轮跟摩托车一样，踏板车一样，本质还是摩托，本质是小摩托再加一个壳的摩托。对，然后为了这个碱轻重量，它简化了很多很多的设施。就很像当时库里二郎设计零时战斗机嗯，就恨不得那个座椅背上打孔了。但是这个没有啊，那是战斗机上有。, Start Time: 3079850
Text: 我跟你讲，就零式设定那个年代，如果说飞行员能蹲着驾驶的话，他们就把座椅撤了。是啊对，然后呢，就是他这个车子呢什么都没有，他没有电电点火需要用什么呢？曲曲柄手柄稍微好，我们还有弧有脱险吗？对对对，没有你看看就是是的，就是柴油油机。对，那就就是那那个座座底下都会有一个摇柄。, Start Time: 3102130
Text: 对，然后需要发动的时候就一顿撞啊啊啊，一顿顿油油哗对起来了，咵一下就起来。对，然后呢就是他的宣传册发出来的时候说啊，我们能开到这个六十公里每小时啊，这标准有点低啊，就还行还行。嗯，而且最要命的是什么呢？他没手闸，那怎么办怎么办呢？脚刹是吧？当然别当家，别忘了这个富士汽车前身是日照木工，, Start Time: 3126280
Text: 日造木工当时就是给战斗机生产轮档的哦，那么你怎么停呢？把刹刹踩到底，拿一木木块，把前头给堵住，就你把那车，然后对塑造，你大给给你一木木块啊，给你拿木块啊，给你世界一是吧？确实我操，就这种方法都能想出来啊，惊了啊，这个你给我造这是吧，就这嗯可以。然后呢，就是这个车是一九五六年的八月呢正式投产，, Start Time: 3154550
Text: 那么它的价格其实呢不太便宜，嗯，他要二十三万五千日元哦，那那这当时当时的工薪族哈月薪呢是一万三千日元啊，那其实实你贵了不合咱二十个月。对，很可以买一辆很贵了，很贵不便宜。嗯，然后呢，就是但是他只需要动力踏板车的执照，就是本质上还是一个这还是三蹦子，还是还是一个小小。, Start Time: 3182430
Text: 就是就是你有这个原副的这个驾照，对就可以开了，你就可以开。而且原副驾照是很好，就很就很容易就可以拿到，而且对当时也便宜。嗯，然后呢，但是他有很多问题，这个车就是因为他当时很多东西没想到，就是真正造出来以后发现就是这个车呢没有空调，哎，而且通风性特别差。桑拿房桑拿房啊，, Start Time: 3208740
Text: 它一体式的嘛，夏天很热，玻璃缸呢还那下一堆对，冬天又很冷。对，好嘛，整个一大棚对，没有制暖，然后最要命的什么呢？它雨刮器都不是自动雨刮器，是手动手刮，是那这种手摇式。您开的时候哈，右手把方向盘左手晃那雨刮啊，我寻思这个印度塔塔汽车也没这么惨是吧？对，要是我西安朋友说二院强塌了，, Start Time: 3233230
Text: 行，特别不正常，你知道吗？嗯，就是但是它渡这车就是很没道理，很没道理，就是说下雨的时候完全没法用。但是但是您看哈他那个宣传册上怎么写的呢？不畏风雨，呵呵呵，约会利器啊。嗯，行，我是不信的是吧？我这个广告欺诈过分啊，我操封面欺诈啊，这是对呀，我做了好商商宣宣传，, Start Time: 3258700
Text: 是啊，但就是是设设计发现很多问题，最后怎么办呢？就是只有左边车门进出也不方便，最后只好啊加了左右双门，最后车子也变重了一百五十公斤，三百斤还还行吧，还还可还行，还可其实就加十公斤嘛。但是最要命的是什么呢？这个车子他设计完了都开始销售，发现做不出来，为什么呢？, Start Time: 3288090
Text: 就是在当时呢，这个玻璃钢啊在日本属于一种很新式的材料哦。生产技术呢不成熟，它的硬化需要特别长的时间，所以导致生产速度特别的慢。而且当时呢就是日本的普遍道路状况很恶劣。是的，很差，都是土路什么的。就算你这个车做出来以后呢，就是一开一边啊，车子裂裂了啊，操咔嚓了，, Start Time: 3308350
Text: 嗯，从物理意义上我就较散了。对对对，物理意义上我裂是我裂，我裂开来是吧？我就相信郭郭刚刚说那个就是扔扔一房顶屋那个零件拼一车就是。对，然后就是用户的这个抱怨这么多。对，可以想象的用户就是穷表表情，是不是？那能不抱怨吗？什么是公司开始开始裂裂，开开裂裂了，我操我干什么不行。, Start Time: 3332550
Text: 然后他的生产的销售一直古代问题，然后在他是一九五六年八月开始投产的，然后到一九五七年十二月就停产了。嗯，那么生产了多少？八十五辆嗯，很少，这也太惨了。对，但现在它成为一个这个就是收藏家的一个津津乐道的一个一个东西了。但是实际上怎么说呢？就代表了一个落后生产力是吧？, Start Time: 3356880
Text: 但其实你想想看，就是现在博物馆里边收藏古代夜壶差不多，这意思。对，五十年代呢就是说这个时候特别逗的就是英国啊，英国其实他当时对这个微车啊，最早在五年前啊，他基本上就是以呃贴牌啊啊制造为主。那么到了五七年，反而它开始发力。那么英国利兹的一个就是亨斯莱特机车公司的分布，, Start Time: 3379060
Text: 他突然推出了一种自己设计的，就是叫 scooter car。嗯， scooter 就是踏板车。哎，对，踏板车车对它自主设计，就是带带顶棚的踏板车。嗯，然后就开始在想抢占英国本地的市场，然后它的这个外观特别的怪，但是你想它总长是二点二米，宽是一点三米，高一点五米以上。, Start Time: 3405505
Text: 就是从正面看就是一一个移动的关于竖条儿奔奔你而来就想想想想还挺诡异的，我操得就正面看特别高。你知道呃不愧是英国人啊，又扁又高一车。然后这个在英国人称他为什么电话亭？那么它的这个车体呢就是也是玻璃钢制作啊比较成熟。那么它同样也是跟梅泰施密德的 KR 一样，它使用的是什么呢？, Start Time: 3430790
Text: 手把啊不是那种圆盘 NI 方操作方向，那子诡异的是什么呢？司机的这个它里面的座啊是两个长条板凳，嗯，啊，没有靠背两个长条板凳。对，就是以前那个那小拐拐啊。对对，长条板凳，我知道我靠背，不是我在想象一个汽车里边打两个板凳这样一个特逗，我觉得也节省空间嘛。嗯，, Start Time: 3455760
Text: 啊那你上车要端碗面，你就蹲着喊是吧？这然后呢，就是所以他后座他虽然这车特别小哈嗯他司机坐在那个前板凳上，后面还能坐个人。哎呦，那它还是也是个倒三轮车魔术空间，对它有对特别奇怪。对呀哎呀，英国人这工业设计真是奇思妙想，就是英国人真梗是吧？真梗去香西里舍的这个啊，, Start Time: 3482330
Text: 你看土耳其浴室很可恶啊，你再看你再联想一下，就挑战者闪闪电。哎啊，这种这种东西我操真的是美美啊。啊。你再想想 SA 八零。对，那这种工业设计，对就要多拉垮，有多拉垮。对啊，就是所以说也奇怪怪吧。对对对，不奇怪。那么他后置一个幺九七 CC 的这个啊单缸二冲程的引擎。, Start Time: 3507440
Text: 那其实他也能开到八十公里每小时，就是就是一个竖着的车在那开哦，两个板凳子，一棺材就能开到八十多小时，就八十公里每小时。嗯，这难以想象是吧？难以想象，我操一个飞驰棺材材革命。对对，那么觉得他卖的还行，就是他一下子卖出了一百多辆啊啊，然后就是六零年呢他又推出了一个豪华型豪华棺材啊。, Start Time: 3531445
Text: 对，然后就是后排呢能挤多少人呢？两个人就是司机总算有一个独立的坐席。哎哎，司机有一个稳定屁股。对，是，就是刚才我说的那个啊，他最早期型号那座席啊，你要理解一下，它不是两个横杠哈，它是一个横杠，前后竖着的，就是你跨着坐。对啊哈哈哈哈哦这啊就跟那个以前的厕所中间有一条似的啊。, Start Time: 3555650
Text: 对你可以这么理解，不是，那那这样的话，这个司机本质不是骑木驴上路吗？是就是啊就是骑在那个板凳上面啊。对对，然然后对对，是后后边还坐怼着一个人。对啊啊，你看如果说按照中国这个就是传统标准来讲啊，这就是一个游街行为。对，然后开八十公里每小时，那可不嘛？然后这个豪华型呢它有三个座啊，, Start Time: 3585680
Text: 当时售价是多少呢？二百七十八英镑，哎呦，那么这个时候呢这不便宜啊。呃，六零年的时候，英国人普通人啊，每周的薪水是十四英镑。哎呦，那还行，那还行吧，我觉得还行，至少比那飞机开不一来，那可不就就就适合理多了。对，而且人不会厉害吧，是然然后坐着有点难难受受受。对，, Start Time: 3609720
Text: 那时骑板凳子这个真是有点怪啊，他还有一种三百三十磅的，这个就是三行啊，真的发动机更好顶配啊。对啊，那他这各个型号呢，他其实一共卖出了有多少一千辆，那现在还有人开，现在还还有人开。对，因为车友会嘛，这也有车委会，不让我想起迷迷迷你车友会是是是是不是这个这个骑木驴作为时尚，, Start Time: 3632120
Text: 这也是大英的一种特色啊，感觉大家可能都就是这个啊呃有点大病，不是人家木，人家的木驴可能是镶金边的。哎，对对对，然后呢其实泡泡车在这个就是 schoolter car 在它的这个后期型号陆续推出的时候呢，其实它的在商业方面爆泡车这个型号和其他的微车一样，在商业方面呢开始面临着退潮了。, Start Time: 3657570
Text: 因为六十年代初嘛，大家钱更多了，物资丰富了，钱多还是买大车了嘛。哎，是车就是差不多已经完成了这个历史使命。哎，对对对对，就是历史不再需要你们了是吧？是啊，该上大车了。对，但是这一年呢就是英国人又开始脑梗，这给我们贡献了特别奇怪的车型。嗯，那么英国的这个叫皮尔工程公司，, Start Time: 3681400
Text: 在六二年啊，在微车退潮的时候，他高调宣布啊，我要推出一种小到极致的微车，小到你就是说就是回归它的原点。对，那么就叫 p 五零。嗯，它很怪，它位于大不列颠岛与爱尔兰岛之间的一个海中的一个小岛，这个岛叫马鞍岛。那玛瑙其实它是英国王室的一个王权属定，那么它是高度自质的，, Start Time: 3703805
Text: 甚至它里面他有自己货币哦，还有一种叫马鞍岛棒的这个货币嗯，啊和英镑是一对一嗯兑换。那么皮尔公司在二战后成立这个公司，那么他很早就开始用这个玻璃钢啊制造民用器材。比如说他制造的是什么呢？船嗯小船小船啊，小船用玻璃钢制造，小大扰民嘛。对，是啊，那么一九五五年他就做过一种倒三轮的这个泡泡车叫满岛人好吗？, Start Time: 3729080
Text: 这个自豪感还挺强，它是全玻璃钢车体啊的发动机是意大利的，就不知道为什么啊，就是根据他这个设想啊，就是说他这个车子怎么卖呢？他是他不是卖整车，我卖 kid 嗯，不是这卖零件包，这还走盲盒路线是吗？自己拼。对啊，宜家就是早期。对对，给画一图纸，然后你自己拼，对吧？, Start Time: 3759740
Text: 就是然后不服打电话，自己手动手动组装啊，他卖多少呢？二百九十九英镑又实现令，哎呀，还行吧，三百啊。对，但是这个定价一看就很水，你知道吗？但是他最后呢没有投产啊，没有投没投产，没动投产就对了。我觉得他最后第一种投产的微车是这个 p 五零嗯 p 五零。那么 p 五零他其实在原型阶段和他量产阶段，, Start Time: 3788400
Text: 这个车型呢很不一样啊，的原型型是正正三轮。嗯，那么它的这个量产型是倒三轮哦，对，那么它是有史以来最小的一种商用量产的汽车。那么这是这是文雅的说法啊，就是史上最小三蹦子啊，对，他只能坐一个人。那么整体的是玻璃钢制成，而且它这个车体很有意思，就是说它不喷漆锐晶成本，, Start Time: 3813240
Text: 它有两个颜色要么红，要么蓝自贡红蓝出 CP 是吧？对哦，这个那颜色用什么决定呢？脱模时候的这个凝胶涂层决定它的颜色特别逗哦，随缘啊。对，就是你你可以指定吧，要么红，要么蓝行，好，不愧是英国人。好，嗯嗯，然后它全长是多少呢？一点三四米宽是九十九厘米，嗯的小哈啊高挺高的啊，, Start Time: 3839490
Text: 一一米一米高。然后不是整个我们录音这个桌子就是这个差不多是这个意思，是差不多的。是对嗯，对，所以他就是整个就是一个能开的驾驶舱，就是就是一驾驶舱一就看出去奔你而来是吧？行，我感觉这算回归初心啊。是对，然后呢，就是驾驶员是坐在这个引擎上头，他隐形之后四十九、, Start Time: 3866850
Text: 四十九 CC。嗯，然后呢必须忍受这个机械噪音巨巨吵，这车如同自己在开坦克，确实就哐咣咣咣的开。嗯，对，就是就是当年那个就是去年夏天在这个艾尔奥拉曼是吧？那这个然后呢，最有意思的就是极简化化，它转向灯都没有。那么怎么转弯呢？大家骑自行车的时候，有没有一个习惯转向的时候伸出手伸手伸手伸手伸手示意。, Start Time: 3890540
Text: 这个车也是就是转向的时候，你你伸出去或者在车里面你比进去，你比划一下，嗯啊，还往左转了啊，往往后转了，建议打白骑你知道，然后公路行驶速度能也有六十公里每小时。就这对有啊，轻嘛，主要是车轻啊，但是百公里油耗二点八升啊，嗯就是。而且最有意思的是，这个车呢，它也没倒档，, Start Time: 3921050
Text: 那么怎么倒车呢？车尾尾它有有个把手可以拉出来，就是您您倒车的时候，您自己把车往后拖就行了。那原型车是那把手在前头啊嗯哎呀，这个，人类汽车发展史上丧良性设计真的是不少。对，但是这个车呢它很轻，它只有五十六公斤，五十六公斤。对哇，这厉害了就特别轻啊。你看习总能直接给他举起来洗，, Start Time: 3944850
Text: 就当场就倒倒拔是吧？没有系统能硬拉脸的，你知道？对，然后呢就是成人可以这个轻容操作，甚至于你可以拖着它当行李箱到处走啊，我是多有病啊，我拖着这玩意儿，他身体上对你这购物啊真的真的并不了，是吧？对对，走累了再开会儿。嗯，然后最有意思的是，它的售价是一百九十九英镑，, Start Time: 3972180
Text: 又实现领嗯相当的廉价啊很廉价，非常廉价。而且它有一个很好玩的设计，它是跟巨大的一个木质包装箱一起发到你家的车。取出来以后，这个包装箱就是车库合理合理合合理、合理理理理。虽然觉得这脑子有点大是是吧？但是我可以接受啊，一旦接受这种设定是吧？这这个已经不是沾点能形容的了。, Start Time: 3996300
Text: 但是我又想一个事儿啊，如果他那个包装是它的车库，是的，那就是就是你想放下之后，然后你得先把车，就是你人得先出来是，然后把车推下去。对，因为你开去就出不来了，这就太丧良心了。享享享受这手动的乐趣是吧？哎，对，驾驶乐趣，手动驾驶乐趣手动驾驶，我出了车，我还得手动驾驶。, Start Time: 4020740
Text: 对，确实对。然后呢，这个车其实它的产量其实不高，它六五年就停产了。它一共生产量呢，有的人说是四十七辆啊，有的人说是七十五辆，反正总归是就总之没到百位数，没到百位数啊，在这个极限竞速定线四里边有这辆辆车是吗？对，可以驾驶驶辆辆啊买了，然后买了，然后可以疯狂的改装，, Start Time: 4044320
Text: 让他跑到两百公里每小时。我操四不多，这安全全啊，合理吗？就开着开着时候发现发现车不在了是吧？那就是那我有一个问题，就是极限极限竞速，它提供这个车车库嘛啊那没有啊，但是你可以很随意的进行改装丧失的味道。嗯，那么到六五年呢，就是泡泡车呢，开始就是已经完全退潮了。, Start Time: 4066410
Text: 基本上那么皮尔这公司继续进行，就是他是个反潮流英雄，你知道吗？嗯，就是这公司特怪就是推出了一种新的泡泡车，叫三叉戟，就是海王手里拿的那个三叉戟。那么它其实是 p 五零的基础上进行了改进的。但是它的外观呢就 p 五零，大家看图啊它不是很圆润，嗯嗯啊，但是那个三叉戟就特别的，, Start Time: 4089270
Text: 它像一个什么呢？像个飞碟啊哦就是整体可以向前上方推开的，有一个圆形的一个透明的驾驶驾驶舱。然后呢，看起来就像是一个大飞碟一样，然后比 p 五零大一点啊，长度呢一点八三米吧，能重量是九十公斤，嗯啊，还是倒三轮布局，但是只能坐两个人。我不知道让人怎么坐进去，哎呀，, Start Time: 4111110
Text: 就是攒着做，攒着攒着做吧，凑来勾勾着做是吧？啊，对，那么呃有一些呢他用的是这个 p 五零的这个 DKW 引擎，但有一些用的是九十 CC 的凯旋式，那么百公里油耗呢是三点二五升。那么同样它也是根据脱模剂的颜色来啊来定它的颜色，也就是红蓝两色嘛，也没转向灯，因为它的那个壳是透明的嘛，, Start Time: 4135610
Text: 嗯转向的时候在里面挥手了，挥个手就行了啊，往立往合里往左转啊，不能往右转了啊，欢迎到地球来了，极致轻量化。确实我觉得它应该跟界王的汽车一样，不能离开这个小星球是吧？不能离开是倒。对对，然后呢，就是它售价是更便宜了一百八十九英镑，十九县令又六便士，我他妈恨死这个英国的这个换算了啊嗯然后呢，, Start Time: 4160230
Text: 就是他的这个宣传语是什么呢？比走路更实惠。他妈用你说呀，我我觉得这你你这就是不利得老巨魔说的，但是没什么吸引力哈，他做了一年就停产了啊，一共卖掉了四十五辆吧。啊，有的人说八十辆，反正也没卖到一百辆嘛。啊，行，嗯，所以大家可以看到就是在二十年代，二十一六年代初啊，, Start Time: 4186400
Text: 嗯这个西方这个石油能源呢又开始趋向稳定了啊，啊，就至少离这个第一次真正石油危机还有十几年呃，十年是吧？是，那么它的社会财富呢不断积累，尤其是这个西德呀、日本啊这些战败国各种各各的原因，它实现迅猛的经济腾飞。那么这种环境里面，购车族他当然愿意购买比微车更安全、, Start Time: 4212860
Text: 更舒适的这种对新式的经济型汽车。哎，就是其实 bubble car 讲了这儿来说的话，你往前回顾这两期的节目，嗯，大概的意思就是差不多就行。对，差不多得了，就是凑合一下啊，就是一个凑合的产品。对啊，就的这个过渡产品。哎，对，那么包括爆泡泡车在内，所有的这个微车呢，, Start Time: 4235360
Text: 其实它的市场竞争力呢开始下降，是到六五年的时候完全衰退了。其实就是在有一些地方啊，比如说啊英国呀、希腊这种地方。当时为什么就是比方说英国这皮尔公司，为什么大家会生产这种产品？对，从其他他的微车的卖那么好，其实还有需求。因为税制的问题，哎嗯对，征税太厉害。是啊，, Start Time: 4256560
Text: 包括这个驾驶资格，你不用考驾照，哎哎，对吧？那还有一定需求，至少在第一次石油危机七三年之前呢，这些地区的这个威车呢还是持续的在售卖。嗯，但是整个来说呢，就是说泡泡车在这个整个世界，包括西方市场啊，它已经衰落了。嗯，退出历史舞代。那现在可能作为一种趣味性的一种出藏品，, Start Time: 4278190
Text: 是可能大家会对它感兴趣。但它的历史其实就是在这个十年里面，就是一段像流星一样，哎，辉煌燃烧戛然而止。但其实小小而有趣啊，是对这三蹦子是这是就是虽然开的人可能不觉得有趣，对吧？嗯，就是总有一天我摆脱你是吧？就是往回看它是一个很有趣的时代产品。哎，对对，就是这一个特定时代的非正常产品。, Start Time: 4302410
Text: 但是这个东西对日本来说，它是这个轻型汽车的这个一个基础一个铺垫啊，经历了这个年代之后，然后日本。但是同样因为这个法律律规，然后后税收，然后其他的政政策原因导致说这个 k 二 ar 日日本然有一个很好的发展，其实也是各个各种理念继承。对，说是嗯包括年前我们我们之前凹凸拓是吧？, Start Time: 4331350
Text: 哎，快乐王子小小车是吧？还是会有一定的市场，是在那个年代奥拓，我说良心话，我真挺喜欢奥拓挺好的车，挺好的车，正经算算微车吗？不算吧，呃在在在日本算，其实在日本啊是对对对对，但而且它确实是按微车理念来做的。嗯，对，因为那时候也是学习日本嘛，夏利啊，奥拓其实都是从日本的品牌学过来的嘛，, Start Time: 4357280
Text: 嗯对吧？就是正经给你造一下，其实是挺好的车。嗯，啊但是渐渐的，因为那个时候奥拓夏利对于国内的很多人来说，也是一个过渡时期的车，是大家那个时候也没那么多钱，但是又想需要一辆车来要一个车。对长途的这个旅行啊，然后包括拉货的一些需求。好是吗？确实对天津大发嗯，对吧？, Start Time: 4379000
Text: 天津大发嘛大发。对，就是那个原来两千零二年之前，北京的出租车，还有那个大发，还有那个就是夏利。那时候你老夏利那时候我小时候去怀柔什么的，那时候都不是夏利和那个富康的那种。像你在北京，比如说其他城区比较靠市市中心的这种车，那时候就是面低还面低，面低太熟悉了。, Start Time: 4401170
Text: 因为黄大发拉的人多，嗯，就是面低就是大发嘛。对对，黄大发那小吃。对，我是之前在北京回北京探亲的时候，有一有一面低发，我不敢上什么公主坟，八王坟坟。嗯，因为那个车的好处就是它能同时拉很多人，它不像很多人嘛，就是挤嘛。哦，好啊，就是他不像说那个你坐夏利人，然后你打车，, Start Time: 4424790
Text: 那可能这个车上就你一个乘客，对吧？或者你一家人，你三个乘客，嗯，你要是开面的满往他走，你要开面的呢就是这个招手急停。对对，就是大家都上车啊，现在真没了。对我记得就是我因为那个我在天津过了三年嘛，那三年年了了，六年，那个时候大发绝绝对力力，是是吗？夏利都不行，, Start Time: 4448960
Text: 后来也有那个像什么松花江啊什么的嗯，这些啊，对，但都是同样的类型的车。那个时候就是我们那个因为那个做广告嘛，然后有一些活动，然后去活动现场啊，来一个来一大发，然后呼呼下了一车车包人，对面包人是吧？对，呼呼呼了一车面包人。因为一个那大发你看着小，但里边塞七个人一点问题，, Start Time: 4470120
Text: 没有魔术空间，我也是个魔术空间。我记得当时也是那个啊，我不知道回头有没有会会那迷你嗯迷你车，那三人大能塞十九啊。啊。对啊，但其实那个就现在回想起就是中国很短暂的这样一个嗯非机时代，其实还是挺有趣的。是对，但是很快也是因为法律法规，这这些车它有很多限制。对，, Start Time: 4492760
Text: 不让上长安街，对，不让上二环？对对起，那就那以前那个就是就德云社还没特别火的时候，就是有一个段子嘛，就是说等我有了钱买十辆奥拓啊，串起来那哦对奥拓奥拓奥拓奥拓，然后于谦老师说那个什么你个上保长安街，你知道吗？对对，像现在我们的代步车啊啊，也是一个也是一个很大的一个一个市场，, Start Time: 4515570
Text: 是但是都被管控了。现在对，而而且是关键是他在现在的这个交通环境里边确实不安全不安全全啊，真的是不是不太安全？对，因为你说他体型其实也不是很小，是但是而且很多骑的人呢这个他也不愿意走非非机动车，非机动车道。是是，但是这个个动车上哦哦行驶哎，非常危险。然后开这种就是介于就是摩摩托电动和这个正规汽车之间的车呢，, Start Time: 4539850
Text: 他很多老年人对嗯老年人他就是有各种反映问题的。发后就是认知的这一块儿有一些。对，如果他日本就经常有这种，就是因为这个驾驶者年龄过高，嗯，高龄驾驶就导致一些这个交通事故的发生，就是今年三月份不还有因为九十一岁老太太开一车扎加油站里头，我天他还敢开，我是挺佩服的，, Start Time: 4566160
Text: 相当雄。嗯，对，其实也很有意思，就是一历史因面镜子吧，就是能看到很多，其实它背后有很多故事有意思。嗯，为什么会有这东东西不是平地长出来的？是嗯嗯，而且现在现在很多东西的前身，可能就是从他这来是嗯嗯，我决定我一辆车就是五菱了。嗯，五菱挺好的，五菱真的很好别呀。, Start Time: 4588720
Text: 北京二幺二二二二二整不动，关键是啊嗯行吧，那就差不多关于泡泡车的这个历史故事就到这里，感谢大卫老师与我们分享啊，这么精彩的过去。哎哎，非常感谢大家听这么多奇怪的，不正常东西，事实实大家肯定会非常喜欢的，是吗？我相信大家会非常喜欢的。行啊，行，那就感谢收听本期的加 d 六 pro 电台节目，, Start Time: 4610580
Text: 咱们就下期节目再见，下期再见，明期再见，谢谢大家。 and i love you。 so the people ask me how how i believe to know， i tell them， i don't know， i guess they understand。, Start Time: 4638970
