Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老别在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。大家好，欢迎好久不见收听这个驾教常规节目，我是西蒙。然后今天我们是办公室组合给大家带来这个十月份玩什么的节目。, Start Time: 28590
Text: 对大家好，我是四少。哎，大家好，我是龙马。大家好，我是娜丽。对，然后这个经过了一个月的隔隔离啊，这个节目并没有如实的推出。所以我们今天可以给大家推荐推荐这个这俩月俩月玩什么。对对，然后可以先随便淡逼一点，其他的花边的新闻啊，就是这个贝壳昨天在办公室爆炸，你们是消费这些苦痛之对对，, Start Time: 78760
Text: 立立他的痛苦苦之上。对，当俩也太逗了。对，时不时的就发出一声鬼哭，狼嚎的嚎叫。是的，还发各种歌。嗯，对，然后现在办公室里有一个特别流行的一个这个语气助词，就是就是之前就是特别逗，就是蒋工。大家知道我们这个网站是蒋技术大神技术大神蒋工。嗯，然后那个他有一个特别牛逼的一个自己的一个特色。, Start Time: 104800
Text: 就是因为之前啊就是现在有阿炳和蒋工两个人在做我们网站的产品，就是更新换代什么的。然后之前的一一半半其实都蒋蒋工一个人来做集合产品嘛。嗯，然后因为只有一个程序员，这在这个我们这样一个公司里，其实有点不可思议的设计。对，然后所以一旦这个编辑们向他提出任何这个需求嘛，, Start Time: 129790
Text: 时候讲后，只有我们这一句话来来回答你就是讲座冷笑太强了。对，然后现在办公室里特别流行各种的对，而且一开始大家还是接话的时候，对，现在已经是没有上下文，没有语镜，没有任何语镜时候就开始一切心心情都会哼对，太强大了。然后导演现在就疯狂的，没事就就发售这种声音。, Start Time: 152310
Text: 这个事情的由来主要是最近也比较火。大家可能知道这个 police station VR 不是发售了嘛，然后这个就是大家都开始抢这批货，然后这个就是他们之前在模点众筹的这个众筹，这个好像是比官方预售先开。对，而且而且说保证当时不加价嘛，然后能保证大家拿到一共是三百多台，, Start Time: 179100
Text: 三百多个人在上面这个筹。这个这个钱其实说是众筹，我觉得其实它就是一个预购预购的一个一个行为。对，然后那个然后这时候突然间导演在这个我们因为我们办公室的这台 VR 是早先索尼给我们做评测用的。然后这把玩了两天，就特我说导导导演是个对这个个技产产品特发烧烧的人觉是自己特别喜欢的东西，, Start Time: 199500
Text: 然后就把玩好几天，就我们都不玩了。对，没有人特别有兴趣玩的时候，他俩在那那在未来世界里自己在那儿货导演舞着那个跟着了。对，前几天经常都场面就哎，导演呢，导演呢在那放了。对对，就在那坐着玩。对，然后昨天特高兴说那个什么什么都准备好了，头几天把所有的游戏全都下载好了。, Start Time: 223750
Text: 早上起来巨高兴说今天就要到了。然后结果突然那个摸脸发公告说对不起。然后这个众筹的商家就玩这个合作的商家，现在不知道是谁玩脱了。现在就是说反正有一个环节玩脱了。对，说那个如果要因为要进货的话，好像一台 PSVR 必须要搭十台手柄。对，结果老的那个 PS 四的手柄，, Start Time: 246190
Text: 然后这个然后就导致这个进货就货就没法给不出去嘛，然后等等等等，就也不知道有没有货，反正就具体也行，况我们也不清楚，不能在这瞎瞎评评论啊。但我以前前也说啊啊，就从香港进货，很多商家也是就是没办法，都是这样，都是这样带的。所以有些那些比较那个就会搭了一些特别冷门的游戏之类的。, Start Time: 267290
Text: 比如说你要进最近特别热的一个就得带那个，然后你就必须要带着几个，就是可能没有那么好的晚这的这种游戏了，就可能库存压力太大了，嗯，就实体的东西都有这种这种问题。对，所以说管管么样是导演爽。对，不管怎么样，导演是现在回了，也就每天就疯常愤怒。晚上回家的时候，把那个游戏点开，, Start Time: 291020
Text: 然后他要求晚有那别设备。但是不得不说导演其实最有意思的时候，就是这个时候因为平时也不说话。对对，反仿乎压压来了了，所以整天给我们带来了无数的欢声笑语。对，不不是太残忍，太残忍了，我都装不下去了。然后大家听完这些节目应该已经看完了，昨天导演奉献的越长。对，但是里面没有这个情节，, Start Time: 311240
Text: 对，大家可以期待下个月月长。对，不知道导演会如何处理这件事情？是的，估计会特别的搞笑，永久的创伤。对，不过这个热身就到这儿了，然后我们可以开始，今天的话题就是安利一下游戏。对，然后从从开始始呢，要不然虽然你等会儿我觉得比较多多。那那得先说说嗯，那我先说这个从主流大作开始的主流大作太我觉得没什么可说。, Start Time: 332560
Text: 你们新闻节刚聊完，我那也得说啊，好吧。对，就是这个复尔代和 forst 三太好玩了嘛。对，然后你先说说北北吧，完了完了，你像我这种不玩什么赛车游戏的，就是感兴趣，不是很感兴趣。但我觉得就是微软邀请你去这个张北草原自驾游太狠了，看地平线这事儿，我觉得挺有意思的。, Start Time: 359550
Text: 对，然后就是说人坐路虎去嘛，然后这个两辆揽胜，一辆极光。然后我坐复活代里面有这辆有这车，有路虎哦，然后但是没有极光，应该是揽胜。嗯，然后我坐这破极光里，然后什么叫破解呢？我觉得你这样九零后应该喜欢激光设计是吧？你还是喜欢 old school 那片的是吧？, Start Time: 381770
Text: 对，然后极光太未来了，是逗的事儿，可以说一说逗的事儿好好像啊不能说说说啊，没事，碍于一些。对，是反正挺有意思的。当时看女流的直播，就你们吃烤全羊啊，这一套是这个基本上我们去内蒙玩的话，基本上这一套流程。对，反正挺逗的。然后就看他这个等着这个游游戏机连接的过程当中，, Start Time: 404220
Text: 双眼无神憔悴，哪傻的人在那儿在那搁优躺躺在在儿这么等着这个这个东西。对，然后但是就是这个地地平确确实你留留的很牛逼，确实特别好玩。嗯，就是他他他这个车的手感做的非常的好，就尤其是这种。比如说可能从 b 级、 a 级，然后还有 s 一级，这三个级别的车，你开的时候是最舒服的。, Start Time: 432580
Text: 我觉得嗯然后再往下 c 级，或者或者再往上的 s 二，嗯，就有点奇怪。对，就就就非常怪了两个极端了是吗？对，然后就是它哪好玩啊？它的车辆评级这个特别有意思，就是它它自带那个自动调调教，就是比如说你那个老爷车，它是 c 级评级，就是那种慢腾腾的小车，然后它可以自动调到 s 二的嗯跑车那种速。, Start Time: 459180
Text: 对你可以愣开，但是开的代价就是各种奇妙的手感，各种奇怪的翻车什么的都可以。对我觉得这游戏有有一个特别厉害一点，就是它这个游游戏的剧情推进是根据你这个自己的粉丝数。对，来还有哦，它是这么你是一个嘉年华，对你是个嘉年华的头一个 boss，然后你来澳大利亚，澳大利亚邀请你来来一个 horizon 嘉年华，, Start Time: 485480
Text: 嗯，然后你就去那儿，就是纵行放肆。对，然后把把观众吸引过来，就扩建你的嘉年华啊，还有这么点经营的感觉。对对对，他这个自由度非常高，因为我当时是拆完之也采访完，我回来就预购了。嗯，我觉得他这个迈向这次迈向主要是面向就是所有类型玩家的，就是不只是爱开车，嗯，主要是里面它传达那种就是具张巨张扬的那种对自由自热血、, Start Time: 512400
Text: 张扬，对自轻活力这种感觉特别活力的感觉特别好。我们今天这个整个 BGM 全都是 photoon 三，这个 horidon 三的。嗯，对，很有意思的追做，而且它真的是属于浅着玩也能玩，然后伸了玩它的手动的玩，它有什么？它的手动调教极其精细，就是底盘。然后呃好像是引擎，, Start Time: 538070
Text: 嗯，几乎就是每个细节都可以手调，但是你不想手调也行。就是它不光是你比如说你要换配件，你你比如你要换一个尾翼，或者你换一个这种前车储人之类的。嗯，它在这个基础上，还有一些在数值上的一些调教啊，这个是非常困难的。对，它等于是各个部件都能换。对，是的，然后车外观什么都会改。, Start Time: 558970
Text: 对，但是这个东西又不会让你就是比如说我不喜欢调这个东西，但是我又希望我车变样完全可以哦，各种预设做的特别好，听起来还还挺智能的，特别有意思，就是你想青春玩也可以玩，然后然后你想玩的特别这个核心也一样可以。那等于他把说在里面可能一些改车调教那些东西放在猴里面。, Start Time: 581860
Text: 对对，这个而且他终于实现那个就是玉壁那个那个叫什么 the crew，那酷 w 那种优火车酷酷对，它那个沙盒，大沙盒，你就是在在这个大沙盒上愣跑的时候，比如说你可以和那个路上其他的 driator 来临时的来一场比赛。对，或者是无缝的，就是组建车队，然后在上面随便跑。, Start Time: 601120
Text: 就这种东西，你在跑图的时候也不无聊啊，特别牛逼，但是这个也比较老了。这个是以前我记得玩那个那个游戏叫什么来着？我觉得就是以前就是这些火线狂赛，对，或者是天堂上那箭狂飙的 paradise 啊，那个就是你在开放世界里跑跑跑里是可人，然后就给你晒一个。我现在感觉就是这些之前赛车游戏用到的那种就是提高可玩度的系统。, Start Time: 621440
Text:  horizon 就是全拿来，而且做的都挺好。不错。听起来包括它那个蓝图，那蓝图系统，就是你想把一个赛就是一个赛事，搞成任何你想要的形式都可以。比如说最简单的可能就是然气，这个时候天气，然后你可以锁一首歌，就跑的时候只用这首歌。嗯，这些比较简单，最最厉害的应该就是锁车型，, Start Time: 647790
Text: 然后就可以跑的特别有意思。比如说那里面送那个油珠号嘛，然后啊然后有有的赛道就是光环连，就是它可以就是全用油珠号，用油珠号跑那个越野赛道就非常爽，那油珠号狂爱翻车在黑 o 里边。对，但是但是在在在在这个里边，车四驱很有趣味，重量感还是可以的。对，然后比如说我有一次玩那个缺爷，, Start Time: 669470
Text: 他自己写的那个自己挑了一个赛道，有一种就是那种只能坐一个人的那种老爷车，就有点像老年人代步车只有仨轮，然后跑一个越野赛道，只有三个倒，然后三蹦子。对对对，那种感觉，然后跑一圈三分半跑三圈这样磨磨唧唧帮人在那挤撞咣咣的还挺有意思的。这样主要就是可玩性。而且就是这个你比如说你在这个开比赛的时候，, Start Time: 691670
Text: 然后你可能会见到你的一些这个叉 one 好友他们的 driver。对，然后这个虽然是电脑控制，但是他会尽量去学对这个人。在开以前，微软不是这个说的宣传传的云云云算这个云云计算挺牛逼的。而且还有一个学习的智能 AI 是在成长的。就是而且玩到现在这个时间点，因为很多人玩的时间很长，, Start Time: 717860
Text: 他们那个 driver 它真的越来越像，他们就开越来越越脑，常常友超近道特别好。他有叫 driver 它是吧？对对， driver 它有点意思。嗯，可以，整个就是你就觉得整个游戏玩法逻辑挺完整的。就是你们进去一直开，想往好了开，往往赖了开都可以，有什么不好的地儿吗？, Start Time: 741300
Text: 不好的地儿，这个确实有，就是我玩儿的是这个 win 十版疯狂的闪退，我说是吗？然后但是他后来有一次更新了，但我不知道更更新是什么。然后更新完之后好点了，游戏本身没什么大毛病。对，可能单人剧情节奏拉有点长吧，但但其实也不耽误，你就开呗，有点意思。嗯嗯，别的吗？, Start Time: 758520
Text: 然后除了这之后，就是 steam 上面的游戏。行，这个之前也在网站上发过的这个 headi 啊黑 addy。对，非常 pardy 我的天非常不可名状的一款游戏。对，非常诡异。就是首先吸引玩家的肯定是他这个角色模型的这个设计。嗯，就是你个主角什么样，你可以形容一下下对那种感觉。, Start Time: 782650
Text: 对对，就是没有道的感觉。对，嗯，然后就是抛开这个，不说说这个游戏的话，其实这游戏极难无比。我以为你要说抛开这个就没什么可说的。不不不，这个游戏重点是在于它特别的硬核啊，是一个一个这种解谜游戏很难是吗？当然还有战斗是吗？呃，对，有战斗。对对，有战斗就是呃你出生在一个一个工厂房间里边，, Start Time: 810350
Text: 然后这个你要想办法从这逃出去，嗯，然后在逃的过程中，这个各个房间里有不同的陷阱，或者你要攀爬，然后还还会有这种敌人追你打你之类的。整个框架可以理解成 portal。对的对系统。但是他最牛逼的是它的存档是有次数限制啊，对，是吗？就是你要想存档，你先得拿一个硬盘，, Start Time: 843710
Text: 然后智造危机那个。对，然后这硬盘是有，就是你存一次档，这个硬硬盘就少一个哦。对，然后到至今我也没有通关你联想通关的人。对，然后这个游戏我觉得你形容的还不够，拍这游戏吧，预告片就特别魔性，然后是一个那种特别机械的那种感觉，就个行走那个主角。对，然后胸特别大，, Start Time: 868130
Text: 就有点那种就是那种就是那种夸张设计的性爱吧，就是那种我也没觉得我就是有那样的东方人的观点来看，他那个是已经有点超出了这个就是美美感的美感的那个程度。就是就是美国那种黑人。哎，对，他们喜欢那个哎哎那个那个他那个那个弄那个哈兰杯。对对，这个那首歌，那是那个哈兰兰。, Start Time: 892660
Text: 对对对，这个集合 ppotok TV 必唱的这个他那个里面他选的那个所有的女的舞蹈演员全都是那个体型，大家就比较穿那种很紧的那种就是健身裤。对对，然后这里面这个女主角也是，他是那种就是黑人，他们喜欢的那种就是特别大皮皮风嘛，那种都那种特别大胸的那种，然后腰特细，, Start Time: 919580
Text: 然后腿是那种锥子型的那种感觉的那种女性可能不太符合我们亚洲的审美。对，然后他会经常给一些特别夸张的镜头。对，就一旦那个他女主穿那个趴下了，就是他爬一个什么地方爬一个通风管道。对，浑身特特别，这半个屏幕就是大屁股。对，就是就这种的，反正而而且他这个设计我我不知道游戏流程里有没有太多的剧情的那个设计。, Start Time: 940900
Text: 呃，其实没有没有什么，就是根本没有人跟你说话，你说啊你甚至不知道为什么你要从这出去。因为因为他这故事就让我想起来一个，我没有看过。就之前查资料的时候说那个蒸汽朋克有个有个什么维多利亚三部曲吧。然后其中一个就是讲人类灭绝之后，然后一个性爱玩偶找自己的这个存在意义哇这么一个故事。, Start Time: 967170
Text: 但是但是我一直没找着这本书，我只是看过。但是就当时看到黑利这个介绍的时候，一下就特别有那个感觉，嗯，哎，还真是对对他有一个场景，说好多跟主角一样的，那个人偶挂在墙上。对，嗯，但是特点是这个女的，就觉他没有这个面部啊，就没有。对，还是一个片儿一个机器人的那种感觉，, Start Time: 990290
Text: 它是一个头盔头盔的那种感觉。对，总之魔性这游戏呢嗯反正挺有意思的，大家可以去看看，但我觉得看看就行了。对对，还是就别购买了，就就购买买买了了，玩下下款也可以以。嗯，这这种小说太他妈坏了，坏调坏坏坏。对不起，说回刚才的话。嗯，对，然后还有一款游戏，就是我昨天看到的，, Start Time: 1009610
Text: 然后十月十一号上的一款游戏之之前是有 maje a 然后十十一号是发售了正式版叫啥？叫做 major minor，就 major or 调大调调调对， major 不是主要的一种。那嗯 major 反是挺好听的， major minor，然后这个游戏就是一个这种 AVD 游戏。, Start Time: 1036530
Text: 然后他的这部小说对他的所有 e 人并不是普通的这个人人是这种兽人，对，是一种兽。嗯，这不是哎呀，我怎怎么说，现在就是怎么加什么的那些。对呃，它不是日式那种小马系，是小马那种吗？对，它是 mafurry 那种兽人，兽人什么叫 furry，像兽人？ furry furry 什么意思？, Start Time: 1057890
Text: 就是它的特征会更偏向于动物，而不是像日系的那种。比如说就是猫耳萌那种不不是那种，而是就是兽把把兽日的是哪个？你给我举个例子，日式的，比如说这个狼尾相薰六啊、德系猫不是不是不是不是哪一个就是就怎么说呢？就是经常会在这个各种动画里出现那种，就比如说它他整体来看是一个普通的人，, Start Time: 1083380
Text: 但但是它然疯疯狂 zootooppitopia 对疯狂动物城。疯狂动物城是一个很我觉得挺典型的 fghtish fightish 非常典典型的 fr tity 又 fghtish 就 furry 是一种很大头的一类 fghtish。对，就 furry 这个词就可以指代祖 topia。, Start Time: 1112230
Text: 我们里面看到那种特别人，但是动物画的是人，是吗？它的它的词词根应该是 fur 皮毛皮毛茸茸的 furry。就是他这个感觉对这是一个很大的一个，但是加上 furfghtish 感觉特别脏，但然是这个 furry fghtish，他是偏向于把人动物化，而不是把动物应该说是把动物人化，, Start Time: 1128850
Text: 把动物人化。对我反反映一下，就是和无头掰扯了好几天。他之前做那个游戏做那个嗯不懂二次元什么的。对，就是这个东西带着很强烈的性暗示，为什么呀？但是他听听 fghtige 肯，但是他确实在对对 ffetitisex fghtige 里算是一个大头。 furry 在西方的这个 furry 就是一个 feghty fghtige 就是癖啊什么什么对屁癖好，, Start Time: 1149750
Text: 然后尤其性会指性向的癖好癖好。我们当时还想做一些节目，对聊一聊，更加对后面的新节目混合理论，可以聊聊大家的 fefghtige fghtige 都是对可怕吧？嗯有点可怕。你喜欢 furry fghtige 吗？没有的是你是 fetitige。对，是俩就是靠这个游戏打开了一扇门门是吧？, Start Time: 1173330
Text: 不是在啊这个稍微讲稍微讲一下的性，一是为什么呀？在零几年的时候，这个大家还比较爱玩这种 flash 游戏嘛。对对对对，然后闪客帝国。对，然后当时呢这个我就偶然发现了一些国外的成人 flash 游戏网站。我然后你有那么会找呢，不零几几年才才多。对呀呀，我也没找谁没找不都找啊，, Start Time: 1194990
Text: 我上初中了几年才十十几岁啊。对啊，十几岁你们不找吗？不是找过吗？零七零八的时候，我都已经初初二、初三了，零七零八年你不是也就才十三岁吗？对啊，都初二初三了，是啊，主要他们这个岁数接触网络比较早是吧？对对对，所以我觉得他们哎我特别想问你一个问题，娜姐，我打断你一下，, Start Time: 1222220
Text: 刚才那话题啊，就是你第一次嗯知道性和看到这个东西是在几岁的时候，哇，那还真小学吧，肯定是几哦，那时候的有点早，估计得一年级。不不不，那那那那是太估计三四年级的时候，我的老婆子老天爷八岁、九岁可能差不多。你那时候就知道是么么回事是吧？这个就有点厉害，这是我操这有点刷新，, Start Time: 1246580
Text: 叫做观观从什么渠道知道的。就是当时那个崇文门那边有一个卖那个就有一个卖 CD 的店，叫有叫涅 c 什么什么名字就不用说了。然后有一回放一回家，我跟我一个发小从从那边过，然后进进去看 CD 什么的。然后偶然发现在很多放 CD 的那种框里边，然后有一张叫做什么啊，, Start Time: 1272930
Text: 这叫叫什么，我就不说了，就就反正是一张比较特殊的盘。然后呢，当时我们确实非常想购买，但是又觉得特别不好意思。然后所以就随便说，不好意思啊。对，就是就是年少嘛，是吧？不是，就是他这个封面就已经很明显了哦，就不是什么太正常。但那个时候你并不知道道具是是怎么回事。, Start Time: 1305610
Text: 对对，然后就是我们随便拿了一张，忘了是谁的 CD，然后跟那张盘一块去结账，然后把摆盘压了没人，那人家也能看懂人怎么着，不是掩耳盗铃。你这个就是然后但是那老板看脸没也没说什么，然后然后就把钱一收。然后我我我跟发小去他们家，他们家那天下午正好没人，哎呦， VCD 吗？, Start Time: 1330340
Text:  VCDD 然后对，然后就正是香港正是了解了这个，但你那时候能看懂啊，是干嘛呢？你不不不道是什是什么，就你大概为什么会看不懂？你大概非常累，是是香港的那种，就是三级片，三级的是吧？不是不是成人不后，还不是最那什么的那个那你就能看懂。我记得我特小时候根本看不懂。, Start Time: 1354280
Text: 对我觉得我小学候是我管那叫底歇底歇运动，但我不知道，但我什么什么意儿，就是我小时候我最早看这个最早接触也也好，我忘了是什么时候，那都是香港。我我我小时候也是看最最看看过香港，对，然后就是无意间接触，但我根本看不懂这是什么意思。然后我就说这俩人做什么运动呢？, Start Time: 1376535
Text: 就是锻炼身体。我时候跟我哥一块说，管这叫底歇底歇运动，然后就说这是什么干嘛呢？我操我的天，哎，总之打个岔，但我一直以为他这样这个岁数可能是通过互联网了解到这些东西的。按理理说对，四十二估计是对我是嗯，然后我那个是行回到 ftty 的题吧。啊，然后然后就是零零几年的时候发现那个外国的成人戏网站嘛，, Start Time: 1395920
Text: 然后然时做的都非常的这个精致，很多成人游戏。然后后来在这个浏览的过程中呢，就发现了一个这种分区叫做 furry。 furry 对，嗯，然后这个方向啊，然后进去尝试了几款游戏之后，发现打开了新世界的大门。确实牛逼我觉得理解不了。但但是说实话那个达俩就是见到那款游戏好像跟我见到是一样的啊。, Start Time: 1424040
Text: 但是那个时候不知道，就是这个这是一种 fetsh，不是主要那款游戏给给玩家带来的，不光是儿 frescting，里边还有很多各种对嗯，真可。然后就当时通过一款游戏就了解了很多成长，很多加了都兼职。哦哦，对嗯，而是这个话题其实无头之间做的过程上，虽先节目里面的造造，, Start Time: 1451680
Text: 而且 forry 其其是一个个很久很有很有年头头一个一个渊源。对对，就是像这种这种游戏做成了一个就是非成人的版本。蹬上 foreffettisteam 其实就相当于他在大大众文化中露出一脚而已。而且 forry 这种倾向的爱好，在在很多就是流行文化里其实很常见。, Start Time: 1476840
Text: 比如说凤凰动物城，对吧？对，很多很多作品就是只是一个量的区别。有些人就会甚至把自己这个嗯性上的欲望直接投射到双人动物。对，就比如说解释一下，就是说那种偏向动物偏向动物的这种形象，就是你日式那种他觉得有性爱事，我觉得是理解的是他其实本来还是人的形象。对，就这种偏动物，, Start Time: 1500020
Text: 它是这种我也不是很清楚他的这个这个就是怎么讲这个这个你看的时候那个兴奋点是他是一个什么样，比如说就是小马吧，我一点不懂，采用小马。对我也我他就比如如有 h 的情节，他是怎么 h 呢？有吗？ h 的情节有一些关键是本本来也他本来也没有什么，就是我我们现在就是说什么竞征，, Start Time: 1518960
Text: 对，完全如如说形创作的这个领域，就是哪怕对，比如说小马这个他的再创作，他的这个色情等级都是很有层级的。比如说一开始会描绘这种就是小马，至少他还有一个人形，比如说它是很足直立，然后表表表，然后保留所有的马的特征，有性竞争嘛，比如乳房啊之类这些。对，就比较轻的话，, Start Time: 1539300
Text: 我把它画的特别像人。但是有一个马头，甚至连马头都没有太太过度的，像真实的马。但是随着这个层级逐渐逐渐的递增，嗯，它就会画的越来越像。人越来越像动物越越越来越像，动物越来越像，动物非常凶残。对，但是我我一直就是找不到它背后的时候不太好加，一直找不到它背后的。, Start Time: 1561270
Text: 就是这种想法。可能一方面是比如说迪迪士尼的一些影响，就从小他喜欢他小时候喜欢的是不带欲望，但是是有人性的动物，那长大之后他头睡上了。有可能或者是比如说有这个家里养宠物的一些习惯，但是不好说，我不是特别懂这一点。嗯，行，嗯，反正就算他他不是我挺好奇的，就算不是色情方向的创作，, Start Time: 1587460
Text: 就是非色情的 facfish 创作也有很多非常精彩，非常好看的。对，因为而且咱们网站里一发什么小马之类这种。对，就感觉是其实他有自己的魅力特别火，他真的确实有自己的魅力。但但你就是你说那个这种形象，我就是能感觉到，好像是他试图有有那种感觉。对，就是有种潜意识的感感，, Start Time: 1613020
Text: 就是他那个眼睛和他对身体的比方，哪有一个小纹路，就那种感觉能感觉到他是有那方面倾向的。但是具体就是说是喜欢这个的人，那个点在哪儿我就不太理解，很不一样的一个世界啊。是是行，这款游戏安利也挺好，估计不少人会去找一下，试一找一找，试一下，试一下。对，嗯，没了。, Start Time: 1632280
Text: 对别的猎人物语呢啊猎人物语，对啊猎人物语，猎人物语玩啊呃我也是就是看起来感觉挺那个枯燥枯枯啥不够玩的没什么，还是这个就是它是一个比较低龄向的游戏。嗯，但是它的系统有可以就是有一些让你去研究的这个一些挺耐琢磨的去。然后他就是如果这个往概括了说，就差不多跟这个精灵宝可梦一样。, Start Time: 1652450
Text: 嗯，就是就是你去找这些怪物的蛋，嗯，然后把蛋孵出来之后呢，他们就跟着你一块去战斗。然后呢战斗的系统跟精灵宝可梦不一样，并不是说就是有四个技能，你可以选这种，它是一种类似于这个窃听壳这种哦窃听壳。对对，弹幕。嗯，哦我看那个小光玩，然后底下可以以选角。对对，嗯，, Start Time: 1684490
Text: 然后就是相当于是比如说力量速度和这种技巧攻击，嗯，比如说这个力量和技巧，然后技巧和速度看对方出来。对嗯嗯，然后包括就是有一次见到怪，你可能你第一次见到他，你并不知道他会以什么这个攻击方式来打你。但是你可以通过一些分析，比如说这个带珠。嗯，就是你看到他的时候，, Start Time: 1708860
Text: 你看他这个形象，你就感觉他肯定会使用这种力量或者使用技巧哦，当然我只是举个例子，我我并不记得这个带珠是用什么的。嗯，然后就是呃除了这些之外呢，就是你一次操控的是两个人来战斗，一一个是你自己这个角色，还有一个就是跟着你的这个怪呃，不怪不是猫可以，可是直接打那些 boss 对，, Start Time: 1735360
Text: 打那个怪物类里打那些都不怪了啊，你可以训训训训训化。对，带着啊。然后但是这个游戏就是我觉得呃包括昨天会说就是它标榜的是 RPG，嗯，但是就是故事性很弱哦，就是你并不是，比如说你干一些事，是为了这个剧情的推进，嗯，他就是可能到一个点，然后给你说了一些事儿，然后放一个小动画，, Start Time: 1761980
Text: 然后这这个点之后你干什么事都完全不会影响到你这个游戏的进程。可以，但是就是挺挺情怀的。对，它里面有一个那个羁绊合体记这样一个系统，就你骑在那些怪上，然后有一个巨炫无比的一段播片。对对哦，这样对男生就是特喜欢嗯，特别招，我觉得就是特别招。这种系列粉丝喜欢是是嗯，, Start Time: 1786530
Text: 但但小光老说他是系统是很完善的。其实我我觉得很正经而靠谱的对他的系统其实做的挺正经。而且他一开始我我觉得他怪宫宫，像是因为我我看那个我带的怪他打谁打啥，我都控制不了。我想这哦我带个怪他随缘打吗？还是怎么都买了？我我是我是玩的那个之前的那个小是年力社是是吧？, Start Time: 1820060
Text: 然后后来我发现他其种是当然是惨，嗯，是对个都说完了，那个他他是我觉得有点延续怪物猎人历代的那个就是他里面有一种有一种就是那种游戏哲学，就是观察，然后然后总结那个怪物的习性那种感觉。其实他里面你无论是你打的怪，还是你自己的自己的这只这只怪物，他的攻击的习惯都是有规律的。, Start Time: 1842460
Text: 虽然嗯有随机性，但是如果你足够熟悉，你就能控制。其实中国怪物猎人正作是一样的。对，只能只能带一个走是吗？呃呃，不是对，就是你可以板是抓的吗？不是抓的，不是是都是你去带然孵出来是吧？嗯，非非非常有意思作用。嗯，然后除了这个游戏，还想阿利游戏就是这个逃生二操逃生二奥特 plus 你他那个现在是有正式版了，, Start Time: 1868110
Text: 没有，已经延期了。本来是说今年秋天发售，但是可能因为一些什么原因，然后延到了明年年。嗯，然后估计很多人之前也看咱们网站上那个哈利是对骂街街个。对对，然后这个游戏最早就是公布的时候，很多人猜测就是说这个游戏的背景故事讲的是这个琼斯震惨啊。但是就是试玩真正出了之后，, Start Time: 1895460
Text: 包括在玩之前看这个网上的一些这个演示来看，可能讲的并不是这种单纯的一个这种什么邪教的故事。因为它出现了一些就是宗教符号。异教符号就是一是出现了这个一些这个宗教符号。嗯，二是它会出现一些这种超自然现象。嗯，就就不单单就是比如说是这个邪教徒来追你，要杀你，它出现了一些可能是比如说像鬼啊或者幽灵啊，, Start Time: 1923420
Text: 你说的这个小镇事件是确有是一个真实事件啊，对邪邪被邪教就是事件什么？对，被邪教毁了，而且就是个非常可怕的事件。哎，这个有点意思。哎，所以回头咱们对节节目节节聊一聊什么这东西，那就就是先稍微说两句，这个事件就是在在这个镇子里有这么一个人。哎，我操他叫什么来着？, Start Time: 1958070
Text: 公司那个就是我简单说一下吧，就是他组织的这个邪教，嗯，然后几乎小镇里所有人都是他的信徒。嗯，然后到最后就是比如说他因为他的势力可能就是太过于庞大，然后加上他干的事儿太不甘入目，对他太不甘荣目。所以这样当时还包括曾经让这个一些其他国家重要的官员差点没从这出去嚯。, Start Time: 1983725
Text: 对，然后所以就是美国联盟对联盟政府，然后决定要取缔他。嗯，然后要进攻这个地方的时候，在前一天他在这个小镇上开了一场集会，然后让所有信徒都自杀。哦，我听说过这个，当他们冲进去时候，就是满一必是对啊，然后大部分信徒全都自杀了，或者有有些信徒可能在自杀的时候，犹呃他就是犹豫了一下，, Start Time: 2013700
Text: 然后被别的信徒给杀了。嗯，就是很恶犬死了，对他自己也死了，他自己也选择了自杀，没有幸存的是吧？就是呃有幸存者，但是就是他是不信的，还是说他没死没死，不是就就是他因为一些原因，然后死亡有多少人人大概就是个位数的人，活着的一共死的是上千人吗？死了得有将将近一千人，, Start Time: 2040360
Text: 我操一千人，同时在一个地方自杀。对，当当时是在美国一些就是邪教邪教案例里是非常有名的。哦，对，就当时他骗他们说说你喝了这个东西，然后就能比如说我让你永生了或者怎么着，但是不是跟对当不是什么呢？但是勾的代价是什么？然后呢，他就往这个饮料里边放这个氰化物啊，氰化物哦，, Start Time: 2064070
Text: 那那不是被骗了。对呀，他不是说他不是自愿自杀。对对，那不是叫，所以所以是恶性，就是也相当于是他们自愿去。就是他他可能当时说的是说得救啊，或者上天的东西，我我会让你获得重生。嗯哦，这样一种感觉，反正是超超有名的一个恶性事件哦，震惊了，嗯，嗯，不寒而栗，不寒而栗。, Start Time: 2089690
Text: 我想话题沉重了，但是逃生二有 VR 吗？逃生二好像暂时没有，嗯，有点可惜。对对，反正打死我都不会玩了。然后 VR 呢，说完了这个啊说完了对，让龙马讲讲体验恐怖游戏的感觉。现在那个咱们公司不是也拿着 VR 了嘛，然后我就是主就是主要我是尝就是非常期待这种生化恐怖游戏。, Start Time: 2115490
Text: 对，就是这个 kitchen。然后这个这个 here deline。对，还有那个还有这个刚才说的逃生二这几个个你怎么么么欢欢怖怖游戏，你是特喜欢怖怖东西吗？我也不是，但我看恐怖电影是会睡着的。就但是我那天发现龙马玩恐怖游戏的时候特别淡定。对对呀，就是就恐怖的。, Start Time: 2139050
Text: 好，我我一点都看不，好像好像办公室的人是没有人，就是这样，就是主动我喜欢玩这个的。对，没有我比比如我特别喜欢恶灵附身。嗯，就那是我觉得在当当时那段时间我玩过最好的最好的游戏是吧？恶灵附身。对对，我们也澄清一下那个逃生二在 VR 玩是那个影院的对，影院不传纯感感挺强强的。, Start Time: 2158960
Text: 对，恶是负身。对对，嗯，但我我特别不理解这种心理，因为我觉得就是这种压迫感太强了。对，难受死我了，而且我会特别紧张，我特别害怕。对我的感觉是就是我就是这次尝试了 VR 的恐怖戏之后，我觉得就是又有恐怖游戏，终于能让我有这种很紧张的感觉了，所以我很兴奋啊。就之前觉得他之前的紧，, Start Time: 2176220
Text: 之前的游戏里的恐怖的元素已经让我觉得就是没有任何感提了，是吧？对，找不到真的点。对，最到我玩什么钟楼啊，什么这个游戏的感觉。然后现在有了 VR 这种更强烈的感官体验，然知道验。对我就觉得就是我是一种很很很兴奋的感觉，你知道就不知道会不知道会有什么东西出来，, Start Time: 2195500
Text: 你知道吗？会特别不理解感觉。对， horror fettihororr fttige 可以对你你你你特别沉浸的这种体验刺激的体验。对对对，然后我跟我比如说可能女朋友知道就会我我我现在的这个老婆，我老婆在就是我们俩一起看恐怖的的时候，我经常会会大。你你知道就是穿戏是吧？, Start Time: 2211500
Text: 对，就是看到那个就是他最为最吓人会最高潮的地方。我就觉得我觉得好，我是觉得我操这有点点的时就是这种觉觉，觉真的的的我我朋友的体验，我的天的真样样这样我操。那其实我小时候是玩还是挺害怕的，我能回想起来小时候害怕的感觉，所以 VR 让我有一点回答，就是找回来那种感觉，, Start Time: 2230590
Text: 所以我很兴奋的想要继续就是呃我玩玩，但怎么会有人喜欢这种体验？对呀，因为你现实中这种体验是要付出很大代价的对如我真有什么伤他，但我觉得大大呀是是一个我不愿意体验的这种体验啊，其实跟坐过山车一样，就是想保留她的感觉。我看我不怕起，那我打死也不会对我我不怕这些鬼啊什么这些恐怖的元素，, Start Time: 2249590
Text: 但是我特别怕高，就是我是我是打死会上过山车的，就是我我上去的话就是我会我全承那的这种觉种，你怕怕怕吧？对，怕这种就是这种怎么样了，这种对我的天我记得我上一个玩的恐怖游戏还是死亡空间一啊啊，我的天哪到一我竟然玩通了，我也是玩通了，再也不会太好玩了，再也不碰了，, Start Time: 2268550
Text: 真的太可怕了。我哼大家学习了吗？我不叫下文，我也无情一点，然后一句子哼对我操。那你们觉得好玩吗？我觉得挺好的，我觉得就是还还不错。我觉得哪个比较恐怖呀？我觉得恐狂逃生，别看逃生只是影院模式。我觉得因为他他可能那个体验比较全面，就是真的是让你玩那一段游戏。像那另外那两个就比较有偏掩饰，, Start Time: 2290140
Text: 尤其像那个脚本、詹姆斯 car 脚本生化那个。但是而且我觉得生化那个就是相对于其他两个有点低劣，就是他他他他的技术是好的，就是他画面虽然说我们之前感觉就是看那个玩正常那个幕的的时候，感觉画面怎么那么差。嗯，他你进到 VR 之后，你不会觉得差，尤其是那个就是那个离你很近的时候，, Start Time: 2318340
Text: 然是特别压迫感。那个鬼的脸在我很的的时候，让我就盯着他看看的那个脸上那个纹路和眼睛什么，我觉得确实是很棒的。就是他的那个技术上展现的是比比其他两个人明显要好的。但是就是他把鬼吐在你脸上，这种硬吓人的方式，我觉得比较不高明。是啊，相对来讲，然后然后另外的那个 heir d line 呢，, Start Time: 2334300
Text: 就是有点太太，不就是像你说的那种像恐恐怖游戏大串，就是串烧，他把那些东西都打出来。对对对，弄到一起那个就就二的的有感觉出戏，像大笑是吧？这其中是逃生，确实是他的这个体验比较好。我觉得就是他的生话对整个的感觉，然后就是那个节奏就什么时候该出现的一个那个比如说有个小门稍微动一下，, Start Time: 2352080
Text: 什么时候那个系术也特别好。对你觉得要下来了，并看出来就是就是开那么五秒，然后就来就那那个那个节奏。我觉得这是就是做恐怖游戏或者挺考究，就是一个很讲究的东西。我觉得就是心理的这种判断，你的判断和他的这个出现是一个。对，而正好给你打一个时间长，让你永远出的你就是什么东西将要来要有，, Start Time: 2372450
Text: 但是又扣不准。那个时候的那个感这东西特别难难把握，就是之前那个失忆症那个组啊，那也是那那瑞瑞典瑞典他做那星座搜嘛就不行啊，啊，就是那个细节不够脑细胞。对对，我们从哈利的表现也能看出来，其实是那个逃生二的，他反应不是特别烈，对对吧？而那些就是 jump scar 那种愣愣下的，, Start Time: 2390670
Text: 其实就是一下。而且那个还不是 VR 游戏。对呀，比如出 VR 版吗？暂时还没有效，暂时没有，我觉得那个要个对别对，那你 PT 你觉得要来来，但是是个 p 个好的个觉，就就 PT 是一个我我也玩了。对于我来说，我是一个连第一个被吓着的点，我都没有玩到，我就实在受不了。, Start Time: 2409550
Text: 对，崩溃了。其实你回想起来， p 竟并没有什么太就是但是强对我，他不是那个气氛 jams scary 那种。对对，但是压的气氛让我无无承受，这是最高，这是最高明的。而且它里面有一些那种就是类似于解谜，又不是解谜，就那种增强这种神神秘感。你哪怕他一点儿吓人的地方都没有，, Start Time: 2429520
Text: 都觉得觉得得受不了，就看到那个一道一个一错螳螂加一拐角，就害怕就是他非常巧妙的利用了人。对对于很多就是恐惧事物的那种，比如说对于狭窄的地方，对对于那种光线那个轮回的那种场景，对，就是这种东西，它把这些典型的这个综合性哎非常好的，非常高明确实嗯，而且特别幽闭，, Start Time: 2451270
Text: 而且拐角之类这些设计都特别的恐怖。我觉得对对对，吓吓我了，不寒而栗啊，是简直了。可惜这种游戏没有了，太出辅助。对对，有点可惜，成为绝绝了。对，玩什么其他的呢？我觉得玩耳机里我特喜欢我特满意哦，但是满意归满意我还得。但是两分钟呢也太对冷静的说，我觉得作为非一 VE 玩家，, Start Time: 2472270
Text: 可能 get 不到这游戏有任何点啊。我觉得作为一个空战游戏，它就是中规中矩，质量平行，对中规中矩。而且我发现了就是虽然我说 VR 游戏 VR 设备特别适合空战，但是有一个动作集齐回旋的时候就是滚转。这个动作就是你拉机头指向没有什么问题，只要一秒钟你就对你参你参照物都很好，, Start Time: 2495590
Text: 你一滚就瞬间瞬间晕他晕菜。对，太晕了，简直特别特别晕。但是我觉得这个问题很可能是空战游戏，要让玩家自己去适应的一个东西。他应该我操，但是我现在一想那个我现在都都对，因对因为空战这个滚转动作是超重要的战术机动动作，所以他不可能用别的机制来不表现他。嗯，所以这个很可能会成为 VR 空战游戏一个门槛，, Start Time: 2516140
Text: 我操生理门槛槛。所以空战这个恐怖游戏和这个这个只成人游戏，我觉得现在是 VR 和比较适合的，就是逻辑上合得上这种感官刺激比较强，和这个就是玩法逻辑也能也能合上，非常期待用这个 VR 玩这个这个装装装甲核心。对对对对，我我我操操操操感骑还是种一下，感觉太爽了。, Start Time: 2541040
Text: 对，本来 x 二三三零上那个就是重铁骑，就是体感。对他敢出，我肯定买管你什么专用控制器。对对，你敢出什么我都买。对我操。突然间觉得我们还是需要 VR 游戏，还是需要还需要自己打，自己还还要重要，我们没说到底虚不虚伪。对，嗯嗯嗯，开心嗯，完了太有了，能买安利点别的游戏啊。, Start Time: 2563880
Text: 我这整个十就是十月到现在吧，我就玩了一个游戏，一直在玩 p 戏太多通了，就是不剧透的给我们聊聊心得了。对，许久没有在这这么长时间了，我现在大概已经玩了五六十个小时左右了。哇，然后大概我感觉到我只玩了一半，应该不到。就是玩的特别。这是我很久没有这么细致的去玩一个 RPG 或者是日式 RP。, Start Time: 2589010
Text: 我记得我上一个玩的 RPG 应该日式 RPG 啊，这巫师什么都是美式的嘛。上一个玩的日式 RP，应该是那个那个白骑士物语。哇，我觉得真的假的大哥，对对对，零七年零八年的就是那是就是上一个我这么仔细的，或者是很长时间的玩通了的一个日式 RPG 哇，中间其实没有什么好的东西，, Start Time: 2608450
Text: 什么二十国我也买了，但是玩不进去。其实物语我现在也通关了是吧？都没有中文，就为了跟人联机，对他挺好玩的。这个游戏。嗯，我们 p 五的话呢就是第一感官，就是说这游戏没有 UI， you 是 the 就这博然天成这个游戏的所有的东西都是在这个世界里，就是你他的这个美术设计，, Start Time: 2625670
Text: 我觉得是我觉得可以给给超过满分。我觉觉得是是这个美术设计一直的一一一如既往的对我觉得喜欢这个系列的人我就不用介绍了。我可以给大大说说说个个从来没玩过他这这个排出大大的人说这游戏到底好玩在好玩在哪儿。其实这个女神系列列早早在本的这个 RPG 领域里，它是一个异类。, Start Time: 2643050
Text: 对，是我们前们说的是跟女神转生啊，不是女神异人录。对对对，我们就是他是他是一个女神转生那个系列的这个外传嘛，现在就的说啊，现现在说的本本传。对对，我觉得他是一一个系列的游戏嘛，就就这个系列在最早，比如说九十年代的时候，他是一个异类。我们提到说君子一马不会用天才，, Start Time: 2660870
Text: 这个用的是异才。对对对，就说他他在日本当中是一个非常被认为异类。不管说世界观啊系统啊都奇奇怪的结果。讽刺的是，在现在这个年代，他被认为是日式 RPG 扛大旗的一个。其实可以大致说一下，就是真女神转生和女神异人录在情节上没有任何关系。对，嗯，他其实就是共同继承了众魔系统，, Start Time: 2677450
Text: 对女神异闻录的几座之间也是没有任何关系的。对对，然后它只是继承众魔系统，然后而且包括我们现在说这个游戏喜欢叫派罗松纳，不喜欢说女神异闻录，可能是因为女神异闻录，最初就是真女神转生的那个副标题，就是衍生做的副副题。对啊，而且不太就是好的表现了这个游戏的特点。, Start Time: 2698435
Text: 因为派罗松纳这个词其实就是假面嘛，人格人格假面、假面嘛。对对，嗯，反正就是说日式游戏本，大家总觉得说老是那种很中二的那种感觉啊。但是我觉得如果到中二到了这种合理合理的程度，我还是特别受，或者说我本身也是一个还没有脱离完全中二的那种人吧。如果中二到，我觉得合理的那个程度，, Start Time: 2718140
Text: 我是非常享受那种对那个过程的对吧？我你我还反而觉得我是一个特别不喜欢中二的感觉的人。嗯，但我反而觉得泰罗松纳新闻拉并不是那么中二。对他有一点好处，就是他把这些很中二的东西给你架在一个就是逼格很高的那样的一种心理学潜意识设计上对塔罗牌，然后心理学的人格人格设定，, Start Time: 2737440
Text: 就但是论就是美术设定、世界观设定和故事里面，故事情节的设定，包括人物性格的设定，我觉得都是带一个很高的水准的对，而且就是他够逼格，他是那种时很时尚的审美。对对，而且尤戏内容上感觉是特别够得上一个就是大作的体量。而且不论是输于欧美的游戏的音乐，对音乐还是人物，, Start Time: 2757580
Text: 这些设计嗯绝对是特别超一流的。代表了日本人对这个这这这种对欧美流行文化，到日本之后的这种解读和理解，是特别特别典型的人物的服装。就他们学校那个校服都非常潮，那个就挑那那个格的那个裤子，或者没见过这么帅的校服。对对，真的是就日本人消化这些东西，并且特并且转化出来真的是太厉害了。, Start Time: 2777170
Text: 对，不通达是真的是特别有代表性的一作，嗯，很有很有很文化，我觉得很很人对对人文他他这气质就是从内而外散发着这么一种气质。对，但现在游戏比如说同样很出色的，我们为什么说就是这个物物猎人？我刚才说的外链陆理学，他在人文方面的表现明显就要是的差。比如说比如美术设计什么，, Start Time: 2798190
Text: 他可能就只针对粉丝啊，只针对我们就是玩整机或者日本日市场这这这一小块。对，但帕拉拉拉是一种国际化的手，它是是一种化输输出，觉觉得抬高高到这个程度。对对对，他有一种他那个有国际视野，比如说很时尚很时髦这种。他不是说完全学欧美，他是就是接受了西方化之后，他出了日式的这种就是呃很人文的一种东西。, Start Time: 2816630
Text: 我觉得对，就阿特拉斯可以牛逼。对，日本很多现在流行文化都是基于欧美的文化传进来之后，他们自己演变消化再产生出来的这种是的，没错很强。嗯嗯，就是阿特拉拉确实就这个层面来说，确实是特别牛逼的一个作业，特别对。然后中文版也没定，其实没定发烧制。而且现在这个大部分日式的 RG，, Start Time: 2835190
Text: 比如说最终幻想什么，他都给你搞什么计时战略啊，或者是什么计时战术的肉德龙，我开始搞无双啊。对对对，反而是这个以前流特拉斯就是被认为是另类的。这个女系列当家保持传统是你可以轻轻松松在那儿选项玩的一个很正统的 RPG。你看阿特拉斯今年的两个 RPG 世界树嗯和一人一段路都很成功，, Start Time: 2856730
Text: 就是非常非常正经经典的模式，但是做的还是那么好，但但题材材却非常符合。现在这些人对他又时髦，然后又传统时髦。对嗯，对对，真的是是阿特拉拉这个作品真的是。而且除其实我玩的开心是除了那个战斗的部分，就是他其实这日常日常生活，她把那些养成对，然后就玩玩玩 p 四 g 对对对对，, Start Time: 2875120
Text: 我甚至都不愿意去去下副本的打去打快。我就觉得那个每天上课学习聊聊天，回答回答，学习是世界上最快乐的，是打工挣钱，然后和妹子那个约乐会啊，对对，他这些内容做的非常丰丰满，我得得从不管从玩上还是从这个就是人文你欣赏的角度来讲，这个好趣。对不愧于我觉得肯定是九分以上的一个嗯游戏。, Start Time: 2895920
Text: 没错嗯，太棒了，太牛逼了。但终于到了这个最后的大头，并不是大头，并不是大头，最后留给四十二二十分钟的时间。哇，这么长时间了啊，十分钟吧啊啊对，先仙乘三说，你们说一个就能复半个小时，别呀别呀，别聊了，操会不会不会？我操那个简短点说，现在是战争机器，嗯，后大就不说了，, Start Time: 2916280
Text: 后到开的实在太开心了。嗯，战战机器主要是因为我是第一次拥战自己的机器器后，那时候的战争机系系列，一个之前是在 PC 上那个啊对 PC 有一个版本。 PC 有个是很多年以后的一个版本，不是那啊对，是很前见的复刻的那个不是那版，不是那更早的啊，更早那个时候还是虚幻三，, Start Time: 2938980
Text: 就是油到不行的那个画面。当时巨游游意意对，然后二和三都是一九年还是一零年的时候。对，那个时候还和大学的同学俩人打的特开心。对，然后呃二和三都是视频通关。嗯，审判呢是朋去朋友家里跟他打，当时觉得哎特别有意思，但是也没有戏玩，就这一次呃玩了一下，确实就是脸牛逼真确实特别牛逼。, Start Time: 2959720
Text: 首先可能就是因为里面那种就是糙汉那个猛男那个劲儿，他就是实在是盖太不加修饰的，就是操汉壮壮那种状态，就是就是就是荷荷尔蒙扑面而来的，就是就是打打完就是就是剧打了雪块血肉横飞，就是盖就是反而就觉得这年头这种是嘟一对，特别是独的对，特别直接的这种这种游戏，哎，, Start Time: 2987120
Text: 反而还不多了。然后一玩还觉得啊就这种哎特简单。对，特简单粗暴。对，粗暴这种游戏，而且且就像 oooom 这种，哎，对，有点类似于他也没想玩出什么花来。对，就是踏踏实实做好自己。对，而且我觉得张尼斯还做到了，就是在做自己的同时自我的进步。就是我现在打这个单人剧情，, Start Time: 3010380
Text: 因为一二三是虽虽没亲亲玩玩深深，但是少视频频通嘛，就就我的感觉就是战战机机的剧剧情太愣了。呃，剧情愣，然后演出也愣，就就就是对话，然后咣咣咣炸炸，然后出怪了，然开始然后咔电锯一拉就开砸了。结果这次在四里就是加入了一些就是非常复杂的演出和场景啊，然后就是虽然你就不剧透，, Start Time: 3030560
Text: 我我觉得这个体验就是就是就的亮点所在，我就不说有什么大场景玩了多少，现在玩到按照系统说法，应该是超过百分之七十五就行了。哎呦，那快了，你觉得是非常棒棒跟系统反馈，尤尤其是你和和自己对比。就是他那些球呢，你放在现在的，比如说那些单线剧型的 FPS 里，你可能就来觉也是大俗剧情啊。, Start Time: 3056020
Text: 但是你就放在这个放在战争厅里，就感觉就像是那种史泰龙会有表情的那种那种感觉。对，是吧？就是人物的情感更吸引力，对人物塑造也很丰满。然后剧情也至少只懂得转折啊，有点转折，然后有点惊喜。然后就有点有点这个伏务比，而且场景设计的还挺考究。就第一滴血突然有点点对，, Start Time: 3076040
Text: 有点镜头战的情感觉有有镜感种感觉就是还挺不错。而且也是我第一次接触那个自带升级器多人就是太太奇怪了。嗯，真是太奇怪了，我觉得光环好歹就是你能理解的模式只是更硬核，更更纯粹更原始。所以你你你理你就是无法上手。嗯，但你知道有个高度，那战争机器就是一个完全不一样的逻辑。, Start Time: 3096660
Text: 但是之前任何游戏里我都见不着，就是对着打滚。对，原来我以为就是对对对，一开始我以为是在那个掩体后面就是互相射嘛啊嗷嗷的 s 嘛，对吧？对对，就 TPS 能怎么着呢？然后打起来发现就是我从来没有用连续射击的武器打死过任何人。对啊对，然后就是到最后来回回迂回或者绕滚来回。, Start Time: 3120860
Text: 对，然后对对地图那种极致的要求，然后对这个贴入眼里动作的这种就是细节把控，再加上就是精细细瞬间间瞄的那种镜头，就是一个跟头翻出来一个人，然后一想我就死了。然后我我也学了一下，我一个跟头翻出去镜头就不知道跳哪去了。你虽然说特热闹，这个游戏就是多人的时候，不是作为看的人来讲，, Start Time: 3144340
Text: 会你特无聊，特别无聊。对对对，没有这么热。我觉得我觉得你觉得好跟那个西总连过一次玩这种机戏，然后是四对四，你知道吗？嗯，特别牛逼，就是观赏性特别强，因为会打我们队四个人啊，三个人全死了，都看系统一个人啊，常他一个人干掉了对方四个人。是的，就是最后马上就要死了的时候干死了。, Start Time: 3164900
Text: 最最后对方一个人，我操巨巨牛逼巨精，就是他的那种远程这种就是相持那种阶段的时候，比如说拿到那个机械功，或者拿到火箭筒那种压制。就很像是比如说说 i 克或者是那个动物这种就是这种地图压制的传统 FPS 那种压制感觉，等到那种近身搏杀，用那个喷子的时候，有一点像那个黑魂 TAP 的时候，, Start Time: 3187510
Text: 无锁定翻滚来找那一击必杀那种感觉就很有意思。我我感觉那个玩的好玩不好，但是实在是太难了，看很明显，而且他真的是完全不得要领的那种那种难度，就是光环。你可能觉得哎我先要练打准，我先准再说，然后准我可以精益求精的说，比如说我精细射击，那追求枪械精英设计，但是战争机器就是全全然懵逼的那种状态，, Start Time: 3212010
Text: 就是他更考验你的这个身法移动，并不太考验你的这个走位判断之类的。但是瞄准又要瞄的巨巨精准。对，就说不上来还是补补充，你说的并不是说不不重要。对对，但是就是特别感觉是也是一个全新世界，是试一试嗯绝新世界。但是我特别不擅长这这样的游戏，也不知道能玩成啥。德行从来好像从来没有在任何一个 FPS 游戏里把 KD 杀杀的超过一任何一座都没有感觉。, Start Time: 3236990
Text: 行动但是很爽。嗯，行动也不是啊，行动想过一的，这个太难了了，行动彩彩虹六号先说一声，彩虹六号的彩虹六号，我们简单行动。对对对，警局已经个一个了警局局了了，别警警局了。接着着例吧，嗯后点点儿别说说点这个，然后进入一些特别别傻吧吧唧的怪戏技游戏推荐，这是上个月的事儿。, Start Time: 3267330
Text: 嗯，上个月也是一位朋友，另外一位老师跟我说，这个游戏你可以看一下。嗯，然后他这个游戏叫 prince PR，还是叫什么，反正他这个主标题根本没记住，然后副标题叫做 master of science 科学大师，科学大师。呃，然后这个页面呃界面第一眼看上去有点像是批事游戏。, Start Time: 3292890
Text: 然后大家现在有一个这样的一个一个感觉，然后我下下来了之后，这个游戏是日文的特别牛逼我到这样的感觉。然后但是可以切啊，就是可以切英英日文，但是他就是不让我保存保存那个设置，每次进去，后来我我就是假名，还认识知道 option 是哪个哪个界，然后进去调一下才能调回来。, Start Time: 3312950
Text: 然后他不是批社的那种游戏，他其实是光荣那种泰格时期的那个策略游戏。那个感觉我其实他们不做的吗，而且他是个日本本著做，他就是扑面而来的日冯那种粗糙的那个那是科幻题材，不是他是历史题材。就是为什么叫科学大师呢？你扮演的是牛顿那个时期欧洲的学术界。你明白这种感觉吧？, Start Time: 3334010
Text: 就是我其实他们不想玩儿，我其实玩完之后我有点有点玩不进去。比如说你一开始选的牛顿，那你是安利牛顿牛顿快三十岁，二三十岁的时候研究什么？研究光学是吧？比如说你这个回合你选择做什么呢？做做实验还是写论文哦，还是怎样？后后我其实论文对牛对做做实验。哎，我拿个棱镜，, Start Time: 3357590
Text: 他他就是一个过场棱镜，哎，光为什么能折出来？还有一段就是讲解，就是特别寓教于乐的一个一个软件。然后研究，比如说研究两天，他是好像是一个季度，他那个季度是就是整个欧洲的各种学术大拿，他还会可以移动的那种感觉。你就看什么虎克，他是当时那些皇家协会里的大拿，就四处在演讲。, Start Time: 3376790
Text: 然后牛顿呢就在剑桥在那儿苹果树下嘛，就他做学问，你就只能扮演顿，是不是？就是选选很多人，然后牛顿可能算是一个主线啊，然后你就一开始做学做研究，然后写论文写了几篇论文之后，你就成为了这个。比如说就是皇家协会里接受的论文了啊，然后你就成为这个权威，等你成为权威之后，, Start Time: 3398160
Text: 还有人给你辩论，说你这个不对，或者是哎我这个论文写完了给您看一下，就是支不支持持持不支持，就这样这样一个旁别论论文后，就就玩儿一个就是把三国那一套完换成那个就是泰国产品经营模拟。哎，对，然后比如说你可以学用那个最后叫什么莱伯尼茨，还是莱莫维茨，还是叫什么大哥，, Start Time: 3420080
Text: 那是扮演学术。对我我说的是那个发，我说是那发明危机分那个法国的那个巨剧啊，就对对中国那个道家还挺有影响的。和和牛顿疯狂撕逼，导致英法两国那个学术界崩盘。这这样的那那位大师你也可以扮演他，肯定是其对对，你也可以扮演虎克啊，可以扮演虎克跟牛顿骂架啊，扮演就是扮演那些就是跟牛顿不和人打压他也可以。, Start Time: 3443200
Text: 最后的目的就是统一欧洲学术，我们就成为成为泰斗，成为反动反动反动学术。什后那什反反斗术术的候什么反反带带头吧，反斗学术学。对对对对对对，是这种感觉。反正这游戏就是特别老牌。因为我我有的时候总会就是怀念一下光荣，那个时候还做策略游戏，嗯，就是那那种劲儿。我觉得光荣的策略游戏特别牛逼一点，, Start Time: 3471820
Text: 就是就是基础系统很简单。对，而是我觉得超耐玩。对，而且就是光荣游戏里作为那种日本人做的各种各种题材中的那种浪漫主义情节，是其他人真的完全学不来。中二就是中二就对对，就是我一直觉得航海他骨子里的中二是是学，而且是那种学历史的那种人的那种中二。对对对对对，他我一直觉得比如说是是航海游戏，, Start Time: 3496550
Text: 就是只能分成两种。一种是大航海时代，一种是其他就是其他，就是你看哪怕大航海时代还挺史实的，有些有些故事还挺史实的，但是里面就是那种劲儿。对，就是你就觉得欧美什么西德威尔的海盗啊，还是什么，他直把里面最浪漫最美好的那个那个但是其他其他的做那种现实主义题材的东西呢也好玩，, Start Time: 3522190
Text: 但是就不是光荣的那个感觉，包括什么上面这游戏截图太老派了，还有那个 precipe 啊。对，太小时候玩那个对玩那个航航海上的感觉，就是像大航海啊。对，那个时候一点点开那个音乐，也是典型日常，他应该是个在日本本土，就是小圈子里很负盛名，从 doss 时代就存在的一个游戏戏。, Start Time: 3541450
Text: 这版好像是零六年还是零八年的那个作品。稍微优化之后，刚刚登上 steam 开始的 excicess，嗯，很神奇很神奇，大家可以去搜一下。对对，吓人吧，是吧？叫什么呀？你看其实大现在 princip 啊啊啊，然后个 princinasscience 哦，对，, Start Time: 3564510
Text: 科学大师对特别特别魔性。然后然后再说再说一个这个月啊，还还不能说啊，上个月上个月有一段短暂的就是游戏空空白期。嗯，然后翻动出来一个老游戏，也是日常的啊，叫做鹿赛提亚道具屋经营妙方。呃，这个游戏是一个一阵沉默。哎，对，你们知道您都连哼都不哼，哎呀，我真是真是创伤。, Start Time: 3580570
Text: 对，但这个游戏强烈推荐，各位这个少男少女都尝试一下。好啊，他的恋爱游戏不是恋爱游戏，它是一个 RPG 经营策策略 RRPG 一个游游戏。哎，的主题呢就就跟个小姑娘为了还债。对，就继继了自己父亲的武器器啊，然后每天呢就进货，然后卖卖各种就是勇者常用的武器啊。, Start Time: 3613480
Text: 然后这个游戏的主要的内容就是每天上午去市场进一批货啊，然后下午摆摆店里，然后开店了，来了各种人，你就跟他们讨价还价。嗯，你报报一个价，窜价价格先报个个说，哎呀，太贵了，然后砍一半说哎还不错，然后就卖出去了。然个袖子然后差在一起上手手为了摸着哎，对，差不多这种感觉来冒了一下。, Start Time: 3637240
Text: 对，就是画面风格应该是嗯这么说好像不对，好像是一有一座伊苏的那那种感觉的那种日风，那不错啊。呃就是画面很轻，要说像伊苏是夸奖，那是是这意思，但我我就感觉好像又又不是那么像啊，要不然换成双星物语了。对，他可能画师不是不是不是那样，但是就是很轻度。而且那个游戏就是一开始是是卖东西还债啊，, Start Time: 3658900
Text: 然后后来你就垫垫大了嘛，然后一笔交易就能支持这个债务了。然后你就以考考虑，如说说花一午午那个今天先闭店，然后和那些就是你你卖他装备，然后打点好的勇者嘛，是地下城里探险一下，有战斗。对，有战斗。然后战斗完之后，这个这些装备就是是练是那个商人行会进不来的好货啊，, Start Time: 3681070
Text: 然后这样就可以一直循环一直玩下去，特别好玩的。每天在店里就是一个让你深度体会到，就资资本主是那种吃人本质，就是就是罪恶成罪。对对，无无知的那个纯良少女为为这个还债，变成这种为良黑黑心少女了。哎，那个商人协会会不会说就是我这有一把特别好的宝剑？对，偶尔就会上好货。, Start Time: 3702630
Text: 对你要来进那个宝剑，必须搭十个货。好了，你这个黑了，你这个太过分了啊，你这个太过分了。现学现卖对，太可怕了，而且还你还可以收装备。比如说一个勇者说，哎，二手的是收对，这个这个东西特别特别好，你要不要买还是就就死硬的雅架，听听挺过瘾。因为我们 RPD 的时候都是，, Start Time: 3724240
Text: 比如等有八千买的，等我卖给那个 NPC 的时候，他就得我两千。对对对对，不行，这个因为我现在十分之一价格他能收，你这个不太好啊。不行，他说哎，再再贵点吧，还行，再多给你点。然然莫名收完之之转转手就倍倍倍倍利润就当铺是吧？虫吃鼠咬官板没毛。对对对，这个这个游戏就是特别耐玩啊，, Start Time: 3745620
Text: 特别特别好玩。他是我大一零九年的时候特别喜欢玩的一个游戏，然后后来就是上了 steam，就是如获至宝之后又又买回来了。而且他是因为他没有 VAC，然后你就可以打一个，现在就已经很完善的哈，化普就啊玩的还挺舒服的，嗯，是一个砂时间的好作品。嗯，那你这个游戏安利到时候啊可以合适是吧？, Start Time: 3766080
Text: 啊，然后下一个是一个我没玩儿明白，我也不推荐任何人就用来玩的一个游戏啊，叫做 dominance。应该是应该叫做神域，还是叫国内，好像叫神神界之战。四是应该是四嗯，它是一个嗯，我想想找找一个词儿，就是神界认你这名儿感觉什么那个什么注册送送屠龙宝刀那种感觉。, Start Time: 3788260
Text: 对对对，有有点有点儿，国内有点就是山寨有点儿那种山寨的名字。嗯，但是它是一个策略游戏，他是十字军之王，就是或者是钢铁雄心。就这种一眼看上去就懵逼的那种游戏概像个软件一样。对的，神话版本还是挪威祖座的厉害了啊，他是好像是两个教宗教，还是就是神话神话体系的教授。, Start Time: 3813240
Text: 嗯，出来自己做了一个就是那个游戏，极其的就是学术，就是就是你你扮演的是一个神，然后你选择你那个神信里面，比如说那些迷信信仰，然后你显灵的时候的方式就然如何如何和其他的神争夺你的这个选民，扩大你这个信徒的这个全个做地啊，这样一个系统做的就是很真，就是很符合学术角度的那种那种不是呼州有个神，, Start Time: 3836990
Text: 然后神就打起来了。没有？就是是有很很深刻的那种那种关系。而且它里面收集集了几乎所有地球上那种学术能接触到的原始神话里的那种那种神，那种原始宗教的一种崇崇拜的方法，然后全都起起来做神是现实中真实。但是但是名字不是就这种，然后里面没有版权。对，然后就做完之后是一个呃就是就是属于典型的。, Start Time: 3866100
Text: 哇，看起来好牛逼啊，但是实际上应该玩不进去，因为也没法汉化这么一个游戏。但是哎他的形象能看出来，比如说这是希腊的谁谁谁能就是会是有些稍微有一点的，还还说他基本是有，而且而且他基本上是最原始宗教，就是连希腊神话其实都是都都后有的，比较比较成体系的，是吧？他是要很原始宗教那种蛮荒时主神，, Start Time: 3894480
Text: 对，就是神明之间打仗的那种感觉。然然后这游游戏的面也是极其的啊，他的意思是是是就是你那些体系什么的，通过你游戏中去建立你自己的这个就是那个崇拜的这个神话啊，是这样。对，就是就像是那个维多利亚二那个游戏还原了，就是维多利亚时期那种世界列强的逻辑一样。这个游戏有一个神发展神斗争的一个逻辑在里面。, Start Time: 3917360
Text: 嗯，但是就那意思就谨慎尝试啊，谨慎尝试特别可怕，那画面特别可怕，我是没没太玩明白，然后可以了，可以了是吧？可以了嗯，没别的，没啥了，你不是还有无光之海吗？啊，一定得说是吗？也不是啊，我没有逼逼你。嗯，那个是最后一个啊，嗯，其实实晚晚最后一个说 ever space ace ever space。, Start Time: 3939460
Text: 对对对对， ever space 就是就是哎这一句话就是 faster than light FGL 的这个 rot like 模式套上呃 galaxy younfire 浴火银河。嗯，就是这样一个游戏，就是有特别刺激的战斗。嗯，又有 rock like 随机后，, Start Time: 3963540
Text: 现在很多内容多嘛，内容已经其实足够多了，但是就是难度无调整，就是死老难。他那个是怎么玩？就是你都是一艘船，然后开始旅行了。对，开始旅行了，然后你就是想干好事，干坏事没无所谓。这里面其实有一些小小阵营，但是都都是每回都随机机生，每每游戏戏进程随机生成。那每次游戏进程有多长时间啊？, Start Time: 3979900
Text: 看你看免费，有可能第一个星期一头撞上一票一票人，然后你被爆了。但是现在这版本已经不会了，你死死亡之后留下来了，死亡之后就是金钱会继承，然后你可以升级你的船，然后你给带出去就是一个死亡积累的那种游戏。嗯，很像是那个道德遗产， steam 和 x box 上都有都有 EA，, Start Time: 3999800
Text: 都是 EA 的阶段，都属于一 a 阶段。对，相当不错。然后无王之海就说一句就是一个真的是完全克苏鲁的嗯开船的，就是它是俯视视角驾驶一艘小船。嗯，然后你开出去在一个这个四处扭曲，然后有各种灵异现象的地方去冒险。嗯，这个游戏有一个很严重的门槛，就是它是完全文字式的。, Start Time: 4018640
Text: 我印象很深的是，他也随机随机生成进程。然后我有一次这个船长开着船出去到一个小岛上，这个小岛上有一个鬼屋，然后通过文字的描述，你靠近它之后，里面是有钢琴声传来，你遇到什么听到什么。对，然后一进去之后，对，是一个是一个三姐妹，三姐妹出来迎你拿着一只眼睛啊，不用没有别别别那个。, Start Time: 4043185
Text: 但是这三个姐妹看着有点奇怪，然后你会选择一个人跟他交谈交谈。每一个如果运气好，他会给你一些加成，或者给你一些东西。然后如果不好的话，你有可能你就折事了。嗯，这样一种门槛还挺高的这游戏戏因为阅读量很大，阅读量太大，然后你转身离去再回，然后他会有一个描写，就是当你离去的时候，, Start Time: 4066210
Text: 发现这个屋子就就像空无一人，再也没有人在待过。其实就是看书这个对，是个看书。对对，你听听声音这些都他都其实可以完全做一些嘛。是，但是他他就是要那种嗨，就是看书的感觉成本，然后又有点那种范儿。对，然后需要你想象力，就是你想象当时的你那个人。对对，然后他的货币除了金钱之外，, Start Time: 4084440
Text: 还有那种就是灵异知识，灵异传闻也是一种货币。你走的越远，你听的越越多，对吧？对，然后里面还有理智值，然后越种是对，然后最牛逼的主要还是你这个船呢，要是在在深海里搁浅了，嗯，没有燃料了，隔一段时间你就可以吃自己的传言。对啊对，就特别克兹鲁的一个展开。对，很神奇，, Start Time: 4102840
Text: 杨毅老师之前疯狂安利，我这个然后最牛逼的还是就是他的传言，他他只更新也不是那种只更新，它剧本更新特别频繁。嗯，然后但是它是通过好像是通过谷歌的那个服务进行更新的，所以国内更新啊有点问题。但是就是他会经常能玩到新故事啊，所以就是如果你觉得自己英文能扛得住，一定要试一下。, Start Time: 4126980
Text: 因为他故事描写的非常非常精彩，嗯，而且我记得贴吧有民间的一个翻译版还不错，嗯，但是就是可能有点跟不上更新量吧，嗯但是算是很不错的游戏可以的。哼我这个嗯哼嗯互相虽然清聊了这么好几个游戏，对，但我相信并没有人会我们几个互相之间并没有人去会去玩这些游戏。没错，那虽然然有一个特点，, Start Time: 4151420
Text: 就是特别欢欢的安安利游。虽然然我们听着特过瘾，并不愿意会去玩它。这些游戏感觉感感觉挺好玩的。对听故故事听听故事得了。嗯，有些游戏确实是这样，我就没有什么可安利了。别别对，又炉石嗯打多少级。哼好，这期这期节目就到这了，我们下期节目再见。朋友们，大家下期见。拜大家好，, Start Time: 4175280
Text: 拜拜。, Start Time: 4196760
