Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。恨不得喊我拉比巴天，你的心心眼已已经千千七百多年。, Start Time: 37870
Text: 你你在初中前，嘿大家好，欢迎收听新一期的家里常规电台节目，我是主持人娜丽亚，我是吴涛，我是贝壳。大家好，我是龙马，我是贝如有谁能想到我们五个人能坐在一起录一期常规节目呢？今天的主题就像大家听到的开场歌曲一样啊，周杰伦永远的周杰伦。但是说这事之前，我先说一个刚才在录节目之前发生的趣事啊，, Start Time: 119970
Text: 就是大家知道有些歌曲现在不是各个这个音乐平台都会买版权嘛，所以你在其他平台上可能就听不到了。像我平常用的比较多的啊，可能网易云 slify 这种比较多。然后因为今天陆杰伦，所以刚才搜周杰伦的发现在 QQ 音乐上才这个才能听才能听完整的这些歌曲。然后呢，因为我因因为我没有绿钻啊哈，, Start Time: 147380
Text: 会员就会是吧，非得说是非得说是绿钻，因为 q 音乐是绿钻嘛啊，然后黄钻是空间嘛，然后还有什么碟子黑钻 DNF 啊。对，就是就是游戏有几个钻那种，还有什么粉钻什么那些啊，我我已经都忘都忘却了记忆了。然后刚才那个无头说他有，然后就扫了一下，结果发现无头绿钻已经过期了。, Start Time: 170380
Text: 黄点，然后然后大家可以猜一下，这个桌上谁还有绿钻了啊哈。昨天百分之八十人猜导演，对我们使用龙龙马了啊啊啊，那没有我是网易云十级选手啊，只有我用 QQ 音。有一种初中男生互相笑的就是很有意思啊。对，已经很久没有讨论过你的 QQ 有什么钻，或者你 QQ 几个太阳什么的，, Start Time: 193470
Text: 这种我都绿钻好几年了，我跟你候。总之呢本期的常规节目的主题，哎，周杰伦也是因为前一段时间周杰伦发了新专辑嘛，好久没发了吧，他是很久没发了，然后包括周杰伦全身带言了，生死狙击二，你不老播呀，是吧？我我那天播了一次，然后看了一眼生死狙击二那个官方直播，请周杰伦来打游戏笑了，, Start Time: 217660
Text: 还还请了很多主播和 up 主主，听他们讲过特对，然后给然后给节目打的都自闭了是吧？这都沉默了，真打，这好是真的，真的真的那可真的。哎，他以前那些撸啊撸什么代言的时候，也也也在就是就打过游戏嘛，直播啥的呃，那种应该可能不是腾讯请或者拳头请啊啊，是生死狙击，这个是人家专门官方请。, Start Time: 241090
Text: 对对对，因为他代言嘛，他怎么策划的给周杰伦打，我不知道，你不知道让嚷。对呀，他们是不是就卯着呢？弄死周杰伦周，我单杀过周杰伦是吧？正正最给给杰伦打的，其实都不说话了啊，这个还挺有意思。那直播我想我想着大家直播打我杰伦算是华语领域这个装逼的天花板嘛，那就把他干了，, Start Time: 264680
Text: 是不是给我装一大逼呢？没什么道理，反正啊本期我们就是主要来回忆一下自己过往以前听周杰伦的时候啊的一些故事。但咱们平时就是互相交流，听歌啥的，其实从来没有人提过，没人提我印象中。但但是然后偶尔就是就是在聊别的话题就透出来。我发现就是就咱们办公室也没有例外，就大家其实都听，, Start Time: 287980
Text: 那肯肯定都听不同不同阶段都听。嗯，就可能再年轻一点的同事可能不一定听了。就那那再年轻听什么呢？再年轻听雇佣者，他那刚身吧，没那么年轻，可能再年轻就听一些别的吧。我零零后吧，他们谁跟我说雇佣者，我以为是四十二人，哈哈哈。但是以前不是咱们偶尔有这种去唱歌的活动嘛。, Start Time: 312280
Text: 对，在很早之前的时候，然早了，导演最明显的就是一定会唱。周杰伦全部周杰伦全只会唱歌，谁谁也抢过他。对，就只要来一个呗，没有没有当，那阿斌真敢来录之前我不说了，一会儿哄导演了。对，倒有点，当然，刘老师有点不高兴，完了我不不敢说阿斌真敢哄，刚方的是都是麦霸，一开始都不好意思，, Start Time: 339380
Text: 后面都抢那龙马。当时为了别人不跟他，就就就唱韩文歌，没一没一个能抢上，坚决不唱中文歌。因为文文歌唱一是中文歌，他们也会也能跟着唱。中文歌，好多人能唱的西蒙是最爱抢的。对对，什么都我我跟着我就开始来唱，他什么歌都唱一半，他他他是那种一个不点对，就唱别人，什么歌唱蹭歌人人点啥唱歌唱巨烦这种人。, Start Time: 362710
Text: 对，所以就是回忆一下，以前听周杰伦，我刚才想了一下，我突然想来我买的第一张周杰伦的，当时已经是 CD 了啊，买的是就是现在放的这张专辑范特西哦，是在这个家乐福里边买的范特西是第二张第二张专辑零一年吧。啊好像啊啊那时候你就开始用 CD 了。对，那时候已经开始用 CD，, Start Time: 388935
Text: 那年你七岁是吗？对，那我怎么觉得哎我几岁来着，我怎么七岁岁岁岁时候，我我感觉我更我更早，我那时候还用磁带，我也带。那我感觉我应该已经零一年之后的啊，可能，因为那有一段时间是磁带 CD 都比较共存的。对，有有有有很长一段时间。对我那时候买的第一张是叶惠美啊，, Start Time: 413670
Text: 第一个因为在周杰伦之前，我基本上听歌都是跟着我的两个哥哥啊，对他们听什么？可因因为那时候可能还是比较流行，像什么 beyond 那种哦这个一些粤语歌曲跨度有点大了。所以就是当时也是在家里用那个磁带机，当时是啊那特大那磁带机我记得，然后能放两个磁带那种，反正就是跟着跟着他们听听很多这个粤语歌曲。, Start Time: 434370
Text: 后来班里边呢可能开始有一些比较新潮的同学啊，发现现在有这么一个当红歌手叫做周杰伦。是啊，后来也就是因为但那时候大家有没有手机什么的，又不能说说。哎，我给你听一下周杰伦伦歌什么的，就没有那么方便的那候什么有铃，什么彩铃，彩铃都没有的吧。那时候彩铃动感地带那张专辑之后才有了，, Start Time: 459170
Text: 是吗？那时候好像为那时时候合合作推推的那个动感地带跟移动，他专门出了首歌嘛，就特别带于那个当是当时候记得地盘听我的，那时候我记得移动那有个活动，然后让你猜歌词，然后猜对了奖励有奖励啊。对，让当时没放歌歌，就是彩铃都这首歌，然后让那个用户猜歌词到底写了什么啊。, Start Time: 479250
Text: 对啊，反正就是听说过这个歌词，但一直其实当时没有机会去听周杰伦的歌，后来是跟着父母啊逛那个家乐福嘛，然后他们就去买东西，然后我就在那个卖那个音响 CD 磁带那个区域逛，然后看到了这个范特西这张专辑，但是那个封面是周杰伦圈那个红色的那个帽衫嘛。对对对对对对，, Start Time: 500030
Text: 那小朋友的时候，你是不是有特别多的问号，就为什么专辑要叫这个名字？没有我我甚至没就是你你你知道那个英文单词吗？那七岁的你那并不知道。对，就是没有想过他为什么这个专辑叫这个，但是买了之后，当时是回车里，然后正好我爸那车能放 CD 啊，直接放。当时是周末开车要去怀柔那边，, Start Time: 524320
Text: 当时是然后正好在时上把这张专辑给听完。然后第一首爱在西元前真的是太太惊艳了。当时觉得那那你这太不可思议，美是非常牛逼了。对对，就能听出这么好的歌，就是你觉得非常好，他很好，就是他很那你应该独特双节棍儿啥的，会觉得特别稀鲜，双节棍也在这张专辑里面。对，然后威廉古堡是对，, Start Time: 547080
Text: 就当时这么几首歌听了我好觉得这张专辑真这张真实确实是很牛逼。对，就炸裂了，真是觉得然后就周伦这个名字就成功的埋在了心里边。还有带我是前四张我都用的磁带啊。嗯，云图 CD 机太贵啊，那我我我肯定比你大嘛啊你比我大，我不谁通知呢？看不出来啊，我是就是我肯定不是你像你们小时候，, Start Time: 571010
Text: 你可能就听你歌什么的，他就是你比较跳跃是 beyond。对，就他们可能就是听比然说一下子就到周杰伦了嘛，然后我中间可能还有些什么张震岳啊，什么任贤齐啊啊，也听。那那时候也也有，那时候什么黄磊什么都还有歌啊啊，反正就是我没听过歌，然后就听说现在有一个人剧火，, Start Time: 598660
Text: 就就叫就就叫周杰伦，然后就电视上看，有时候放那个演唱会片段，然后就一出来，然后就那尖叫的电视都要炸了，就也不知道他们那有没有版权还是什么。就那时候电视台也是很胡搞，然后就当当时我还听一些这个电台节目嘛，以前没有说过狂听听音乐电台节目，我太爱听 JJ 节。但那时就是在当时啊，, Start Time: 616180
Text: 当时那些 DJ 其实还他后，其实就跟现在的这个老年人喜欢放他们喜欢的歌一样。我听了很长时间，就只听他们提过周杰伦伦们没那个啊，他没放过，挺长时间，没有人放的，就是在头一第一张专辑，反正前两张专辑吧，就然后我就在电视上有一一看过了，终于看见一次了。然啊那个周杰伦出来了，, Start Time: 635420
Text: 然后说演唱一首双节棍，我这歌得多好听。嗯，然后一唱，我像时震惊了，就是当时听筒你知道零几年我好像小学初中那样，然后就是就是傻，就是这这就是现在最火就就这是吗？这是什么玩意儿？这叫歌吗？我说这人长得也也不算帅啊，跟四大天王比也不算帅啊，这这是为什么火呀？就是我是那个年代，, Start Time: 652770
Text: 是我是不理解的，不像娜迪亚，就是一听这首。就嗯你们有那种就一开始他那种说唱类的东西，因为当时其实我那时候已经稍微接触到一点什么英文类的那种英文说唱，就他那个跟那也是两回事儿啊。是我就一直以为说唱是那样，那是不一样，就有节奏的。然后说这人连唱什么都听不清，他们为什么这么火呀。, Start Time: 676170
Text: 然后这我就不懂，我妈的时候，你这看看什么破意意，就是大人也不懂，我也不懂。那你和大人很统一啊，从小就老在乎别人，也就是大人啊。对我我我我那时候其实是我因为我是在寄宿学校住的，就是我来北京之后，其实原来在在我最早在沈阳嘛，在沈阳的时候，那时候大家都比较落后嘛，, Start Time: 695370
Text: 也没有什么那个接触到新鲜事物的机会。后来来北京之后，我们那时候有一个课是说要每个人买个复读机，然后买空白磁带。然后你要读英文课文和那个中文的，就语文课，有中文的那个文章，你要去读，把这个声音录进去，然后交作业。 my name is，王天天嗯，太狠了，你就开头一定得。, Start Time: 717870
Text:  hello everyone，你们来对对，都都敢敢提这个，就就你俩比较好，你知道吗？我交学不到都不敢提这事行，反正就是当当时那个有有这么个东西嘛，所以说基本上我们所有人人手都是一台复读机，然后复读机都是可以放磁带什么的嘛。然后我们那时候就是上学的时候，中间有大概六点到七点左右，, Start Time: 744400
Text: 一个小时的那个在晚自习之前的休息时间，在晚晚晚休休息什么的。我们那时候就特别疯狂，就是会有人把那个周杰伦的歌磁带，当时学校是不让的，放在那复读里的那个在教室面的那个就是教室后面放歌。然后我们所有人一直在在教里跳，你知道吗？就是巨疯狂。那时候当时所有人一起放那个半兽人，, Start Time: 767540
Text: 还有双截棍一起翻滚的。对对对，全是这种。然后我们有个朋友放时候他叫吕凯奇，然后中间他有段歌词，点名为为什么点名不不其名，不过点名是因为因为他现在不知道他在哪儿呢？但有但有一段有一段歌词，就是就是和他的名字一模一样。你知道他那就他说李凯奇就杰伦的那个周杰伦，, Start Time: 786780
Text: 他的歌词是经常就是特别梧桐，原来你是播客界的周杰伦是吧？听不清。对，特别模糊不清。所以他有一段一直唱的是那个什么温柔林爱奇风生水起，就那个温柔丁爱奇，然后一直就是是谁在练太极是吧？对对，他说的特别快，就我们一直以为都是他的名字，就特别逗。当时就这个事儿。哎，, Start Time: 812370
Text: 对，这个确实也是就是第一次听车轮的时候，发现他最大的区别就是确实听不懂他在唱什么。我是新春，新年期也是没歌词，我真听不懂。确实你单你单纯的听，并不知道他在唱些什么，到底就是可能能能个别听出几个词来，但是大部分时间都不知道他在说什么，但是就很独特觉得。而当时我上就是大概零零一年嘛，, Start Time: 830740
Text: 像那时候上的小学嘛，刚就是我其实还不太分得清，比如说什么听听他不是是听他说话，发现他是比如说他是他是香港歌手，还是台湾歌手，还是他是当时歌手。我当时刚刚开始听时候，我以为他也是粤语歌手，你知道吗？但是听听发现能听懂一些词儿。然后然后我当时就心里想，我说这歌手的这个普通话说的好像还好一些啊哈，, Start Time: 852780
Text: 听不懂就是粤语。对，就是不知道，就是对于对于这个这个事情还没有特别多的概念啊。当时啊嗯哎龙马，你刚刚说你听那个收音机的时候，你没听那个 DJ 介绍。但我其实最早知道周杰就是听着的，就是电台听的放哪首啊。呃当时哪张专辑八度空间还是哪一张还是什么。然后后来周杰伦会有一些新歌，, Start Time: 881630
Text: 什么也都会在那个电台里先播嘛，然后就是特别一段开头，就是 KTFM 中国音乐联播榜，下面有请周杰伦介绍他自己的歌歌。然后他还开开说说下上电台了，是吗？他他会上。对，然后他会说为了防止盗版，所以我开头一定要多说一些话什么的。然后那是放那电 MP 三吧，吓的当时不是不是是收音机啊，, Start Time: 905750
Text: 当时能听到，然后当时就会经常介绍，因为他们会播报一些榜单啊什么的，就会说周杰伦现在非常强势，然后会播一些那些热门的歌曲，然后那些电台也是有版权的。其实所以就最早我是在那儿听到的，然后后来也是跟罗马一样，然后发现了有磁带，然后他买了磁带啊，电视台，我确实没怎么在这种广播电台里边听过。, Start Time: 924510
Text: 周杰伦比较少。因为当时听了很多时候还是一些什么交通广播嘛，那种就是他不太放歌，其实啊都是一些比如说新闻的什么说路况，说天气，就他是听白天节目的啊。对对对对，咱们是我是一般是八点之后是音乐节目啊，是是是这种节目，但我当听很多有些节目目，什什么蓝调北京、康太放蓝调北京，, Start Time: 945960
Text: 蓝调北京。对对，就这种节目他也不太放这种流行歌曲，可能陪伴了我整个初中。我靠啊，我我当时是啥电台都听 FM 先啊，就听相声就听。那是你晚上回到家的时候，那个时候基本上就只有音乐和那种健康专题。对，就这两性性节节目。对，那只听午夜伊甸园，我这名儿太牛逼，没没没没听啊啊，, Start Time: 967280
Text: 大大的时候狂听，每个地方都不一样，就是主持人叫万峰啊，疯狂疯狂疯狂怼观众。然然后主持人就追着骂，就那种那个然后我怎么怎么样翻上过来发那种各种两性问题，然后都是我现在网友就发那种特别屌丝的那种问题，然后各种骂是然狂狂电狂骂骂我。小时候候一个印象，网友知道这节目，, Start Time: 995040
Text: 对，就是他他来咨询主持人问题，然后主持人开导他他。但那个主持人每说完一句话，那个打电话进来就说你错了。主持人，然后他主持人直接给他电话挂了，说你说什么都说别人错了，他怎么可能跟你聊，反正就是他十分钟。当时的电台比较混乱，还是当时的这种广播电台也比较混乱。而且确实有一些海盗电台嗯能听到一些特别奇怪的那种广告什么之类的啊，, Start Time: 1020140
Text: 哦，还挺有意思的。但我确实是错过了这个在电台上认识周杰伦的这个这个机会。我我是那个初中的时候，然后其实第一张专辑我知道，但是当时是我一个发小关系特别好。哎，有一天那个放学了，给我递一张磁磁带，然后上面是一周杰伦第一张专辑。那那对，然后戴戴耳机啊，那种这片啊，, Start Time: 1042620
Text: 这这片片就那什么斗牛，你们那时候你知道说是吧？对，龙卷风听龙卷风来。对对对，然后拿回听了嘛。然后因为之前我们俩听的歌都差不多嘛，那回听的什么晚？对，就会儿是跟人交换来着，就是拿拿拿比比方后开开的时候，就是我就是都听齐秦的这种，然后关然就是你知道接受不对，然后因为他因为他老是我一般他我听歌都是从他那边给我嘛啊然后那应该就刚出没多久，, Start Time: 1066250
Text: 那会儿应该还没有那么火。就那会儿，其实因为之前我上初中的时候，本上上就是二次次歌歌，就就他他拍。对你你那时候听二次元歌，然后你就是听那种动画的动画的开头星星星，对，那会儿不应年哪有星星二啊啊，零零几年有什么呀？对，新实复印战士那个吗？那种对，那会儿跟英文歌跟那个就是其实我上大学之前我都不怎么听中文歌，, Start Time: 1093630
Text: 就神龙都是。对，就是都就是那种候较较中二嘛，神龙之行史是中学歌首文高手那种是吧？对对，中那首歌中文歌比较，因为那会儿就是买那种杂志嘛，然后什么动感新势力，然后会送 CD 哦，对，只听那会儿听原声，送点原声。然后就是中文歌基本上不听，就是老二是啊，就就中二七嘛，, Start Time: 1118840
Text: 就是只听什么说唱，然后英文的英文的对对，就就五十美分是吧？对，五十美了。对，太牛逼了。然后后来后来就是应该再觉就就觉得就就那样吧，没有觉得很惊验。就你假如那会儿可能自己这个音乐欣赏水平也是比较低下。就你觉得你本来你本来不听那种香港台湾流行歌曲，对我之前就是刘德华什么我都张学友，, Start Time: 1139900
Text: 我都不听。当时哦，对对，然后就是后来后来再接触，就应该是那个呃半兽人了，就那魔魔兽代代言嘛。对对对对，然后觉得哎这个有点游戏那个味了，然后然后从这个你又不玩啊，你就不玩。但是那会儿游戏我们不玩，我当时买了好几百张盗版光盘啊，喜欢还是喜欢游戏动漫什么这种好几百张加起来不少钱呢。, Start Time: 1165280
Text: 对，家里没电脑，但是狂买你就想着以后有电脑买买的快什么？对对对，这跟跟买黑胶一，就我刚才说的买黑胶没有黑胶漆，对，就差不多嘛。啊，对，然后就后来就到你一听就接受受，就是说因为你是听那种就是那些动漫歌曲嘛，然后你一听就你一听双节棍你就觉得是好听吗？我是我是有过程的，, Start Time: 1190150
Text: 我真是不是一开始还行，不是一开始就能听懂。对，在第一张专辑，我当时觉得挺一般，就就没觉得，但现在肯定是狂听了，就是觉得真的好听，比现在新专辑的好听。我当时听完就是那个他是什么唱完双节棍唱忍者，我整个就疯了，小孩嗯就什么。然后但是他第二天那个那个台又播就开始播，, Start Time: 1213820
Text: 什龙龙卷风和那个就还在宣前。然后我就明白了，就是啊这是好听的，就是我当时是能接受慢歌啊，快的是后来才对。对，开是卷的时候。对，现现倒倒就听听他这歌歌的这些编曲什么的，我觉得都领先那个实在不少，尤其其是忍者双节棍这种什么叫专业？你看我当时是我是一开始就是从不从不太懂，, Start Time: 1232090
Text: 然后后来接受是因为我觉得题材有意思。因为那时候我我我本来就听这种华语的流行歌曲，就其实都是爱情歌，都是情情爱爱全都是谈恋爱的事。嗯，就好像我说啊，那就是就是大所谓大人的歌，嗯，就就全是这。嗯，那时候有时候就是那个当时我不知道，就是有年龄的朋友记不记得，就是社会上已经有一些不好的，, Start Time: 1255070
Text: 不是反对的声音了。就是说不不要让少年儿童听老听或者听太多那个港台的流行秘咪之音，就不是就是说这里边儿全没动力君，那也太早了吧，七七年也没这么小时候。类类类似的意思啊，就全是什么情情爱的这种，然后就是小孩半懂不懂的，你听听太多这种就就就就不太就不太合感感还行。, Start Time: 1273710
Text: 就杰伦伦个确实实逼逼，我那时候就他几乎爱情题材，反而是极少数的啊，全都是那种也唱一些别的。因为家长听不懂歌词，但我那时候我家长就巨反对周杰伦。因为听着不像正经人，对你就听着觉得就是小流氓才听这种。他有他有一有有一种体感，就他对就是给当时的成年人的感觉，这就是说唱吧。, Start Time: 1295500
Text: 对，他们那时候就听我爸就听刀郎嘛，反正对是我爸那觉觉觉。对对，就就像像觉的，因为我爸那个时候给我听的词带是赵传的，我靠，那还行，我还去赵传演唱会呢，我靠。嗯，对，而且周杰伦，我感觉当时自从我买了张专辑之后，感觉就是铺天盖地。你在各种地方都能看到周杰伦，因为他是节目，, Start Time: 1313140
Text: 他在台湾其实是一张就爆火的啊。咱们内地稍慢慢一点，是大概是到第二张开始整个铺开，他在台湾整个有一张就炸了那个人，所以不涉及就是什么渐渐的火。那个过程其实是，然后我觉得最致命的就是你去。因为我家那时候住那个马家铺那边比较靠南嘛，洋桥那边那种地方也都比较乱。当时然后好多那种小的那种，, Start Time: 1338700
Text: 比如说什么小摊儿啊，小的门脸啊，全都放周杰伦，就是你只要进去，然后就在放周杰伦，就是甭管他卖什么的，还是吃饭的，就反正就全是周杰伦，就是反正都双节棍，我听双截棍，就就是在周杰听，就那个我听的有各种嘛，反正啊但是就铺天盖地，就你到哪儿都是周杰伦，你就觉得而且广告什么的，, Start Time: 1361600
Text: 那些就是听他专辑是我第一次有一就是就是产生一种动作，就是拿着歌片儿啥，也因为听歌一般都是听歌，你在干点什么？是就是就是听他的专辑，看着字儿，第一次有一个行为为就是就是板板正正坐那拿着歌片，然后听，因为不知道唱啥了。学英语。对，就像跟学英语的。嗯，那你们学是上从什么学？, Start Time: 1382980
Text: 就是你是就是导演，你像你你是一听就想就开始学着唱吗？那没有，应该也是上大学的时候吧，后也快歌我也唱不了，都是唱那些慢的。对，因为其他的国语歌手我都不喜欢，我就听周就现在也是吗？对，偶尔听听那会儿应该听过菲尔。哎哦对，菲尔高中的时候听过那声那血一红，那确实学了了，, Start Time: 1404070
Text: 反正当然确实学不了，总是学不会。那听听的比较少。华力宏能说吗？可以了哈，可以说啊嗯对，我是哎当时我也是要看那个歌词那个本儿啊，然后不是挨在轩前嘛，当时就反正是学会了这么一个词儿，叫做汉谟拉比法典啊。你在上小学时候还没学过这种知识吗？这歌特酷感觉。对，但是在同学面前就能装一笔法啊，, Start Time: 1425890
Text: 然后我还问我爸妈说这个玩意儿到底是什么？好在我妈还比较了解啊，真知道历史什么的，这种对对对，挺厉害，她能给我讲这些东西啊，反正当时就学这个歌，因为这个歌感觉唱难度不是特别高嘛。嗯，而且上小学时候候，你看我那时候是合唱队的，所以就唱歌这事还呦还是哎呦好家伙来一段，, Start Time: 1454830
Text: 就是我操之前不是游泳泳，又又变合唱唱。但就是我是呃我我我小的时候是合唱，我操多才多艺水上合唱队游游泳，然后击剑，还有击击击。对，之前不就学弹跳肺活量级，操，你看这玩这东西是不是？对呀，真是高级，我操是没用，你现在不也在击。对我操。乌鸦身的，你看你肺活量大，, Start Time: 1477020
Text: 就体现在这个校身上中中击。那那学嘛嘛只能击学呀。当时就在学里就是反复的听那一首歌，然后就看着那个本儿就照着学，但很快就能学会。然后后来到那个上学的时候，上上课的时候，我们有一课那个社会课是吧？什么课忘了，有有这个课。对对对对对，然后那个社会课那天就是老师大概讲课讲了一半。, Start Time: 1504180
Text: 嗯，然后后来好像说有什么事就让同学就自习什么的，然后也不知道怎么着，我就当时反正就是我甚至走到了讲台上面去唱，你知道吗？为什么呀？我不记得了，反正就是班里已经很混乱了，因为没有老师管嘛，班里非常混乱。后来就聊天就聊到说周杰伦后来唱唱歌什么的，我甚至走到了讲台。, Start Time: 1528920
Text: 前面是有别人哄你们，就说我不记得这我我我真忘了是为什么上一唱，但是反正是去唱了嗯啊唱了一首没有我我第一首唱还不是周杰伦第一首唱的，是你还不唱了一首第一首唱，唱了一首任贤齐的歌。那时候人起火火，那林是是那对那是么星鸟，那是林依轮啊，分不清楚，分不清楚，先唱一首任贤齐的歌，, Start Time: 1549980
Text: 反正然后唱了一首爱在西安前。哇，那开始是吧，我还真不记得我唱的是什么了啊，对对对对对对对对对对，然后唱了一首爱，在轩前直接就是吧引爆全班是吗？拿捏了。在这班里面，我们小学也有过一回，就是班主任让大家上去表演才艺，然后都没人上。然后直到有一个，当时他哥哥巨搞小学啊，, Start Time: 1578540
Text: 他已经长到一米八几了，然后小学长到一米八几，他后来长到靠近两米了啊，后过去了，然后就上台看起来害害害羞扭扭捏捏。然后来了个七里香，有巨哇，然后我们班主任被他感动了，回头拿拿粉笔，黑板上写了一个大大的繁体的爱字。然后为什么呀？班主任也是没没我没抖，他和他一带，, Start Time: 1603500
Text: 你在我上上只抖耳挪是吗？是男老师女老师男老师，哎，零几年的时候是不是好像就是什么这个非主流杀马特什么的，一对对对，就是也开始起了好像。但但他还不是那样，就可能是之前唱的都是什么挥着翅膀的女孩，那那励励志曲，然后后记道他上去唱那个流行歌啊，然后还成成功征服的班主任。, Start Time: 1627510
Text: 所以有了这一幕啊嗯你们有那种特别痴迷周杰伦就到疯狂的那种地步的人或者时候，然后我们我们五个难道不都是不是就那种巨疯狂的呀？那那时没有巨疯狂，那个就巨疯狂的时候，我我有一段上小学的时候，我也不知道什么魔怔，就巨疯狂。就是那时候其实就是就到到了追星的程度，就到追星。, Start Time: 1648720
Text: 因为那时候没有互联网，不到都干啥，买海报就跳海买买海报是一方面。然后还有就是就是电视上。我记得有一次我爸妈知道我喜欢周杰伦，然后他们俩在那看电视，我在那个马桶上厕所呢。然后我妈跟我说，你看电视上有周杰伦出来的，我我裤子没没来及提该哪哪了，我就看的我就流泪了，, Start Time: 1670640
Text: 你知道吗？睡睡头吗？就有一年我啊有她跟你不是我妈说不是哎，范晓萱，然后我就这个哎，他是不是有一首歌写给范晓萱的呀？第一张专辑里头忘了忘了，但我那说到这个，但他不是给很多那个培养过很多那些就是乱奇奇怪怪怪，还乱七八糟的一些歌手嘛。然后其中那个个最名名就是那个个依依林嘛，, Start Time: 1690040
Text: 然后就是也不算他给蔡他写奇奇怪怪，还有蔡依林嘛，蔡依林给他写过歌嘛。对，然后我就因为因为他俩其实有一段时间风格是很像的。就是你去听起来他们俩的歌，因为他他给他写的，然后骑士实实精神对对，依林也的写。杨依，对对对，特别像。然后我也不是他俩就就是闹绯闻嘛，就是全世界都知道嘛。, Start Time: 1716010
Text: 对对对，然后反正有有一段时间，我因为这个也特别痴迷蔡依林是吗？对，然后就当时我们学校有定那个杂志，其实蔡依林很正常，蔡依林很值得喜欢，就歌也好，然后订杂志，然后专业他封底是蔡依林。我把蔡依林那个剪下来，然后我当时住近宿学校，然后后他写蔡依林是对张忘忘，反反正就是一张照志片吧，, Start Time: 1734470
Text: 就就就是那个是个个蔡依林，然后又给它剪下来之后，我给给贴到那个那个床床床顶的床铺上，我们小时候都贴科比那雷凌。对，然后就这种后来再贴种的时候都是转演的夏那了。对，就这个人已经完了。哎，你们都往墙上贴过谁，咱们可以聊，就是就是差稍稍微差开点。因因为因为你说这个我还挺好奇的，, Start Time: 1754770
Text: 我那我都就你除了蔡依林，还可以往墙上，或者是往什么你你房间里的什么地方，或者宿舍里贴过宇智波所住，哈哈哈哈哈哈哈。墙是二次元元，往墙上贴过谁啊？我想我当时买过一些杂志啊，都是买杂志送的，我确实没贴。周杰伦伦演演也贴过周杰伦。我没有没有你也没听过观篮高手，我也贴过光篮啊，, Start Time: 1782290
Text: 我贴过高手哦，贴我贴过高达。后来灌篮高手最正就是最安全，就是家长也不会觉得奇怪，就是就是漫画嘛，小孩会喜欢漫画，然后打篮球还挺健康的，就是观。但观篮高手一般都是学校门口买的，是杂志，一般不会送这种这么常见的杂志，一般送那个就转演刹，那那种都是自己买。我听我我我刚才你说的，, Start Time: 1806240
Text: 我想想我贴过吴奇隆，有那么好笑吗？你为什么要贴男的就喜欢嘛，很正常，我还我好像贴过任贤齐，有可能小学的时候能听过，还要贴银魂呢，就是也没有。嗯，我贴高贴贴过啊，高高这这比比较常见的，都是贴贴贴贴过么忍者神神之类的的种种就动画。我我好没怎么贴过那种就是明星，, Start Time: 1825860
Text: 明星或者真人的那种啊啊，差不多咱俩差不多。其实嗯哎我好像小学时候贴过那种国外影星，但我忘了是谁了。哦，凯奇很合理，对不对？不是不是不是哦，肖恩康耐利啊，那那过过可以还挺有品味，但我不知道为什么贴，反正我贴上我小时候就有品味，就是长挺挺母的，觉得那个就是那海报，, Start Time: 1849430
Text: 因为听了以副就是偷天换日子。对个那个年代的造型对后，但白白白胡子呢，那那那好是我为数不多贴过那种真人的，我也贴过国外明星海报。我现在家里还贴了一张呢，我但是我自己我爸妈那边还贴一张艾米纳姆的一张，还有然后但是是一个之后贴了一张演唱会的海报，我也不知道为什么，, Start Time: 1878850
Text: 可能我上大学的时候贴在那儿，然后这已经十几年，我妈还挂在那儿没动。对，晒阳太阳晒出片都黄就白了，哎的笑容容一泛黄。哎，偶尔回老家的时候，就是翻翻抽一翻小时候听的磁带还挺逗的啊，就是找不到的。我还听这，我还听这都是那种我小时候磁带我想想啊哎但我小时候确实听过周华健把那华华有有有磁带洗掉，, Start Time: 1901010
Text: 然后每次电台一放，周杰伦的我就给他录下来。对，就还录满了，还真哦哦，但我真那那时候就好像唯一就是周杰伦会买正版。我那时候有一种什么概念攀比，感觉就是大家都会互相交换或者什么的啊，然后你会羞于把盗版的磁带借给别人啊，那时候三十多块钱一张吧，我记得没有，是十五吧。, Start Time: 1927080
Text: 嗯，有有一个多，然后有一个盒，然后有一个会有一个就是就是呃小的海报也没啥用。是嗯那会儿就是学校一般学校门口会有一个音像店，嗯，然后每天下班下放学，下班也加班还得成熟。每天放学之后，就那个音像店全是学生啊，是都是。那那会儿的时候，这个音像行业还是非常发达的。, Start Time: 1950830
Text: 是嗯对我当时是在我家边上那个灭灭盘唱片嘛。哎呦，我那时候小时候不知道叫什么，不是说过吗？这故事我家哦，我都忘了银庆我了，忘忘我错了，我认认识那那唱片，我家旁边唱片就是滚石，然后经常反正去去那里边逛开热的，肯定还是喜欢。对对对，他会他会起这种名，然后去逛，然后然后那时候还能买到那些打口的，, Start Time: 1976110
Text: 就就就就是我当时买了不少啊。对，大可能卖多少钱？应该是五块钱一张，我估计就反正巨便宜，都是都是好几张好几张那样买啊啊，都是欧美说唱。对对，全是欧美说唱，欧美说唱特后，包括还有一些像什么那个那个 it's my life 什么之类的种种啊，多个男孩，七个男孩 QQ，, Start Time: 2002315
Text: 那北缤灯 pok。对，就就这些，反正欧美流行歌曲比较多是啊这种。哎，那你们最喜欢周杰伦是哪首歌？就或者说特别有特别果然有这个问题啊，很弱智的，必须有特别有感情的是是哪首歌？对，当我觉得得给他三个名额，至少对啊三三个美一路向北，一路向北，一路向北，肯定是第一个那个然后再是晴天，, Start Time: 2024020
Text: 哎，来吧。对，第三个哎，第三首呢第三首就就彩虹吧。哦哦，我觉得我最喜欢的就是最就是如果一定要选一个，应该是花海哦，啊为什么呀？就是唱腔，就你不的歌就很独特嘛，就是就那种是就是在周杰伦所有的歌里边，他有那种日日式那个那个东西。对，西，那好像是 a 面的最后一首歌吧，, Start Time: 2046380
Text: 就就是接生还真清楚花海，然后你要再选一个比较独特，我觉得可能是乔克叔叔哦啊小丑乔克叔叔跟其实就是从那之后就开始就就就那个片头就开始始了啊，就变变连续剧了就对对对对对，供文商。然后就开始说一个笑话，巨无聊，笑话，把你的用用你左手握住你的鼻子，那个是方文山吧，, Start Time: 2074900
Text: 我不是，那不是，那不是方文山是吗？我以为一直以为是方文山呢，但是花海反正是如果让我选的话，我应该会选哦哦，龙龙马子我还真不好选。因为就是那那种就是像威廉古堡，什么娘子这种我都挺喜欢的。但是好像就是你要硬要，我说比较早，都是喜欢找，就是我喜欢都选这种特特殊题材的。, Start Time: 2099480
Text: 就我觉得方山那时候特写的，他写的的，我靠又又我又问一遍，反正就是他早期有些就是特别题材，就是在流行歌曲里根本找不着的那种爸爸回来就是那个歌词里会出现汉堡拉理法典，这种人就特特酷酷，就他他这类的歌我会特喜欢，反正你让我经常选的话，哦，那可能是那个那时候叫反方向的中哦，, Start Time: 2119920
Text: 就其时我练练，就是小时候为了在 KTV 跟大家卷，反正他去 KTV。对我那时候我老好吗？我那时候已经中学了，就是周杰伦的时候，正正赶上上 KTV 火的时候，就是我我上大学才大家几乎就是你上大学才去 KTV。哦，我都是上初 TV 去，我我是上初中时候去。对啊，, Start Time: 2137800
Text: 我上大学的，而且那时候便宜，就是 KTV 那时候已经是特别便宜哦，就是就是小孩就是大家一起，每个人其实拿五块钱就就起可以玩玩。下午嗯嗯我们小学毕业聚会都是在 KTV，对不对？然后你就大家都唱周杰伦吗？是吧？你唱什么什么就唱什么七里香啊，或者是大家都唱七里香，, Start Time: 2155220
Text: 就就是要不就是会有朝下这种就是抢就跟着蹭蹭热啊。对，要不然就是可能就是大家都会有什么的，然后你就要找一个，就是你一唱，大家都都只能听着的那种啊，然后反方向中里不有一段特诡异的那个啊那个说说说唱嘛啊小时候有一段就狂，就是印象挺深，就狂恋那儿来着哦，但这歌那个就是那个间奏什么的，, Start Time: 2171370
Text: 就是好听，所以嗯选肯定选一首自己喜欢听的嘛。对，嗯，阿斌呢，你你让我说我可能就是除了不喜欢惊叹号那张专辑以外，别的我其实都差不多。惊叹号是啥？我都就就是我自己觉得他最烂的那张专辑经不听了，就侦探号之后，我我就就基本我感觉我是摩羯座了之后，我就没怎么再听。哦，, Start Time: 2190660
Text: 就就是公主病妈妈那张专辑那那那不喜欢，然后别的别的我可能都差不多，后面感觉都是单曲的，就很少有那种没有一个专辑特好的那种，就一两首可能不错，其实我倒还行，因为因为我有一个最好会说英文字 d 我英文字 d 里面就你说电影我们待会儿再说啊。对，这电影段是别错，, Start Time: 2210500
Text: 头文头文字 t 这这片子是仅次于那个新警察故事，我反复隔一段时间就会看一遍。还有教父。对，就这几个电影是放在一块儿看。对对，然后那个漂移开头不还有一段其实就是是一段对话嘛。那其实投资地里头没有，就是他有原生版和那个就是纯享版是吧？就对对，就带带电原声的和指示歌，, Start Time: 2232860
Text: 那是可能是预告里的吧，不是他前面开头有一段小英雄那样的东西。对，有一有一版什么车？那个就那个小伙子，我说这还真帅吧，今天特别是超屌，然后最后一个呜原然哦歌才才开始，好像是那样吧。嗯我最喜欢的是七里香，能不能俗啊？就是特俗。因为因为我我我后来就是我有我有一段时间长长时间不周杰伦。, Start Time: 2254650
Text: 哎，跟花海是一张是吧？花不是不是，那不是是是吗？我倒是依然翻他戏了，花海是跨时代还是哪个了？我不记得比较靠后。他是我忙忙，那是哪张专辑了？对，反正有一段时间有好长时间不听周杰伦了嘛。然后为啥呀？你不就从为啥从特喜欢，就就后来就是二大长大了，二次元了，就是二二次元了，, Start Time: 2277400
Text: 二次元没多远，在下大了就是色色之童了，就哦花脸是摩羯座了。对对，然后好像后来就就没怎么听。然后然后前几年突然听又开始，不知道怎么好像突然翻出七里香，听了我就突然我流泪了，你知道吗？又流泪流泪了。这有有段时间我听七里香为啥要流泪？就精神变成二次元，就是周周杰伦最好。, Start Time: 2295100
Text: 我我为什么变成了二次元？没就就就就感你听七里香香有就是你听懂我那歌词不是听的时候就特别有失恋的感觉，你不觉得吗？就每次听那时没有我有一种失恋的感觉，我倒觉得花海那个比较那种那没有说到失恋这个我这讲个故事，才我讲个故事，呃，最爱听导演的情感故事，因是失恋。这个周杰伦的歌。, Start Time: 2317930
Text: 哇塞，我记得上高中时候啊，那会儿应该反正高中生嘛暗恋啊，然后就是好像反正就看到了自己最暗恋女孩子，然后跟其他的男孩走特别近。哎呀，然后就那会儿正好听周杰伦的心里的雨倾盆而嫌。哎呀，就听反就一节课，就是两节课。那连续两节课，耳机里的戴耳机自己低着头，然后啊那种就听那个轨迹就断了的弦。, Start Time: 2337770
Text: 对，狂狂那么听我也听啊，听了整整整整两节课。 e boy 对狂狂听着心了的弦，然后再睡不上在心上。哈哈哈哈哈，修不好了，不是最后那个女孩，你跟人没有啊。对我比较那个唯一的遗憾，那你难受的时候，那个他俩是真的好了吗？后来就是你也不是真好，高中高中的时候就是反正就是高中很成熟了吧，, Start Time: 2363550
Text: 就是还好吧，这是啥？下下一个下一个话题吧，感觉很潦草。刚刚说电影啊啊，头文字 d 我当时是跟我爸妈一块去电影院看的，去电影院看。对，电影院，电影像是当时跟我爸妈一块去电影院看的。然后我看完之后，其实当时并没有懂那个那个男的是谁，那个奔驰第四什么上树了，但是反正出来时候，, Start Time: 2392920
Text: 我爸妈就感觉比较尴尬，反正是觉得好像啊，没事，我一直没明白是吧，我是真没懂，当时我也是过了好久才懂。没事，我当时还小学的跟爸妈一块去看泰坦尼克号呢。我当时你知道我看完是这个心里是怎么想的嘛？就我就是虽然我之前也看过一点那个动画什么的，但是也就是没追着看，也不知道他具体的故事讲的是哪里，, Start Time: 2422660
Text: 只有开车。对对，当时我看完电影就觉得说说这个藤原拓海这个人吧，肯定还是太爱车了。后面两张就就是是他主动放弃了这个就是你有一个绿色版的解读。对，是他主动放弃了这个这个情情爱爱什么的，还是要追说这个加入车队嘛，追逐我的梦想啊，对，男人有事业，然后对对对，还是要开车什么，, Start Time: 2442880
Text: 就我觉得还省立志的车和手，然后最后放现那个路向北感感觉是这个就是让自己放弃这种这种情感什么的，然后就是让自车觉得还挺好的故事。然后后后后是知道是你看那 b 站弹幕都是我小时候一直以为那是他爸也 sugar 代 ad 也是爸，就是他爸不同意是吧？对，反正去电影院看，, Start Time: 2469290
Text: 还真就挺有意思的。当时真是太喜欢那个电影了，就是片子名台词和名场面太多了，就就是大家演都特好，那那里边那些主要角色演都特别好，就周杰伦那种青涩感刚好在那个电影里面适合他这角色，然后台词也特别逗。对呃，你现在看那个七里香 MV 最后结尾的时候，那田中天惠不是对周杰伦耳边说了句句话嘛，, Start Time: 2492390
Text: 现在看那 MV 打开到那段的时候，后面都是我买了一件超性感的泳衣，那都无趣趣味，所以说里边那桥段都安排特好。我觉得对啊，然后那田中千会其实也在里头演了嘛，就是被那个谁最后一耳光打下车的那啊，然后就就在那个耳光的时候，就整剧里面开的最快的那辆车登场了啊，永远追不上这电驰驰。, Start Time: 2512750
Text: 你有关于这个电影故事吗？因为我觉得你是真喜欢这个电影，我我就是狂看就每一遍就就狂看就看而已，下次看就我就不太能盖他。嗯嗯，这这我就比较好奇了，多好看啊，我没有觉得不好看。但是我不知道，就是他这么喜欢，就是就是当教父那么喜欢这个电影，我不太理解。其实周杰伦电影我还都挺喜欢的，, Start Time: 2536890
Text: 就是后来那个还有一部清风侠。呃，天台天台上映的时候，我也跟我那会儿，我一天台天台天台跳舞，还是我那个对，那你你讲讲讲讲演台艺逼没有没有，就是就是当时找我们公司做的啊，天台爱情嘛，嗯嗯嗯，然后就就预告就是我那块我弄的嘛。天台是生意忘了天对讲演来打扮，打扮成就是他们在那个天台上跳舞，, Start Time: 2559350
Text: 特别歌舞片的那个个特特别舞舞片那个啊对，然后他头发梳的是那个样的当员。对对，特别特别搞呃，别搞笑，说跟西总似的。对，那对，是跟戏总似的。哎，那导演你你那会儿有一种就是接近自己偶像的感觉，没有整本本人也没来，但你是经手他作品，你把把都剪。那对对，是负责生意那块的的，, Start Time: 2585090
Text: 那不跟你讲对比，声声音音给感觉。对，预预告舞特别 director。那那你们剪啥风格的，我都不想象不到那个片子，其实那个没什么好发挥的，因为他就是用他自己的自己。那首歌儿讲，现在的预告不都统一制式吗？就是你这是好莱坞大片儿啊，就是有模板嘛，感觉对，感觉所有所有预告都是有模板啊，, Start Time: 2608830
Text: 都是。反正之前那公司就是就是你找的你这个片儿，然后想想做成什么样感觉，然后照那个找风格类似的音乐啊，然后然后然后自己再改哦，天下一大抄嘛，都都这样，好莱坞也这样，都标标配。嗯，因为无中生有特别难，如果有一参考的话，就这就在这就不说这个后记得对对，理单开一集节目都是聊天做预告，, Start Time: 2630090
Text: 就 b 站发个课吧，等演。对嗯，我记得那时候周杰伦特别疯狂，哎，有有甚至有个电影叫那个寻找周杰伦，你们看过有看过看过看我我一直直为那个个电影不错。其实我记得对，但是我觉得特别特别无低头。我一直以为那个电影就是周杰伦演的那有有角女影，看到最后好像他开几了就追周杰伦。, Start Time: 2658280
Text: 对对，周杰伦女孩追星追星的事儿。对对对，但是好像是第一张专辑之后还是什么时候？对对对，嗯嗯，然后但周杰伦后面的电影就有一些就挺奇奇怪怪的。对，后边电影我看多少吧，就很多烂的嘛，一个刺零。对对对对对，追周对对，大烂片嘛。就是他他他前面几个都还行，就是不不能能，, Start Time: 2677040
Text: 但是不说说秘密，不能说秘密好，太太巅峰了，挺好的的啊，牌子挺好的吧，不太行了。你看那不能说秘密，后来有好多他自己的歌都是从那里头出来的。对，就是 secret 变奏是现在最新的专辑，然后他彩虹也是不能说的秘密。然后蒲公英的约定其实都都那里头出来的。周是调查员了，, Start Time: 2696130
Text: 又职职业病啊，这人嗯嗯，但我确实用就是周杰伦的，就是这个送个女孩什么呀，什么意思？就是拿把她专辑送哦，就那时候因为他就是大家都喜欢，所以是一个很好的礼物，但没什么后续嗯，那么后续是没结果是吗？就是他没有不好，也没有起到什么特别好的作用。就是对，那时候会拿这个送送女孩儿啊，, Start Time: 2713950
Text: 女孩回家以后说，这是我今天收到的第五张，好像是八度空间，没有没记错哦，他那时候反正去 KTV 啊，对，必唱，所以就是在 KTV 你你就是我会唱过会的那些，然后包包甚至还还能学到那些以前怎么歌歌过周杰伦的歌曲。因为所有人都在唱，周杰伦嗯，就是轮着圈的唱，大家唱的都不一样的时候，, Start Time: 2740920
Text: 发现有一些而且 QTV 的时候还能看到这个歌曲的 MVMV。对，但是觉得就是有有一些歌曲，我是从 MV 开始吸引我的。比如说最明显的啊夜的第七章哦，那个 MV 特别有意思，还有个结局发且。对对对啊，就那些好的 MV，好多都是匡顺导演的，反正当时有几个 MV，, Start Time: 2765900
Text: 就这种故事性比较强的这种。嗯，因为他当时火嘛看 MV 都挺花钱的。对对，能感觉到就是就就是那个就是怎么讲，就氛氛围和那质量一看就还挺看重这个。对，因为就是唱好多别人的歌，当时唱的一些歌手的 MV，感觉特别互动事。就就 flash 做的就是就是任何的那种故故事性，, Start Time: 2787620
Text: 就就是动态沙龙罩。就是对，就是大部分时间是这个歌手在冲着镜头唱歌弄弄弄个造型，然后对，然后偶尔配一些那种什么阳光沙滩那种风景画什么之类的这种。对，然后有的便宜点的 KTV，还是会有一些奇怪的画画片。对对，就是那种一个女生在沙滩边上，在泳装泳装泳装大秘配，所有时间。, Start Time: 2806420
Text: 对，就南山歌那 MV 是吧？对，然后看周杰伦的 MV 就觉得很不一样。他当时那个退后 MV 后面还有一个就专门还有一个电影电影的那个小歌场一样的东西。对，就故事性特别强，看始觉得是喜欢点他歌看，对，就很有意思。哎，你们上回聊聊 KTV 聊过过那么现现象吗？, Start Time: 2828460
Text: 就当时有时候，比如像我我我爸他们那年纪人会点什么军旅歌曲啊，会啊会什么什么那个就是然后一一边唱特别那个红色正气的歌，然后那屏幕上配的都是泳装大咖，就那时候 KTV 就特奇怪，然后他们一边唱的就是就是那个他们都觉得挺尴尬。然后我妈有一个同事，一个一个那个男的，, Start Time: 2844050
Text: 然后他当时最大的爱好就是去 KTV 自己录歌，呃，录自己唱的歌。对，就是录自己唱，就当录音朋友了呗。啊，对，就是他也是放那歌嘛，但是那个有的 KTV 就是能录那是啥啥，他他就是用用麦麦使啥啥啊，那那我就没细打听了，录音随身的录音机那种是吗？就有可能有点设备什么的吧，, Start Time: 2865280
Text: 但是他他特别喜欢录，就早期唱建，就是设备特别喜欢录自己歌，但是唱就是也就是在我妈那个单位那个圈子里边，就这个男同事唱的确实是非常不错的那种啊啊，但唱歌这种东西就是你越唱越好。如果你时间久了，不唱就就不行了，是吗？那就周杰伦都人都最典型的例子呀，你看轮都就这样。, Start Time: 2884290
Text: 对你看这次那个新专辑这个哦虽然喜欢，但是确实嗓子最最典型太多了，跟年纪有有你。那你看人日本那些那个什么那个那个叫小水木一朗，小田和正人都六七十岁了，声音还跟年轻人一模一样。这东西就是听了爱情故事那个是吧？对你得练是对，就是就是学练感觉就是明显就是本来我是听了前面几首觉得还行，, Start Time: 2911930
Text: 就没有网友说的。后来听到那个人都哪一首来着，反正就就就其中一首吧，就明显嗓子全哑了。嗯，哎那，你们刚开始听他的时候，我就觉得说这个人其实就是会写，就是他歌就确实写的好。但我就是旋律很长一段时间都没觉得他特别特别唱的好。我也觉得我也觉得写的好是时候。其实我也觉得我也觉得他他的他他的唱功说实话跟那些什么传统那种什么其实不一样。, Start Time: 2935870
Text: 对，张学友林俊杰什么的确实是会插曲，但是他就这个他的歌只能他自己中间有一段，你会发现他好像变得厉害了，就是唱歌变厉害了。有一段刷如雪。那首雪。对对对，如如雪。但其实他他的歌都挺难唱的，是其实他的嗓子就是是比较高的那种，因为他写的的特嘛，他起的都比较高。一般人他他经常写那种，, Start Time: 2965280
Text: 因为为唱好好也挺难，难嗯，就显得厉害嘛。所以想说爱爱爱爱点的，他写的词和曲，就只能他自己唱的时候比较合适。其实别人在去唱，那时候很多人那时候他说火了之后，大家就是都摇他的歌是，但是完他意就就是就就别人唱歌，虽然唱出来也是他唱出来也是他的风格，不是他那个，而且而且用 SHE 那时候火的时候也唱的，, Start Time: 2985860
Text: 而且由由他唱出来，那些给别人写的歌味儿，就听完他的小调出不来，出不来了，就是就只能跟他就学他唱。对你听完就南听妈妈有段时间我一直以为他妈这不周杰伦伦挺好的，而且还真不是他喜欢的。我跟你说，听许嵩，我以为是准样的，真且因为他妈葬礼。对，其唱一段时间就有一歌啊，, Start Time: 3006480
Text: 就高中吧，还是还是什么时候，还是初中的时候，大家就觉得就许嵩跟周杰伦是一个类型的，就是许嵩就是感觉确实是还还有谁徐良是吗？有点学学那种那种感觉吧。对，然后我当时就觉得我虽然周杰伦就龙马说的，他不是那种唱功最好的，但好像周杰伦唱歌还是比许嵩他们要明显好一级好一集。, Start Time: 3028590
Text: 至少周杰伦是能开那种演唱会的，但是他们那种可能就是离了网络可能唱不远远。是是我我小时候这么觉得，零几年的时候，网络歌曲也确实突然就就就就崛起了。对，咱们一开始说到彩铃，其实我觉得就华语乐坛老舍爱大米，那时候是吧？对，华语大坛都堕落，就是从彩铃台到时候对了，, Start Time: 3047450
Text: 以东那些两周蝴蝶，秋天天挺么的，秋天不回来，秋天不回来求佛啊。对对，什北半半球。对，孤单北半孤单北半球，那不好像挺算那天还挺好的。网络歌曲就但是彩铃里那个歌特别火，而且当时电视上面有好多那种点播台嘛。嗯现在好像没有了，我也我也不知道了，现在没了。以前那种点播台在没人点的时候，, Start Time: 3068070
Text: 他得放点东西嘛啊要不然是放点动画的片段，电影的片段，要不然就是放那个歌曲。然后歌曲呢他又没有那个正版的 MV，都是一些用那个 flash 动画做的那种。比如说现在背景放这首简简爱，我记得就是当时在各种地方看都是那个 flash 动画那个啊，就跟那个大学自习室，, Start Time: 3088900
Text: 然后对对对，差不多那种。对对啊，当时电视说电视这个点播台，就我上小学的时候，就是我们那个休中间休息的时间，不是放周哲人的歌嘛。然后我们就有一个电视，就其实那个电视，后来大家就学学校，就学校就就教教里。因为我们寄宿学校嘛，因为吊在天棚上掉在天棚上那种，然后老师让我们每天七点钟大家一起坐好看新闻联播。, Start Time: 3110100
Text: 因为有对，就因为啊对你们住宿怎们住宿。对，然后看新闻联播播，然后所以就但六点多的时候，那电视也是开着的嘛，但电视是接收不到大部分的台子，那他能接收到三个点播台啊，然后我们当时就狂点，你知道吗？就用那个个电话的那候，还是电话台啊，能然后插到那个你们真打呀，拨个电话里，, Start Time: 3131440
Text: 然后有个人在点，然后说赶紧给紧播播播，然后播多少多少。然后我们在那狂看周杰伦啊，点歌，还有看动画，有时候他动画是他妈切的，你知道吧？他给你切的特别怪的点，可能就播五分钟，然后给你切就切，没了短视频呗。对对对对对对，骗骗钱嘛就骗看。对对对，刚想看，然后再再打，, Start Time: 3150970
Text: 你还记得点一回多少钱嘛，点首歌我没钱点的，我都是蹭别人。对，都过去来可以说了，我记得好像是挺贵的。对，也不便宜，挺贵挺贵。因为很多就社会问题嘛，说小孩狂对骗。对对对，现在充充充手游一样，那你们那时候就是那么自己那么玩了，就就是对，没有人。比如说给给给给给孩孩点或者是女孩给男孩点的。, Start Time: 3168810
Text: 没有，后来我们那时候都没有没有用，不就不这用，不不这么对小学还不懂，小学确实不懂。小学啊对，小学的时候上学看那种钱的初中呢就已经进入互联网时代点的时候，为什么组织看新闻联播呀？没什么道理，因为我特特牛逼逼，可以说个插曲。因为当时我们住宿贵，后后没有网络络，, Start Time: 3188730
Text: 么么接触不到。然后有一天呢，神舟五号上天了，老师呢语文老师以为我们都知道，让我们以此写作文，然后我们所有同学都不知道神舟五号是什么呀？然后给班主任气疯了，说你们怎么连神舟五号什么都不知道，你们不天天看新闻吗？不，当时没有看新闻，然后后来他又组织所有人看新闻，, Start Time: 3205870
Text: 七点钟一定啊也是好事儿啊，对，挺好，觉得也是好事儿。嗯，我小时候挺爱看新闻，我了解我也我也喜欢看。嗯，但一个事情被人抢制来了，没那么爱看。嗯，我喜欢看那个国际的部分，就是啊七点七点二十之后，七点二十嗯嗯全全联播，看水深水深火热火。对对对对对，然后看那个什么天气预报，, Start Time: 3224400
Text: 天气预报。对，嗯，然后后边再跟一些别的节目了，可能就然后你要说到上学，我想到我们初中那音乐老师就是特别特别酷，特别周杰伦那种。然后给我们上音乐课的时候，就就大致把书上内容讲一遍，说你这不行，闻给你们来点酷的，然后把窗帘一拉，然后放给我们放周杰伦专辑。然后然后我们班上几个同学跑跑出去就上台音乐课，, Start Time: 3247020
Text: 看他不讲课，然后就跑出去打球去了。然后后篮篮球刚刚好在我们音乐乐教室正正方然然对，然后那个音乐老师走走走走走到那个教室。最后一排说，哎，这俩人呢，然后我们就直指那个楼下，他就把头探下去看他很生气，把他们抓上来说我第一次见到有不愿意上我。因为哎呦这真是我们学校音乐课，, Start Time: 3267780
Text: 小学初中的时候，好像确实就除了说教那个书本上那些印的那些歌以外，嗯，那个老师还比较喜欢，就带我们了解一些这个西方音乐啊，比如说我真正第一次完整的听 michael jackson 的歌儿，就是在我小学的音乐课。于老师太狠，担奈还太厉害了。我我我可以说我们婴儿，, Start Time: 3291620
Text: 我们音乐儿是个腐女，她听啥呀？不是上课带我们看网球王子，那跟音乐音乐也没关系。问题是对，没什么关系，他就是个人爱好啊，上上上课靠着靠成跃形龙马的，真的是传出去。 cos 成龙马。对，无头音乐老师听龙马的节目长大了。哎哎，你说到这个，我想到我们当时音乐老师有一个迷惑行为，, Start Time: 3313960
Text: 我到现在也没有想通啊，问问你们，就是他在给我们放那个专辑的时候，然后他放到阳光宅男的时候，他说这首歌跳过了，说不适合我们。当时听他不是因为是追女孩吗？装啊谈恋爱什么的，那个游泳装有那个噔噔噔噔啊啊哎，但阳光宅男我反而是觉得当时是就是那种我第一次觉得能听懂他在唱什么的啊，, Start Time: 3340260
Text: 歌就这首跟他以前都挺不一样。对，就那个词儿唱比较清晰的知道，然后特别那种快乐的那种，就好像还是美特斯邦威广告是吧？好像那我不记得了，那么不知道不知道啊，反正这个这个问题困扰我很久，我之前也没想通，就你说的那个什么游泳装什么，我好像现在也不至于就是在学校里唱，, Start Time: 3364100
Text: 就有的时候会有经常有一些场景，不知道为什么会有一些机会，就比如说开玩笑或者是老师说的，哎，你怎么越不写作业站起来唱个歌吧，或者是同学混那种种，就是会会有会有一些各种这种种机会。就因为各种各样的原因会有有的时候会叫某一个同学起来给大家表演快乐目，让你唱个歌啊。, Start Time: 3383760
Text: 然后就是有一个非常灾难的时候，就是这个同学决定唱周杰伦的那种说唱的人，但唱个歌，你说你就你唱个朋友，唱个什么周华健啥的，好听不好听的。就是他就就是个歌嘛，哎他他们有时候会决定唱唱什么双节棍，这个就我小时候觉得特别奇怪，就是他为什么会觉得这个歌歌是可以就是空嘴唱的呢？, Start Time: 3401600
Text: 双节双节双节棍真人太火了，都没什么意识，当时就是觉得这歌就是酷，对，就觉得特别有感觉。对，后来后来双节棍就就就特别特别火，甚至就我有段时间就一直在听潘长江唱的双节棍。对，那咋地，这是啥戏小品吗？没没听过吗？快使用双节棍，嗯，那咋地？这是小品里的一个片段，已经已经很久之后了。, Start Time: 3421530
Text: 对对，因为我知道潘粤明老师肯定都是玩十年前的感觉，玩不了新的那会周杰伦都上春晚了吧。对他上过挺多回吧，挺杰回青花瓷吧。我觉得这是他跟那个宋子英那回拉妹子印象最深。对，妹子，我记得他跟费玉青那个，因为我想说，我想宋子英老师真厉害，周杰伦给他暖场。那你们小时候觉得帅吗？, Start Time: 3451410
Text: 就是帅啊帅啊，我一直觉得他不是很帅。对，这种现在觉得我操年轻的时候真那么帅，因为那时候特别火，就是说那时候女的就已经疯了的时候，然后我开始接接触周杰伦。我我就觉得说这个人好像跟我理解的帅就不太一样。对我帅帅也也是有个这种帅哥的。对，也是有接受过程。哦，我在那个年纪我就明白了一个道理，, Start Time: 3474290
Text: 就是有才华的男人很帅。主要那时候我没见过几个那个这种风格的头发，能盖过眼睛的男的谢霆锋不是吗？啊，是，但是就是比较少嘛，就是但是是是跟那些传统帅哥、谢霆锋，什么什么刘德华什么的，肯定是比不了。我觉得嗯但但是但是是那种痞帅帅，但是但是是是是痞帅帅，但他跟陈冠希一帅，, Start Time: 3492830
Text: 就是在那个头文字 d 已经被比下去了。唇文文有点牙齿，但是现在现在返回去看他那个，因为我之前看他那个零零几年那些演唱会什么的，就那会儿染一撮白毛。那个那那个演唱会是哪？是零五零零六，好像是梯田那个那次的演唱会吗？我操那会儿觉得那会周周伦太帅帅，我我一直觉觉他那好像是他颜值巅峰啊，, Start Time: 3516530
Text: 我记得唱那什么那那练练一身毽子肉。哎，唱那个世界末日的时候，哎，对，就是把衣服脱了，不是弹钢琴嘛，然后然后唱一半的时候把衣服脱了。对，就不知道为什么就简单来反对。对，不知道为什么，那那首歌所有我听的版本里边都有他脱衣服，然后也有人尖叫，对，同一场演唱会不还有个瓜牛是吧？, Start Time: 3539400
Text: 对对对对，就就喜欢脱衣服脱衣服，然后往下一扔，然后底下肉哦，在那叫的。对我跟我跟阿斌感觉一样，就是就是怎么说，就是有一种给了不是天生长得那么好精致的人的一个特别好的鼓励。就是你有才华有才华有什么，然后再加上你可以用自己的气质，用你有一个风格，就是你是一样可以帅的，, Start Time: 3558780
Text: 就是不是说非得像之之前得得黎黎什什么陈武武，就是就是都是那都是传统意义义那种浓眉大眼。帅哥，这个就不是对他属于那种小眼睛，然后比较有个性那种帅哥啊，有一阵就是觉得他特帅佐助嘛。对，就这个左皱人人眼眼眼眼眼皮，左住眼睛睛小啊，左是双双眼皮，左是双眼皮。但是后来我觉得越来越不帅了，, Start Time: 3581340
Text: 不知道为什么因来不自律了，喝奶茶了呀，确实也也这个身体有些发福。现在都这岁数了，没必要要求人家，就是他应该是七六年的吧，好像是嗯好像是七六年。对，七八还是反正七七五七五后吧，应该是没事。我就有有一个觉觉是是从他开始火，就是从就经经周杰伦伦一个很很时时髦潮潮事儿，, Start Time: 3605830
Text: 然后到从某一个时间点开始，我也不确定是什么时候，就是说你喜欢周杰伦有点土。确实是因为我觉得这个因为就是有有人都在，就你们有这感觉吗？一个都是大众，我不知道是不是没有，有点，我不知道是不是有点冒犯谁，我我挺挺就是但是我确实能就周，但是我觉得这两年又返回来了，, Start Time: 3630595
Text: 因为又变成又变成我曾喜欢周杰伦，是他变成一种他变成一种就是他是一个 icon，就他是一个一个符号。就十几年前，有一阵就是这个张学友特别翻红，你记得吗？就是他的演唱会在中国又跑了一大圈。对，不是抓好多头发吗？对，就跟就跟那个特效，就跟十年前那个张学友曾像了吧。, Start Time: 3648460
Text: 对，就是喜欢他的那个那些人已经到了最有购买力的时候，他他来听他的演唱会了是吧？对，就都生孩子什么他们变成父母了，然后就是身边的男友话语入睡了，我也不知道为啥。嗯，跟那个时候很像跟张学友很，我觉得他所有的这种流行文化，他都会经历一个就很爆红，然后被央视就说了，, Start Time: 3666640
Text: 然后他就开始进入低谷，接低谷，然后就没有没有太多人，然后再返回来。对，然后他过去的时候就成为怀旧，他变成为经典了。但是周杰伦对于我来说是那种就是不管到了什么阶段，因为我不可能就是从小到大就只听周杰伦嘛，你肯定会听各种各样的歌手，是国内的国外的这些歌手。那可能有一些比如说在我听到一些国外歌手的作品之后，, Start Time: 3684540
Text: 然后我渐渐觉得以前听的某一个国内歌手那确实不行，就是你你会有这种自己心里这种对比，就感觉到当时就是我没见识。对对对，就是就是就是觉得我是没听过好的，所以才所以才觉得好的。但周周杰伦没糊弄，就是永远在这个第一梯队的。对，就是他什么时候出一个新歌，我都会肯定会特别想回去听的这种。, Start Time: 3706660
Text: 嗯，因为在他之前有一长一过好的，之前是被翻唱统治的。其实华语就是翻日本的流行歌本，翻美国的流行歌，就就那些什么歌，然后他就是我就是自己写出来的嘛。是对，所以就是你不会受到，比如你后后来又听国外的了，然后就觉得说前面那个是哎怎么对他确实是就是开创了一个新的这个，, Start Time: 3725000
Text: 因为他他之前其实也没也没有那么火的，就是所谓的创创创作歌手中国风。我觉得中国风可能就是周杰伦带起来，他就是那种编曲的方式，工程交织语的编曲方式。但是但是现在中国风已经变成一个贬义词了，就当时是吗？也没有贬贬词词，其实也没贬贬，对吧？我觉得还挺贬义。现在中国风其在在这个不中，, Start Time: 3743430
Text: 中国出出那个什就就对叫古风，不是奇葩一出来，然后就哎中国风就就就就就词也然词词，你这这种主要是古风吧，词给你整古风有点矫揉造作和中国风和周杰伦那种还不太一样。我觉得就以上观点都只代表他们俩歌人，就是我意思思周杰伦之前是没有，好像我没怎么听过华语乐曲，有这种风格的，, Start Time: 3762770
Text: 古风的，就是你去听周杰伦的青花瓷，就就那个词写的其实是古的的，就为对那个菊花台，就就就是方文山写的。对他其实是古的词，但是就从这之后那种，然后就是华语就开始了。这个不是强行写诗那种好多这种华语流行歌手，他也唱这种。其实因个周杰伦火了好多事，火了好多事。嗯，, Start Time: 3783450
Text: 就是比如说那个 RBB 整个在中国火了好多一段时间。是对，确实是哎菊花台我又想起一个事情啊，我上初中的时候吧，当时那个我忘了是一个什么事情，就是反正学校有一个类似那种网课吧，那种就当时那种网课，但那会儿就上网课，但不是特智能的那种，就什么还视频没有，就是纯文字的那种网课。, Start Time: 3802920
Text: 然后最后哦当时是在寒假里边，呃，我就去我妈单位嘛，然后我妈单位网比较好，然后就在他单位，当时用他那个电脑就上网课什么的。后来这个网课快快结束的时候，说最后一个小活动，就是大家可以这个上传一些自己的，比如说什么拍的照片啊，或者比如说画的画啊，写的文章啊，或者唱的歌什么的，, Start Time: 3826800
Text: 可以传到这儿。然后到时候那个可能会展示出来，或者还是评个奖什么的。然后当时我正好在听菊花台哼，然后我就特别想就是想表演一下自己，就是想表表现一下自己，然后就想在这个屋屋里边把这这歌录了传上去。但是我特别不好意思，就我妈在旁边嘛，然后当时我就跟她说，我说妈你能不能先出去来？, Start Time: 3852090
Text: 嗯嗯嗯嗯，我说我要录个东西什么的，我说我要用上电脑上网，要录个东西，然后我妈死活不愿意出去。我后来分析可能他她是不是觉得我要裸聊啊，呵呵呵他可能觉得我做一些这个违法的事情，你妈懂得挺多，就是就是她怀疑啊，可能啊怕你被骗去了。对对，就就对对，嗯，然后所以我就当着我妈的面儿。, Start Time: 3875830
Text: 对对，当当当当着我聊的，在他的办公室里边，把计划平台给办办公室里。太牛逼了，给录了。那骗子说你信不信我发给你妈，我妈就在后面。对，反正就是有这么一个事情，那传上去以后有人评价吗？我不记得传完之后，好像就是后来那个那个网课那个网站好像没了，还是怎么着？网没没了，, Start Time: 3904910
Text: 有一阵确实那个就是卡卡拉 OKPP 好像挺火的啊。对，好多那个外头现在很火啊，是吗？我觉得当时是有一些那种网页版的，其实是一种虚拟聊天室啊，元宇宙你知道吗？就是你进去之后要抢麦啥的吗？要唱歌是那种吗？啊，他是那种我当时玩的那个是他，你进去之后，他那页面是在一个那种类似沙滩上那种视角，, Start Time: 3932970
Text: 他他是一个类似暗黑破坏神那种视角轴测试的对形容很奇怪，轴测试，然后你要捏一个自己的角色，但是不是特细致的，看见没有？宇宙了捏人，反正有一角色，然后你可以在里边走，然后然后你走的那种就是自己录那种地儿，然后你点一下你那个麦说话，别人别人能听到哦。的元宇宇宙了者，, Start Time: 3956430
Text: 像简易版模拟人声那种。对对对对对对，有点意意思说对，那是模模拟人模模拟事情啊，反正当时在那里边就和好多都不认识那种都是那种歌呦。对，然后就大家就唱歌什么的这种哎是不是 MC 石头也是类似那种的 MC 石头，他是 YY 那种种，是 YY 直那种种那种种，他也不是直播，, Start Time: 3978970
Text: 他就是自己录喊麦那种。对，三三七八四五八 y，你记得比之集合直播间号都清楚啊，哎多少人？九五八八九九五九四四，我还记不住啊嗯反正当时感觉唱周杰伦的歌，就是啊当时因为在那种地方，可能什么年龄段的人都有啊，就是有那种唱那种特别就是比较老一些的歌，还有唱邓丽君的什么之类的这种军旅歌曲的，, Start Time: 4001130
Text: 有唱军旅歌曲的，有唱周华健健唱刘德德华呵这些，然后也有唱一些，因为当时可能好多人玩一些像什么劲舞团劲乐团唱唱，有些人唱一些韩文歌曲。你看我还嘛，这不是你点你开头呢吗？但是但是只要有人在那儿唱，周杰伦就大就大家的反响都会比较大或者唱蔡依林那唱的不好听啊，一般敢唱的在那里唱都都还行啊。, Start Time: 4027340
Text: 我我没在那里听过唱的，觉得就特别不好听的。嗯，不好听，可能跟你掐了就就不好听，可能肯定跟你那反方向中一样，他敢唱。他之前在家练一个月，对他肯定是练过的，他敢在那种地方唱了，对不起，那你认那你们认识那种唱歌巨难听的人吗？周杰伦不是，就就不管周周伦唱唱什么，就是在 KTV 里，, Start Time: 4057200
Text: 咱公司不有的时候没有吧。咱我觉得公你说咱公司唱的都还行，因为说实话当时是这样，真的五音不全 k 就玩就 KTV 是去玩嘛，就是除了那种聚会以外，就平平真的是是周周约着去唱唱唱 k 的，就是是一群爱好这个的人。说完了以前那这个经常喊我去，我已经好几年没有唱 k 了。, Start Time: 4075840
Text: 咱老说那那亚三年前十二句，我都说请我去唱唱到现在他都说五六年了，主要不是现在不让开吗了啊。哦是现在好多 KTV 估计都倒闭了。对我在上海读书的时候，有一段时间特别无聊。我我媳妇每周就去纯 k 唱俩小时挺好，是那种真的包间不是那种就是就纯 k 嘛。然后是正好把午饭吃了，, Start Time: 4095540
Text: 然后去那儿就随便找歌，然后吃个饭还挺合理，然后看会 MV，然后也不贵，就就把饭再点了吃，吃完饭听听歌，然后听听各种不会唱的日本歌，然后回家。而且周杰伦歌曲我上大学的时候，因为就是后来大二大三的时候认识一些日本留学生什么的，然后大家周末会约着出去玩呵哇，然后啊有点羡慕说，, Start Time: 4119290
Text: 然后去唱歌嗓子 k 是吗？啊，不就是去去去的，当时去的什么呀，去的五道口那边就是是那不是是，然后不认识那个，不是那个啊，是另外一个啊。然后如果你唱周杰伦歌，他们有很多人也甚至都听过周杰伦伦本本本天王。对对对对，刚在日本非常火啊，真的吗？对，周杰伦东南亚应该是比中国他整个华语区都非常火。, Start Time: 4142250
Text: 我只知道五月天在日本还可以，周杰伦还真真是在日本特别火，是吗？对对，就挺有意思的。就是一般那个跟日本留学生唱歌，一个个周的歌，他们会特别有共鸣。一个是周杰伦，一个是是贾斯丁比薄。第一个是理解。第二个为什么呀？哎，你那也不是什么正经的日本留学生，而且甚至我记得当时因为我们有一个那个算是外教课那种作业吧。, Start Time: 4165890
Text: 嗯，就是因为我们学校和那个东京那边有有一个学校是那种就是关系比较密切一种学校。对对对，然后就是会大家交换你的那个邮箱地址，然然说说就是每个人都发一个，说你到时候可以，就比如说你们两个人就发邮件什么的，然后我领到的那个邮件地址呢，叫做。 i love justing 好饥饿好饥饿，, Start Time: 4194570
Text: 这样不是他不是 IWGB 爸爸，你王守轩怎么不忙字啊，反正是就就真的是他跟你聊过这事吗？就是我我我我第一封邮件就问他说你是不是很喜欢贾兴比伯？我说我也很喜欢欢兴比伯啊，其实并不喜欢瞎聊嘛，反正就是但确实就是跟日本留人唱歌，就是唱周杰伦，然后唱贾兴比伯，他他们就会比较有这种。, Start Time: 4219575
Text: 哎，那他们日本人唱唱什么周杰伦的歌，他们霍元甲呀，就是你不是这那巨魔到一定程度了，神经病。哎，我想想当时唱的什么来着？是哭就慢歌，还是慢歌，慢歌唱日语还是慢歌，他他是往中文那方面唱，但他确实有好多字儿，他唱不出来。哦，他就是尽量往那放，那就花海啥的吧，反正就是一些情歌。, Start Time: 4249150
Text:  b 站上有一个日本的一个 wootober 小姑娘啊，唱唱日本版的啊，然后最近刚唱那个最伟大的作品，然后唱巨好，我觉得比周杰伦唱还好，以前怎么老挑衅周林粉丝。对对，作为一个老粉儿，就是教教你们话，哎话他怎么说就是忘了。哎，所以说周杰伦就是看唱满脑子都是唱 k 我有一阵上高中的时候，, Start Time: 4277160
Text: 跟一一几个同学，嗯，每周钱贵，就是哎哎呦我钱贵哇，都尊太有钱了，便宜。那时候钱柜可不便宜，每周也贵自助吧，是不是带自助？钱柜上来就巨贵在自助吧。还行，就下午的时候，你晚上贵啊，就下午时候相对便宜，就是学。那下午你不上课，你怎么出来唱歌周末嘛啊或者是上午的时候啊，, Start Time: 4302030
Text: 然后那时候有有一回就是学校办那个什么歌唱比赛，然后我们就跟就是跟老师申请说那个去要练练一老师师报报销长达一个月的时间里，然后每个礼拜二周就我们选了一个就是前柜特就半价还是怎么着？不是有有有一阵是那样，就是钱柜，就像是是周二，就下午是完全没客人的。然后他他有他有一个促销模式，, Start Time: 4324070
Text: 就是下午是免费唱的啊。然后你要买了饮个还是怎么着的啊，然后我们就申请那个那天，然后去周二去唱 k 嗯，然后呢拿了个几第几名都没让我唱，完全他妈内定操有黑幕。好像以前合唱比赛的时候啊，反正会有一些班级。对，已经高中了嘛。那时候有一些那个载歌载舞的女同学啊，然后穿的还挺那什么多才多艺，, Start Time: 4344790
Text: 还能也是劲歌劲歌啊、劲歌热热酷热舞，然后就那种就得佩的种种等等等等。就那老师是不是特别佩服电视，我特别佩服这种啊。对啊，那种可以当众，然后就头几名肯定都是女方跳舞那种，那特别佩服。但我们那时候跳也挺好的，那个 SOS 团舞的又二次元，还有那个幸运星的舞蹈的都是。, Start Time: 4374230
Text: 那你们你们就是有学校什么表演什么，就是会有二次元内容，你会有啊会有啊，然后我有大学高中生，大学生不在意这些东西。对我高中时候我们记得有一个什么什么有一什么课，有一同同学还给介绍了半天那个日本的什么一些就是宅物文化，不是就二次元文化的内容，就是课就就每个人上讲讲什么那个就那种展示自己喜欢的了解的文化呀什么的。, Start Time: 4397190
Text: 然后他还讲了半天的二次元文化什么。我们当时初中音乐课有那个环节，就是每周换一个同学，然后上去介绍一个自己喜欢的歌手或者乐队啊，你介绍谁啊？我当时选择了西城男孩，然然后还介绍谁，我五 s the life 啊。当时选择了劲儿还挺好，还做 PPT 什么的呢？对对，, Start Time: 4421640
Text: 讲那些成员，然后他们怎么这个什么什么时候出的道，什么时候出的这个专辑什么这种。那前段时间那网络音乐会您参与，我看了，我也看了，我看了，但我看的是后街男孩，但是他们互互相唱对方的歌啊，后男男最最后把们们出来来。对，还挺好的啊。嗯，其实男孩自己也先举办一个啊。, Start Time: 4443580
Text: 对对对，那个没看我看后街男孩啥感觉你平常也在看看我，我说不上来，我感觉就跟周杰伦出新专辑差不多吧，就感觉我没有嗯，感觉怎么歌都没听过吧。就是感觉以前说是自己听了那么多后街男孩什么的，但其实发现自己听的只是他们最火的那一两张，然后其实人还有好多歌啊，那很正常啊。, Start Time: 4464420
Text: 对嗯嗯，但周杰伦是少有的那种，我觉得你们也是就是会比如说这一张专辑新出的时候，就周杰伦歌都都听听。就这周张专辑首首首首的学啊啊，对，其实不会说挑喜欢的学学两家，我我不我不会学的是吗？啊，我也不学，对我就听，我也只听，然后听多了就会了。对，然后我我特别佩服那种，, Start Time: 4488100
Text: 就是有时候做朋友那个车什么的，然后车里放的，然后就那种歌唱，然后就跟着从头到尾啊就唱下来了，从头到尾就一句不差的词，我永远做不到这样。我词背不过啊，我唱歌必须须着那个 KTV 那个字幕才能唱啊。可能因为我听的太多了，就不像可能他们有的人比较就喜欢一张专辑反复的听嘛，, Start Time: 4506690
Text: 然后我可能会听特别多那种。然我大学那最好的朋友就是也跟我一样，有周杰伦粉丝。然后我们洗澡的时候，就当时是就两个两个位置，两个间，然后我们两个就互相唱，周杰伦歌。哎，我现在洗澡天天唱歌，你你唱谁的就什么都唱。从那个你是干唱是吗？啊，对呀，手机放旁边啊，不用不放，, Start Time: 4528590
Text: 就是因为你因为你遇事有那种回音混响的效果嘛，所以你唱的时候就觉得自己还挺好听的。你就觉得自己在那个一个能坐一万人的那种小小局子。对对，就什么都唱唱这个从政治化唱到政治化，对还星星点灯的从政治化，他经常能整出一些，就感觉不是跟你年龄对不上，唱到周华健才唱到雇佣者是吧？, Start Time: 4550070
Text: 对，从什么这个政治化的时候，你还没有你呢，你怎么能听说郑治？但我倒是后来听嘛，是你父母有听过。对我我爸妈当时因为老就是在家里，他们老放歌上星星点灯是八八年还是九零年的时候，倒是差不多过。但是但但我们就我小时候时候，那个时候也是刚好电台里面会放这些歌的时候，, Start Time: 4578030
Text: 所以八零年代个歌我也很熟，嗯，反正就什么都唱，然后唱一些从什么埃米纳姆。那我常来说从那个 lose yourself 唱到什么这个这个骑在银龙的背上什么这种，就反正什么你是夸的还是嗯反正就是什的什么都爱唱。在洗澡的时候，我我当时最佩服我那个朋友，就是他能唱那个流浪诗人，, Start Time: 4595330
Text: 就是他里面是有当地方言的嘛，他探阳能全就唱会了，也不知道他怎么学的，就跟着发音嘛。小小学的时候，空耳其实也是一种歌吗？想要空耳唱灌篮高手拍成片板，你们没有过吗？要你以为我怎么学的韩国歌，反正你们就你会会汉文以后有有没有会的，没有会的。好了，不是你在望京学的呀，, Start Time: 4623370
Text: 在冒金属呢嗯呃三级多。嗯，你们现在有觉得说就是只有周杰伦了嘛，就是比如说现在华语华语的音只有杰有华语音乐，感觉已经就我经常看小孩有这种评语，其实我挺不行，没有觉得就我特别承认周杰伦其实在华语音乐最起码他他是一个就是能够达到，比如说像罗大佑啊、李伦差点儿李宗盛啊，, Start Time: 4644885
Text: 就是他他他那个时期的。对对，是没那别时期是对吧？就是所有人就能都听过普及渡什么的。但是有些小孩老喜欢说么的什么，就是那种就是甚至就是就是没有别人了，就就就周杰伦，别的不是人啊，就反正我我我就忘了，反正看挺多时候看弹幕看什么，我觉得就是也太过了。就我觉得现就是现在有没有觉得一种就是就是中国中文就就就会会出出种就中文的歌曲。, Start Time: 4668680
Text: 就第一是不会再有周杰伦这种全民形式的这种歌。然后后二就就是很少有一个完整的歌，说是能够就是抖音现象呗，一部分是抖音吧，那一部分也是就是我我根根就觉得没歌，就我经常有时候也看点那个综艺艺节什么就就是爱爱艺艺上看就是现在的综艺，就是啥套路呢？就艺艺人么？老老歌就是翻红。, Start Time: 4692320
Text: 对，就没有新东西，就把那个二十年前的人和东西再翻出来，然后就是好东西西再翻出来。你要就好嘛，要不然要不然你就是选秀。现在零零后没听过哇，又开始又开始又追一波。是的，所以以包括括么么前两年月下其实都都是歌歌大，其其实的都是是歌歌般。以前那些经典流行，以前我们摇滚的时候唱歌拿出来再唱一遍。, Start Time: 4711500
Text: 我大家觉得我的太牛逼，就是新东西，这不都是这样吗？所以所以就有一种感觉，就是没有什么那种音乐上的一个就真正天才出现吧。就我反正有时候我没有有会有这种感觉，就周有这种这种感觉是无法复制的。就到某个阶段开始，可能比如说到零零两千年之后，就没有再有这种横空出世的天才。, Start Time: 4731800
Text: 他好像结婚之后歌就不太行了，结婚之后也就两张专辑，重点可能不放在这儿。不是，就是那个人经常说那个生活幸福，其实影响创作是嗯就因为苦嘛，他有一段时间承认过，自己就没有以前的那种创作能力了，是吗？大家自己会承认吗？他他自己说的，他没有以前那种一年一张专辑的那种，, Start Time: 4752950
Text: 因为他偶尔写写一些爱情题材的歌，好像也不是很圆满的，都是那种就人我喜欢人家不喜欢我。对对对对，都都那种。就那时候就那时候七里香啊，还有什么那个什么东风破啊，什么你去听。其实也不光他别人是我觉得所有的爱就是火火的爱情歌，基本上都是讲都是讲不成功的那种那个那个那个内容。, Start Time: 4772700
Text: 甜美的爱情故事一般都是网络歌曲曲较较欢欢啊，对，网络歌曲现在也也也也也不喜欢甜美啊，是吗？哥哥，你是真的不喜欢爷爷惨什络那个啊。对，只是觉得好的歌还是有的，但是确实数量少了，而且没有这种就是一整个唱片行业都完来了，整个唱片行业都没了。对，因为我后来我之前有看听到一个说法，, Start Time: 4791680
Text: 就是说其实现在就好抖音啊什么的这些他们能够获得的收入比卖唱片要多太多。是啊，就是是我我我播播一次次我拿这个版权的版税，我只有一首歌，就现在就是量产嘛，我把这个东西量产出来，我可能一百首量产出来之后，我操这三首首了，那我这三首可能带给我的收益就巨高无比。因为他他会不会不停的被版权买，, Start Time: 4812060
Text: 然后拿过来去去获得更多的收益。所以现在来讲，可能大家也没有什么太多的兴趣创造那种新的那种东西的。而是说我就在一个固定的流行的一个曲调上，不停的去翻新翻新翻新。可能有人就是为了在抖音上火才做的歌。是，但是也有一些人还是抖音上也有好好做音乐的。你想说嗯就不就不是啊，, Start Time: 4829770
Text: 就是说不是说抖音上啊，就是这个全世界范围内肯定是啊对，就还是有很多人还是在正经的去，是这种种，他可可能就是这这种销售式变变的，不像以前这种卖专辑卖 CD 或者卖我，我挺喜欢那样的，就觉得挺有行，挺有仪式感。现在不是，现在已经是流媒体统治治，对吧？就网上说谁前一阵那个我听那个战车也新就出新专辑了。, Start Time: 4850770
Text: 就像今年早些时候，嗯哎我觉得还挺好的，但是就是现在都变成网网络粉，现在都是那种数字媒体，呃，数字专辑。就是我现在我说我我要我要去买，我要不我走到玩玩玩，就是我身边都没有音像店，现在就网淘淘宝买，还有吗？北京有啊有音像店，是有西单图书大厦，现在我走楼楼那吧，, Start Time: 4873250
Text: 书店里是吧，书店里这种店嗯，书店里还还有卖 CD 的，现在我还跑。就就是对，以前就是身边走，就是那个密度特别高嘛，印象象的种种电是以前在我我在有 SCD 机，就磁带 CD 机。对，现在在你我用 CDD，我都不知道使啥，听，现在电脑都被光驱了。对哦，对，是是现在直接手机挺那那那 PPS 五厅。, Start Time: 4891930
Text: 哎，不就是因为这个原因，所以所以他这个新专辑不有好多歌都是之前都已经在网络上先发了单曲嘛。是，然后这这回新歌弄进来，就发现有好多歌就就有一点那种让人觉得糊弄凑数的感觉。其实你发单曲是比发专辑要赚钱的对，而且要容易的不容也是单单曲。发单曲是送网络分发的，主要他这个间隔时间太久了，, Start Time: 4912235
Text: 六年对人一般发的单曲一年之内内完了，然后最后后年底出一张就完事。因为我已经不觉得周杰伦，周杰伦是一个在线上的歌手了，等于也不止这个了。说实话，对我就不觉得他是一个就是在在还在线上的演唱会好久好久没了啊。嗯，对对，反我我我个人是感觉就是天才还是听音乐这种那种，, Start Time: 4933260
Text: 还是得是天才去做，就天才还是很少。就中国没有听国外的，国外还是有迷津玄师的，是吧？是我我我就是说中外语听听 postter 马是是有点类似的意思。明轩是在日本，就是像他现在这个火的程度有点可以可以可以类比当年周杰伦在那个就是啥啥都是周杰伦，就是恨不得还排榜单前十名或者不七一个。, Start Time: 4955340
Text: 周杰伦就是你去 youtube 或者啥，你看日本那个播放量就是十首歌，八个是名学师，然后星新演员，还有他是他给别人写的，还有俩是他给别人写的，就是整个同志哦，是也是确实还有两个应该是有 SOB，还有牙说是不是绕后二次元了是吧？呃，压缩逼是真算二次元吗？不算吧，, Start Time: 4976380
Text: 因为我有时候那个就是那个剧组节目里有时候会用一两首用压缩逼的，然后他们就说这是二次元歌曲，哎呀，还跟米京贤是一样。你要说他二次元吧，他也不算，你要说他完全不沾吧，他也粘。你这都。橘子海是东北歌曲，东北也不是为啥呀？不是我就说那个夏夏日时嘛嘛，人家人家也不是东北歌曲，, Start Time: 4998860
Text: 为什么现在那么都都都用用火了嘛，反正就是二次创作给带火，就他就会发专辑之后，然后成这么大热点，我还挺挺就是挺怎么说有一种那个穿越感。嗯，就是周杰伦发新专辑是一个就是所有身边人都觉得特别大的事儿，是我一个上中学时候的一个记忆。哎，你说会不会是因为刚好就是呃以前听他专辑的那些人，, Start Time: 5017280
Text: 年纪刚好是到这个初次会怀旧的年纪。我只是觉得以前是是我明白你的意思啊，以前发专辑这些人开始管发，专开始管那个网络营销这些事儿了。我觉得这是一个合理合理就还挺有不莫名的怀念。就是嗯是就人发新专辑了，是个新闻，然后大家这个奔走相告。对，确实是你觉得你自己还没老，, Start Time: 5038360
Text: 你知道吗？就是周杰伦自己都老了，你以前喜欢那些歌手或者什么，比如说电影明星之类的，他们还在出新的作。对对对对对啊，有这感觉高兴。对，虽然我也其实不太就是他新歌，我觉得我不是很喜欢，就是没有觉得像当年那么喜欢的。对他发了比他发的什么更重要。大家可以去 b 站上搜索一下，, Start Time: 5062250
Text: 那个你非要做这广告，不是 b 站搜索一下那 v two o 这专辑直接音阶调高一一到两二的那种啊，就会找回到你帮他把声音调回来。年年轻时候的那种音高了，然后还有那种翻唱特别好的那些粉丝，也不能这么说。你像哪怕周华健厉害吧，他随着年龄嗓子肯定也是有变化的。对他没有以前没有以前那么这么没有，, Start Time: 5083440
Text: 以前以前那么透亮了。嗯， b 站有一个 up 主叫卖叶香轮，就简直跟周杰伦年轻时候声音一模一样。哦，徐杰伦像的很多吧，那不是他这个之前周杰伦新专辑发发布，之前不是通那个微信群里流传一个转发嘛。哦，对，假的那个微信专辑偷跑，然后把儿全改成低莫一二三四五六七。, Start Time: 5105980
Text: 对对对，他整了七首，我的我挨个点心听，我都没听出来，是是粉丝唱的。周杰伦做这个模仿大赛，周杰伦自己都进不了前前十那种自诩这么多年，周杰伦粉丝，我还信誓旦旦在群里说，我操。根据我多年的杰文粉丝，今年这绝逼绝逼是新歌，但是就是编曲可能差点意思，还一是小样，还最后混音混音还没混好。, Start Time: 5129890
Text: 最后最后我自己去那个，有人说你这是 b 站压铺主，然后你自己搜，然后去搜。然后之前可能好几个月前都发布了，那些都这他真的唱的特别好。 b 站确实有很多能人什么 b 站、陈奕迅， b 站、什么谢霆 BB 站、 b 站课程什么都有 b 站坑。哎，你怎么老子不是贵州，, Start Time: 5155900
Text: 快快手马克龙了英嘛啊啊曼对，有有有有有骂马伦伦是长巨像像个个。嗯，行行行吧，那本期的常规节目差不多就是这些内容没有完全聊周杰伦对聊一个周杰伦代表的一个时代。其实嗯大家也可以听众朋友们也可以分享一下。我忘了个事，咱没有人去去演演唱会什吗？我我去过，我一直梦想去，, Start Time: 5176580
Text: 但是没有我我我我一直没去，你去过我去过，我我就是在第一方阵离他距集我操，那那那那场就是在江苏的一场是我就是啊啊哎那谁有没有嘉宾啊，就是，那大家都知道说他他到后来的时候，他都是带他自己的团队，就是南拳妈妈那一帮他他派伟俊了，已经到已经到派伟俊了。哦，对，就是已经算新生代了。, Start Time: 5202090
Text: 哎，阿斌是看粉起对，演唱会都没看过你，你看有说是粉丝了。对对，太贵了，看不起贵，对吗？我等我能买得起的时候，我已经一千五一张嘛。你不是说你在前头，那应该挺贵的，还行贵，但票是别人送的那他我有没有这么好事啊？不是，如果自己去买的话，就是比较高的看台还是上学时候吗？, Start Time: 5227260
Text: 上学哦挺好，因为你老说你家里管的严，我我刚想问你说你看那么贵的学了，离家了，你看人家送送的是嗯票啊，那大学生了吗？成年了，但一千五到我大学时也搜不起大学生，小两千一张也得太贵了，太贵了，太太贵了。确实嗯就是等我有消费能力之后，周杰伦就不在线上了，也没有演唱会了。, Start Time: 5246600
Text: 对，我也是，就是前两年也还是有的，但是北京好像没有。对，还有听听 angela，我觉得嗯，对，行吧，本期节目就是这样了啊，朋友们可以分享一下自己以前听周杰伦的故事。嗯，就本期节目仅代表嘉宾个人观点，对，不代表结合网。对，呃，说到底就是还是喜欢听来还能聊好，, Start Time: 5270830
Text: 那结尾放哪首啊？结尾正好又回到了简单爱啊啊，那吧吧，我觉得可以行吧，那本期节目就到这儿，朋友们，咱们就下期常规节目再见，拜拜拜拜拜。说不上，为什么而生？我想是寻遍。, Start Time: 5294170
