Text: 快看八嗯哎我的妈呢，嘿 a 宾怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制止他们这种外形泄气精彩一点的是吧？做一自自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3010
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯，是嗯欢迎各位收听信息的家里大大家好，我是总总部。大家好，我娜拉丽啊，龙马，我是四哥龙马，, Start Time: 28590
Text: 怎么病了？是吧？对，我这是那个嗓子不太好，少说话。龙体前是对对，我贴你您一个想时时间。对，这个今天其实这个是新的一周的周一啊，其实我们录的这期节目呢并不是新闻，对，而是这个阵容啊。对，还对也不错，还是这个阵容。对，然后呢这个 TJ 马上就要到了。对呃，相信当大家听到这期节目的时候啊，, Start Time: 92590
Text: 这个距离 TJ 二零一七的直播也还剩不到一天的时间啊。应该是跟大家正式说一下， TJ 二零一七的这个官方的直播时间是在北京时间的，周五早晨十点正式开始。哎，那么他们在这个网上进行直播的时间，应该会稍早一些啊，九点可能九点多吧，或者九点半充分的考虑到了亚洲观众的这个收收时间间，, Start Time: 116370
Text: 这为什么呢？这我也不知道啊。对，然后呢，其实咱们这边到时候依旧会有这个同步的在线上的进行这个图文的报道。对啊，然后网站站微博博及及时的更新。另外一方面呢，这个我们派出了四十二啊，然后和多哥那边对怎么着，你不想去也行。那那现在我再补一句啊，随时可变啊，是吧？, Start Time: 137770
Text: 反正就是我派出一位是派出一位，然后这边呢会和这个多哥然后在盖世。对盖事在腾讯游戏频道里边有一个视频的直播，然后到时候也会同步的给大家讲解一番。因为毕竟其实除了这个大家最关注的啊年度游戏这一个项目之外，还有很多的这个子类目的评价。嗯，咱们在之前的那期新闻节目里边，, Start Time: 159660
Text: 其实也提过有很多东西，其实这个还是要稍微的做一下新闻啊，没错，跟大家家讲讲讲到是怎么回事儿。嗯，啊然后咱们这期节目呢，其实这个已经我觉得这个形式已经两年了吧。就是大家都聊聊自己心中的这个年度游戏。没错，那么在此之前啊嗯稍微补一两个关于 TJ 二零一七这个咱们关注的一些新闻啊，, Start Time: 182700
Text: 其实这个他们官方这两天开始抽了一直臭臭嘚瑟嘛，然后嘚瑟嘚瑟。对对对对，在自己己个比如如这个创创人人啊，在己推推特上会哇哇说 UV 啊，然后官方年年年个时候跳，官方网站上也会公布这个新的一年的这个 TGR 二零一七的这个嘉宾名单。嗯，是咱们可以大家看一看，比如说今年这个谁会来呢？, Start Time: 201640
Text: 啊，小岛囚服会来好的，嗯，然后陀螺也会来德尔陀罗。对，然后还有就是之前啊这个官方公开了一个短预告，在预告里边其实是用剪辑的形式回顾了往年的一些精彩的画面啊，一些公开过的大作，也包括今年 e 三中公布的作品的。对，其实咱们还比较惊艳的看到了这个超越善恶的。没错，, Start Time: 225350
Text: 一段 CG 开是直接拿 e 三那个预告片是就直接用了。嗯，啊我估计还会预东西。哎啊然后结尾的时候还有这个小岛球服，在年年就去年吧，就是去年今年的 one more thing， one more thing 啊，当时他是拿了一个业界标志奖，对，然后之后来公布的死亡搁浅的第二部预告片儿。, Start Time: 246490
Text: 对啊，那今年他来到底干什么呢？我们也不知道是吧？总之啊这个很快咱们就能看到答案了，应该也该来了。对，那么下面这个前面的课套结束了啊，咱们就可以说说各自心中的这个年度游戏了。然后我们这个评选自己的年年度游戏的标准依旧是可以玩到的。对，感觉让自己这一年特充实、, Start Time: 265630
Text: 特震撼或者说特别高兴的一款作品。而且我觉得咱们几个可以稍微多说点，就是分分类别，就是除了是是年度以外，可以就是多说点。比如说你玩个最好的 RPG 啊，这个啊今年就是稍稍微说他有很多奖项嘛，对觉老别老盯着年度游戏。对对对对，好，而且还是那句话说，我们到时候可能会预测 TGA 年度游戏给谁，, Start Time: 284780
Text: 是是我们预测 TGA 给谁啊？对，不是我。对，不是我们自己年度游戏。对，反正我们的这个只要四十二作死，现在意思是反正肯定是那啥呀，对不对？对对，我哪知道啊，反正说白了我觉得我们录这个节目的初衷，还是通过这个形式式多给大家推荐点游戏。对，而且大家也可以聊聊自己，, Start Time: 304680
Text: 觉得今年玩的什么特好，乐呵乐呵。对对对，不要太太当真啊，别总结了了，开始了开始啊，先从四十二开始啊，得罪人的事儿你先来好啊，我是我个这个不得罪人。对我个人坚定的认为，每次说年度游戏的时候，你一定应该把任天堂的游戏摘出来说，就是我年度我心目中的年度任天堂游戏说一个得了，, Start Time: 324380
Text: 然后再说年度年度任天堂，我是这么想。所以如果全放一起来说的，我年度游戏应该是塞尔达旷野之息。好，因为就是他就是不只是好玩的，主要是那种冲击和震撼，就觉得就是他改变了我一些观念，尤其是包括我在年初的时候已经习惯了所谓的这个开放世界，不好做对宫本的原因。然后所以说我们大的内容稍微冲淡一下内容，, Start Time: 343170
Text: 让玩家能玩进去。嗯，所以呢这个开放世界有个好故事或者有好设定，我就能接受。对我一直这么感觉了，但是任天堂就是告诉你四年只要四年，你就是能做出来很充实。嗯，好的，开放世界，我就觉得这个对我来说就是车哨子啊，就是文化冲。嗯嗯，小马哥那话怎么说来着，我等了三年。, Start Time: 367100
Text: 对，然后就很惊喜很开心。是我其实就是我就是你这话说啊，就是确实可能玩过这个游戏之后，给人的感觉就是商箱游戏不一定非要是非要花大把的时间在里边去找东西，而是说是你不知不觉的发现自己已经画了就很自自对，很自然的对，就是这种感觉会玩完游戏以后让自己觉得特别舒服。, Start Time: 385350
Text: 嗯，很难得的一款。我觉得不喜欢塞尔达是很正常，不喜欢塞尔达模式的载体是很正常。但是他这次旷野之息的玩法设计的这个载体是很冲击的。就是说不管喜不喜欢，应该体验一下他这种组合的模式。对，就是起码我觉得应该推荐给每一位玩家去尝试一试一下。对，非常棒。嗯，如果不是的话呢，, Start Time: 406590
Text: 应该就是 cop 五女神一为录，嗯，就是冲击，就是也是另外一种，就是情绪上冲冲就玩了。我觉得嗯真好，这故事太好了。嗯嗯，这样就把你的这个表面的这层皮撕下，然后说一下你今年的年度游戏是就是舌头舌头我我权衡一下，我觉得可能应该是对，应该是给这个沙滩戏水啊，这个冷输压呢就是可以放在觉得还不错，, Start Time: 426530
Text: 提名一下就可以。对，你要给的话还是得是省得省得的。大家知道这个节目的调性了吗？年度设计游戏从现在开始走上正轨啊，度设计游戏啊就不多说了，就是非常好啊。行，你是想我我我好像是在刚才录节目之前啊，我记得你提过一句想讲讲策略方面的。对，就是哎正好是围绕着这个这个 TBA 的名单。, Start Time: 450550
Text: 好嗯，今年我觉得就是所略游戏挺多的，嗯，好作品很也很多。嗯，然后我觉得比较好的两个作品，一个是 x tom 二的 DLC 天选者之战，嗯，可以说完全翻新。嗯，这个游戏翻现这个 DLC 还自带一个优化，嗯，安上之后玩起来都不卡了。对，特别神奇。然后再包括大量的新内容，, Start Time: 471710
Text: 就是一个新游戏，嗯，特别棒，我我觉得非常棒。嗯，然后另外一个是没有 TGA 没给提名的，但是我觉得挺不应该的。是群星的呃乌托邦这个 DLC。因为群星是去年的游戏嘛，但是这个既然天选者之战这个 DLC 有提名了，我觉得这个乌托邦这个 DLC 也确实就是应该对非常好的变化，, Start Time: 493950
Text: 然后让这个游戏变得更好玩。这两个游戏我觉得非常不错。嗯，其实也是你想把这个这个类型对里边比较拔尖的游戏推荐是出去，而且今年是个就是战策略游戏和即时战略游戏一个大年。其实就是好多游戏都出了。嗯，但是但是今年的即时战略游戏呈现出那种就是垂直的那种种特质化的那种方式。, Start Time: 514910
Text: 所以说其实大部分不太适合推荐给所有的玩家，比如说什么那个什么钢铁之躯，二战的硬核的作品。嗯，还有什么啊，比如说光环战争啊什么的，嗯，那是还行吧，官方战争其实很好，其实就是按你说的，可能有很多这个 IP 都是在自己钻精的那个领域做的太深了。不错。对，但是但是你要想在大面上让更多的人去了解，, Start Time: 535920
Text: 包括说这是年度游戏吧，就是一般就不放，不不说这样的特别益志的作品。嗯嗯嗯，但是反倒这个 x com 二啊， x 杠 m 二这次星座因为热闹，因为好玩，因为简单而且新的也不能说简单，就是新的内容让玩家不用纠结再打不着了。嗯，哦，就是，它里面是各各各样特别秘，, Start Time: 557920
Text: 是是吧？就就是你可以不围绕着这个来干扰你的策略了啊，就变得非常有意思，而是很很快节奏懂了。嗯，你想说的就这些吗？嗯，另外一个就是我觉得年度游戏年度独立游戏应该给空中骑士。虽然我玩不明白，嗯，那个你看策略特别设啊，就是他提名这些，你觉得说两个就是提名的那里，, Start Time: 577660
Text: 你相对比较喜欢的和提名里，你觉得比较可以，就是可能你觉得提 j 也会给他的啊，我得查一下啊。对对不起，我都我因为我就记得一个替身者之战是认为我觉得提名里很不错，而且我也认同的这么一做啊，国皇战争有戏吗？嗯，我觉得冠防战争只能说难得就是三 a 游戏以三 a 游戏的模式把这个游戏打磨的很完整，, Start Time: 596730
Text: 但是它本身是就是好嗯，只是好而已，但是不拔尖儿。我觉得这个国战战争不能算是个拔尖的作品，但是他算是励志于就是像你说的，其实要把它把这个类型做的更亲民一点，就是他其实有这个尝试。嗯，但是我觉得它就是两头都有了。一方面想给你做一出这种红警的那个时期的那个战斗规模和感觉。, Start Time: 619890
Text: 另一方面也想做一些突破，但我觉得可能就是就是拔不拔尖吧，就是这个问题。所以说看情况吧，不知道他会不会给，那不好说。嗯，下一个要不要娜里也聊聊，然后就只有我了啊，那行吧，我对你负责聊，我负责发微信叫人家啊。好好，你可以等一下，把独六器再单说是啊，一会儿一会儿再说。, Start Time: 640350
Text: 独六器。对对，这个我的年度游戏啊可能是就假如说是分成这个主机游戏和移动端游戏哦来说的话，哎，你这个分的很科学嘛，对吧？我的年度主机游戏是尼尔。哦，对，因为我感觉这一年我好像跟别人讨论游戏说的最多的一款游戏就是尼尔。嗯，不是上地战车吗？那个还没出还没出呢，今年今年最期待游戏。, Start Time: 662770
Text: 嗯，但后特他们故事，我的是上帝战，我的应该是。哎，对对对，然后父亲，然后这个尼尔就是我跟好多人都说过，就是他的这个故事，你是和他们探讨是吗？也不是探讨，就是给他们讲，就是因为他们好多人没玩到第二周末就是安利是吗？呃，算是安利吧，就是玩玩啊，是对对对，就是因为他们好多人只打了一个周末，, Start Time: 691430
Text: 嗯，然后通完之后就不再玩了。但是我当时觉得是尼尔的其中一个故事的精髓是在第二周末。嗯，就是他会给你把其中一个故事给讲的非常的明白，嗯，然后我特别的喜欢这个故事。对，就这个故事特别的日本，嗯，就是情感非常的混乱，然后非常的复杂。对，就是这种我们感觉不像夸呢是夸真真的特别夸。, Start Time: 714490
Text: 对我我我一般不说尼尔好，但是我觉得尼尔很必要，就是很应该有嗯对内应该有这样的游戏，而且尼尔也被提名那个最佳叙事嘛。是对，然后而且我喜欢尼尔还有个点，就是因为它里边有这种呃麦塔元素。对，麦塔元素是一种怎么说呢？就是难控制那个对非常难控制的一种元素。就是你你可能你使用这种元素之后，, Start Time: 737650
Text: 很很有可能把自己游戏就做崩了。对，就是到最后就是你空有一个这个元素，但是根本都不好玩。对，然后也没人能玩下去，但是尼尔就是一种就是有可能给自己带了个高帽。哎，对，是这样。然后尼尔控制的非常的就是一种很严谨的胡逼这种感觉。哦，对，挺好。对，就是我我我最羡慕最喜欢的就是一种很严谨的，, Start Time: 759620
Text: 就是也没逼出道理来。对，就是很厉害。这种在此之前呢，在此之前的一有没有是吧？因为他瞎扯淡的，之前的过了脑了，就是好好的想一想我这个对对对，怎么扯？就本正经经扯扯淡。嗯，对，没错，然后尼尔就是在这方面做的很好嘛。对，所以我觉得这个可能是我今年玩到的，觉得就就玩会让你心里特舒服，, Start Time: 780960
Text: 是吗？也不是说特舒服，就是能一直想这个游戏啊。对，就不会说我我玩完，然后开心或者我不开心就过了。那那说说这个对，就是其实这个游戏我跟他评价其实还挺不一样的。我对这个游戏评价不是特别高。但是他说 meta 这部分就是我是同意的，就是为什么？就是这个制作人戴一头套还能那么受像，, Start Time: 804310
Text: 好像不那么受欢迎。因为咱们那个这样说个就题外话，前一阵子那个 v play 的时候，就现现场委屈了几个，这个就是老大嘛。对对对，这个武十兰什么的，其实按作品来讲啊，山高晃什么的，明明显要比这个宏伟要这个资历也要老，影响更深深些些。其实现场最有粉丝，就是那个效果最好的。, Start Time: 822210
Text: 其实是是是宏伟，他就是有意意。对，所以就是说他作品里他很跳，对，他是一个他自己作品里很很往出跳的一个制作人，就是你永远能特别强烈的感觉到这个制作人试图在和你交流和那的东西。但有意思是他这个跳并不讨厌啊，其实我对这个游戏我有有很多的意见，但我觉得就是这个恒伟跳的那个度方式和他的那个角度，, Start Time: 842190
Text: 我觉得是的呃是有他个人特色和受欢迎的原因的，就是很聪明的幽默吧，就那种对，这是一种很很有很很是个很有个性的制作人吧，嗯嗯，合理让人舒服。对对啊，这是我的年度主机主机游戏。哎，对，然后接下来是年度移动端游戏，就是年度游戏。哎，对，我决定颁给这个阴阳师，说是是什么吧。, Start Time: 863360
Text: 阴阳师这样啊，在阴阳师刚出的时候啊，我玩过一小段时间，但当时觉得这游戏特别没意思，嗯嗯，就是就是觉得没什么意义。我玩这个游戏就是我什么都不能获得，我也不能获得快乐，我也不能获得别的情感嗯这种。但是呢在最近这段时间，就是因为其实每天回家能真正坐下来玩游戏时间越来越少。, Start Time: 886820
Text: 是对，因因为事比较多嘛，然后我突然发现我阴阳师这个游戏的好处在于我能够玩它，同时再玩一个别的游戏太好了。对，就比如说我可以开着这款游戏，然后去玩什么这个英英雄萨姆啊。嗨对对对，就是因为阴阳师这个我我个我个人认为的核心系统啊就是挂机。嗯哎对，然后呢，你把这个游戏一设置好，, Start Time: 908920
Text: 然后让让自己挂机，然后就这边我就该玩别的就玩别的啊。对，然后到这边可能他开始 loading 了。哎，我然后放到手手机上看一眼，然后点两下又可以接着玩。可以。对，是这样。但是好玩在哪儿呢？我觉得这个只是消磨时间的一个方式是就是我并没有说觉得这个游戏它真的很好玩。, Start Time: 935960
Text: 但我不是很在乎，就是说我玩这个游戏，我一定要觉得很有趣。就他现在代不代表了一部分按值，就是这些麻麻的人，对什么玩麻麻麻麻麻麻木人的中国，我觉得挂机游戏可以设计的很好玩。嗯，对我觉得阴阳师如果那样玩，你就升成他的挂机系统。至少金琢磨，你应该试试 super cell 的游戏，, Start Time: 956920
Text: 那是 super cell，但是 super cell 你对你那不玩玩那个，他们游戏一点都不休闲的。他他们是手机游戏里的这种核核核心项的，就是老让你特紧张，然后很很对抗抗表表上看就是点点水，点点钱，对对，搭起来就完了。对，实际上特别特别那个对，不是有人肯定到时候那个评论会会说为什么不提神经原罪？, Start Time: 979470
Text: 因为还没到时候啊，一会儿一会儿说啊，好好好。对，一个类型一个类型的说确是是对，然后刚刚刚说那啊啊挂机说你麻木。对，说你麻木对挂机是其中一个，我喜欢他的点，就是他的挂机并不是一个很随意的。就是说我就是挂那儿，然后电脑替我打，就是他稍微可能有一些这个很生硬在里边，, Start Time: 998650
Text: 是他不会让你觉得这个很生硬，这个挂机我对是这样。然后第二点我喜欢他是因为他那里边包包括阿斌之前也写过这个相应的文章，他喜欢这个。对，当然了，写过 super see 吧，志冠嘛，你都不知道是吧？对他是有一些这个呃包括中国的，然后包括日本的一些这个神话故事中的怪物作为原型嘛设计的。, Start Time: 1020010
Text: 然后其中啊给大家隆重介绍，我非常喜欢的一个怪物，叫做姑惑鸟。嗯，对，从角之下啊，对，就是其实啊他他这个游戏给每个怪物都写了一个背景故事，就你能在这个怪的这个这个简介里看到，但其实但其实这个故事都是他自己胡编的，根本不是原来那个故事。嗯，对，但是呢他就会勾起我的好奇，, Start Time: 1043280
Text: 就是看到这个怪，然后看他写这故事如此之烂。然后我就想我靠，我是不是应该看一看它际上是啥原对原本的故事是什么样呢？然后哎对，然后这个就让我觉得很有意思哦，对，这个过程还不错，嗯，还有吗？嗯，别的好像暂时也没有啊。对，还有一种就是我觉得可能跟很多人喜欢玩吃鸡是一样的道理，, Start Time: 1064760
Text: 就是因为他的随机性很高哦。对，就是不管是说那个因为很多手游，包括现在不是手游，比如像极品飞车啊，这种游戏都有抽卡环节嘛。嗯，抽卡环节是一个很考验随机性的这么一种。但是呢这个游戏在比如说一些角色的技能上也有随机性，嗯，所以导致所以就是一度会失去控制。对，让包括我在内，, Start Time: 1088700
Text: 就我喜欢吃鸡的这个点，就在于说我很有可能我不用经过很这个严格的训练，或者说这个花费大量时间的努力就能拿一不错的成绩。对，嗯，是这样。对对对，就对对对，是对对，只要落吃鸡的时候，我可能我我这一局落落在这个房里，然后有各各种，然然后各各种假，然后还是送了件儿，, Start Time: 1113170
Text: 呃，不是还就还没到送件。这一步呢就是我刚一落地，我就特别开心，我觉得我我对我要赢了这一把，然就就这种哦，我懂了，你可以去玩那种就是那游游古天乐绿了那种。但但其实确实是就是很多我很喜欢那种就是预先设置好，对，然就流程是自动的这种游戏，我觉得这个游戏想设计好，, Start Time: 1136850
Text: 你真的假的真爱玩假游玩啊。对我就我觉得能设计的很有意思，特别难。他我得可能是足有心理。就是是只要有类似类似机制的游戏戏都挺我都觉得得挺有意思。嗯，对啊，理有回下安僵尸室。嗯，然后我还能再说一个吗？行，就是说这个最佳独立游戏。好，其实我之前本来是很想给那个电竞俱乐部，, Start Time: 1157250
Text: 就那游戏戏。对，就是我当时看他那个宣传片，还有他介绍什么的，我想得这个游戏对，太有意思了。就是我自己去经营一个俱乐部，然后我还甚至能看到他们比赛这个过程，你甚至能看见他们解散。哎，对对对，好好玩消失是吧？对对，那那时候说了要退役是类对，但是很可惜就是这个游戏出的时候，, Start Time: 1179100
Text: 你真正玩上发现他做的并不好，就是可能数值上呃，对，可能是跟他们，因为团队人不多也有关系。就是因为成本本来就不是很高嘛，或者就是可能想法和愿景是好的，但是对做起来不一定，那没有没有那么好，是这样，嗯嗯，所以就很可惜。然后别的独立游戏。因为今年我感觉玩的并不是很多，, Start Time: 1199660
Text: 嗯，所以可能也暂时没有一个想选出来的，就给评奖的这种行。嗯嗯嗯，那下一个龙娃，嗯，我年度西就不说了，塞尔达嗯就是大家反复的说就不说了，反正有不同意见，不同意意的就找侯哥说去口哥，口哥挠死你。对，然后说说 RPG 吧，你们都没提这这 RPG 这几个里，我觉得其实 p 五对我来说是是去年的游戏，, Start Time: 1220980
Text: 因为我玩的日本版。嗯，对，但是总体来说就是在他提名这几个里，我觉觉得该该是五五。首先尼尔在 RPG 这方面，其实跟几个跟其他几个就不太能比。然后神经元队呢，我我我神经元队我没玩，嗯，这个我觉得非常的好，很可惜。但是玩这个竞争压力有点大，嗯，但但我觉得得代表表现在个个东代，, Start Time: 1245490
Text: 就是又有点又有点这个新的这个创新东西在的。嗯，啊有一些这个时髦的东西在的，然后又有一点这个就是传统传统 RPG 就是这个稳的那个底蕴的。嗯，我觉得可能 p 五比较比较合合适一点。嗯嗯，但是是是在在玩玩的这个度度剑剑之前，对，突然对我这几天这个就是在玩意度神剑，, Start Time: 1266230
Text: 我觉得魔上了。对，如果我把它玩完，然后再让我评的话，我可能这一年里我觉得我觉得最最值得玩的 RPG 就是一度神剑啊。因为我觉得我不知道为什么，大家都喜欢把它说成是理论啊。日日式 RPG 的代表跟我玩的时候，我不是除了那个剧情演出邪门飞了或人人设以外，我他妈根本感感觉不到一点什么日式可能日式 RP 日式网游，, Start Time: 1287510
Text: 我我我当我当承认啊，但日式 RPG 我觉得跟他没没什么没么关关系。对，而且这个游戏充分证明了，就是创新的系统要做到什么程度才能够就是站得住。就是说我这个系统是可以一直延续下去用的。因为嗯我觉得这个游戏这个系统可能你玩二十个小时的时候，你还没有完全搞清楚。刚刚学会。, Start Time: 1309560
Text: 对，就是你在完全不接受外外外界的这个什么攻略的这个前提下，反正我是玩的大概十五六个小时的时候，我意识到这个是问题很严重，我根本就没玩明白。然后我就去网上找日日日战的那个攻略。然后那个时候日战攻略其实大概也也没玩明白，也也很多，你点什么都空缺，你知道不是我想搜一下什么什么这个什么议任的列表，, Start Time: 1330760
Text: 找不着是吧？点开之后，他都是把那个表给列好的，表是空的，就是他还没做呢，就这个人也在也在一点点打，然后很多什么窍门，那个题目都写上来。哎，这个什么挣钱窍窍门，这个练级窍门点击都是空的，什么根本都没有，都是骗人。对，所以就是呃我打算写一篇吧，如果我玩玩完，我短短时间内能把它玩玩的的这个游戏实在太太杀时间了，, Start Time: 1351190
Text: 而且杀的很开心。就是我估计近期内我会把大量的时间投入到这个游戏里头，这个确实是一个比较要要命的点。但你很有可能对于很多粉丝来说，这也是他自己的一个魅力了。吃了四十二的案例，对我我继续保留我之前的点，这个游戏实在适合所所有的人肯定的呀。而且我现在而且我也不认为是适合广大玩家那种类型的游戏。, Start Time: 1372170
Text: 所以我我以为你说老白呢，不是我我去我我推推推广或者是上别人推荐这个游戏，是我都非常的慎重。我觉得就是正常情况下，以以正常思维口量也不太好接受这个游戏。所以我我一点都没接触过游话，那你前二十个小时我要是很痛苦的，我打邮票打包票说我我一定会买。那因为是因为一和 x 我都很喜欢，, Start Time: 1392570
Text: 所以我觉得二就算前二十个小时，我还是想把高校折子再砍死，但是我依然能玩进去。因为一和 x 我都这样，就这个游戏你能玩到就是这个深深的恶意。对我是不就是他就是不告诉你就是这个东西就是在那，然后非常的好用，他他就怕你知道你知道吗？这个这个制作人是这样的，对，他不是做的粗糙的感，, Start Time: 1415560
Text: 而是那种他跟黑魂不一样，人个黑黑可能就给你弄一个陷阱，什么东西打你一下，是成天坑，你就是恶作剧，逗你玩一下。但是这个这个制作人这个游戏就他是他是制作。对我就这样。对，就是这样一种，他把很多非常方便好用，非常爽的东西都做在游戏里了。然后他不告诉你就而且还藏，, Start Time: 1436080
Text: 就就怕你知道就是这么一个游戏，我就不知道这个为什么会有这种制作人啊，自己自己端着这么一股劲儿，对你非要你必须得过来，你慢慢自己慢慢学自己了解，就是大胆尝试吧。但是一般情况下应该可能都不太就是整个系统和世界观设定都呈现一种萌昧状态。就是故意让你有一种就是哎我操我什么都不知道啊，, Start Time: 1453960
Text: 造这样的游戏就是那种感觉，然后你走到哪里都有都能发现点东西那种感觉，可能这是他故意的一种游戏的诉求。对对，反正不细说了吧。回头咱们单独说这游戏的时候是文章或者别的再说。对对，然后说个别的类型，就是可能系统一会儿会提，就是今年的动作游戏。哎，但其实这动作游戏算是一个游戏彻底懵逼了，, Start Time: 1471410
Text: 这是个小年狼穴是吧？狼血没怎么深玩。对，但是人王嘛不是我，咱们说动作游戏也按照照没有我没有过。对，反正我的话就肯定是人王了，就我只能说以我花时间最多的游戏里，反正人王哎就是在再往前倒个几年，可能这也不算是什么特别纯粹的动作游戏。对对，但是以今年来看的话就很纯粹了，, Start Time: 1489770
Text: 还真挺动作的。这个游戏就是对，就尼尔那个也可以吧，我觉得但是我觉得他俩比较动作，他俩比较的话，我觉得还是人王好一点吧。我补充一下神经元最二的情就是我咬真的，这可能是因为没有中文玩的，实在是累，但是真的好玩的停不下来那种状态。我我打了一阵子之后，还是保维持我最早介绍的时候状态，, Start Time: 1511130
Text: 它就是 CRPG 这个玩法里嗯乐趣设计的最高了，现在是最好了。就是单说这个模式能好玩，能做到什么程度，就神经元 v 二这个状态啊，同时它的故事这次又非常非常好，尤其是他一个故事，有故事有别别急，大大量一样的那个解法，就在不同的时候切入到这个故故事啊，不同人物啊都不一样，, Start Time: 1531480
Text: 就是极其的细腻。四十二一激动母语就就念出来了，非非非期待待有用中文，非常期待我中文。然后独立游戏的话呢，其实玩的真不多。嗯，今年的提名四十二，反正应该会很支持那个虚空骑士啊，啊，个个其其空空洞奇实其实实实实个耐玩了，但是没有那么好在我就是在我个人感感觉里啊，, Start Time: 1554280
Text: 我可能会更投那个 lodatt cell 一票啊。我觉得就是他们俩可以可以是相对可以稍微类比一点的那种感觉啊。你要说在特别其他类型的，可能也没法比 dysel，应该是完成度相对来说高一点，然后让你玩的可能稍觉更丰富一些。不是这俩完成度的 polo net 是完成度非常好，, Start Time: 1575710
Text: 是是吗？ dead yell 反完成虚空骑戏，因为它特别难，所以每次都要从头头开始。其实如果你要玩的特别好，会发现他其实完成的东西还挺挺的啊， polo net 甚至还有大量的免费的大容量 DLC 更新都很不错。但是这两个游戏都没在最佳的游戏提名里也挺挺奇怪。, Start Time: 1592630
Text: 对，然后还有一个今天独立游戏印象深的，就是那个老白挺特喜喜的，不是台 p 空台不透也不说了，不是就是产没中，不用说那个热血的那个拿了版权的那个续作啊，而且更新中了。对我觉得那个游戏做的真的就是如果非让我选一个的话，我觉得今年独立游戏里那个是让我自己印象深刻的是嗯有意思就是完成度也有，, Start Time: 1609670
Text: 然后想法也有，然后情怀也有，那里面有各种各样的梗，什么就是对对对对，反正独立游戏这东西其实这个各有各的口味嘛。对，嗯，以我个人就他们很有可能这十个游戏每一个游戏的风格和这个你你评价他的标准全部一样。对，所以独立游戏评奖这个我觉得独立游戏不应纳纳入 GA。对对，, Start Time: 1628720
Text: 我也是整观啊，他们应该有一个自己的这种，对，不都提一百个名嘛，对吧，对吧？那你你提提个都不够够，就会有有更好的标。对对对，是这样。我刚才说独立游戏，我想补充一个行，就是我觉得但其实我我就是这个游戏是去年的，但是我今年给他通关了是吗？是这个某某多拉。哦，对对对，, Start Time: 1645820
Text: 就是在核聚变上玩过的，也有那个游戏。那这个游戏是我在今年春节的时候，嗯，春节前后给通关。然后当时我跟蒋工都在玩这个游戏，嗯，然后就是这游戏，我个人认为啊呃做的很适合，就是说不是那么难，就是不是很善于说玩横版动作游戏的人哦，是吗？对，太太算麦那 souvan 吧，, Start Time: 1667400
Text: 就是呃对算算，但是他做的没有那么难。嗯，就他不会刻意的让你觉得这游戏啊我要给他做成了。我是觉得在就这个时间点，就是这个类型再做很难了啊。对，就是太多这个类型已经在独立游戏里就真的开花了，就是已经走到一定深度了。如果你想要做的话，对，就是很难再琢磨琢磨很难冒尖尖。, Start Time: 1692830
Text: 对，嗯，然后这个游戏是我好像近期啊唯一一款，就比如说这种什么呃达成率也好，或者说这种就是完成度比较高的吧，完成度等等这种。就我觉得这个是我这这段时间以来，就是就这最高的一个啊游戏。对，因为当时是我跟蒋工花了，大概有一我们俩差不多有一个礼拜都在说这个游戏，然后之后就到最后都是就包括地图探索都是百分百之类这种哦，, Start Time: 1713510
Text: 是吗？就是我已经很久没有过这种感觉，就是我一定要把这个游戏的所有内容都打出来。哦，对对对，上个游戏可能是 journey，你知道吗？啊，是吧？对我这和你的气质不相符。但是就是我玩 journey 时候，我就是我玩第一遍时候，我觉得我一定要把这个游戏的所有内容全玩出来，, Start Time: 1743949
Text: 全都玩出来来厉害了。对，然后今年反正是这这是唯一一款，我把所有东西都打开的游戏，这两个游戏还算是就是比不是那么折磨忍多，就是这这就是的魅力所所在。知就是就是如果你喜欢，你想把这些东西都打出来，他不会刻意的去为难你的明白，说你一定要花非常长的时间，或者说他他很难你你要去锻炼自己的能力，, Start Time: 1762330
Text: 不用因为这挑软柿子。哎，对，就是这样，没想到你是这种种，然是如果你玩玩中土刺客赛，哎，就把所有东西都体验一遍。对，就是他会给你一种呃很容易获得的这种满足感。对对对，然后包括还有这种成就感。嗯嗯，好，那接下来就是在屋里，其他人你自己没说呢，我呃因为自己有点俗。, Start Time: 1784280
Text: 对，就是我算了一下，今年我游戏时间超过一百的，好像就仨奥德赛嗯旷野之息，还有怪物猎人 XX，哎，是怪物猎人 XX 旷野之息两百个小时，奥德赛可能也差不多，然后怪物猎人一百多吧。那这俩你选一个吧，我觉得我选可能是奥德赛嗯来中究有与奥德赛。对，因为因为从我自己的角度来说，, Start Time: 1805140
Text: 我觉得就是好玩是第一嘛。嗯，就是这种游戏就是点也就是拿得起放得下，然后你再随时去，就是只要你的探索又还在，只要你觉得这个游戏里边还有我想去找的那些东西，因为这游戏就是完完全能够满足你，因为它每一个迷你游戏都不一样。嗯，然后你每一个点都有可能把它单独的拽出来去给别人讲。, Start Time: 1827980
Text: 你说这个游戏可能这个点特别好，嗯嗯嗯，然后下一个迷你游戏的时候，你去给别人看。你说这游戏里边竟然还有这些惊喜，就是这个可能是我在别的游戏里复制不到的一个点。其实红帽子、绿帽子今年这两种好像是就是其实完成度上，游戏品质上其实都都没什么，可都是十分，然后也没有什么比较起来。, Start Time: 1846470
Text: 其实也不是很方便，因为它类型也完全完全不一样的作用。所以但我觉得这个塞尔达这边占一个优势，就是他这一做就是其实对它本身身有一定的颠自己的有一定颠覆，对不？这这强让大家觉得就是哎有一种哗新的是这样的那感觉。但是反观马里奥可能就是稳，他是一个很全面对，就是三观马里奥的这种就是重回巅峰。, Start Time: 1864590
Text: 对对，那种感觉。所以可能可能啊塞尔达略有优势，因为人老是喜欢就是惊喜的感觉。对对，但其实游戏品质上我觉得很很难分。嗯，所以说呃就是其实想起来感觉这个 TG 二零一七如果平就是如果非也是在这两个游戏里选的话，其实就是对于他们的定义是不一样的。就刚才咱们说的可能一个就是很完整，, Start Time: 1883930
Text: 然后把这游戏做到了他们这个同类型里的极致。然后另一个可能是他的开创性和对然是我特别喜欢游戏制作方向，产业影响什么产业为。对，但是这是咱们给他们编的词儿啊，这个咱不确定到底是怎么回事，反正我个人情感上，我觉得奥德赛会让我今天更满足一点。嗯嗯，但是如果让我在这俩游戏里边选，, Start Time: 1903540
Text: 我还是选赛尔达啊，就是这样，这游戏对我来说就好。对你还阴阴阳师馆，我觉得别阴阳阳师这有不同声音，我觉得确实是对，就是我玩马里奥的时候，心情就是比较着急，就是我特别想赶赶紧找到下一个月亮，然后就疯狂找着玩。然后对，然后之后去下一个地儿，嗯，然后赛赛达的时候就不一样。, Start Time: 1922180
Text: 就是我特别喜欢在黑天的野外跟那儿打蝙蝠戏，瞎瞎跑，就是你跑跑跑，突然那个雷雷达响，然后看那儿劈死你们啊。对，然后看着一庙，哎，我去看那庙，然后出来跑跑。哎，看那儿看到有条龙在那飞啊这种其实他就是那种就是玩这游戏就特别弱化目标感。对对对对对，所有人都都都都在反应说特别喜欢在游戏里就是瞎跑。, Start Time: 1942560
Text: 对，然后后随便看什么么，打点什么么什么么就捡什什么。对，因为之前很多人也聊过嘛，从 a 点到 b 点，每一个人之间看到的东西啊。对，然后塞尔达那游戏当时还给了我一个，就是感觉特别愚蠢的笑点，就是是不是可以那个冻冰冰啊。然后之后呢，我看那个水里有鱼啊，然后然后说那鱼在那游，, Start Time: 1964830
Text: 然后我要过这个水。当时本来是我说，那我冻一块冰起来，然后他跳过去去啊，然后一动，然后把鱼给冻起来啊。对，当时当时就狂笑，然后不知道为什么就不知为何，但是就觉得就是意思就没吃药呗。对对对，呃，下一阶段咱让办公室里人聊聊好，聊聊自己心目中的喜欢的游戏。来先无头，, Start Time: 1984610
Text: 比如就是头头嗯嗯，对着麦克风，是就这就行。行了吧，你大了声开了开了，然后你离近点啊，这么牛逼的啊。行行，家家，我我是吴哎，大点点声大点声大迎迎我听信息特别对，赶紧开始开始就开始那个今年吧。其实如果真算玩的游戏时间最长的，我有三款游戏最长，嗯，第一款叫做 DNF。, Start Time: 2006010
Text: 你大点声啊，真的，你大点声儿说话了，老端着干嘛？对，别端着不是你大点声声，我好调，这音量就第一款游戏叫做 DNF，假装自己是大巴，你知道吗？你俩得区分开人设，你知道吗？怎么说话呢？说吧啊第一款游戏是 DNF 啊，第二款游戏是 FGU 啊，第三款游戏是少女前线啊，, Start Time: 2028270
Text: 都很方便啊，玩起来很方便，对不起。对，说出原因呢并不是核心问题。你知道嗯，我觉得你这都挺核心的。 DNF 很别对，行。 DNF 是一个我在今年非常给我带来极大的快乐的一款游戏。对，这就够了。这款游戏做的极其的就印象都零八年发行，到现在已经过了快十年了。嗯，, Start Time: 2050590
Text: 做极其之操。那你今年年度网游就是这个的，就是因为你也玩 FF 十四，你也玩魔兽了，这一年对年度网游肯定就 DFF 了吗？然啊，那个为什么呢？就是我啊玩游戏的，我可能不像是就玩一些游戏，比如说玩 FF 十四，我也要看剧情。对，所以我是不会就只会一直开游戏音乐，, Start Time: 2069920
Text: 然后不会说是关了听别的的，所以只会玩游戏。然后呢， FF 十四，我三点零都打完了，所以也很好。但是 DF 打的时间长的原因在于，我可以一边玩 DNF，一边听听东西。我靠，这个我把集核前五十期节目常规全停了一个听一个个嘛呀然是特别好玩的对吧？然后又听了好多战正不误。, Start Time: 2089180
Text: 对对吧？然后这个游戏它的问题在于他曾经是想做成一个硬核的格斗的游戏。啊，我曾经是手版动作清版那种。对，但是在数次的崩坏的改版之后，这游戏已经变成了一个纯粹的类似手游那种每天数值游戏对，刷刷刷刷完之后再培养。嗯，就我的乐趣完全在于我每天机械的去刷他，然后听听节目，, Start Time: 2110270
Text: 听节目，然后我们每一个新的角色，他有他们一个角色，还有十几个技能。然后他每他现在总共有我看看有二十多个职业，嗯，快三十个职业了，然后每个职业呢还有两次转职啊，对吧？但以我慢慢的刷，等于说过这么多个角色，我都可以拿过来。每一个拿过来升档满级，然后就玩日方长猫来。, Start Time: 2133350
Text: 对，特别是非常给我带来日常生活中宁静的那种感觉，对身心愉悦的一款游戏。你享受的就是那种不动脑子，然后后渐渐锁锁每一个东西的那种，但我不是很理解这种取向。就如果我有一款这样游戏，就是可以让我不动脑子，就是就是盲目的那么摁暗玩，然后我玩一千个小时，我也不会觉得这是我连度游戏，, Start Time: 2153095
Text: 因为我没有感情投入在里面。对嗯，我也是我有点说这么想，我想给新英版对中中二，我就是对啊，所所以说我觉得这涉及到一个对游游戏，大家么定义义对取向问题是嗯我就很奇我觉得很多玩家可能会把游戏当成就是我这个东西，我一定要从你得到什么体验。对对对，要这到什么，或者说我要得到什么，, Start Time: 2169780
Text: 但是我其实并不是这样的。我有一个游戏就行，我塞尔达我玩的也很爽，我也很开心，玩也玩了花一百个小时吧。嗯嗯，后来中文版要从中要处，我就放下了，没那么玩了啊，但是就是这句话并没听懂。没事，你接着说中文版要出来，我就现暂时放下英文版的中文版，说的快重百个小吧。嗯，, Start Time: 2189940
Text: 美国朋友周围说成这样就不容易了。对，就别挑毛病，没这样说，谢谢谢谢。然后说到哪儿了，下一款呢下一款游戏就是 FGO 啊 FGO 嗯，理由呢理由就是看别长，对吧？说的理由了啊，对我 FGO 我其实我是属于那种，就其实三三游戏戏都差不多，实都都我喜欢欢集感。就我玩包括玩 DNF 的原因，, Start Time: 2206660
Text: 不是说我第一部分是时间，那一部分是我在里面，我每一个角色给他升到九十级，就是种种受受。我感觉受。我看到一排账号在那摆着哇，九十九、十九十九有一种成就感就特别愉悦的感觉，就字收藏那种的一好好吧，包括 FGO 感受，尤其我看那个图鉴一个一个满了，然后特别爽，有一种莫名的爽有感。, Start Time: 2227930
Text: 对无双玩家表示理解，必须的就是游戏里边你这一你这是一陈列感，对我我就觉得特别特别的爽也是的。但如果说体验今年最好的游戏，那可能可能还是赛尔达。那有种说的，但是对我来说，我今年如果今年的游戏的话，感谢 DNF 在这一年给我带来如此多的快乐。没错，嗯，说的太对了吧，, Start Time: 2247970
Text: 感谢你。虽然虽然你不是一个很好的游戏神经病是，但但是你真的很好玩。谢谢谢谢啊。其实这也其实这也是一个点，就是可能这一年陪伴自己，对，让自己觉得就是离不开的这么一款游戏，不一定是各个方面都非常优秀少的。也是昨天。嗯，感谢坤德牌啊，是是啊，这是乌头说的是吧？阿斌来吧，, Start Time: 2267630
Text:  OKOK，那你给你头帮忙加下下下一位哦，阿斌来了啊，你别说大神就行，还没卖呢啊。对你就说下，你没拿到手，感觉跟面试似的。好，对对，我猜咋应该说人了，我猜咋刺客信条不是啊，那就说吧，就是怎么说呢？猜对一半啊，我看你这脑袋觉得特别奇怪，才知应该呃了了，说了差多，, Start Time: 2291240
Text: 说得了冷锁了啊。呃怎么说呢？今年就白金了，两个游戏，一个刺客信条起源就是我真急了。昨天晚上我看着到白金了，我觉觉太太太白了了，比以前好白一点了吗？呃，怎么着呢？怎么着？以以前好解白过呗。对，以前我没有可以去白客，二三的时候，我试图白过啊啊，我觉得太恐怖了，, Start Time: 2316110
Text: 失败了。其实感觉系列白过我刺客 b 配，我就是三主现了一个恶性 bug，逐渐的打不出来还白，然后我就整个系列气了，直到这个知道这个是吧啊，但是你年度游戏是什么呢？年度游戏是另一个白了的游戏 p 五啊啊，其实啊我心里觉得是，所以你理了一个男主的发型，你试图理一个男主的发型，, Start Time: 2338230
Text: 对男主也不掌握，我感感觉变成某种咒魔。打人还行，干什么玩意儿就不应该让呃，对吧？就本来在我心里按道理是塞尔达和呃买要还的更高一点的嘛，但是我总觉得从想感上你接受不了是吗？不是任天腾这种公司，在我看来不应该去就是参加评选，他们应该是当评委一样。对，他们应该当评委这种角色。, Start Time: 2359050
Text: 因为他们做出来游戏戏是太教科书了，所所以心心里的情感更倾向于给 p 五嗯，可能个是完成度实也也是特特完题，我我觉得完完是是话吗？意思但哎阿宾你说两个就是 p 五，你觉得比较有明显问题的地方，就是到后期你明显感觉到他那个剧情的节奏会有一点小问题哦，可能是我二十几穿了吗？, Start Time: 2384800
Text: 我觉得 p 五无懈可击，但确实你玩的少穿了吗？二十五穿了吗？二十五没有对吧？对啊，是吧？这个玩家就是对，就就就是就是是玩这对对对，所实就是虽然这个问题小问题吗，但你觉得将来还出一个什么 p 五，什么 creamman man 版啊，什么都都是可以搞勾的啊，, Start Time: 2408540
Text: 什么 BVS 终极版、仨小时那种啊，所以所以 p 五就相对来说完深度也算高，然后表达的东西也够，然后也帅是吧？是，然后也也做也做了电台节目，也都有东西可以聊，但那种帅是现实生活中不可复制的啊。对，就是因为他，那你这种帅理解有点奇怪。是啊，我我觉得就是就是因为现实生活中做不到的那些东西，, Start Time: 2426800
Text: 然后明明你做道有些东西但没法改变，所以你在游戏里面又深刻了啊啊，那我是觉得 p 五的这个演出可以加强一点。嗯，就像他现在有新作的话，因为他除了就是波动画的那部分以外，其实演出比较死板，就是人都站得还是有点像，就说你们怎么这样，怎么能挑出这么多毛病？我就是巨喜欢，, Start Time: 2448610
Text: 我本来我也没意识到这个问题，那我玩了一度之后啊，是啊一度那个过程一度那个演出真是挺有当年那种那老的，而且一度我觉得一度之间就是纯纯粹的演出。好，因为他在演出中画质居然是动态的。对，有的时候就业有员，有的时候没有，就是感觉不不挺夸夸的。但是在这种情况下，演出都巨好，, Start Time: 2467170
Text: 你有的那差就差剧情。那么周二哎，你还能看，你还觉得还也也不太尬，能看下去。对，其实他就演出挺到位的。 PP 如这方面加强一点的的话，我我觉得这这就是他优点，因为他他就缺点，你也能找到。因为以他就更像一个人，就是你你在这评奖全都是人在评奖。那塞尔达什么就是神，, Start Time: 2485150
Text: 你跟他比你是多算。对，咱们们因因为这事没少挨喷，你这你这跟那地铁里里本本那个什么给给别人讲游游戏什么，那差差不多。对对，反正如果不算 p 五的话，再往下比就其他我投入进去的时间，央尸算算算算了。对，这俩人啊，对，很奇奇怪，僵尸小队央视火的时候没见你俩。对啊对，, Start Time: 2501600
Text: 都过了气了，你俩玩上了。阿斌是在因央视刚开始就开始玩了。对，然后很快的写了一篇文章嘛，接着说，对对对，别别别再往下说不太合适了，接着说接着说。嗯，对，就是如果大神再找早一点的话，说不定还是还是大神，你就说就可悲嘛。啊这么多年过去了，评年度游戏还是个多少年刺客起源是因为时间关系，, Start Time: 2525200
Text: 他不能参与今年的评选是吧？还是怎么着，没说没有解释，我觉得很很尴尬的。我总觉得起源好像因为马丽欧算在里面，老师个吃一对啊对，觉源觉得值得提个名。是我觉得今年起源也值得提个，而且配得上玉碧的这个付出吧，是认认真真大胆革新奖啊。嗯，对，但但对吧？确实在我心里，, Start Time: 2545480
Text: 他也拿不到年度游戏，但是对也也还凑合吧。至少是你的自己的年度游戏，是我觉得提个名可以真的可以提个名。确实是他觉得完成度什么也都够了，也也不知道明年后年不不会最佳佳魂奖奖最佳最佳混蛋奖啊。嗯，行，基本上差不多，大概就这些是吧？嗯，好，感谢嘉宾啊，下一位下一位不进来啊。, Start Time: 2567250
Text: 嗯屋里后场别别在别在外头等着啊。嗯，一次来位台湾的朋友对大家好你好，不是第一次现生哈，不是不是不是先生入录个常规啊。对，扎网说说你的年度游戏呃，年度游戏的话说两个吧，就是是呃提提名名单里头，不在提名名单里边。好在提名名单里的话，我想说吃鸡。对，但是我觉得肯定要又被骂饭，, Start Time: 2591190
Text: 我也觉得是吃鸡，不至于啊是啊，我觉得喜欢就行，没有人了。对，但是就是可能相比于绿帽子跟红帽子这两个游戏之之外，我想说吃鸡这个东西由我而看，由我而言已经变成一个非常大众化的一个东西了。就是那天就是我跟罗马跟大亮他们去吃饭嘛，然后在那边等等着吃饭的时候，看隔壁桌上一老太太啊，, Start Time: 2618740
Text: 手里拿一手机在看，别说了，在看吃鸡的直播啊，我当时都惊了，当时就没想到这个游戏在可能是念错了，可能只是长得了。对，真服服你们可能就那那个图是吧？那个玩魔兽世界里啊，对，但我我吃鸡鸡就是很好，直直播就是很好。是是是我对，要是人的原因吧。对对对，但就是这个游戏已经在国内已经成为一个大众化的一个东西。, Start Time: 2640800
Text: 在包括现在腾讯与蓝洞在官方在做这个东西，所以说这么官方啊对嗯啊，接着说新闻发多了。对，是。然后如果是提名名单外的话，我对我而言，我的那个游戏是德军怎么玩？哦，对，因为理由是玩其他游戏太累了，就是又让你看故事，又让你过剧情。嗯，然后要想很多东西再去打支线，什么太累了，, Start Time: 2665800
Text: 那你玩德军就光回到也不说，我们不能把它跟 doom 横向比较，因为 doom 其实它的手感而言可能说是独一无二的这是出来了。是啊对，但是对于又回来了，又回来了是吧？你的但是对于德军的话，我觉得他已经让你感受到当时那种爽快感。老狼去那种老狼去那种爽快，其实玩的也挺累的。, Start Time: 2693080
Text: 就我反正我玩这个游戏挺累，是刚才那游戏真的很难。对我觉得他觉都很好。对，但是我觉得就是死也有点爽，就是爽到爽到就好这种游戏是吧？是你像以前 FPS 游戏常这种设计，就一个关卡，其实就是一个大空间下一个大空间下一个空境进这空间间算算干干了。是你像以前 FP 雀有这种感觉。, Start Time: 2713700
Text: 对，就其实不用你去想太多，当然他的剧情确实是很抗德神剧的感觉啊。对，我们是抗日神剧，他们是抗德神剧。对，所以不用想太多，也不用非得去把他剧情都看一遍，还说了个门道啥的。其实这个游戏就是一个典型的纯 FPS，其其实包括去年的部 m 也是一样的，就是特别简单，, Start Time: 2734020
Text: 多 happy 啊。对对啊，就回到 FPS 给人 FPS 游戏给人。对，当初那种年轻人。对对，把起望一个血条干部，对你看我我当年是什么样啊，现在还是没有。对，就是这种感觉。对，就标准把他干死。嗯，对，这种爽快感，但我听说这游戏的剧情还挺被夸的，就是大家一直都说的就是也还好了，, Start Time: 2753070
Text: 就是也是走脑子的胡逼啊。对对，大家可能其实还是希望在一些细节上，然后包括他们的用心上，能够让你感受到他的新作，还是跟老的版本有些不同的地位。对对对，你抠的话有都可以抠，不抠的话，你就嗨说光干干打。我打算把游戏留到春节，就是对这边打着麻将话，就是不步熬夜或者喝了酒的时候，, Start Time: 2770949
Text: 然后选个简单难度进行一顿狂扫。然后看看他那个简简的难度。因为像我这种人，这个都选简单难度嘛啊简单难度。他选的是就是主角带一个娃娃那个，然后然后叼个奶嘴，然后旁边难度写的是 daddy， can i play？哎，我多问一句啊，这游戏在 PC 里优化怎么样？, Start Time: 2793650
Text: 呃， PC 甭提了，就是 steam 刚一版本，刚上的时候玩都玩不了，就是对我等了很久，然后我买了是预购的嘛，然后我退了一把哦，然后来想说操不行，还是之前还是真的很想玩，又又下了一版好了，就没想到的是啊，星期期五黑黑五的时候半价直接半价了。啊，就是这个可能是我对对我来说最伤的一点。, Start Time: 2810260
Text: 对，就这样的一个减分项，对对，来来说是是年年度刻刻对，所以这就是你心目中的两款。对，这是年度游戏 OKK。那下下一位啊，谢谢家伙，我去叫人啊，等能下叫是打折，也不能打太快是吧？对，不过过这个戏还做不做的点是这个个折确确实有了了。对对，今年其实这个有些玩家也比较有 v 子啊，, Start Time: 2832220
Text: 就是包括刺客信条也是一样的。就是一到黑五这个价格咵就下来，我今年的年度时刻是对是吧？啊，第一天卖完，听说第二天六折了，很多人不高兴啊，对不起大家啊，你对你对不起的，不是大家来请小五，嗯，直直接说就行，直接说社会上对你要跳着说吗？不知道怎么说吗？说吧，今年我今天玩的也比较少，, Start Time: 2853820
Text: 对对着这个麦克风离近点。对，今天其实玩的也比较少几年，嗯，主要是前半年就还在学校里，其实各种时间比较忙，没有时间玩游戏，还没走到社会上。嗯，对，后半年其实才腾出时间来玩了一些游戏。比如街霸。对对，比如街霸对街霸，街霸是突然玩到了这个 player 一对 player 二以前是 player 一对一 CPU。, Start Time: 2880130
Text: 对，然后今年我的年度游戏吧，其实没什么悬念，就是就找的在啊，就特别喜欢。之前四杀也说，因为就是任天堂做的这些游戏，更多的像是玩具一样。嗯，就他给你，他给到你的感觉，就是你一眼就能看出这游戏怎么玩。嗯，但是呢你在摆弄的时候，你会觉得特别有意思。嗯，可能我确实平常也比较喜欢摆弄玩具，, Start Time: 2903210
Text: 所以手机特别合胃口。嗯，那其实今天屋里的模型都是你拼的吗？对那其实今年像比如说 p 四和叉玩上也有其他一些游戏。比如说超玩上今年有一个独占就是茶杯头。对，就是大家也比较喜欢。那像 PS 上的话，像比如说后半年一些大作业都上，比如说 COD 啊、新片这些其实都玩。, Start Time: 2930130
Text: 但是硬要是挑一个的话，我觉得可能还是花时间最多，包括最喜欢最想完了还是要的在对哦，说了半天又又转回来了。我以为你要推荐那个，就是咱本来想在回边上玩，那握握着木木那游戏叫什么啊啊？那个巴赫大大斗的啊，对对，那个那个其实挺有意思。不过后来因为各种其他的原因，那明天就就放弃了，, Start Time: 2955730
Text: 明天再玩吧。对对对，那个其实其实挺有意思。哎，那如果说就是在这个名单之外的，嗯，你有没有一个想推荐给大家的游戏，或者你自己觉得比较喜欢印象，印象比较的的可能不是那么大家都知道的。嗯，嗯，不按名单来啊。我想想一想绝地求生是吗？那那那游戏那游戏我看到的时候，然后当时行行行行行行，, Start Time: 2979920
Text: 知道了，知道了啊。呃，有啊，今年的话没有没有，有一个有一个还没发售的算吗？那不行，那是那玩的最期待，对得是自己玩的玩了的，玩了的可能就没有了。但是是有一个有一个有有一个在等的啊，是今年 CJ 的时候玩到的那个非常英雄哦，那个其实回聚变的时候也玩到了。对，在那个 ID 区。, Start Time: 3002250
Text: 对对，今年贺聚变也有哦，那个其实我跟海少文写的时候也提到这游戏说的挺不错的。主要是这个游戏目前来看就是还需要一定的完成度。不过他的美术风格其实比较讨喜，而且就是正正经的他那些玩法什么的已经很成型了。对，而且关键是他看上去像是一个很小成本小制作的东西，但是其实做的很好，, Start Time: 3029090
Text: 其实做的很好。其实他四个音，他四个人物就是西游记里的四个人物。嗯，每个人物的那个感觉，你上手之后是完全不一样。对对对，他每个人还是不太高兴，感觉机机机不是不像不像是你看上去那么简单，其实其实可能在一些细节上还需要雕琢那些大致那个手感，能让人感觉出来，这是一个就是很很用心的一个。, Start Time: 3048460
Text: 而且那个游戏的引擎其实是拿雷曼之前的那个改的，所以能做。对对对，所以其实他做的更好一些哦，那你大概就是这些差不多就这些。行，那下面换一个人啊，小五可以叫下一位来导演，请上我导演。那导演来导演来多聊两句。对，导演都说出十多个游戏。好，我是我是贝贝，对你你好，, Start Time: 3071880
Text: 我是贝壳。大家好，嗯，其实王者荣耀二刚才想了翻了一遍发售表，从一月份开始翻到对翻到十二月，发现其实并没有特别喜欢的今年啊。对，但是有两个我要特别说一下，戴森尼尔对，一个是戴戴森尼尔都不行。现在今今年这样头两个整两个自作品真的是这个行行个个得就是一个一个个异度度之二。, Start Time: 3094070
Text: 哎，对对对，我相信大家肯定前面都提过了，因为但是这是对我觉得我多说一句啊，因为导演确实这个在群里认识了半年了，这游戏不是游戏发配这个主机戏，对我这 NS 就为异度之刃。二买的确实是对我开始嘲笑过导演。但我玩的游戏之后，我觉得这个值得买买机器。对对，再一个就是研究嗯，, Start Time: 3119290
Text: 啊其实这两个机器人行，这两个我是上一上作都是玩过的，都是一零年的作品，两个都是二零一零年，然后当时提前做过研究。对，当时那个呃尼尔吸引我的地方，就是我先听了他原声声，我是听他原声，我操。我觉得游戏原声太牛逼了，我一定要玩一玩这游戏。嗯，然后后来我就是上网下的攻略，, Start Time: 3139470
Text: 对着玩的嘛，剧情攻略小说那种。嗯，然后印度之刃是我是先玩游戏戏，就觉得哎这日杀脾气还不错。嗯，然后我玩这游戏之后，我操觉得这游戏原声太牛逼了。嗯，反正这这两个确实都是音乐好，音乐都震了，倒是。然后当年我记得这个二 CH 上评的这两个游戏，因为是一年出的嘛，, Start Time: 3160300
Text: 每年他会评的最佳游戏音乐像对完是尼尔赢了哦，对，尼尔当时赢了。虽然我当时更喜欢异度之刃，但是尼尔最后是获了冠军。然后今年这不是尼尔，是是中文版，是四月份啊嗯嗯中文版四月份。然后玩觉得特喜欢。嗯，这音乐肯定是尼俩越说越没精神啊。对，反这这两个星座音乐都也都是好。, Start Time: 3181980
Text: 对对，好，然后这个是是尼都喜欢哪个？我个人啊个人可像更喜欢，那我我也是啊，因为尼尔是这样的，李尔那个音乐有点过于好了，是他就是他放的那个，因为他游戏那个场景很空余，知道明白你的意思。然后他的有问题，他的音乐特别丰富，然后让你感觉那个音乐特别撒逼戏，就是他那个没有那么丰富的东西，, Start Time: 3205240
Text: 配他这个音乐是那种感觉，而他音乐出现的时机也特别奇怪，就是你只是在场场景里走动走，并没有发生什么事情。就是你一个特别特别繁繁华的那种，特别史实都人生的那种哦那种，然后特别上上情绪，然后你就是在走路而已这种。行吧，你玩过暗影之王吗？是暗影之王的音乐，更怪也是这样，, Start Time: 3223890
Text: 是吧？暗影之王，你仍在爬着那个墙壁，就翻墙壁，突然就开始交响乐，也不知道为什么，就就你就就就德雷克那种爬墙壁就走走着走，他就是单纯的音乐好了那种。对，就音乐是是好听，但是就没有什么道理，就突然就开始始激烈起来。嗯嗯，这就是你说的两款啊，今天还有什么特别打动你的，, Start Time: 3245730
Text: 别的什么别的独立游戏啊，或者你想推荐给大家的，有吗？别的呀，我想想啊，别的我也介绍一个，我玩儿了，从三月份开始一直玩到昨天的游戏。好，就是装修。对，这好，这个是只有你玩这这这只有你自己能玩的游戏，装修公司斗智斗勇，那可算了，真的，这东西策略游戏呗。对，太太太痛苦了，, Start Time: 3266220
Text: 又生气又高兴的这种没法说。嗯嗯，接了电话开始哭，然后挂了电话开始笑，对狂狂骂。什么时候能打通啊，昨天已经搬搬完了，冲关了，恭喜恭喜啊，恭喜可以可以，恭喜喜恭喜。导演开启人生的新阶段。嗯嗯，说完了说完了啊，那感谢导演下一位导演啊，等会儿还要再说一句是吧，就这样再座了，, Start Time: 3292570
Text: 在座了啊，好好挺挺挺挺牛逼，他玩套路。对，在座导演帮忙再叫下一位吧啊就是除了老白之后再下一位。嗯嗯，好九老白不准说塞尔达了啊，不说好几个干了不走，走了就行。行行，但老白应该今天玩的塞尔达的时间相当长了，上上千小时了吗？还有有千为，为什么五百多五百多不到六百太多的的妈嗯，, Start Time: 3317690
Text: 那翻白白眼啊，嗯差一句一一住啊，说说踩，说说就是床底下落的全是黄金人马尸体的。对，他是把那个大师难度又玩又来了，又玩了一遍。对对对对，就是五秒钟打一个黄金人马，然后满地图跑这种。嗯，我是明年中文版才能玩完这程度。对，嗯，就如果就就是去掉塞尔达的话，德军恐怖哎，, Start Time: 3342880
Text: 啊这个可以对，很开心。因为就是今年等于说是 machine games，这个作品是超出预控的。嗯，虽然说开始发售的时候，就是出现了一些很傻逼的形态。对，刚才嘉伙已经骂了一遍，说过一遍了。对对，他那个就是我夜里边那个第一时间下载回来，然后游戏对有所有所所的材质，, Start Time: 3366250
Text: 没有所有材质，没有所有空云啊。对对，后我就就是进进情，就就是归归狼的三 d 这种感觉不不比那比那狠，你知道吗？就是一进入播片环节，然后就是是公中中着两眼眼一张嘴控出来的啊，吓得我都不知道怎么回事。感也挺符合这个游戏的调性，就是怪狠的，你知道吗？因死这小型年度游戏，, Start Time: 3386670
Text: 对你看那一瞬间以为这到底是 bug 呀，还是还是这样啊？对，然后就是搞我夜里两点跟那个游戏群里大骂，我说妈的杯赛和那个 machine games 是不是不想过了？我操今年就已经使成这样，但是讲真把驱动升级完了，然后就是从头到尾体验过这个一流。对，倒饬一遍之后，, Start Time: 3406870
Text: 呃呃，感觉这个是今年见见演演出好好的戏戏啊，演出一流真的是一流。如果说是没有体验过的朋友可以来试一试。好，反正最近其实可以降价了。嗯吗？对对，谁都这样啊。对，大家都这么说啊，但是可以说是他的演出是现在呃三 a 大作也好，或者说是其他的厂牌也好，对于无限制的妥协的之中的一股清流。, Start Time: 3424660
Text: 好啊，老子就要这么搞好。对啊，一会儿你就树上吊着是吧？对对对对，其他的就德军总部，然后嗯别的就没什么感觉，老白这个口碑跨度特别大。去年年度游戏是哈尼 slg 的，今年是德军总冠啊，哈尼 slack 的。好啊，今年没时间捏人，反正就是下三路嘛，就是另外一个，, Start Time: 3450980
Text: 今年带涵任务太重，当孩捏人不好，孩子长大了。对对对对，老白说几个独立游戏吧。因为我知道你独立特个独立游戏的话，其实就是 demover 的，就是还是我很力推的 runer。 er 虽说说是它 build 在在期期可能会有一些问题，数值崩盘之类的。对，也不是数值崩盘。, Start Time: 3473280
Text: 就是说如果是你不了解它战斗系统，其实它的系统是有深度可挖的。嗯，但是如果说在后期的话，你把你就是是用那个枪械加上回复这样两个技能数。你前提是你的技能点足够。这样的话在大部分时候你其实是可以应付的。但是一件我是建立在你要适应它的战斗节奏。另外一个就是 runner 这个游戏，, Start Time: 3491120
Text: 我本身来讲的话，我觉得它是有点缺憾的。然后我跟那个波兰那边也稍微沟通了一下，那个这个就是我们录节目，我们这周四周五 ruin ner 制作人正在北京。嗯哦对，然后我可能会想办法联系他做一个采访。哎呦，这这样如果说能点啊啊呃如果能联系上的话，当然做点就是其实问问他们，, Start Time: 3512120
Text: 这个就是包括他们的赛博朋的风格以及一个系统统构建的。嗯，对，然后就是一些缺憾。其实就是我认为他的世界观和他的整体的这个故事的延展性没有铺身开。对对，我是高度的怀疑，他们坐后后没没钱了。哦，对，这样。对，但是就是比如说你看到就是在游戏里边的那些场景，其实背后包括人物，, Start Time: 3533990
Text: 其实背后都有很多故事可以挖。嗯嗯，但是他们有没有钱，接着往后做，这个是个问题啊，了解了，你该来个完完全版年度版。对，年度版反正就是个人口味吧，就是比较反正独立游戏的这个品质一贯性其实也是一个问题是对，其实有很多游戏我们玩起来特别开，嗯，对，后后高度后怀发现很可惜。, Start Time: 3556470
Text: 所以这这也可能是影响他的评价的，可能各方面都有原因吧。对，然后我其实个人来讲，其实我特别想玩神神经元罪二嗯，但是没时，但是我说良心话真的没时间，这个真的真的好好玩，就是文本的坑太对对对对，啃不动了。真的，这还不像一，你觉得你可以把那个文本都略了，就对对对，, Start Time: 3573930
Text: 强行干一场。这这二倒是文本也很有意思，嗯，但是估计可能得休年假的时候再来了。行了，我倒没听见啊，没事，还有年假的。当然然对我必头回听说完是不存在这个事儿是吧？我不知道啊啊，还行吧好吧，完了你得说存在，不然不合法的，不是嗯被人举报，对被人举报。嗯，感谢老白。, Start Time: 3593080
Text: 好，谢谢谢。下一位来好了，没来，没人来了，有有的是没的。哎，我操阿比和郭荣，没事，你就直直接来吧，这个是耳机。哎哎，大家好，对，可以离离得再近点啊，啊哎哎哎哎哎，家对，一般这个咱们接设备的时候都是阿炳先调试好的。是对，所以专业给大家接设备习惯性的哎哎哎嗯对这种嗯嗯年度游戏是吧？, Start Time: 3617830
Text: 对对对啊，我应该大家都说了，赛亚达奥德赛这些。对对，就是现在再来我都拦着。对，那行都不让说，那我就盲目的把我这个年度游戏给一个最近的独立游戏。情嗨 waste of losing 就是憎恨之心哦。一个西部题材的 RPG 游戏就是一直小火柴小火柴人其是但那个风格特别胡逼，, Start Time: 3648240
Text: 剧情特别复杂，其实游戏上都疯了。对 RPG 是系统特别的完善。嗯，对这么一个游戏嗯，对，其其实挺惭愧。其实我今年打的这个游戏应该还是吃鸡，我也是根本看不出来，真的是。对。然后我人生中第一次吃鸡，就是在阿炳带带跑释望阿炳打的巨好，对对吗？我最近有五分钟就挂了，, Start Time: 3671580
Text: 然后就对，然后就看着躺赢是吗？对，但是吃鸡，但但最近那个 quit 了。对对，最近终于把这个东西删了。嗨就是吃鸡。其实办公室其实办公室里边好像阿炳就是接触独立游戏的。呃，这个时间还挺多的，是有的时候你会自己主动去筛选一些，然后再做。因为我在 steam 上就是挑一些怪逼游戏的时候，, Start Time: 3693620
Text: 我看到这阿炳有这个啊，然后我就觉得这可能这个应该靠靠谱。对对对对对，没错。嗯，主要是便宜说的太好了，要因为能这个入选年度都性率有点神了了，说还有别的吗？嗯，呃游戏啊，对，今年的如或者说就是你想推荐给大家，你觉得这个游戏今年没白玩儿没白玩了，或者你在主机上就稍微稍微主流一点的地方不对，, Start Time: 3712830
Text: 时间比较多的，最近今年基本上没碰了。对，但但其实就是二 k 二 k 是二 k 是八，我最近还是打 NS 版是吧？对， NS 版，但是 NS 版这个帧数的确尴尬。对，它那个拖慢的问题已经解决了，完那解决了。但是你跟 steam 版本一比，就帧数不行，对帧数帧数差太多了。, Start Time: 3737450
Text: 对，也是啊，不过口味有很大，差别也挺好。就是可能阿明有的时候玩这些游戏能填补我们的一些知识。而且这个这个游戏在今年年终的时候， youtube 上就是一股脑的关注注了所有的的 youtuyoutube 都在玩这个因为特别恶，搞人特别多。他的画面像是那个圆珠笔，, Start Time: 3756830
Text: 在白纸对印文名嗯，火柴人。对，特别搞笑那种。行，嗯，这就是你今年啊，对，那我就给大家推荐这个吧。 OK。哎，那要不我就叫一下新毛行，谢谢阿明，谢谢阿明，谢谢谢谢郭荣。嗯，啊还有谁啊？在屋里，蒋工雨落，蒋工可能也是 FGO。我觉得那倒不一定啊，蒋工说不定也是吃鸡，, Start Time: 3773520
Text: 但其实蒋工其实挺玩游戏的，就是他对对他狂狂狂狂狂狂狂鼠嘛，就是特特特特流，就就是这些网员。对，然后主机游戏可玩玩，然后那什么美少女女什么全都玩，对美少女院玩，当然玩玩啊。嗯，我就不知道之前跟蒋工这个畅聊魔法室职业啊，哎，雨辰来了。哎，嗯，今年这个设计之手对今年这个广州核聚变啊，, Start Time: 3798240
Text: 大家看到的这个主视角，然后还有很多这个为了配合赞助商做的一些广告和我们的平牌设计都是来自宇辰之手。对对，非常牛逼，主要是熬夜，熬了很长一段时间，来往上靠一点说话的时候，离这个卖些些业业是经常常在这个行业肯定得要我都我都说到这儿了，在哪个行业设设设计行业啊，, Start Time: 3820980
Text: 然后聊一下，就我心目中年度游戏吧。是，其实一开始我都不知道，我可以在这说嗯，是说说那行业就是玩啊，存在感的就就很重要，那不可能。嗯，对，要不然我肯定会写好几百字啊，获奖感言诗词，然后赞美一下我心目的年年度游戏。其实这游戏我也玩好几年了，但是每年他都是我都都是我的这个年流游戏别尬，, Start Time: 3843420
Text: 游凤凤凰雄。对，太好玩了。不好意思，真的这个我觉得这种东西不好意思，不好意思，就是我虽然在集合，但不是那种就是特别硬核的那种，这个就是我这人都没有任何关系，这游戏很硬核，我我都软。我跟你说，我的年度游戏已经是央尸了，所以你可以而且我觉得凤凰熊确实很好，尤尤其今年这很开放，, Start Time: 3869730
Text: 那我就随便说了，但一直很开放了。对对，就是虽然说这个猫妈游戏嘛，就是好多人都觉得就是不算是那种主流游戏，就是比较屌丝的种游，当然是主游戏，知道吗？我电台都做了，谁敢说不子，然后找我来。对对，可以找你们，找你人还少啊，也是是啊，主要就是因为这种游戏就是风暴比，, Start Time: 3891110
Text: 相比其他那种某种游戏，我觉得他就是消耗时间比较短，输了以后后也不会说特别烦，不像什撸撸撸撸啊撸玩一个小时，然后结果输了特崩溃。那你也玩 dota 的那些是吧？嗯，都玩过，就是对比之后我会会我就会觉得风暴还是比较适合愉快。对，就愉快快速玩啥，就下班之后你也不想就是而现在风暴是不是特适合那种就是堵不了黑的人，, Start Time: 3914580
Text: 就开不了黑游戏，你自己玩也可以玩。 dota 的话就是有几个人一起玩时候我就爱玩，而且我自己去玩，我可就不爱玩玩。对对对，而且你也可以当什么？就是收藏游戏，就后收藏衣服，收藏坐骑什么开开箱子挺开心，挺开心的。跟你说这么纯洁的人，千万你少跟老孙聊天。对对对，, Start Time: 3936380
Text: 可可能明年你玩游戏就不一样了啊，是吧？嗯嗯，行，那我就你就是主推这一个就主推这一个移动端游戏。对个其实逮谁游戏戏，对你就都问那几个人，就都是那几个游戏呗。对啊，毕竟收藏室戏找了那么几个小群体，对，这个互相蒙蒙他们少女女线圈了。对对对，少女权限就是内部交流僵尸圈了。, Start Time: 3956020
Text: 对对对对对对，你是自己一阵营是吗？没有我我也是随波如流吧，一开始我都不怎么玩手游，因为我觉得手游太低端了，我不配作为我这个不对，那不可能不行，这不想录节目，也什么都没都说说这个发现这种碎片时间吧，上个厕所真没事儿干，还是得玩个游戏，跳个游戏玩，结果就被安利就玩事钱吧。, Start Time: 3983550
Text: 其实少钱上个厕所坐一半的事出来了，目前还没有有没有人性，我就是现在的还没有那个功力不行。嗯，对，就平常碎片时间玩个手游还是挺好的。我觉得我宇轩玩游戏巨钻玩巨快。对，上次我们团建的时候，还大家还没还等会儿，咱还有个团建，我都不知道。对对，我知道不知道就有次迟到了啊。, Start Time: 4008330
Text: 对对对对，那个时候雨生还还研究挨个枪怎么弄的啊？现在已经是我们学校里的大佬了，没有大佬就是那种就是要玩个游戏，就玩的稍微好一点，认真的对我这种人是最恐怖的。对对，设计师的那个专注度比较对对他一干什么就比较跟剧合的几个人玩游戏玩不了都不行。对对，通况我也很认真的玩。, Start Time: 4033170
Text: 对，向年是大师，然后今年没怎么玩，然后现在是钻三，就是啊太牛逼了。邮箱组队是吧？可以联系我。嗯，对，平常留个个大腿，大大留下自己邮箱是吧？对对对对，唯一指定的战战网，我会留到评论题，牛逼牛逼。行，可以啊，感谢雨晨啊，谢谢。行，下一位跟刚才群里说了，跟医院叫号似的。, Start Time: 4053670
Text: 对对，脱裤子脱裤子最后一位了啊啊，别会讲讲讲讲讲了讲讲讲讲了娱乐，蒋讲干，然后说说呗，蒋工嗓子不行，说好乐行吧，最后一位了啊。但是压轴其实是倒数第二个大轴，所以压轴轴啊，待会儿随便再叫一个说了，说雨辰说的都是胡说，谁说他根本没有时间玩游戏啊，不能来了，集合就没有按时回。, Start Time: 4079660
Text: 我家是天天框加班，那倒是嗯从十一之之后就没有，他没有。对对对，周末都在，反正这个人是办公室啊，我我是挺对不起。我上班的时候远远看他在办公室里，我走时候他也愿意在办公室里。对我没我没见他下班是什么状态，就是往出走那个个那个景景，所们也能理解。我以前设计工作中末反境是是是对不起啊，, Start Time: 4110630
Text: 雨辰说游戏啊嗯游戏啊那个完了不好说了，打了害怕了。哎，塞尔达是几月份的游戏啊？塞尔达是四四月吧，三月、三月、三月、三月、三月，你要是非非让我从榜单里选，不不用不用不用不从榜单选。我说对，因因为选话话我选 p 五有 p 五吗？都说有有有啊有对，因为这游戏太牛逼了。, Start Time: 4130950
Text: 哎，但是我今年玩的所有游戏戏面面个感觉别完整整，而且最最诚信的一个游戏。嗯，这你刚才肯定都说过了吧，我我没说，就是他别狂，说不完整，然后我就往回找，但我不知道哪不完整，我觉得我也没感觉到儿。无论是系统剧情，然后整个时长，然后包括一些虽然后期有点枯燥了，但是我觉得他依旧是一款特别特别良心的工作制作，, Start Time: 4155160
Text: 怎么都觉得后期枯燥。我觉得后期情绪积累贼到位是就是他剧情上我也觉得很很多意思了。对啊，对，所以我觉得你要说非常榜单里选一个，让我今年刺激到了的就是这个。嗯，对，然后另外我就觉得德军总部二有点让我眼前一亮啊，上次不是刚说完 COD 的事儿吗？我不觉得特无聊吗？, Start Time: 4178580
Text: 然后我玩通了 COD 之后，紧接着就玩了德军总部二贼刺激是吧？特牛逼。然后我推荐给大家一个玩德军总部二的方法，能让你特别爽，就是一定要把你难度调最低，就是直接接电影影了。就对，就是随便赢，随便打沙皇也是这么干的啊，是真特别爽，老任也是这么干的。而且这次德军总部那个手感又调了又调了，, Start Time: 4199400
Text: 就是特快特刺激，就就嘎嘣脆那种感觉觉就爽，有机会我也试试。然后然后剧情更虎逼了，以前大家也推荐个方法，就是你开最高难度，嗯，然后作弊就是另外一个敌人更多吗？就觉觉得得着，那今三三雨，然然后自己在那自己无敌。对，是这样。对，是个办法啊。嗯，但是我觉得德军算是今年三 a 里头，, Start Time: 4224180
Text: 我觉得最牛逼的一个对嗯，然后再推荐一个，我觉得可以给一个保底奖，就是怎么做也不会差。就是羞辱辱那个是是修羞辱，是那个剑剑魔之死。对，嗯，特别好，特别特别好。对，他提提名最佳动作游戏了吗？好像也没有也没有啥，好像啥提名也没有，啥也没捞着，永远都是叫好不叫座的一款作品挺可惜的。, Start Time: 4246660
Text: 而且就咱办公室里玩的人，其实也就我一个。对我觉得对我没玩 DLC，我快把二拿通了。二对，然后然后就是娱乐什么的，好像玩玩通了一点，嗯，玩通了一步，然后剩下就也没有什么共同的话题，特别特别是还对特别好。但但真的特别好。而剑恶魔之死做的也挺，而且剑恶魔之死，其实这次有一点面向更轻度一点了。, Start Time: 4271130
Text: 我觉得他他把难度稍微的调整了一下，有很多地方就没有以前那么的哪难。嗯，对我说那正好我买了一直放上了是吗？呃，二马上要通了，我就 OK，我觉得挺好的，要不你说说就是不那么大众的游戏，你今年接触过，想推荐给大家，都有小众游戏，对炉石传说呀，这还传众啊，干什么玩呢？, Start Time: 4294990
Text: 行，那就是今年我的最佳独立游戏奖，哎，我一定要给那个过气英雄，对不对？因为这个游戏让我在 NS 根本没有游戏那段时间里。对，然后找到了一个特别特别耐玩的这游戏，花了我很长时间去首发这个游戏，我也买买特好玩儿。对啊，还真是啊，首发是 steam 和 NSNS，, Start Time: 4320800
Text: 还独占这段时间独占的首发的。嗯，对，也没什么中文吭哧吭哧怼。然后就是一横版的一个 b 系统，真的跟那个艺术神经有点啊异异。曲同工之后，一开始策略加塔防啥也不教，对，干啥呢？就打，不打就输了，对不对？ rock like 巨好玩哦，异曲推荐太浪了，这是我今年的游戏，, Start Time: 4341680
Text: 别的一概没戏，没意思，无聊行，确实也没有都玩。但是只要我玩了，这里头我觉得这几个还不错了，可以嗯，行吗？可以就啥个可以，然后还有几个没来的啊，那个榜单里有另外一个奖，我还挺想听你说一下的，就是有一个最佳美术奖都有谁提名了？美术有这个 deystiny 二，, Start Time: 4361660
Text: 然后茶杯头啊，然后尼尔 p 塞塞尔达马啊，你觉得哪个个美术你让我选一个的话，我可以 dedestiny，我觉得是吗？对，因为 deystiny 其实对，因为 dystiny 其实因为代的的时候，我们就酝酿过做节目嘛，对吧？人家老问说你集合为什么 dedestiny 出了啊，, Start Time: 4382670
Text: 没没有做节目。其目其实我们特别想做关于 dystiny 美术。因为这个术别别特特很有头很很有头头，嗯，因为他是特别特别好的继承了黄金时代科幻那几位大师的一些嗯特别特别成熟的设计方法、概念、设计理理论。然后们们研习到了现代的游戏里面，这点特别不容易。就是它可以成为一种教科书式的嗯美术设计典范，, Start Time: 4405470
Text: 你知道吧？啊，但是其他那几个提名也挺牛逼的，因为茶杯头就不说，但我茶杯我觉得茶杯头它不足以作为一个个奖来给他颁，我觉得他可以以它相当于还原的好，它是个他，我觉得他概念挺好，但是而且还原挺好。但你说他特别特别的突破或者怎么突破和创新嘛，或者怎么样。我觉得他跟带死你那种感觉相比它还不够，, Start Time: 4431730
Text: 就大家可能觉得它够独特，他够新好久没见着了。对，但是其实他也是复古的那种，他是模模仿了他他是一种你明明白的意思，但不是是 dedethy 的那种，是吸收在转化在生产的。我刚才说有说错没有，聂尔有那个什么地平线，地平线，对，有地平线和对可以吗？也可以吗？这样我觉得他还是心中地位，, Start Time: 4456140
Text: 没有 destiny 做的那么的。嗯嗯，我个人我觉得是地平线的美术没有被他的背后的设定撑起来。嗯，就是他故术非常牛逼，但是他故事我觉得没撑起来这个机械怪兽之类的。也不是因为可能这个东西就是每个人的，就是你看他这些美术这两个字的角度不太一样，有可能更多人在意的。, Start Time: 4478030
Text: 就是他这个设定是不是抓人整体啊等等等等这些邦地，这是真是一脉相承的，你知道吗？啊，做好这么一个一个东西，一脉相承这个词用的真好啊，然是当时凹你啊，其实 p 五也好。对啊嗯对，就这几个都不赖，我可以给第一给给那个 destiny，第二给 p 五。嗯嗯，行，嗯，, Start Time: 4497370
Text: 不错嗯，嗯，可以，别别的都不知道说什么，对，别的都一般了。对我是想说茶杯头其实是一个他其实你说如果他除了美术以外，其实就特别平庸，就是变回特别一个普通的游戏，就是茶杯头。其实他在游戏难度上还刻意的去往回找吧，就是有点像 OS 子那种发布当能，就是你看以前难吧，, Start Time: 4519190
Text: 我现在也难。所以说其实他其实从各方面在给你找以前的那种。我的意思是就是美术在游戏中起的作用的话，这些游戏里茶杯头其实是对，觉得他是一个情怀怀。是是是嗯，还真是就我不是特喜欢茶杯头，其实因为我觉得他有点鸡，你知道吗？专门就做完这个点，做一个手绘的点。对，然后别的地方其实别的，, Start Time: 4536950
Text: 因为我也不是和不论啊，就不知道游戏性什么那些。我也我就觉得美术上有一点是我个人来说机机头的没没没没没没有啊，我也没说别瞎说。但是是说说我可能就是偷机取向，但但是确确实完整，他做的很完全，就是整个里边所有设设计啊，确实是你看他当时那些那个他不是讲过自己怎么做这套东西，, Start Time: 4558010
Text: 那套东西我觉得还是很厉害。他确实在这方方面的心思思最多多是是有点机，不代表是投机取巧。然后说的好像对，那我还觉得陈英汉挺激的呢，就是那意思啊，就是做了别人门这节目上来给陈英汉听一下，没做过没想到的。对，找到一个很好的自己还做的好啊，就是你换个词儿，你说很聪明明啊很聪明，, Start Time: 4579530
Text: 你很聪明啊啊，有点遗憾，很多游戏都没提啊。是啊，什么萨姆斯啊。对啊，我其我就那个是因为你通了嘛。对，而且我觉得真的可能是因为学习了，嗯，就是补刀一前老的那个那个劲儿，我知道啥样了。你今年的年度动作游戏是不是忍过黑呀？对，真的太太有这个就是突破你阿尔万怎么打呀，, Start Time: 4602940
Text: 不知道不知道没有没有办法到底怎么打。这个就是突破你之前对动作游戏的认识。对，然包其其实很遗憾，没有人说说话啊，怎么说呀，你说怎么说不自准，没说生话啊，那个类型里没有办法分，你怎么说？生话是提的一个一家生效。对，有说那个冒险游戏动作游戏他也分不进去，没有有有点尴尬，, Start Time: 4625520
Text: 就是希望这次年度游戏多提点儿，大家印印象今年一年都亮相，但但是好像说的说还挺集中。对我觉得生化机可能有点尴尬，就是大家特别满足的。玩完了之后就把他给忘了。嗯，他觉得没有，而且他两极分化很严重的啊，就就是觉得这是偏四以后的玩家就特别不喜欢，反而是新玩家不喜欢。, Start Time: 4644460
Text: 是现在这个慢慢呈现，就是反反正玩玩家觉得好是老家家觉得就是反正他以前的味儿，但是他换了一种角度，反正就我个人来讲，反正和我身边的那些就是那个比较这个以老一少的生化，生化玩家就是跳得出来了，就对这些什么角色什么的，就是都爱爱咋打时间很长了，就觉得这是生化本质，, Start Time: 4664110
Text: 并不是他们的故事，也或者什么就是一个就那个感觉他要的是那劲儿那个感觉的在线，这东西很悬很难。但是七做到了，所以我们觉得好。对他可能稍稀一点的玩家就是喜欢。就是比如说四和五那种，听咱们那些电视讲的之后，那里边那些长的故事，他可能从中间开始开始接触这个系列，然后发现以前的故事挺有意思，, Start Time: 4681990
Text: 然后慢慢对这些包括电影什么的。对，这个角色真了感情。然后你七的话把这个全扔了之后，他们可能有点接受不了，就觉得说哎这架着挺没挺没劲儿是吧？对，嗯，还真是是我竟然买了一些电影，然后那那屋子没走进去我就关了。对，嗯，你这戏戏对我来说还是有点吓人，反正这游戏其实吓人点真的不多，, Start Time: 4701250
Text: 你挺过了几个地方就好了。但是那个确实启示录，对我来说刚刚好啊，就别再吓人了。启示度不太吓一跳确实不多。但是氛个氛围围是个很正经的恐怖游戏了。是对，是时隔多年终于恐怖了一回。而且说实话呃失落遗产我觉得挺好，就什么神狠啊。虽然我非常不喜欢吓人，这个话感觉特假就是我特不喜欢神狠，, Start Time: 4720610
Text: 一定要提一下啊。对，而而不是。但是我觉得就是失落遗产，可能就是因为因为我后来想想，我只是不喜欢德雷克的人物塑造啊，换个就行。行。对，就是我觉得因为这么简单啊啊，就是因为我觉得顽皮狗做这个题材，考古题材我不喜欢。对，然后但是我就觉得每一个我喜欢点，就那一板一眼那个考古那个劲儿，, Start Time: 4743930
Text: 然后再加上好莱坞的那种是就是有一点固定脚本。对，就是有一些那种呃一点点的巧合来推进那个剧情的模式。嗯，然后这次就感觉这次因为没有德雷克那种美式猛男一笑，就是一板的那种那种劲儿。然后这两个人是那种就是一板一眼的那种，就就就是发面对去翻弄，就是像正常人。呃，对，, Start Time: 4763520
Text: 然后反而这次调性我特喜欢，我觉得特好。顽皮狗的角色塑造是特别顶级的，他那个真的顶真的就是就是特别特别有人性，特别真实。对，所以会有这种反面的效果，就是他就是不喜欢这样的人物。对，或是我不喜欢这个题材，但是你做的太觉得太好了，就是对人物过的反负面情感，其实说不定也是角色塑造的。, Start Time: 4788100
Text: 好，你别这么圆，回来也不错啊，也的也是个功力。我能再说一个比较好玩的吗？说呀就是我心目中的最佳试玩奖，最佳试玩，就试玩的时候巨美好。对对对啊啊，只停留在那个阶段是吧？呃，因为就是我现在心目中觉得这个最最佳试玩的这个游戏还没出是是个八八方人人对我刚刚说这个啊。, Start Time: 4807810
Text: 对啊，是就是我是那天早上起来之后，龙马他们先下了嘛，然后但是我没下，然后到公司来，然后听他们说，然后说完之后他吹了一通。对对对，然后那天晚上我回家之后下来玩，然后发现确实很有意思。对后对什么有什么类类型游戏 SE 做一个老玩 p 像素的 RRPG。对， s 上的现在很像，, Start Time: 4832130
Text: 这还是还是奔着感觉去对玩，感觉特好玩。是那个那个 tokyo studio 什么那个不是那个那个叫这个即便是 lost sphere，就是波的的游戏啊，对，那个那个是最最最最最差。试玩那个试玩我也下了。我完之后我就感觉觉想想这个游戏就是他爸底劝退了这个个游戏就不合适适。, Start Time: 4852230
Text: 嗯，哦对，刺客信条是有提名的啊，在最佳动漫冒险游戏里边有有。我是说他提个年度，我就想对我也觉得我的意思是他我觉得起源刺客是不是可以提个提个年度，我我也觉得可以提年度。虽然我不是嘛嘛鹏么高，虽然我特别不喜欢，嗯，但是我觉得欲必认真做了这点不能忽视吧。对对对对，, Start Time: 4870840
Text: 就是而且这一次我站在大多数人的角度，就是我觉得就是这种大胆的更新啊、革新啊，然后就是革自己的命。然后把游戏对对戏，确实事业革朝好的方向走了。我觉得这种东西要鼓励，而且厉害。对对对，而且反响也不错，而且品质上游戏的完成度上确实有进步步想。说一个很明确的，我觉觉起起源不好的一个强，, Start Time: 4889480
Text: 就是我觉觉得他的的量我承认认且他他特别我，我承承认是他有一点更中间了啊，就是他引入更强的 RPG 要素啊，其实他不如就更进一步，就是我如果等级低了，你不要让我能刺杀你，大不了就告诉我不能刺了，以太币无法刺杀，无法触发就好了。你不要让我一刀跳下去，然后都爬下来了，, Start Time: 4908880
Text: 非常尴尬到刀不不刺七对后七，然后写嘎嘎，我一刀刀这个不行。有有一种合必的感觉，他还不如就更 RP 一些。我我再不不刺客，对我一锁定他之后一点，他说等级过低不行啊，那那就这就是把很合理，对 RPG 要素更加进来一些，我觉得说这个特别有道理。对对对，不后太出戏了。, Start Time: 4929200
Text: 但是我但是我觉得这座这就是 UB 做的，真的很认真。这点就是就就像我说我说空中骑士我玩不明白，但是我不能说他不好。对对对，就是这点我确实不喜欢。嗯，但是确实我觉得从这一步明显最好。嗯，我倒是觉得应该给他个联度游戏的提名啊。嗯，最后的最后啊，我觉得咱们稍带说一下这个最受期待。, Start Time: 4947220
Text: 因为游戏很多后还没发售啊啊，送离战车，双里战车，反正这个人家官方提名啊，是这个最后生存者二，哎，大镖客二告连世界啊，蜘蛛侠，还有新战神。前两个我都投票并列。第一，我知道诉看有很多人说了，我反而很期待这次的蜘蛛侠了。而反反我有点你们都不期待，蜘蛛侠侠那也是多棒啊，, Start Time: 4967550
Text: 我很期待，而且那个演示非常棒，但是那个演示也让我看出来了，就还是他们那个组的那套。就是你看完之后，你感觉游戏就是这样，但我但但是我对我就因为我喜欢蜘蛛蛛，那那就这样啊，我就觉得蜘蛛侠这个劲儿哎，真的特别适合蜘蛛侠，然后我反而觉得哎说不定就就合上了。嗯，咱们明年有期待的吗？, Start Time: 4990890
Text: 但大镖客我可能排第一期待，我反而是差一点。我我第一就是劳斯拉斯么，就没什么可说的，就我最期待的。因为他一代当年我那是我的，就觉得当年应该得年度游戏最好的对，就是最好的十年之内最好的游戏啊。第二是世界界一还是 MVS 五 m 一，还是 MVF 世界玩好。嗯，, Start Time: 5009670
Text: 狂二打也不上架，也不像这个。第二是打一样了，太牛逼了。嗯，咱俩是世界是吗？呃，对我是有一个暴力战车过二战人世界，然后上帝战车。对对，有几个啊，上帝战车是什么玩意儿？一还弄这个谁，他妈知道什么玩意儿。对，就是节节目比碾压狂怒狂怒。嗯，有一个坦克题材的游戏啊，, Start Time: 5030530
Text: 还有一个就是战场女武神四。没错，这个哎这场女武神四，明年世特 s 怒还有出呢，我也不知道。对，你看到处都上架，可以预购了。对，是人家预告片上上的当天就可以预购了。嗯，我觉得这个游戏哎中中文就没是帝 s 五三月份 PS 四百是有中文的，前作不都有中文了吗？啊，, Start Time: 5055250
Text: 以前就是依依依赖 remaster 了之后，对对对对对，我觉得跟那个异度一样，我觉得不要狂，就是下跌不要推。这也是个有象性的游戏，就是在当时是有点就是过，就是他想使劲突破这个回合制战旗的框架的时候，做的战胜力物。这个系统统人觉觉得极的傻，战争机器加那个敌验加那个是不是吧啊，, Start Time: 5074980
Text: 是是嗯咬牙牙是是是是啥呀？期待怪物猎人世界和街霸五 AE 啊啊，世界老滚六啊，街霸，你别期待了，他就是自己默默的期待待下期待我期待明年可能会公布火闻。当然，与此同时也期待这个人家 TGA 在现场公布的诸多星座预告。对，不知道是什么，我们挺期待明年这 NS 上还有什么，, Start Time: 5098700
Text: 就今年今年这个组合拳这么这么猛烈啊，明年我期待耀西和卡比对。你看现在明年明年 NS 的东西集中在年前。对，不是人家是一个阶段，一个阶段应该还有动分什么的吧，应该会有。但说一句实话啊，你们回答我，你们是不是这么想的？今年要是没有任天堂，嗯，是不是挺使的一年？, Start Time: 5119780
Text: 对，相比一下，我相比往年来，我觉得确实对我个人来说确实是，而且是雷声非常大，但是几乎没有满足。就是说咱们刚才评论了那么多这种游戏，但你也没有一个说真的震撼到，甚至包括独立游戏。对你看堡垒呃，独立游戏提名里有一个就是派尔啊，这个组这个组我特别特别喜欢，因为他他之前堡垒啊 transistor 精英体验我都玩。, Start Time: 5139520
Text: 然后派尔是我觉得肯定一点是这个组知道要强化玩法设计了，嗯，而且真做了，但是我觉得其实并没有做好。我我倒是派尔，我觉得可能我期望有点高啊，反而让我没没道理，大家可以等等中文他们组在说正在做什么？然后呃今年很多游戏都有，这个是这感哎，神界原罪你没说吗？这个对狂说，, Start Time: 5163820
Text: 那那行了，放心了，这个别漏了，这个这我没玩，但是他是我年度游戏。对，有任何道理理向他致敬。你可以说地平线向他致敬啊，嗯狂推荐那个天元者之刃，一定要试一下啊，优化巨好，优化写 com，但是优化写 DLC 里我是接受不了的啊。你优化这么好，你还不如你为什么本体不更是不是有这个问本体不更，, Start Time: 5186820
Text: 还有这本你不玩这个这个本体依然那么卡，特别奇怪啊，你觉得奇葩也是奇葩啊。 OK。那这期关于这个我们心中年度游戏的节目就暂且录到这儿啊，我觉得大家其实可以在这个评论里边分享分享，你们认为好。个个小小光姐没来这个对，打马也没来剑，问问小光到底是死不拉动，还是怪物猎人，, Start Time: 5210340
Text: 反正是马里奥马里达还是你塞尔达，他肯定是赛尔达。那不一定啊，小光小光可不一定。对我觉得有可能是斯巴德尔是吧，有中极日月的，今年，对不对？对，小光很难选啊，我都记得愁的，我随机坐我旁边。我说哎小光，你看我把老滚舞下，你看这个好挺流畅的。不不不不不，看定要肯定不开入的时候看不了他们那老滚舞。, Start Time: 5230320
Text: 今年我倒觉得 NS 版都甚至都可以给个奖，真的非要之外的太稳杂作，就就得是望明对，真的特流畅也可以。然后画面老孙给我一看都惊了，对，怎么还真真的。嗯，其实这么看呀，我觉得明年很有可能很多优秀的作品，对，一个是 NS 更成熟了。对，然后再有一个像 s box x 还有 PS pro。, Start Time: 5255230
Text: 对，而且包括我很期待在今年像被这赛尔达赢过一波真的一波一波项目的视觉说不定会很好。我觉很期待咱明天就录一个什么年度失望游戏。对，更有意思。一个我说了，那我第一个就是镜视边缘最化化演能想起来这个呢我狂想天天都在想这个游戏，你怎么不说极品啊，反正咱们就展望着吧。, Start Time: 5276170
Text: 对，然后先等这个今年 TJA 结束的对，然后看看这个到时候一些新新的这个游戏公开的时候，会给我们造成一些多大的震撼。没错啊，那咱们这期节目就先到这儿，然后大家就静心等待 TGA 二零一七的这个开幕吧。好好，咱们新闻见闻见得嘞，新闻见不见啊，别吵架啊，拜拜拜拜拜拜一起干。, Start Time: 5300900
Text: 我的是生，你就当请天，没有不？, Start Time: 5337765
