Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人，所以不不嗯外的浪漫。, Start Time: 45360
Text:  i am drosing you in stein。 someday 无云，每个留下 break。我哦为了我 i'm going 有喂 two 孤独，大家欢迎收听，就是最新一期家族 pro 真用，希希望呃就是龙马，我是钟青。哎啊，今天这个今天这个是从来没见过啊。, Start Time: 84105
Text: 嗯，对，今天这个还是这个口罩节目啊，我们在这个疫情时期特殊录制的一期节目。对，然后大家习没习惯，声声音会有一点点的不同。对，然后刚刚过去这个九十二届的奥斯卡，对今天仲青老师作为一个这个影视剧界的这个著名播客的停停，得给我们带来一次特别深入浅出的分析。就是看这标题，, Start Time: 120440
Text: 估计大家也知道了，就是从奥斯卡哎开始，然后聊一聊关于投票这件事，这这事事。对对，所以就是所以把话说在前面，就这咱这节目啊嗯如果你对奥斯卡没感兴趣的话啊，兴兴趣就是你可能对这内容后半部分内容感兴趣。嗯，因为我们这节目主要是聊一个抽象的事儿，就是关票这件事本身。, Start Time: 146070
Text: 嗯，但是是从奥斯卡引发呢，因为奥斯卡的投票机制嗯，对于这个奖的评选和这个我们对这个奖的感觉是有很重大的影响响。嗯，所以推他也会顺带着回答一些我们关于奥斯卡的疑问和迷思，就是这么一个东西。就比如说我觉得应该是那个你觉得应该是那个对，或者你就觉得说凭什么他对奥斯卡的评奖有一些套路或者怎么样，, Start Time: 165990
Text: 那奥斯卡肯定不可能是有一个人在梦在幕后搞大阴谋，对吧？你什么什么奥斯卡就就偏一定要把奖给什么样的电影，这肯定是不对。因为奥斯奥斯卡是一个投票讲的，不是说对领导拍投子定的。对对，但这投票里面就有很多学问的，是吧？嗯，今年奥斯卡我本来以为关注度会低一点，毕竟现在咱们现在有这样特殊的情况是，, Start Time: 188050
Text: 但没想到啊，我也不知道为什么，就是奥斯卡还是受到了，就是跟以往一样的。就大家都在奥斯卡出来的时候，家还依然在讨论这个事情。对，也可能是今年评时的这个最佳电影。对于这个英语比较大，中国也算是亚洲地区的这个电影市场的观众来说，就是比较有有有有聊头嘛，有说点，因为他是第一次这样一个呃外语片或者是怎么说，, Start Time: 208160
Text: 亚洲地区的这个语言品类的这个非英语电影，拿这电电影，拿这家电影是第一次嘛。啊，对，破天荒的我太高兴了，我就是太我为寄生虫感到无比的高兴。嗯，啊是因为他刚才说这个电影不是啊，我就觉得就是风云号修成正果。嗯，不是我就韩国电影跟咱没关系，别别瞎蹭啊。我我特反对这个哦就给亚洲就是给东亚文化怎么地争光了，, Start Time: 229900
Text: 或者是抹黑了什么的，就很多说说说这电电影就就给亚亚文化抹黑了，我觉得这太扯了，实在是为什么？就因为我觉得这个电影他就就是得奖在我这有一个意义，就是之前呃能入围这个最佳电影评评选的这样的外语片，嗯，它都有非常强的这个地域特色异域风情。是你比如说卧虎藏龙啊，对，, Start Time: 253620
Text: 像这个罗马这种，然后这个电影就是这个寄生虫这个电影。对，就是我觉得很多评论者也说过，就是说你把这里边换成另外一个国家，对这个故事也是成立的，绝对就是它不带有这个就是韩国也好，或者亚洲也好，这个地域特色他讲的是一个具有全球普适性的一个这个探讨这样一个问题。然后他能得到奥斯卡的奖，, Start Time: 272310
Text: 所以这个其实呃意义也也很重要的。对，如果你说它有地域特色，它不是在这故事里边的这些东西，这个不是重点，它真正的特色是韩国电影把这个他们这个残酷而极端的狗血的这个这种东西给练出来了，是淬炼出来了。我觉得这个才是就是哎非常好，淬炼成了一种世界都能理解通用，对不对？, Start Time: 291670
Text: 我我我们肯定可可以说就寄寄生，它不是最好好的。韩国电影这个我们是认可的对，但是是非常不满。这个他国对了哦，对，但我觉得这个就是在这个角度上来说，确实是韩国电影的一个集大成的一个代表。我觉觉得大的这个是可以就是它是一个确实是特别工整完美集大成的一个韩国电影的。, Start Time: 314190
Text: 对对，就是韩国电影影一个代表。但是他就是我那天跟众青聊，我就觉得他这整个整部片子的结构方法，包括他使用一些隐喻手段之类的。对，其实就是上个上个整个世纪，甚至在更早的时候，就韩国电影已经形成某些套路的时候，就已经有了。简直就是一个教科书式的韩国片子。对，或者说也不就仿佛，, Start Time: 335780
Text: 我感觉到就美国人难道刚刚开始看韩国片？就是我当时就有一种这种感觉，就对我来说，因为我挺喜欢看韩国电影，看的没有那么多。但是一些比较经典的我其实也都看过是，但我并不认为寄生虫跟这些东西相比来说，他到底有哪里的特别特别不同的地方。那当然选材是用了一个可能你说的那种全球大家普世的都很能理解，, Start Time: 358680
Text: 就跟就跟无间道似的无间道可以让斯泰斯拍。就这意思是他是拍出来以后还就还能拿最佳电影，就这意思。对啊，但他本身我就觉得那么回事。嗯，我我是觉得就是你你说那特生动就好像怎么着合着美国人没看过韩国电影还是咋的这感感觉你你哦，你们刚知道韩国电影拍拍是这是这种这种这种感觉可多，, Start Time: 383900
Text: 就是没看过，他也不排除，但是就是说他能把这个壁垒给他敲掉。这其实简直是你想想他得花多少功夫，就是这个事儿给我们体现出来，恰恰是就是外语片拿最佳电影这个事有多难，而不是说好好白菜都被主拱了，绝对不是这个概念，就是就是就这个电影他得他得做到多么好的程度。把所有的这个美国观众对他的这个呃欣赏和这个消费的这个门槛都给他熨的平平的。, Start Time: 406940
Text: 嗯，然后能够走到这个殿堂，真的是很了不起。而且我觉得很多就是中国的这个观众，大家在讨论这个事情的时候，往往把就是哪个电影最好和我最喜欢哪个电影和去探讨奥斯卡。为什么把奖给这个电影混为一谈？对，就是说这个最好。所以我认为讲一个，其实这并不是这样的。我们必须得看到奥斯卡本身作为一个美国的，, Start Time: 435420
Text: 就是算是他们行业内的这些人评出来的奖，他肯定有他们美国的这样的视角和特色。我觉得这个不能回避，而且他本身并不是什么不好的事情，包括欧洲也有奖嘛，欧洲奖有当然有他的这个偏好。对，所以我觉得就是就是像你说的这些原因素，给给给这个电影加成，让他得到这个奖，并不代表这个奖就不公正，, Start Time: 455980
Text: 因为这就是美国人的视角嘛。对对对对，所以所有的原因都是都是正常的，都是可以的。那我们接下来就要从我们今天这个投票的视角来看看，奥斯卡的这个机制是怎么样的，能不能给我们一些对奥斯卡的就是新的理解，而不是说就是一种模糊的。就是奥斯卡就是搞这套就式正确的，就是各种招补。, Start Time: 475910
Text: 但是咱们来看看奥斯卡奖到底怎么出来的这么一过程。那行，那咱们就开始。嗯，行，哎，奥斯卡就是他是这个主办方，叫做美国电影艺术与科学学院。是啊，然后呢，这个学院里边有几千个会员，这会员不是说在里边的员工或者怎么样，就是一个荣誉的认证。嗯，就是我邀请你成为我们会员，, Start Time: 496030
Text: 你就来投票。嗯，这个会员呢可能在五六年前才六千多人，然后这几年急剧的增长到了这个八千多人，嗯，啊然后呢，这个他要经历三个过程，就是第一个过程就是叫提名。呃，不是就是叫提交，就是你得把你的电影报报进来，你得符合这个标准。第二个阶段叫提名，提名就产生这个每一个奖项，, Start Time: 515910
Text: 这五个或者是五到十个，就是最佳电影是五到十个嘛，其他都是五个的。这个提 normally 就是这个提名，嗯，最后呢是最终的那个投票，就这三个过程。其中提交这个过程呢，你要符合这个资格，就这个 eligiability，就是你这个电影必须要在洛杉矶的一家商业电影院，, Start Time: 537560
Text: 最少连续七天上映哦嗯你要没在洛杉矶上映过的电影，就没有这个资格哦。然后现在洛杉矶，对，嗯，因为他们就在洛杉矶是。对，然后而且呢，对就是对，而且呢你这个上映的这个过程中，每天至少要有三场是付费放映，而不是说你就是土豪说王总过来给包了，那不行，我想放啥放啥。对对对，, Start Time: 554740
Text: 我来放建国大业就生给包了。那不行，你得有事，就是就是付付费放映。然后所以一般是比如两百多个三百多个的这个电影的嗯化，这符合这个的数量。然后接下来就进入这个提名的环节，就是记名投票，就是这几千个人一块来投票，只有最佳电影。这个最大的奖是我说这八千多人都投票，, Start Time: 578840
Text: 其他的奖都是哪个工种，投哪个有多少工种呢？有有十十七个工种，因为那都是专业奖项，全都是专业奖项，比如 cinematgraphy y。对对， cinemattography 就是这个就是摄影指导，那那他就来就是他们就来投这个事儿，化妆就来投化妆。嗯，对，然后所以只有这个最大的这个奖是八千多个人一块儿投的。, Start Time: 597940
Text: 所以这个竞争是非常非常激烈自己吗？这个不存在自己，这概你投的是作品吗？那作品如果是跟你有关的话，你也你也不需要去避避险，你去投就行了。没关系，就是你的身份不是跟那个电影有任何关系，你是会员，你是成员，所以你可以投，就是组织里的一个。对对对对对，然后呢，提名基本就是就是我就说他从六千多人怎么增长到八到八八千多八九千人。, Start Time: 618750
Text: 然后另外就是你不合格怎么怎么出去，他这个进入来的人大部分都是那个受邀或者是你自己来申请的，大部分是受受邀请的。凡是你在任何奖项里被提名了，你都百分基本百分之九十九会入。这个你会被被你会接到这邀请，你可以拒绝啊。但是一旦你答应了，你就你就得你就可以这个参与这投票。, Start Time: 643280
Text: 嗯，但是你得可以参与，还是必须参与，可以参与可以参与。对对对，但是你老也不投票，我不知道这个具体的是不是得给你踢出去还是怎么的，你这。对啊，然后所以呃从一九四五年到两千零九年，这个整个这八十多年的时间里面，奥斯卡一直都是最佳电影，一直都是五个体面。嗯，就跟所有奖项一样。, Start Time: 664300
Text: 嗯，那到了两千零八年，这第八十一届奥斯卡出了一个什么事儿呢？就是有一个电影，不知道大家听没听说过叫黑暗骑士有点熟。嗯，好像看过像看这个电影没有入选提名，嗯，就他没入选提名。嗯，然后呢就导致这个广大这个电影消费者就说这个还是产生怀疑，不是你们这个有没有有没有点谱啊，, Start Time: 686530
Text: 还就是这电影不进，你就不是瞎整吗？就有这种感觉。那然后谁谁进了呢？举一个例子，比如说生死朗读进了嗯的 reader，就凯特文斯莱特那个嗯那也可以进啊，我觉得不是我就说呀嗯就是说那个进这个没进，你们到你们到底是你们这是想表达啥意思？就是说这种好的商业片是不让进还是怎么的，, Start Time: 713210
Text: 就是就是观众感到非常的不解和困惑。这个不管来自于他们这个协会内部，还是说个自于普观众众，我们这个舆论主要是舆论，主要是舆论啊，就是这个东西就是一个很自然的东西。因为你作为一个颁奖典礼啊，你是一个商业活动，对你不能得罪你的受众。是，如果你受众觉得说啊，原来你这个你都是瞎来的，, Start Time: 732840
Text: 或者没任何代表性，你就你代表不了我。对对对，那我就不关心你了，你不是瞎整吗？那我就不关心你了。所以你看 normt GA 这两年的奖，那给的相当的稳。对对对对，所以就有这个问题，毛主席不是说过吗？这个文艺作作应该是服务人民群众的，就是不能搞搞种经营主义是吧？, Start Time: 753980
Text: 对，而而且而且不光是观众，就是最直接的就是就是爸爸给了谁是爸爸呢？ ABC 就是这电视台对电视台出钱让你办啊。就是就是 ABC 说说，如果你们这个连就是说好电影就是众望所归的好电影都不能技入提名的话，那你们这个这个节目的商业价值我就非常怀疑了啊，以后的收收视率我就我都没信心，, Start Time: 769160
Text: 我我不知道你们哪来的关。对对，所比说这个微软软索索尼啊，然 EEA 什么么出钱办一颁奖典礼奖全给独立游戏。对，就是他们肯定有也有意见。对，所以这个索索尼玩家，你不欢迎八八八次玩家，你不欢迎就这种感觉。对所以这个就纯粹是一个非常中性的奥斯卡，有一个商业价值的风险。, Start Time: 793670
Text: 对，这个跟正证券没有任何关系，就是和什么偏见没有任何关系。所以呢这个电所以这种奖项可能都面临着这种跟颁奖典礼嘛，毕竟是对对对，所以呢这个到第二年八十二届奥斯卡的时候呢，这个就特别激进，就做了一个改革，是两具，具体来说是两个方针，就是两个策略，一个是就是把五个调成十个，, Start Time: 812270
Text: 对，这是有点翻倍了，直接。对对对，其实这个年有好也有不好好的，就是说不会就是你比如说你刚好卡在第六名，这黑暗黑暗骑士，比如说有可能是刚好卡第六名你不会出现这种情况，但是不好呢，就是他矫枉过正一下子翻倍之后，这个电影质量一之不齐就不好保证了。毕就咱们咱们可以看到第八十二届提名都是谁啊？, Start Time: 832630
Text: 嗯，还有这个阿凡达，嗯，这可以 china 不对，最后拿大奖好片子啊，弱点，这个我觉得非常不太行 blininside 啊。然后这个第九区这可以可以成长教育，这简直不太行，然后无耻混蛋。这个说啊这可以 precious，这个也也不错啊。 serious man 是科恩兄弟，, Start Time: 854640
Text: 那个也不错，肥屋环游记觉得牛逼，绝对牛逼。最后一个，这阿天 DL 我都不知道他，我我不知道，这可能是没看过，我看过我看过看过乔治克鲁尼，乔治克鲁尼和他精选的 v 尔法米伽云云在云端，在云端哦哦，看过看过看过。对，就所以小护士还是小那个是好的那个所以就就是质量，, Start Time: 874520
Text: 反正就是这样。所以呢马上到了到了第八十四届的时候又改了。所以就是这个强制十步这个事儿，就只只坚持了一年，改成什么了呢？就改成了啊，不是坚持了两年到第八十四届的时候，改成了五到十个中间的任何一个数字都可以。嗯，就是什么意思呢？不强制十个，就是如果如果大伙儿都能公认还不错的影影有八个的话，, Start Time: 894830
Text: 那就这么么了了。然后接接下来咱们会这个公认公认是在这八千个人里面公认的。对，就是在那个提名阶段，他划了一个限，就就是百分之五以上的投票才能进。你比如说如果你第十，如果你第九名这个电影，就你的那个得票率就只有百分之三了。对，没线就不要了，们就我们就就来前八个就完事儿了哦。, Start Time: 917290
Text: 所以从这个改革开始之后，奥斯卡就再也没有过满十个，从来没有了，就是永远都是八个或者九个，不是八个，就是九个还还挺合理的吧。你要不要介绍一下那个就提名怎么产生的？在这个公就是最佳电影这个提名。因为别的提名不是说工会就是那个不是就是这个行业好会会吗？啊，不是，, Start Time: 937030
Text: 就是你只要是 eligible，就是你只要是提名的这个呃，就是符合奥斯卡的这个就这个任何电影，就是说说那个对公认七天以上的那个对你就可以参与这个提名。但是提名的时候呢，是一个复复选排序的这么一个投票过程。不是选一这个一会儿咱们咱们讲那个最终投票的时候，咱们咱们一块儿来说，, Start Time: 953370
Text: 这是就是非常有意思的一个东西。它导致了这奥斯卡具备了一些特点。好，这是刚才我们说引研发第一个问题，就是如果强制十个就参差不齐。第二个问题就是说我们要谈一谈这个简单多数投票的固有缺陷。就是你刚才问这个问题，假设我们这个电影都是就是比如这两百多个电影，嗯，我就投这个我喜欢的这一个，, Start Time: 972920
Text: 这肯定是不靠谱的，为什么呢？有可能投投出来，比如咱八千个人，第一名电影才可能才五得五百多票。很有可能因为好几百个电影呢嗯哪怕是做出最后凭这个大奖的时候，也还有这个问题。比如十个呃就是十个选选项，可能每每个选项就拿了百分之十十几的这个票，嗯，就很有可能就是这样。, Start Time: 994800
Text: 所以很多就是网络那种比较就是随意的那种网络投票就会出现这种情况。对，就是给很多很多都不你所最熟。然后最后发现第一名也只有百分之五啊，百分之六啊这样的情况。对对对，所以就是这种简单多数投票呢，他就可能出现它过不了半数。因为它太分散了，太分散。然后呢，百分之十五的得票去当选的，, Start Time: 1013800
Text: 百分之八十五的人都不高兴。嗯嗯，对，所以不高兴的比例太高了，还真是你你你怎么投？大家都觉得你这玩意是明显不公正，嗯嗯，所以更多人不高兴。对，是这个意思吧。对，就特别扯。嗯，然后第二个就是说它会引发一个策略性投票，就是说简单的我们就单独选的话啊，嗯就如果这个奖是这么来安排的，, Start Time: 1031960
Text: 就是你就投投一个电影的话，会导致啥问题？就是说我我想选西蒙，嗯，但是现在龙马明显是呼声最高的，嗯，我非常烦四十二，但是就是我就是我恨龙马，恨之入骨，我宁死也不想让投马，就是让龙马选上。所以这个时候我会捏着鼻子，选那个票数比就是呼声比较高的那个事十，那我还能有一拼拼。, Start Time: 1050270
Text: 对对对，你听明白，就是我就是为了能搞掉龙马，我宁可去捏着鼻子，选我讨厌的东西，我也不会去选龙马。这个东西是整个投票制度的里面最严重的问题。我们管这个叫策略性投票，说有些选举就会出现这种问题。对，就是如果是一个简单投，就是你选 a 或者还是选 b 还是还是还选 c 的话，, Start Time: 1075630
Text: 那么你发现这个这个选选就是选投票，这个事情会变得非常阴暗，就是没有人啊真心的按照自己的那个诚实实，就是我想要什么我就去选什么。所有人都会选那个我捏着讨厌或者是能够避免我最恶心的那个东西出那那个被选上的这个事儿。所以所有人都在选票这个事上变成一个扭曲的心理，, Start Time: 1093730
Text: 阴暗的一个变态。搞别人的那个对对对对，就是叫防御性的投票。嗯，啊最后的结果就是选出来那个往往是最少人讨厌的，而不是最多人喜欢的。对对对，或者甚至就是说你你你再往再往深了想想一想，就咱如果不说是奥斯卡的话，就是一个不停的有这个比如说比如说美国选总统或者怎么对对对，, Start Time: 1117230
Text: 很快就会进入两级。为什么呢？嗯，因为因为第三名往后没有意义。对，因为就是一个一个我极度的鄙视，一个我一一般的鄙视，我肯定就是选那个一般鄙视的，我都不可能选我喜欢的。对，所以所以这个事情就选就是投票这个事就被架空了，就是因那个选民无法表达他们真实的想法。对对，, Start Time: 1135880
Text: 这个是我们说这个就是简单多数投票。对，没没准没有人像你这样想那么复杂。嗯，我就是只是投出我喜欢的一票是不可能的。就是一旦涉及利益关系，就是涉及吗？奥斯卡这个可能可能还可能还轻一点。对，但是如果要是和你的现身生活和你利益相关的，你懂我意思吗？很多人说上一次这个美国选，, Start Time: 1156340
Text: 你的川普都选上了，就有这方面讨素素。对对众两个都讨厌。对对，我不更，我更讨厌克伦克林顿家族这种永远把持美国政治的这种家族，然后我们就选这个。对，所以所以简单多多数投票会很很快的收敛到两害相权取其轻的局面，就就两连第三个都没有，就非常可怕这个事。对，所以呢我们说这个奥奥斯卡从五个改成十个之后，, Start Time: 1176040
Text: 他就把这个最佳最佳电影的这个投票的这个方式，就从简单多多数给改成那个一个叫做复选排序的方法。复选排序法啊也改革了是吗？对，这个东西是和他们的那个初初选投票，就是提名产生的过程是一样的。他们相当于把初选的这个方式给给给给挪用到了这个最终的投票方式，它区别什么呢？, Start Time: 1201110
Text: 我们说原来简简单多数投票就是就投，然后一人选选一个电影，选最多的就就获奖了。现在改成这样了，就是我们选这个每就是你选的不是一个电影，而是所有的提名电影的排序。这个和他的初选是一样，初初初就是初选，不是好几百个电影吗？你你自己填填就是填你比如我我第一喜欢这个，, Start Time: 1222470
Text: 第二喜欢那个，然后呢，他到时候怎么弄？就是他先确定一个门槛，这这个门槛就是如我们要选十个电票，我们就用票数除以十加一，就是票数除以十一，再再就再加一。比如一千个人选五个东西，那就是一千除以六，再加一就是一百六十八票。然后我们投票投出来之后，自己的泡泡五，你可以不写满，, Start Time: 1244360
Text: 你可以写写三个，你说其他都是垃圾，我就想要我，我就喜欢前前三个也可以。然后呢，我们我们提交出来的这个票都是排序吧，然后就先按第一个顺位来就来决。然后这个时候你就就你发现没有任何电影过半数肯定没有，就是一般来说来说都没。比如说第一名是百分之三十几，或者百分之四十几，, Start Time: 1262500
Text: 或者是不是得看时间轴啊，这这个这大家就得看得看图了。嗯，然后就个 APP，咱们听不懂。对后就是都有图，我们的这个我们这时候投出来没有过半数，我们的目标是让最终选出来的那个电影是过半数的简单多，多数是是很难做到的。你只能选一个，比如说比如最高就百分之三十多，, Start Time: 1280360
Text: 然后就就他拿了。然后大多数人都不高兴，你要不然就照着图说吧，到时候让时间轴直接就放你这图就行了。可以啊。嗯，好，现在我们就说第一轮的得得结果是说这个有一个呃 a 选项是四十票， b 选项十九票、 c 选项三十一票、 d 选项十五票、 e 选项五票。嗯，现在这个情况呢，, Start Time: 1300060
Text: 我们我们会怎么做？就是把那个五票直接给干掉，就这个 EE 选项不要了，你你肯定没希望了，我们就我们就这么认为了，然后就把 e 选项的票重新分配，按什么分配呢？就按这五个人，每一个人儿的第二志愿来分配哦，给他拆了都对，就给他再分配到其他人身上。比如说这五个人里有三个人选的 c 两个人选的 d 这个时候 c 就加三票，, Start Time: 1316720
Text:  d 就加两票哦，然后但是 e 就没了。是这个排名是按照谁得第一，就是谁把他谁被放在第一名，最多。对，就是第一名的那个票来来来排一下序，然后把最后一名淘汰，嗯，然后把它再分配到其他的那个选项。这个时候五五个选项变成变成了四个。这时候他分配完之后呢，有可能就有一家，, Start Time: 1339940
Text: 就因为他多这点票，一下子就过过半数，那那那他就赢了。如果没有的话，咱继续分。这时候一看，嘿，现在是谁是谁谁最少呢？就是这个 d 选项是最少他十八票把 d 选项再干掉，把这十八票重新再分配结果。好，就我举例子哦，这十八个人，嘿他们就全都喜欢 c 这个时候就是他们的第二志愿或者第三志愿，, Start Time: 1357770
Text: 就是他们下一个志愿嗯都喜欢 c 这个时候票就被挪到了 c 上。结果刚才我们看到那个 c 本来是落后于 a 的，嗯，但是呢因为这个 c 第收收到了第送过来的大礼包，然后一下子他就过了半数，他就比第一还高，对比比原来的第一志高，然后一下下就你你就他就他拿了奖了。, Start Time: 1379790
Text: 在初选的时候呢，是这样一个一个的决决出五个来，或者决出多少个来，这个还挺有意思。对，在那个在在在最终的那个投票里面就决一个对一个出来他就赢了。因为你第一志愿，你你的投票第一志愿被 b 了，你的第二志愿发挥了作用。对，是这意思。对对对，就是这意思。所以呢这个玩意儿在第一志愿里边，, Start Time: 1397650
Text: 你是看不出果的。你不好说你你你最开始出来的时候，你的那个 a 明显是领先的。嗯，但有可能到第二轮的时候，他就被谁甩过去，这是完全有可能的。如果有超过一个选项，就是同时超过半数的。就是在某一个被干掉之后，就是他就某一次的这个就是要那个更多的那个啊。对，就这意思啊，, Start Time: 1415970
Text: 这过有过半数的就产生结果了。对，然后谁最多是谁个？对对对对，问你想想这个东西是不是非常有道理？听着去特科学，我我第一次知道这个以后，我觉得嗯嗯这个是挺科学，对它这个东西叫什么呢？叫做 instant run off voting。就是所谓的复选派，就是你选多个，, Start Time: 1432770
Text: 然后再把每一个都排个顺序，然后呢，它属于这个叫 STV 中的一个特例。 STV 就 single transferable voting，它的中心思想就是票可以转移，可以 transfer，嗯，可以从这儿分配到那去，这个东西非常好。你仔细想想，就是说你如果你只选一个的话，, Start Time: 1449450
Text: 你等于提交了非常少的信息，给这个给给这个行动。对，就是我是我就喜欢寄生虫。嗯，但如果寄生虫投不上呢，那我宁愿给谁？那这个东西在你投投教一个顺序的时候，嗯，他就比你对这个时候，你你相当于每一个选民暴露了他他内心更多的偏好，这就是非常合理。所以我排序产生了影响。, Start Time: 1467110
Text: 对对对，大家可能在现实生活中就是参与投票这个事儿可能比较少。但是我我我举一个例子，年龄稍微大一点，人肯定都有都有印象。就是咱两千零八年北京奥运会对北京是怎么提，怎么选出来的？当初你还记得吗？那个萨瓦兰奇，当时你宣布北京吧，大家都哭了。那个你还记得当时吗？二十多岁的人都都都有都有印象，, Start Time: 1489020
Text: 当初这个才那个他们投票的时候是一个手动的多轮投票。这个基本的精神是跟刚才讲的是类似的。嗯，第一轮投的时候，他不投第一名，而是把最后一名干掉，当后再投第二轮，所有人再重新投嗯，你就可以假设如果我们假设第轮投中国的，他第二轮还还投中国的话，你就能看见大家的心理的变化。, Start Time: 1507740
Text: 当时第一轮中国拿了四十四票，然后多伦多拿了二十票，嗯，巴拿拿了十五票，伊坦布尔拿了十七票，大阪的拿了六票，所以大阪就被干掉了。嗯，然后这六个人他们就跑到别人的的身上上得了去了。对对对，这个时候你就你发现第二轮的时候中呃，就是北京就就打了五十六票，就过半数了，, Start Time: 1527720
Text: 北京就就赢了。嗯，北京是这么时候赢的，所以这五十六票是从哪来的呢？肯定投日本的那帮人里面会有不少是投了转到中国了。对，就是转到北京这个时你就能够感受到那群支那那几个支持日本的人，他们内心是希望如果日本达不到我我我觉得中国也还凑合，不想让巴黎那孙子去弄。嗯，, Start Time: 1546920
Text: 然后另外你发现这个土耳其从十七票掉到了九票，就说明土耳其里边有人跑跑票了。哦，第二种是改了就是吧？哎，如果让我选，我愿意选伊斯坦布尔。但是呃那个但是如果日本都黄了的话，我感觉日伊斯坦布尔肯定也白扯了啊。那我觉得我还让参与一下，让我自己的票有有有有用。但对对对，, Start Time: 1567980
Text: 因为就是明显他选不上了，他就跑了，就这意思。但是我觉得奥奥运会的这个投票就是就是那个大家的这个意图嗯和目的更复杂。对，就能涉及国家设计政治什么的。对，可能比如说有些人我就是想要亚洲的，他可能跟中国都没有关系。对我想让亚洲举办一次，所以日本不行。那我投中国也可能是比如跑票的些，, Start Time: 1589510
Text: 也可能原因更复杂。对，就咱的不能这么简单的揣测啊。对，就假装是如果是从人一个一个人的角度去考虑的话，他也可能是像你说的这样的一种情况。对对对，所以我们就看到了这个复选比单选的好处。第一就是我们刚才讲了降降低那个策略性投票。就是说不是说我为了避免我最恶心的最讨厌的那个人上，, Start Time: 1608830
Text: 我宁可要投，我比较恶心的，不是这样，你就是诚实的把你内心的那个顺序还是去出，是肯定有用。你这票啊就是你如果第一你的第一顺位被淘汰了，你第二顺位还会参考你意见的。哎，这个就是这样样，太合理了。对，然后第二呢，就是说他开心比例肯定更更大，为什么呢？因为他保证选出来那个超超过半半。, Start Time: 1628630
Text: 对，而原来那个几乎保证不可能超过一半。因为就是每一个电影都有自己的基本盘，每一个选票都有一个自己基本盘。所以这个时候大家会感觉到自己在为这个结果做了贡献。嗯，而这种贡献感比那个实际那个用的那个票数比你比如说金荣彤最后拿了百分之五十二的票，他获胜了。但是这里边很有可能有百分之八十的人都感觉自自己参参与了这个这个赢家的贡献，, Start Time: 1647660
Text: 为啥呢？虽然他的票没有实际分配到到那个竞手，但是他自己知道自己的第第三志愿写的是实行。对，那谁知道我的票有没有分配？就大家会有一种暖洋洋的感觉，就是嗯可能百分之八十多的人都觉得那你看这我的品味得得到了这个对得到了显现。对，还真是我这个从对观众或对投票者，对于所有的来说都非常的合理感觉。, Start Time: 1668910
Text: 对啊对啊，就这种开心了也公平了，对对吧？对，所以我们说他本质一他包含了更更多信息。对，因为他把你内心的那个顺序给给暴暴露出来了。第二呢，就是说他允许你把负面的情绪，用这个排序的方式给他体现出来。对你可以把你最讨厌那个的那个电影的垫底，也确保他不会在你这得到一丝一毫的好处。, Start Time: 1690610
Text: 嗯，然后你把还行的那个呢给他一点出来的放放第三名就等等，就是你自己把你自己完整的这个都表达出是不是很棒。对对然对，然后后他他 run of voting 是吗？对对，叫复选排序法是是淘汰一个一个的淘汰。他手上还对，不是就是研究怎么把事情搞得公平公正的这个几百年研究出来的结果，, Start Time: 1711230
Text: 就是一个其中的一个的一个主流的操作方式。人类智慧人类智慧的结晶就是真是厉害，我操。应该是人类前五前五大流行的投票方式之一。嗯，对，好好，我们从这块就要开始发散了。就我们接下来说的几个场景，就不是跟奥斯卡有关的了。就我们说说这么听起来这么完美的一个投票，对他有没有他的问题，, Start Time: 1732780
Text: 他有特别多的问题是吗？对我甚至都想象不出来，对吧？你就是你这么这么完美的一种方式。好，咱们来咱们进入第一个场景了，就是说合核优优秀员工这事儿说集合啊，选优秀员工怎么选呢？大家看时间轴，现在有十七个人参与这个集合优秀员工的投票。嗯，这个每一个竖线就是这个一号投票者，, Start Time: 1754315
Text: 他投的这个顺序是罗马四十二和西蒙，就是我们就说只有三个感觉是竖着三个选项，这图好像这是竖竖着竖竖着的。就是每一个人就是就是第一行是他最喜欢的。嗯，第二行是他还行的，第第三行就是他最讨厌的那个人。好，现在是这个情况，十七个人给三个人投票，这三个人是龙马，四十二和西蒙。, Start Time: 1779840
Text: 然后第一轮我们看到说龙马就是就所有人的第一志愿来看啊，龙马六西蒙五四十二六。这个时候要要就我咱们要淘汰一个人，就是淘汰西蒙，嗯，把西蒙全划掉。这个时候这个图就会变成没有西蒙，就西蒙就完蛋了。就这个时候就剩龙马和和和四十二了。这时候候要把刚把刚刚淘淘淘淘汰那帮人的第二志愿顶上来哦，, Start Time: 1800290
Text: 就是你你龙龙马，龙马变成十十一票，四十二变成六票。因为啊喜欢西蒙那帮人，宁可给龙马，他们也不愿意给四十二，所以这个时候就龙只看第一位的是吧？对，就第一位，不是他不是被干掉了吗？然后上来的那个第一位，新的第一位就上顶，对，都所有都都往上顶。这个时候就是龙马，, Start Time: 1821690
Text: 就就他就就他就明显就他已经赢了。好，然后这个问题就是这个这个投票里面会会隐藏一个特别可怕的问题是什么呢？咱们又回到最开始他投票的这个状态去看这张图啊，还是这张图，因那是没有变化的。但是大家注意最后面最右边的那那两个人，十六号选手就十六号投票人和十七号投票人，, Start Time: 1838510
Text: 他俩出于某种原因，改了主意，改了主意啊，可可能是龙龙马特别注意团结同事，他争取了两个人，把把自己从从第二志愿调到了第一志愿，也有可能是第二轮的时候吗？不是我们就我们就想象，就是你跟我一块来想象这个投票这个事不是这么来发生的，就在最后一刻，这两个人改就改主意了，, Start Time: 1859060
Text: 其他人都没没改，他他他俩改了什么呢？他俩自己己第二愿愿龙马调到了第一个志愿愿。四十二从第一志愿愿到第二第二志愿愿问你这个事儿是不肯定得对龙马好啊，龙马其他的票都不变，有两个把他第就把他放第二志愿的人，可把他调调到了第一志愿，这肯定对他不可能有坏处。对，这肯肯定对他他有好处的事，, Start Time: 1879290
Text: 至少不能坑他，对吧？好，那那咱们来看看这个事，对对他到底是不是一个有好处的事儿。请看图啊啊，现在龙马的这起步第一志愿比刚才还多了。然后呢，这个时候你你发现有一个关键的事儿变了，淘汰的那个人变了。因为刚才是要淘汰西蒙，西长有西蒙有五票，然后那四十二有六票，现在这个情况改票之后，, Start Time: 1899030
Text: 四十二变成了四票，嗯，所以淘汰的人变成了四十二，变成四十二。之后大家看这图，淘淘汰完的结果是进上来的那个第二志愿全部都是西蒙。你还记得刚才那个进上来的那的的那五个人都是龙马吗？对对，现在进来来四个都全都是西蒙，就发现整个乾坤逆转了西蒙获得了更多多票。所实现在在第二轮的那个决胜的时候，, Start Time: 1917130
Text: 西蒙获得了九票，而龙马还是只有刚才的八票。所以这个时候龙马输了龙马为什么输呢？因为他投他获得了更多的票，这是不是有点太没有道理了？就是支持你的人越多，反而你输了会伤害你。对嗯嗯，对，所以这个东西就是他有一个术语叫做 monotonicity mononot monotnicity 就是单调性。, Start Time: 1941000
Text: 单调性的意思就是说投票者不能通过为一个选项，投票来伤害这个选项。嗯，就是你投票肯定是对个好的。对对对，那么就是咱们在在再把脑洞再开一点，心里再腹黑一点。那谁在帮罗马弄这两个选票？对，可能是假人假义的西蒙或者西蒙的派系里的人说，龙马哥们儿，我帮你又弄两张票，, Start Time: 1961380
Text: 我参透了这个机制。对是吧？对，暗地里的去假装为他好，对你看我对你多好，我给你多弄两张票，结果实际上是把你给祸害下去了，或者是实际上那个知道自己在第二志愿里比较有优势的那个人，对，想办法让自己存活下去。对，然后他就会嗯我甚至都我们甚至都不用知道，特别具体的像，, Start Time: 1982420
Text: 就是说到底谁投了都行。他只要确认自己在所有人的第二志愿里比较有优势。对的话，那他现在就可以让那个第一轮领先的人再领先一点。对对，就是第一轮能为你好的方式改变关键票数，让我给上来，我给你啊，那点好根本都不算好，跟那个接下来我要获得的巨大的好处相比。因为那个第二志愿上来的那个人全是我的人，, Start Time: 2000210
Text: 所以淘汰谁看似跟你和跟我都没关系，但是对我来说至关重要，太么鸡了。如此完美的投票机制有这么大漏洞。对啊，就是这这所所以我们说这个东西它违反了单调性原则。我们接下来会会讲几个原则。这里面的原则就是直觉，就是我们觉得一个投票好的公公平公正的投票机制，他就应该具备的东西。, Start Time: 2022790
Text: 但是他往往在很多投票机制里都不具备的东西。但然然然后单调性，你刚才说什么意思了？对，然后说了说了说了也说了。对，就是像这样的原则会是我们的工具。什么工具呢？就是去检查检验一个投票机制到底好不好？靠不靠谱？他脆不脆弱，容不容易被人利用的，就用这几条 principle。, Start Time: 2045970
Text: 对，这个叫叫 criteria，就是他的这个原则啊，我也学会你啊，好单调性性中文。嗯，对，然后然后好第一个情景，看完了以后，咱们再看第二个情景，特别简单，就不用看图了，就是这集合选选优秀员工。然后现在有很多个那个人人参参与这个投参与参与选选选参选这个呃优秀员工。, Start Time: 2066150
Text: 这个时候龙马呢有百分之十一的投票，但是百分之八十九的人都都很烦他他把百分之八十九的人都把他放在最后一名。嗯，但是他只有这百分之十一十一的死中，但是有另外一个人叫四十二，这个人啊没有吸引到任何第一志愿投票，嗯，就没有人说就特别志愿，但是所有人都还觉得四十二这人不错。, Start Time: 2087650
Text: 嗯嗯，所以这全场间的所有的人都给了他第二志愿，嗯，就这人还是很不错的。如果我最爱的那个选不上啊，选不上他，我就愿意让就让他选。你猜这个结果会怎么样呢？因为他第一志愿里面的四十二得票是零，所以四十二上来就会被干掉，是第一个淘汰的就四十二，所以四十二在一开头就不再具备能够继续参与选下去的资格了。, Start Time: 2106600
Text: 为什么？哦，因为太少，因为是零，他没有第第一志愿，没人选他嗯嗯，然后他少他就出局了嘛。对，然后这个时候大家觉得第二志愿就变得没有意义义义。所有人第二志愿就跟没有一样，所有人都把第三志愿当当当第二志愿。所以其实在这种两两边偏向比较大的时候，对，不会出现这种结果。, Start Time: 2130460
Text: 对，就是说就我说这老好人的局面，我管这叫老好人的局面，就老好人就就直直被被干。嗯，那你觉得这事儿公平了，我就完全不公平了。那每一个人都把第二志愿给四十二，这还不说明点啥了吗？我觉得还是说明很多问题，但是他却为这个机制残酷的给干掉了。所以你说这个机制是不是完美的，, Start Time: 2147140
Text: 我觉得完全不见得。所以这个时候状才听起来如此的美妙。嗯，现在觉得漏洞百出，那你说奥斯卡他不觉得这样这种这种漏洞是他们需要考虑的事情吗？连单调性原则都违反了引用胡主编的话，就是两害相权取其轻啊。你不是你你有这个漏洞，你你你别的还有别的更可怕的漏洞，咱一会儿还还还还会再说的。, Start Time: 2161230
Text: 好，就说这个那么我们自然而然想到了一个打一个什么补丁，就是刚才出的问题的本质是什么？是他的权重不稳定，就是按说呀我把第二志愿给到一个一个选选项的时候，我是给了他一些 credit，他应该永远发挥作用。对对对，但实际不会他是会受到谁第一轮淘汰汰个事儿激烈的影响。, Start Time: 2184660
Text: 嗯，啊所以呢所以这个时候咱咱咱就想说怎么能让我的这个赋予的权重特别稳定。对，但是就自然想想到这个，就像咱小时运运动会那个个法法，就说第一名我四百米跑，第一名那就得七分。别废话，咱用积分算，别别弄那个选顺序就积分算，第二名就得四分，第三名得两分，第二名呃，第四名得一分。, Start Time: 2205850
Text: 嗯，第五名往后就完完完蛋了。所以那那时候们取取上没取上，取上就得分的意思。嗯，是不是听听起来像是一个特别完美的补补的补丁。对，但是他肯定也有，他怎么补了。你看啊，为什么只只要你在你的榜里有这个人，他就你你就给这个人实际上提供了那个世界足球先生就是这么选的。, Start Time: 2225910
Text: 对，现在叫这个进球，你前叫进球奖，现在叫这个最佳运动员嘛。对，就是就是你我给他投票。对我的第一，我的第一选择他会得到七分，是这意思吗？对，就是按分算，就是只要你这一二，你给的一二三名的就分别给三个人不同的分。然后最后咱们看谁分最多。对，所以这个时候的四十二，, Start Time: 2243110
Text: 虽然说我第一拿第第志愿，但是没关系，他每一个人手里他会拿到四分。那四他会他他第兜里了，他不会因为那投票结构的问题突然就可以直接干掉。对对对对，是不是还是不是特别有道理？所好这个东西呢，他有他的名字叫波达计数法波的啊，这是波的 count。所以这种运动会式的呢，, Start Time: 2260020
Text: 就是保证了每一个那个选手都有特别稳定的权重。就是我第二给你那也那也算数，而不会说莫名其妙就不算数了。但是他会引发新的问题，我操我们就是是有很多问题，但我们就就重点说两个。嗯，第一个就是这个权重的任意性，嗯，就是到底第一名该给几分，没有科学名哦的论据就是那我第一名为啥不我第一名就给四分就得了，, Start Time: 2278200
Text: 我第二名给三分，第第三名给给给给两分，然后一分就是说我第一名给给十分，嗯，第二名给四分，第三分给一分就谁定啊，没法定定。而这个东定对就主肯定主办方定嘛，主办方定这个东西对投票结果有没有影响呢？有致命的影响嗯，影响到到什么程度呢？就是影响了如果票都不变的情况下，, Start Time: 2300940
Text: 主办方改通过改这个权重，就是每一个名次给多少分，他可以随便让谁拿这个奖。哦，你懂我意思思就是比如说像罗马这样的，他拿我算好了呗，他拿到了百分之十一的人的第第第一志愿，但是后面其就是其他人都恨他入股，他没有，他其他什么分都没有。我要想让罗马赢特别简单，我就给第一志愿的那个权都调的巨告十分哦。, Start Time: 2320990
Text: 第名名得得简单，所个时候罗就是拿第一名就就就就得胜负你那两分，你凑多少都都没扯差太多了。对对对，我要想让罗马赢，我就非常非常简单。所以这是他他就变成了一个很脆弱的被被人操纵的东西，对不对？所以这个权重的任意性。第二呢就是我们要介绍一个新的原则，就这种符合直就是符合直觉的这种东西。, Start Time: 2343450
Text: 就是我们希望每一个投票机制所所所具纵的东西特点就叫做多数原则。什么叫多数原则呢？就是我们希望那个第一名就是决出来的那个结果，他应该获得一半以上的人的支持，这很自自然的一个太太自然了，就一个个获获百分之五十以上的得票，反过来来也是一样。如果一个选项获得百分之五十五十以上的人的支持的话，, Start Time: 2364070
Text: 那么他就应该去获胜。嗯，对，但是这个是不符合的，为什么呢？因为我就可以让像像像像刚才说的那个特限情况。对对对对，就龙马就拿了几个第一，然后他权重特别高，他就他就反映他几乎拨达计数法里面几乎从来不会决出多就是多数的那个人来获胜。因为他那个权重是能拉开档次，这个方这个方式你不在乎乎是不是多数数吧。, Start Time: 2384800
Text: 对，他只只乎乎分，是不是多数他不在乎人，是不是多多数就他不符合那个又完了。对他不符合多数人，一个人有两个人投你，然后那权重巨高，他也能得对，就这意思。所以就是少数人反而投出了这个对对，当然很多公公的的这种大的选举也采用这种方式。而且他们也不会像这个众情说的，, Start Time: 2406440
Text: 就是那种特别极端情况，说故意把哪个填众投票，特别的。对，只能就是两。像你说的两岸举其轻嘛，就是尽量把它定的那个权重看起来比较平均合理一点。然后咱们就看结果，别的就不管了。对好，那我们这这这已经介绍了两个原则了。这个原则是今天咱们这个咱们这个节目里面最值最值得大家听的这是一种思维方式。, Start Time: 2424100
Text: 嗯，就说然后怎么说，就我们到底怎么论一个投票机制是好还是不好，就是看他能不能符合这些，我们希望他符合的特征是不是自然。对对对，然后接下来来们们看看 IR，就就刚才说的这个奥斯卡的投票方式，他还不符合什么。再介绍一个就是这所有原则里面，我认为最最重要的这个恐多赛原则叫错恐多赛，, Start Time: 2444450
Text: 是一个好几百年前的一个法国人，他是最早就琢磨这事了，就就特较真。他就奥斯里就研究这个是他。对对对，好像是一个政客吧，反正就是他就说啥，他就觉得我做投票这个这个这个机制是是很容易被人操纵的。嗯，然后或者说他是咱法代表民意的，然后我们接下来就要看一个什么叫做恐叫恐多菜悖论来理解恐恐多菜赛则是什么意思啊？, Start Time: 2465430
Text: 这个悖论是这样的，非常非常简单，就是我们大家看时间轴啊，现在我们来模拟模模拟个个情景景。就是一会咱们录完节目之后，咱仨去吃饭吃什么，但实假假的不吃不吃，但实际我们仨是不可能吃饭，因为没有任何饭店开去在对啊，开了也不能吃。对，这这个场景吃这样，就是你俩都记一下，, Start Time: 2489470
Text: 你俩内内心的偏好，就是西蒙的内心是他觉得包子最好吃，披萨也凑合，汉堡受不了。嗯，龙马的的内心是汉堡最好吃，包子也凑合，披萨受不了。我是披萨，最好吃汉堡，也凑合，包子受不了。好在这个情况下，西蒙开腔了，他说吃点啥呀，包子还是披萨。西蒙肯定这么说啊，因为他最想吃包子，, Start Time: 2508030
Text: 然后就是披萨也凑，他才不吃汉堡，所以他根本就没提都没提。嗯，好，结果就发起了一次投票。我们三个人投西蒙，肯定投包子，因为他最喜欢包子，对吧？嗯，罗马投什么淘汉堡。对，然后但我没有给汉堡选项啊啊，不不是就是投，对，就没有汉堡嘛。所以所以龙马因为第一轮的那个就其他东西没有，, Start Time: 2531660
Text: 所以所以他就会投包子。嗯，所以这时候俩包子，然后这时候我呢没有啊，就我有披萨，所以我会投披萨，就是我最想要的是披萨。这个时候我就输了俩包子，干掉了我一个披萨。嗯，这个时候我就开始抱怨了，我说谁想吃包子，咱就不能多走两步去街角吃那个汉堡嘛，汉堡也比包子强啊。, Start Time: 2553770
Text: 好，这个时候我就知道，我披萨输了以后，我宁死也不愿意吃包子，就说哪怕吃汉堡也可以。这个时候我就发起了第二轮投票，这投票是啥？龙马高兴啊，是吧？对，然后我一听说，哎那对啊，是吧？对，这个时候这个时候我拿什么和什么来就来决呢？就是那刚才获胜的那个包子和我心，我新体提出来的两害相权取其星的汉堡包子跟汉堡比，, Start Time: 2573130
Text: 咱再看看是西蒙还是会选包子。因为西蒙就是最爱包子，龙马呢他就改主意了，他就会改成汉堡，然后我也选包子，所以你发死汉汉堡就披萨，那我不高兴了。这个时候第三轮投资后面的故事大家就能就能理解了。西西蒙说，那还不如吃披萨呢，那还不如吃披萨。这个很实际这事儿。这个时候你会发现，, Start Time: 2594270
Text: 就现在我们陷入了一个泥潭，什么泥潭呢？就是你要说包子跟汉堡比吧，包子强汉堡跟披萨比吧，披萨强披萨跟包子比吧，披就是就是就是永远有一个东西会赢另外一个东西，这个东西叫做循环，就 cyclic，就是我们的民意形成了循环。虽然我们每一个人的的内心是不循环的，我都很清楚的知道我想吃什么什么比什么强，, Start Time: 2618920
Text: 就是我们合到一起的时候就没完了，就没完了，就是就结受不了了。我们投出任何东西都是我们这帮选民很生气的。因为我们觉得这还不如那那个呢，永远哦就没完了这个事儿，但你刚才说的它是有顺序的呀，是吧？你刚才说的它是有个发起顺序的，是对，但如果说这是在有三个选项，然后咱们仨投时选的话，, Start Time: 2643600
Text: 那还是一样变成一个永远的平局，对吧？对对对，平局或或者是比如说有一个稍微能多一点，但是仍然会有百分之六六十六点几的人，他就对总会有一部分人觉得我完全接受，完全不能接受。对对对，而且他就觉得不是就是整个这个气氛里大家会有一个什么出觉，就是这不是明显非常差劲的嘛。, Start Time: 2666220
Text: 嗯，就是这，因为很明显，比如我们投了包子出来，这个时候全屋子的人的人都都会说那披萨明显比包子好啊，哪怕是还不就这意思，所以这个事儿就循环了，所以就是个人的偏好。当他汇总到一个集体的偏好的时候，他就会陷入这个循环的泥潭，嗯，这个就叫做恐夺赛悖论。那么恐恐夺赛的原则是什么呢？, Start Time: 2684850
Text: 就是也是一个特别本分的东西。就说呀如果一个选项他能赢，他都赢了，他应该能够一对一的 PK 死，其他的任何单一的选项。嗯，哼就是包子如果能赢一一，什么意思？一对一就是说如果咱们在很多的食物里面包子赢了的话，那么包子跟其他每一个失败的食物相比，他都能他都能赢过对方。, Start Time: 2705790
Text: 单独比的话，单独比的话，他能他能你就是我们再再重新你个一个的去去重新比对，包子应该比每一个都强。嗯，对，这个听起来是不是也很本分，你能选出他了，他肯定该比比比比比比别的强吗？就多这人那个真人秀的那个撤流战嘛，对啊，对吧？就是最后那个那个就是一个一个比最后那个你要赢赢所有人吧，, Start Time: 2728040
Text: 相当于对呀对，所以这个就是非常非常难听起来还相本分，但实际上是比登登还还还难，大部分的投票都不符合，这个都做不到，都做不到。到就是他你要你要你要去细细抠，就你就就会发现他还还如哪个呢呢？然你选那个出来，那个又不如哪个就没完没了，这就是循环。所以他会导致什么问题呢？, Start Time: 2747140
Text: 就导致谁谁出主意。嗯，对，我们先选谁跟谁，然后我们再选谁跟谁，或者是比如说你比如说就现在就是就是四十二就起来他就闹。所以他就就是说啥咱们要咱就是重整，然后谁谁能闹或谁谁能够逼大大家重新来就选多少发起投票，选多少轮，是决定什么东西能被选出来的，而不是大家的意的意见意见。, Start Time: 2765200
Text: 对，就就所以就很荒谬。对，而且我想到一个别的漏洞，嗯，就是在这个这个条件下，比如说一个一个去比你要你要赢住所有人的话，对，其实这个事儿是客观上做不到的。嗯，你比如说我能赢你嗯，就是比如这里五十个人啊，我能赢，所有人我就赢不了你。嗯，只要咱俩投，我就得输。对，, Start Time: 2789310
Text: 你就是比如说老好人那种。对，但是我跟所有所有人，其他人皮我都能比他们平衡。对，那我想赢第一怎么办呢？我得想办法让别人先赢你。对对哦对，这你干掉这样我就赢了。对，所以这个比赛的顺序如此至关重要，就是以至于就是实际就是在顺序，在在决定结果，这就非常荒谬。对对，, Start Time: 2808610
Text: 好，这个叫做多呃叫做恐夺赛原则，开始这么完美的一个投票机制制，现在变得完门不堪。对，所以这个 IRV 他也不符合恐恐夺赛的原原则。然后还有几个呢，我们就不举例子，因为时间有限，但是但是大家可以可以感受一下，就是数数学家们和这个政治学家们，他们他们在研究这个东西的时候，, Start Time: 2828650
Text: 他的手里的理论工工具是什么？他们拿什么去检验一个投票机制。除了刚才说的那个单调性原则和多数原则和刚才说介绍的这个恐夺赛原则之外，还有什么呢？还有就是参与度原则特别简单，就说投票者不应该受到弃权的激励，就是说不能出现这个情况。比如说我希望龙马赢，我其实当但是当前这个情况让我意识到赢不了我不我帮龙马最好的方式是我不投票，, Start Time: 2847540
Text: 我不参与啊。嗯，这是一个也容易很容易发很容易发生的事儿。嗯，这个东西是很很恶劣的。因为如果个机机具具这样的特特征，鼓励弃权的事就会导致就就会导导就就会导致这个人这个人人群里面很多人他总是不愿意参与，就导致你代表性非常差。嗯，就这个意思。好，这个叫参与度原则。, Start Time: 2876500
Text: 然后还还有一个特别特别重要的，叫做无关选项独立性标准。 independence of irrelevant alternative 这个东西就比较抽象了，但是这个这个也是个非常重要的，就是啥呢？叫 a 与 b 的关系不能受 c 影响。 a 与 b 比如说龙马和西蒙，, Start Time: 2895400
Text: 在大家的那个偏好里面普遍来看是龙马比西蒙强。嗯，那么西龙马最终排出来的那个集体偏好里面，他就应该在西蒙前面。嗯，但是这个时候加入一个 c 嗯，把 mobby 给给拽进来牌，结果一下就把你俩翻转了啊，就因为多了又跟你跟你俩没关系的的选项进来，把你俩的事儿给颠倒了。, Start Time: 2911620
Text: 就是你俩的这个的输赢关系受到了一个既不是你也不是他的其他第第三方方的影响。这个东西在这个在角色机制里面也经常会见到你刚才举那个三个人选，然后有两个人改票，那个就是就能说明这个问题。对对对，就很像嘛。对嗯，对对，所以就是最就是还啊对，然后最后再就再说一个叫做一致性标标准，, Start Time: 2935050
Text: 也是个特特本分一致性标准。就是说如果呀全场所有人都认为龙马比西蒙强，那经常就得比西蒙强。嗯，这听起来是不是最本分的？听起来像废话啊，但是完全做不到，就有很多很多的机制他都做到到就是投了之后你就不能保证就是即使全员这叫 unanimity，就是一致性，就是所有人都认可的事儿。, Start Time: 2958000
Text: 但在最后结果在极端情况下，他经常就是会被翻过来。为什么呀？这时间有限，咱就不能再举例子了。就是但是这对就是说这个投票机制达不到这个。对对对，还有什么？比如说反向对称标准，就所有人都都把票颠倒过来的话，那个就是那个结果会会会精也也会很精确的颠倒过来，这个有很多的机制也都做不到，, Start Time: 2980760
Text: 这都是等等。对，投票这么简单的事事这么复杂。对，就是我们内心里觉得投票就必须应该做到的东西，就很自然而然的一个事。就就他差到什么程度呢？差到这个程度，就是我们把人类社会中最常见的那个投票机制放在那个就是纵纵轴，然后横横轴看这个就是刚才说的这些原则，会发现所有的机制都不能满足足半半以的没没有择率的这种。, Start Time: 3002230
Text: 对对，没有一半以上都没有。对排序复复选制符合符合多数原则，但是他不符合单调性，不符合一致性，也不符合参与度，也不符合恐恐夺赛就就是这样。然后你啊选了拨达计术法法，符符合调调致致和与与，但是它不符合多数学啊，它不符合多多数原则，他完全不在乎多数的。对对对对，, Start Time: 3028950
Text: 就就没完了，就怎么也不行了，就这事儿。没有任何一种投票方式是可以达到我们所有这些直觉上，他就觉得他应该达到的对，几百年来并没有一个就没有有一直到今天也没有。对，所以所以说到这儿，我们还仅仅的停留在数学层面的缺陷，就是纯在纸面上，就他就最抽象的内核就有就有缺有缺陷。, Start Time: 3049470
Text: 咱还没说到现实呢，就说到现实脑袋就更大了，现实更复杂，更更糟心。我们就说两个根本问题。第一个问第一个问题，咱们已经说过了，就是策略性投票问题。就我们怎么能够让这个选民，或者说是所有参与投票的人能够诚实的表达自己内心想要的那个东西。他他不是出于防御性的的的那个去去迫于 a 的淫威，, Start Time: 3068030
Text: 明明你认为 c 是更好的，但是你只能被迫去去去选 b 这个东西很难，克克总是有这个情情况。第二个呢就是叫代表性问题。代表性的问题是奥斯卡面临的最严重的问题，也是他们一直想要去克服的问题。就是你的这个投票出来的这个结果，他和那个就是和你想要代表的那个那个大众，, Start Time: 3089030
Text: 就是你你投给大大众看吧。但是但是大众觉得你这个里边就是你投票的这个人，更不能代表我。嗯，我我就我会举两个简单的例子来看，这是什么意思啊？就首首先川普击败希拉里，这个大家如果关心一点政治的话，都会知道这个事儿。上次川普赢这个希拉里的时候，他的那个绝对多数是输了的。, Start Time: 3110740
Text: 嗯，就是就是选民票他是输了输了的，选举人票他是赢了的。就是说从一个人头算算，一个人头的算法来看，他是比希拉里的票数少的的。但是那个根据选民众就对那个就是做出来的那个每个州有有有有十张或者有两张，有五张的那个选举人票。那那个那个票数来看，川普是多的，所以川普赢了更少的人，, Start Time: 3132380
Text: 但是他赢了更多的州。嗯，所以这个就是典型的一个代表性问题。就是你要问全美国人，如果如果每个人的权重都相等的话，他就会觉得那这是一个非常扯淡的结果。嗯，但是他得尊重传统和尊重这个权举传统是什么呀？但是那个认的是州州和州，就是每一个州有一个意见出来。嗯，对州的权重还不一样吗？, Start Time: 3156180
Text: 就选个州权投一个票出来是吧，选区的权重还不一样。对对，那这个州怎么判断他应该投给谁呢？难道不是看选民的票，看选民的多数？接下来咱们哎，你就问你这，你问这个问题就特别特别好。你你的你的意思就是说怎么可能有这种这种误差的出现呢？哎呦，我去这主持人，我不是我人都投给了这个。, Start Time: 3174560
Text: 现在我跟你说，感觉我的意思，这个他这个还差的不是很多，可能百分之五十多一点点和百分之四十几，但是结果却翻转了。在英国的选举里面，我具体记不清楚了。就是有一个群体他们占了全全选民的这个百分之十。最后他们在议会上面就只获得了一个席位，那那议会有几百个席位，那百分之十的人最后被百分之零点几的席位所代表。, Start Time: 3193580
Text: 那不比刚才我说那个严重的多的多了。对，所以我们接下来就是来看看选区这里边的坑爹之数在哪？就我们就给大家介绍一个就最经典的操纵选区，导致骂人性畸形和失真的这个的这个方式叫做杰力戎垣。杰力熔源叫 jerry， mandry y 是人物就来了。对，这 jermander 在在 jerry 是人名，, Start Time: 3215480
Text: 就是所是有人姓 gary。嗯，然后呢 mander 就是 salamander 的那个 mander，就 salamander 是一个在美洲最常见的动物。所以他们那个就是骂人的时候，他们会会拿这个名名字来讽讽。可是中国咱见不着这种叫容垣，嗯，容垣长得有点像，, Start Time: 3236920
Text: 不像啥呢？大家看看看知道熔岩长啥样。对对对，水里的那个四肢爬行行后有有有有个对，是娃娃鱼啊，还是什么么种种个激动那种感觉。对，就挺人口口就就是个曼的，就是咱小时候玩玩。嗯，咱小时候玩的萨拉曼蛇，嗯，萨拉曼蛇的英文就叫萨拉曼德。对那么每十年美国人口会进行一次普查，, Start Time: 3253525
Text: 然后根据人口的，因为人口会有，比如说这个地方都就是这个死城人都空了，我们就不应该给给他嗯嗯，就是什么样的待遇了。那他会做人口普普查的同时，他会重新划分选区，重新划分选选区。这个事就变成了两个党往死里祸害对方的一个的一个关键的节点，就是有一个非常牛逼的一八一二年的一个奇葩。, Start Time: 3275880
Text: 就因为这个事载入史册了，他就是美国。一八一二年马萨诸塞州的州长埃尔布里奇格里这位格里先生。他为了让自己的共和党获胜，他把他的州里面的那个选区化成了熔园的形状，就是这个选区按说都应该是一块一块的对吧？他画的那个它那形状是这样，就这样一个选区，这样一个选区，就一条条奇怪啊，, Start Time: 3296820
Text: 真是对对对，他他为了干什么呢？哎，咱们来看一下，就是有图是吧？对对，再咱咱们来看一下这个时间轴，看看时间轴。好，现在这个图里面有两个选项，一个是蓝色，有八个，一个是黄色，有七个，一共十五个。正常的选区是这么画的，就是纵向化。嗯，其实没有什么正常不正常。就是我们就举例子在这个这个情况 a 里面，, Start Time: 3320110
Text: 每一个选区里都会有一个二比一或者一比二的结果。那么这个里面蓝色有三个，黄色有有两个，而实际上呢是那个有八个蓝和七个黄，所以三比二代表七比八是是是有代表性的，嗯，因绝绝对数它是是蓝蓝比黄多，好像就是我们这时候重新划分一下选区什么都没有变，所所有人的那个的看法都没有变。, Start Time: 3343175
Text: 这三个画成一个区，底下下三个画划成一个区哦，黄色一方一下就变促进了一个选区的重新划分，把三个蓝划在一起，然后这个时候就全变了蓝蓝蓝蓝色以三比零和二比一只拿下了俩选区变变成一个了了。对，然后然后这个黄色却变成了三个，所以他所以仍然是八比七，但是却被二比三代表了。, Start Time: 3366050
Text: 所以这个时候黄色就就他就赢了，这个形状就叫熔原的形状。就是他当初为了能够就是在绝对数更少的情况下自己获胜。他干了一个什么事呢？就是通过重新划分选区的方式，把绝对多数变成了平均的少数。就是我让你呀，我让你呀在某几个区里边，百分百分之九十的赢，百分之百的赢在其他的区里，, Start Time: 3391620
Text: 我都刚好压过你，这不是中国最经典的田忌赛马吗？对对对对，然哦明白白了，就因为他把分成了片区。对啊，片区就是他他借这个机会，他是是都绝对数会被分摊到这所有的区里面。每一个区里你都刚好输，就是气的，你牙缝上都都是止痒痒，但是没办法尽尽量把些不支持持的城城都画到一个区区，, Start Time: 3416360
Text: 让你产生那种特别支持你的州。对，然后然后你反而你接下来你每一个你每个其他的选选区，你都刚好差一口气。对哦，就玩这个啊，所以所以美国的这个选举是这样的一个有这样的弊端。对，就是这是一个载入史册的耻辱。我们后来美国美国最高院还那我们还是还是哪个州州法院把这个事儿，, Start Time: 3439080
Text: 但是还是最高院，就是把这个事给定为是违宪的。就是这是一个绝对的大逆不道的事，就是谁也不能干这个事，但是这个事谁也拦不住，因每次重重新划分选区的时候，都勾心斗角斗斗心斗角的这个键键时刻。对对对，好，我们这是这是一个叫叫竭力容容忍他就是你看到这里边有一个均匀的压迫。, Start Time: 3462310
Text: 第二个叫做就是意识制度问题，就是意识制度问题。咱们来看一个新的情景，就是集核的董事会选副总集核。这公司现在要选这个副总，然后呢，根据公公司烧的吧，浪的公司欠公司老大了，现在合合总是干嘛的呀？副总经理就是也主管行政的一个这个主管内容的一个主管业务的一个对对对，, Start Time: 3480830
Text: 讲财务的一个对对对对，就好几个副公司现在大了，我跟你说啊，是是是。好，现在董事会选副总怎么个选法呢？按照公司的章章，程总经理西蒙有三票嗯，董事长有一票，也不知道为啥，反正就是系统部有一票，嗯，这这仨人选嗯，这一共有五票，然后西蒙占了三票。嗯，这时候呢，你就发现这公司啊这公司其实勾心斗角，, Start Time: 3502160
Text: 其实那个董事长是一派，就是系统部和那个董事长是一派的。完了西蒙这边是一派。那他们也就就就发现，你就你就发发现那个那个董事长派完蛋了。因为他们在任何事儿上，他们都被三票碾压，都是少数，他们永远选选不上自己想要的人。对啊，为什么呢？因为任何一个人上来，他这边就三票，, Start Time: 3525910
Text: 就反反对他都不通过，过不了半数。好，这个时候我们看到了西蒙对公司的垄断，就是永远远可以选自己派系的人。对对，好，就让这个东西失去了，他应有的就是没任何道理。因为对方占占百分之四十的权重，但是在实际反出来，他是占百分之零。他是狗屎，就是他什么都不都都定不了。, Start Time: 3543510
Text: 好，我们我们再说第二个情景，就是就是董事长这边怎么反击，他们就开股东会，就是开股东会修改规则，修改章程。对呀，咱公司现在你的情景还是设定在还事公司的董事，只有我们三个人。对对对，是接下来还是只有你们三个人，但是什么呢？改了一个啥事呢？就说如果公司是选高管的话，, Start Time: 3561610
Text: 不能所有人一个人来来一就来来就来，定来投票，必须所有人放一起来投票。听你听明白了吗？是，比如说咱们现在要选三个人，不合理啊，不，这是合理的。你听我说啊嗯三个，比如你比如咱要选仨副总，我们给西蒙，你不是三票吗？给你九票，那个董事长和系统部有两票是吧，给他们六票乘以三是不是还是公平的？, Start Time: 3583570
Text: 因为你还是获获得了绝对多数的票数。嗯，但是这回变了，我们现在有五个被备选的人，我们要选五个里边选最高票的前三名，然后一怼给他们选出来，然后让就让他们仨当当副总变成 RRRA 的那个选选选选票制吗？不是不是不是不是就是还是简单多多数制的投票，然后但是呢要要要一个票数前三名。, Start Time: 3608680
Text: 对，好，这个时候你发现西蒙控制不了这个事了，为什么呢？因为原来选一个人的时候，你就三比二，你就能你就掌握了这个生杀大权，不通过就不通过，通过就通过。但是如果是五个人，你选三个人的话，你得把你那九票是分分配给不同的人，对吧？嗯，这个时候你发现董事长那边至少能选上一个人，, Start Time: 3629580
Text: 嗯，他至少能选上一个人，因为他非常简，他就把那六票都都堆给一个人。嗯，他们派系的走狗，这个人肯定能上去。因为你那九票，你九票怎么能分出三份都比六票多呢？这是不可能的。是，所以所以五票的制度是这个选区里只能选一个代表，现在我们变变就变成十五票来选三个代表。这个时候你就你发现你对于少数派的压迫，, Start Time: 3649190
Text: 就你就压迫不住，你就压不住了，因为总得让让他出一个头。那这是什么理论呢？这个叫做 MMP，就是就是所是就是在在西方的选举里面，经经常就是要考虑的一个方式。嗯，因为总得去修正代代表性的失真，就是我们把选区合并合并，就是把好几个事合并成一个事儿。然后呢，把这个结果变多，, Start Time: 3672970
Text: 原来你不就选一个人吗？现我们选三个人，这个时候那些原来冒不了头的永永远会会被闷死的的。那帮人就们就会把自己的意见表达出，起码他们占一个哦，起码有声音。哦，对对对对，这个时候它的代表性就会就他就上来了。代表性被上升了，被提高，代代表性就提高了。对扩大选区单单选变多选。, Start Time: 3694110
Text: 所以奥斯卡也有一样的问题。终于我们要说回到奥斯卡，奥斯卡问题，就是就是有很多的这个代表性的问题。比如说他这里面是十七个分工，十七个分工里面有的分工人多，有的分工人人少，演员是最多。比如说比如说就他他导演吸收，如果特别多人的话，那么导演的群众就会特别大。嗯，, Start Time: 3713110
Text: 那 symtotography 人特别少，那电影拍特好看也白扯，嗯，因为不听他们的，所以这个就是有代表性的问题。再比如说一个更更加残酷的问题，就是更加现实的问题。就是二零一六年还是一七年开始，整个在在 twitter 上面掀起轩然大波那个奥斯 ar。 so white 运动就是一个 hash tag，, Start Time: 3732670
Text: 叫做奥斯 ar。 so white 就这奥斯卡现在全是白人倒逼，然后弄完之后，这个提名出来全是白人，然后就是就是少数族裔一点机会都没有。所以当时他们就在闹这个事儿，奥斯卡本身他也非常怕这个事儿。所以呢每年啊好像是前年还是大，前年就是在 twitter 上面闹这个事儿，, Start Time: 3748290
Text: 就群众普遍反映说你这奥斯卡所有获得提名，所有的获获奖的全是白人，至少是网民。对，就网友就就在说这个事儿。所以呢奥奥斯卡就是在在在这几年，他大力推行一个叫做 diversity push 的东西，就是增加自己的多样性。因为他没有代表性，咱先不考虑正式正确这个事儿啊，, Start Time: 3768530
Text: 咱就说你你这个选你投票的这八千呃，这六千多人里边百分之多少哈？二零一五年里面白人占百分之九十二，美国人口里面白人占百分之六十点几。嗯，但是你的这个投票里面百分之九十二是白人，我觉得这跟跟正确没关系系，可能就就这个行业他就这样白，就不是就是都是白人干。对啊，, Start Time: 3785950
Text: 就电影就全都是白人干出来的，你怎么办？ NBA 投票不也特黑的对，这其实跟政治都没这个关系。对对对，然后呢，所以二零一五年以前，学院里的这个白人占百分之九十二，男人占百分之七十五，只有四分之一的人是女性是。然后到到今天，他们这个使劲的努这个事儿，就是想办法的去邀请这个少数族裔和女性加入这个成员。, Start Time: 3809340
Text: 这个时候呢，他到了今天，据说啊这个知道这个据说是已经到了少数族族可以提升升百分之个个数数。现在到百分之三十一了，女性从百分之二十五到了百分之四十六，但是仍然还不能接还没接近到美国的那个分布，就是美国的那个百分之三十九点六的少数族裔和百分之五十点五的女性。女性其实在美国是比男性要多的，, Start Time: 3830860
Text: 就是但是他们认为要接近美国自然分布的这种情况才可以代表美国。对咱对，但这个事儿有没有道理，这个这是另外一话话，就是说没什么道理。对，那就是说那咋的，那你啥都要跟跟这个人口都一模一样吗？这感觉也这思这思维也太僵化了一种绝对平均的那种感觉。对对对对，但是呢就就是这是个现实，, Start Time: 3851240
Text: 就是从一六年开始，奥斯卡的这个就是新增的这个人里面的呃，少数族裔和女性的比例非常非常高。嗯，对，所以呢最终他把这个年龄的中位数，二零一二年的时候，奥斯卡会员的年龄中位数就中间这人就六十二岁啊，现在已经已经已经降到五十岁左右。嗯，当时五十岁以下的人只有百分之十二啊，, Start Time: 3870690
Text: 就白白老头儿支配着奥斯卡的所有的选举啊，也许当底也选爱尔兰人都选上。就是对对当年脱妥是不是当年板低选上，就是啊所以近近几年他已经降到降到五十岁了。嗯，然后所以就是你你看这个问题其实是个非常深的问题，就是没有个简单的对错，就代表性高就合理吗？你你你要代表到啥到啥程度，, Start Time: 3893910
Text: 你是对你是个行行业讲比对，说你是拍电影电影从事这行业的人，而不是说所有老百姓如果是人民选择奖的话，那每年都是那个复仇者复仇者联盟和那个和 IMCU 去去去拿这家电影，那有劲吗？所就这个东西肯定是一个是一个平衡。另外就是那水平高的白人和水平非常平衡，就个少少的少数的主意，, Start Time: 3915630
Text: 就一定要让少数族义进吗？你就也没法说这个事儿，这是个两难的问题。但是我想说一个儿，就这个事儿和政治正确关系不大。嗯，我也可以说没什么关系，没有看起来这么大。就是就是我我希望咱们的就是机合的听众朋友可以不要像就是在网上那个就是很容易被人卷入一个。哎呀，奥斯卡就是政治正确，, Start Time: 3938300
Text: 怎么怎么地的。你首先你既不理解什么是政治正确，你也不理解，你也不理解奥少数投票的机制。就所以他这个事儿纯粹是个商业的诉求。嗯，就我就说一非常简单，全都是六十岁以上的白人老头，这么一个这么一个 panel 投出来的，每年都都投出来的是国王演讲，你能不能受了？, Start Time: 3959380
Text: 嗯，就就是这个问题我还学徒人，就是如果你的你不能在根本上把你的多样性给提提上的的话，你的你的代表性不够的话，你这个奖就会变得无关紧要。对，因为是不是说宇宙开篇辟 d 一定要有个奥斯卡的这玩意儿可以没有。对，可以让别人去弄去，也有别的奖嘛。欧洲有这种种鸡熊什么这些。, Start Time: 3978190
Text: 对啊，亚洲也有这纯粹是奥斯卡和 ABC 电视台，他们在自救，他们必须要把这个事情给提上来，否则的话对他们商业价值就完蛋了。嗯，就是他们这个奖也也的就是在观众，就是在观众的那个心心中的地位也也也就没了。就是现在奥斯卡和格莱美都面临这个问题，就格美的收观众就是在观众了非常尴尬的程度了。, Start Time: 4001910
Text: 奥斯卡就近几年也都是历史上最低的收视率，就是他们都面临很严峻的挑战，不是别的观众不在乎了。嗯，他们就不关心你，嗯，就这个问题是个纯粹的商业推动的一个必然的选择。你要是他，你你也会这么弄，这和政治正确的关系不大。其实啊所以所以这样的 IRB 的这个选票，这种复选排序制，, Start Time: 4021270
Text: 它会让奥斯卡变得怎么样呢？我们刚才就是讨讨论这么一大套是投票有关的东西。我们再回头来想想，从简单多数换成了 IRV 的投票方式，它让奥斯卡变得更加安全、更加稳妥，为什么呢？你的第二志愿，你的第三志愿也可能参与参与评价。行对，然后呢，改改制以前就能发生过这种事儿，, Start Time: 4042780
Text: 就是 the crash 能获胜。就是那个撞车那个电影的群群像的那个片子，那个电影是招很多人反感，为啥呀？就是大家就很有有大量的人觉得这是奥奥奥奥斯卡有史以来最最最差劲的电影。我操，你看过吗？我他妈最最巨喜欢的你喜欢这个片子。但是就是像这种争议巨大的电的电影，, Start Time: 4061600
Text: 在原来的奥斯卡简单多数制投票里面他就能出来。因为恨他的人不投他，爱他的人都投他。这个时候可能大家打一平手，但是我的拥盾就是比你多一点，所以改改改我就百，我拿百分之二十一的票，你们其他人都拿百分之十九点八，嗯，我就拿百分之二十一的票我就赢。你咋的？你有啥脾气，, Start Time: 4081530
Text: 他当年得了是吗？他得了他得了，他得了，他战胜了很多。那个就是他当年投票的，其他几个电影都是比较温吞的。嗯，就是大家都还觉得不错的，但是谁也干不过他，因为他的那个拥趸最 passionate 就是最有激情。对对，就是相对来说他比他比别人强。对，所以我觉得挺强啊。, Start Time: 4100710
Text: 对，然后所以所以我们说简单多数字，它奖励的是激情奖，奖励的是最受喜爱，就是最让人们那个热爱的电影，他去奖励的是所有一小撮里的最大一小撮，嗯，就奖励小撮里的最大。嗯，但是现在的这个完全不是他现在奖励的是最不得罪人的电影，嗯，最妥当的最还还行的，最不招人烦的，, Start Time: 4120955
Text: 最不招人烦的的个电电影，他就是他就是 TGA 选之郎，简直太稳了。对呀，所以这个时候你发现安全激进的偏门的作品，他想要出头变得越来越难。但是这种谁也不得罪的电影，他反倒越就越容易出来，甚至有有人会提出这么一个观点。但是我倒觉得可能没那么明显，但是有点那意思就是从他改了这个之后，, Start Time: 4146050
Text: 有大量的这个有一小半的这个奥斯卡，最佳电影是关于电影的电影，就是比如艺术家，就是就是像这样鸟人，嗯，就是关于是电影娱乐行业的这个事儿本身的电影。对，就这样的电影，就是他就是大家可能觉得我是我觉得那个什么什么片儿更好看，但是这个片儿哎这也也挺不错，也挺不错的电影就容易去击败那那些片门的和老好人。, Start Time: 4170060
Text: 对对对对对，所以我所以就是我们面临的问题就是说既然没有完美的投票制度，就必须要选择最合适的投票制度。像奥斯卡，像格莱美这样的奖，他们需要什么？我们需我们比如说格莱美来来说，今年那个 b 利 i 类是拿了就是通就是通类奖，最牛逼的四个大奖，他全拿了。对，在这个情况下，, Start Time: 4197420
Text: 那那就有人说了，那很多人觉得 b 利亚是什么乱七七糟，那那根本都不叫格，简直太幼稚了。这这种这种这种沙雕玩意儿，居然能拿这么大的奖。这就是也也也就也有人很很很生气，但是这个制度里面就是奖励这个激奖励这个激情就是就是他的拥趸最大相对来说最大的，那么就奖励他。, Start Time: 4218430
Text: 那问题是如果诺拉跟 jonb DI 类 sh 来 PK 如果是一个 IRV 的这样的方式，或者是一个更更加平均化的方式的话，就是大家说那没有人讨讨厌诺拉琼斯，诺拉琼斯多好啊。对，还是挺没有人烦他，然后拿。然后诺拉 joones 如果能把 BDI 类是给 PK 掉的话，, Start Time: 4237910
Text: 那我觉得这个肯定不是我们想要的那这个奖就变成了一个死气沉沉的一个永远是一个中庸的东西。我们不希望这个奖变成这样，因为它是一个文艺类的奖项。我们希望最新锐的甚至能让一部分人难受，但是让另外一部分人疯狂的好，就这样的东西出来，需要鼓励那些些产生生狂热热对热爱的那种对东西。, Start Time: 4256900
Text: 啊，对对对，所以在公共事物里面，我们永远要面对这样一个难题。就是我们拿什么制度去匹配我们想要的这个这这个结果。而这个东西是需要我们去思考，就是我们到底想要他来代表什么，然后什么样的制度真正设设一个你奖奖项的定是？对对对对，你想要什么样子，然后我们再来商量，, Start Time: 4278980
Text: 这样值得这这样结果。就是在不能满足那么多所有原则的情况下。对，就是考虑一下，在你这个事儿里，哪些原则对我是最重要的，然后选择能满足这些的投票方式。对对对，所以这里面就有一个就有这么一个东西。就是我们刚才讲了不是很多个原则嘛，就是那些符合直觉的投票应该具备的特征是我们把这些东西全列出之后，, Start Time: 4299000
Text: 有一个叫做肯尼斯阿罗的一个经济学家，他在一九七二年还拿了诺贝尔经经济学奖。一个一个宗师，他就是年他他在中年的时候发现了这么一个非常神奇的呃定理，叫做阿罗不可能定理。阿罗不可能性定理，就是关于这个投票这件事情。嗯，就是这个东西需要你有博弈论和数学的基基的基础才能理解，, Start Time: 4318570
Text: 我是不理解他证明的过程的。但是我但是咱们聊到这儿了，我我我要把这个东西陈述给你，就是你你听他大概的这个意论，他的结论是什么？就是没有一些公理和和假设。在那个前提下，就是没有任何一个排序类的投票机制，能够同时满足以下四个原则。第一个是个体选择的自由。个体选择自由，, Start Time: 4341760
Text: 就是说每每一个人都可以选任何一个选项，没有人受到这个限制啊，第二个就叫帕雷托，最优也就是一致性原则。就是说如果全场所有人都认为西蒙比罗马强，那么西蒙最后排出来一定结果，一定他一定得在龙马前面，不能不能翻过来，这叫叫叫帕委托。最由第第三个叫做无关选项独立性的原则。, Start Time: 4361140
Text: 哎，就咱们刚才说的那个就是龙马和西蒙的这个胜负关系不能受到 movii 的影响。然后最后一个叫做非独裁，非独裁是是这里面最最难理解的一个嗯非独裁的意思就是说这里不能有独裁者，独裁者不是说那个评委会主席又是什么的，就是这投票所有人里边他不能必然会产生一其中一个人。, Start Time: 4381460
Text: 那个人的投票结果可以任意的决定。投票最终的结果嗯就是比如这五十个人关键票，五十个人投票，最后就是四十二，发现他投什么就是什么，那四十九个人就歇逼了，那四十九个人就没有任何用，就是最后那个结果会精确的按照四十二投的那个结结果出来，这个叫做独独裁者，就是你的机制里面不能酝酿出有独裁者的情况。, Start Time: 4404370
Text: 嗯，好，那么同时满足这四个就是原则，每一个听起来都很本分，但是同时满足这四个的排序类投票机制不存在的，不存在的确切的说是独裁和另外三个不能兼得。对，所以就是一个排序列的投票机制，它或者是独裁的，或者是强加的。嗯，所以强加的就是说明明所有人都不喜欢，都都觉得罗马比西蒙要强。, Start Time: 4427210
Text: 但是投投入结果你们就得认，就是西蒙就比罗马强。就如果你们想要彻底的规规避独独裁的话，这就是一个两难的局面。对，但是就是在这节目的结尾，我想说这个投票制度的缺陷，千万不要拿这个东西去推导出一结论，说哎呀，公平公正是不可能的。哎，人类社会不可能有公平和和公正。, Start Time: 4451670
Text: 那你就是太你你有这个想法，就就就啊就是自我愚弄了，有点他。这个恰恰是一个对于公共事务思考的一个起点，就它是不可能的。嗯，所以呢我们应该怎么弄最合适？因为它只是在一些极端情况下，会会会会会导致非常恶劣的结果。就是用肯尼斯阿罗自己的说法，就是说我的定理只说明了任何制度都有一些情况会失败。, Start Time: 4473090
Text: 嗯，而不是说所有制度在所有的时候都失败，嗯，我们要做的是一个合适，而不是完美。嗯，对，所以我们发现投票制度的缺陷恰恰是就是我们就是人类望无限接近于对于这个公共事物怎么来决策，怎么把个人的偏好转转转化，转化为一个集体的决的决策，这个过程的一个努力的结果。一个几百年努力的结果，, Start Time: 4496710
Text: 甚至有一个专门的学科叫投票理论学，就研究这个事儿。对所以这个恰恰是说说明人类的智慧，而不是说哎呀公平公公正就是一幻想。对，那肯定不是这样，什么这个讲那个讲都没有。对对对对，嗯对，所以就是说完这些之后，我们再回过头来看奥斯卡，可能会给我一番味道，就是就是这样。, Start Time: 4520520
Text: 但是就是可能大家不太会往深了去想，可能大家就会很很多朋友，就是就是本本能的去指责说奥奥斯卡就是正式正确，咱们就是想怎么怎么弄，就到了到了关键，到了必要的时候就强行给一个外语片。对对对对对对等等，反正就是给大家参考这样一些信息。就我所说，我还真不知道这里有这么多学问，, Start Time: 4540280
Text: 我以为投票真的是一个特别简单的机制呢？对，就是非常非么学学科容易就陷入一个非常被动的局面，嗯嗯，就太难了，太难了太难了，所以也值得去研究。甚至你想就是使个唤，想操纵一下，都不是一般人能干得了的。所以大家也不用太觉得阴谋混或者什么的。对啊啊，好像对这些评奖有了更新的认识，, Start Time: 4562440
Text: 我操。而且就是大家呃知道这些事儿之后，再关心你自己所关注的那些涉及到投票的事儿的时候，你就可以留个心眼了。你这选偶像的时候是怎么选的？选游戏的时候怎么选？可以看看他的那个机制，他的那个规则是啥，他是怎么运行的，以及这规则对于他这个投票结果的影响。哦，那有一个那个华尔街时报还是哪儿的一篇文章。, Start Time: 4586970
Text: 结尾给出了一个例子，就是他他构他构造了一个一个一个选票的分布，可以用八种投票机制。对同样的选票结果产生八个结果哦，就是用用 a 类，就是一份投票的结果。对表表表单用调用八投不同方案。对简单多数制龙马营那个排序复选制，西蒙营多达投票制就 mobi 赢。然后就八个机制能让八个选项营，, Start Time: 4609790
Text: 你就能可以看到这个机制是多么的重要。甚至某种意义上来说，机制是在决定结果。哦，是他就选要一个什么结果的时候，你甚至就可以通过选择机制来尽量让他得到你，使你满意的结果，对世界如此复杂。对嗯，不说话的感觉陷入沉沉思了，引人沉思。我估计很多人跟我我感觉一样，嗯，, Start Time: 4636390
Text: 就他这个今今聊这个这个逻辑链条有点长，就是可能可能听起来有点有点没有。我觉得结合时间轴听的话会很明明显的，里面有些例子一下就明白了。可能是的，而且我觉得这个节目的内容本身是一个就是就算是长长这个学习点斗知识，然后经过一个很有趣的这个思思考游戏的这么一个过程。, Start Time: 4660190
Text: 然后我觉得结果这其实也就是是是我们们不特别去把一一奖项项一个评选啊什么的，把特特别的就是人格化，或者是因为它很复杂。对对，而而且像像咱们才才了这么多，最后的就是人类。现在目前的结论就是是实无法很公平，完全百分之百客观、公平公正的就是人群。一群人里提取出一个大家都想要的那个结果，, Start Time: 4679010
Text: 这个其实很难做到的。对，就是当你看到一个一个投票的结果是落入了这样一个窠臼的时候，你不知道他为了只落入这个窠臼，他避免了多少个更可怕的可疚啊，就是这个事儿。所以你说的也很重要，不要怀疑公平和公正的这件事？这个恰恰是咱们去接近这个东西，一直在顾上的一些成果去做的一件事，, Start Time: 4702450
Text: 而不是就说就完蛋了。就我们不可能有公平歇逼了啊，不可能对，不能质疑人类对为公平公正这个追求这个事情本身的努力和和这个美好的愿望。我们能聊出这么多，恰恰就说明我们想对待努力这个事情，嗯，这就是成果呀，有意义啊。嗯，提醒大家，一定要区分开自己的喜好和对于奖项的这个看法对它很重要。, Start Time: 4724480
Text: 但是也其实但对从你这个狭义的你微观的你个人来说，其实它跟你也没什么关系，对它不影响你的喜好嘛。对对对对吧？就是所我我每看奥斯卡卡是这种感觉，就是是所以把奥斯卡当做一个，就看北美电影人们是如何看待现在的电影行业的这么一个东西。我不觉得他会冒犯我的喜好，或者是怎么样每一年评出的那个电影其实都很难是我喜欢的那个。, Start Time: 4745840
Text: 对，嗯，你保持一个饶有兴致的心态去看他们他们的选择，而不是说特别加特别多戏，是觉得这里面是什么有坑或者是特别的坏或者怎么样，是吧？对对对，行好嗯，消化一下啊，谢谢钟兴老师。我这戴口罩说话，这个可真是是憋的很啊。对在大脑缺氧的情况下，还有如此清晰的思路。是这两天好吧，, Start Time: 4770180
Text: 那这样了，拜拜了，下期再见的变念，这份明照不的人。, Start Time: 4794760
