Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，各位好，欢迎收听新一期的家庭 news，我是习总部。大家好，我四十二。哎，大家好龙马大家好，我是从排队回来的小光，我是麦教授这个录电上了。, Start Time: 4090
Text: 就是首先啊这个麦教授这个有幸又来办公室玩了这么一天。对，所以今天正好是借这个机会，咱们就索性一块儿把这个新闻节目给录了。对，所以我们这期打算这个全部都用这个英国口音来来录录录这期这个新闻节目啊，对后玩沈阳味的英国口音，那难难了了了，好好以然。然后对，然后正好这周其实是神探夏洛克这个英剧第四季完结了。, Start Time: 69500
Text: 是对，然后其实之前也跟这个有的时候在办公室跟龙马聊，就是关于这电视剧啊。嗯然后包括前两周的时候，龙马自己还写了两个文章，就是关于这个里边藏的一些致敬梗等等这些内容。是啊，所以怎么说，就是可能看了的朋友都都大概有一个感觉啊，就是可能这个他们官方不太想拍了，或者说什么这么严重吗？, Start Time: 98200
Text: 不是不是那个不好的那种负面情绪的，就是他们可能希望有一个结束，对这么一个点。那这个契机高开高走。对呃对，很多人就是说就是对于剧有些批评，就是说他对于一个这个推理剧悬疑侦侦侦探案的这种题材，他这个里面的东西够严谨谨，然后尤其是第三季，第四季说完全就是情怀，没有正经的推理破案。, Start Time: 121670
Text: 对，所以我但是我的意见是这个剧从第一季的第一集开始，他就是一个情怀剧。对，但我我是没有对他的这个什么严谨的推理，有任何的期待。嗯，对，他完全就是一个拍给一个原著的粉丝，或者是包括整个福尔摩斯，包括所有电影呃，老的剧集这样的一个老粉丝们献给他们的一个就是纯粹的。, Start Time: 141970
Text: 本来他就是一个情怀剧，是嗯，所以就是而且他这个剧的编剧呢完完全不是一个就是完完完全全新编剧剧，他是是把老的那个原著的所有内容对对融融入了他的新的剧剧，不仅是原著，还有所有 BBBC 以前拍过福尔摩斯相关的影视作品。对，所以他这个编剧的强度其实很大。大家很多经常吐槽他的编剧就是不好或者什么的。, Start Time: 160890
Text: 就是因为他不能原创的，任何案子不能完全原创的去写写这个剧本。所以他是一个我觉得就是很见功夫，一集要一个半小时嘛。他其实相当于到现在为止是拍了十三部、十三部这个连续的电影。电影啊在短短几年当中，虽然可能觉得更新的慢，其实你要这么想的话，其实他拍的还是效率还是挺高的。, Start Time: 180940
Text: 对对，而且对，而且强度很大。其实他这个剧集包括演员员压压也很大。所以呃其实他在这结结束也不错，虽以他没正式说啊。对，说实话第四季的最后一就就我看到他最后的那个结尾那个地方的时候，特别挺感动的。作为作为作为一个原著的，就是一直反着多年的。对我从大概小学的时候看，, Start Time: 197820
Text: 福尔摩斯的这个虽然真的是这样，电影就是特别挺挺感动的，对我自己对我来说很满足。这种这个剧对我来说是反正就是对，就像罗马说的挺满足的，所以所以现在停留在这个阶段应该还挺好的。是嗯然后这个行感动完之后，咱们开始说一下，说说正经的啊。对对对，说说说正经的新影。呃，, Start Time: 216660
Text: 第一个应该是先让小光说，因为在上周末他去了趟，不是回了趟日本，回了了日日。对，回到日本。因为是参加这个 NS 在东京的一个体验会。对，嗯，说实话还挺辛苦的，我已经好几年没有这么排过队了。嗯，就是之前一次是一零年的时候排 TGS，但这回远比那一次要辛苦的多。, Start Time: 236970
Text: 我觉得任人堂一开始说早上十点到晚上五点举办这个活动，根本就是骗人的。因为你如果不不在早上五点五点四十五到那个现场的话，嗯，你根本什么都玩不到了。对对，在日本排队和在别的地儿排队其实是两个概念。对对，日本人酷爱排队，他们那现场酷爱排队现场就是那个 comomick 那个个那个东京国际展示厅，, Start Time: 260510
Text: 但但是他们只租了很小的一个，就是东东三馆，嗯，特别小那个那那个场地差不多是 TGS 一个管的一嗯四分之三大吧，嗯一半有点太小了。然后里面其实提供的游戏也并不是很多，主打就是塞尔达传说斯不拉动。然后还有 arms，还有那个 one、 two switch。嗯，, Start Time: 284490
Text: 然后还有什么还有点那个第三方的作品。嗯嗯，总体来说，我觉得试玩下来还都挺棒的，特别是第一次拿到那个 NS 的那个感觉。嗯嗯，怎么说，拿我意想不到的轻，就是有点出乎意料了。我一开始觉得一个平板，然后再加上两个手柄，主要有点点分量。对对对， VU 那个重量嘛比那个还轻，, Start Time: 305030
Text: 比那个那个轻多了轻多了的那个轻。然后可能唯一有一点不足的地方，就是那个手柄带来的震动力度不够，但它主推其是精度嘛叫 HD 震动。嗯，就是那个我觉得它带来的 HD 震动要远远超出了我们之前所所谓的就是那种两个马达在你手上来回转的那种感觉，而是能感觉到就是它有位置的变化。, Start Time: 328250
Text: 然后从你的手手手两侧，然后震到你的手心是那种感觉。所以其实看他这个 one two switch 里边的一些游戏，其实也是想这个让玩家去感受那种比较精细的震动程度。嗯，比如那个就是好像是手里握一个盒子，然后去手里边有几个球这种猜小球的，然后挤牛奶。对对，类似的这种游戏吧。, Start Time: 353860
Text: 对，然后我觉得 one two switch 这个游戏彻彻底底的把喂和那个 v ill 里面的那个比如说喂 sports 那个时候嗯蓝卡用户，然后包括那个任天堂大陆，就是 v 佑的那款作品。他们把这两个作品发扬的很就是延延续下来，很好的延续下来，而且舍弃掉了，, Start Time: 373680
Text: 大家可能还要局限在谁的家里，然后局限在我们需要一个电视，需要一个客厅的那种地方，它变成了一个随时随地，可能我们两个人出去玩，然后坐在那里休息的时候就可以玩一个这样的小游戏。嗯，对，其实我在直播的时候，就是有一个感觉，就是最开始他公布的时候，我觉得他更偏向于 VU 的一个继承的一个思路。, Start Time: 392920
Text: 嗯，对，其实这次就是这个我看完他这个发布会之后，我觉得错了。其实他更畏嗯对他是有点往，就是更继承他隔一带的这个老前辈的这种思路更多一点，而且是更鼓励咱们带出去。是的，嗯，就是虽然说大家可能好多在看完了以后说两个人面对空气玩什么那个不看屏幕玩玩什么，有有点有点奇怪，, Start Time: 413230
Text: 有点奇怪。但嗯其实你的对手并不是说我们一定要看着屏幕去看着屏幕里面给大家展示展现出来的那个对手。你的对手其实就是真正你身边站站在你身边更那个人步的那种。对对，而且看你跟谁玩嘛，对吧？是的，你跟跟跟少玩肯肯定没意义，肯肯肯肯定没的。对对，这个东西。对，就其实主要是一个氛围，, Start Time: 434890
Text: 就是为什么在协会里，或者说就是像在咱们合集辩上好多玩游戏的时候，就觉得特别有意思，可能是因为就是氛围到了就大家会比较享受这个看着对比较享受这个环境，不管你是就是成功了或者失败，也就你不会说跟自己特别较劲。嗯，对，虽然我们也觉得这游戏叫一二没朋友嘛，但是说不定有这游戏了，, Start Time: 457090
Text: 就有朋友们了，对不对？就比如说咱们办公室吧，其实放一张就比较合适。是对，吃完烧鸭饭运动一下的，比划一下去点点什什么这种。嗯，然后还有一个就是就是黑马的作品，就是 arms 上斯格拉顿二和塞尔达。我们可以说这肯定是一个是年度级别的游戏，另外一个还会是一个很出色的很爆点的理所应当吧。, Start Time: 476960
Text: 对对对，他应应该出色。对对对，但是 arms 是一个看上去没有那么好，但是你玩上的时候，你会改变你对他的看法的一款作品。看起来确实觉得一般对我玩。呃，我一开始看他的宣传片的时候，我觉得那个游戏很一般，就是一个无非也就是像以前的 v 的那个对 boss 的那个体感类类游戏那样是嗯但是等到你上手和一个人玩的时候，, Start Time: 500240
Text: 这个这个这些东西所有都不一样。你需要猜，你需要你需要做一些那些操作。但是那个那个赵鱼坑带来的那个精准特特别好，给给你手感反馈的也特别好。包括你你出拳它会有震动，你打中会有震动了后你拐出去的那一下。嗯，包括画面的契合点，它会让你有一种啊你真的在出拳，然后你的拳延伸出去那样的感觉。, Start Time: 524010
Text: 嗯，因为其实今天就是周四任天堂在 youtube 上把这个完整的一段，就类似于开发者的演示和这个试玩给公开出来了。嗯，其实就是感觉并不是像之前 v 的那个打拳击那么简单。对对对，它是有系统。对，之前树屋的那个他们转播的那个啊，我也看了，完全改变了。我就是在直播的时候，, Start Time: 547390
Text: 那个游戏属于典型的发布会上不太上相，但是对一看玩起来特别好。对，然后大家可能都觉得说需要手舞足蹈那样去打，其实并不用对，其其实不是，其实你只需要做做很很简单，动作太我们的动作太大，反而是不好的。他那个输入逻辑做的特别多。然后我在现场试玩的时候，我边上因为我是一个人嘛，, Start Time: 565870
Text: 然后边上正好也有一个日本小哥儿，他也是一个人。然后那个工作人员问我们俩的时候，我们俩就说那个我们俩可以一起组，然后我们俩打了两盆，就是每一次都打的很激烈的那种。然后包括后面的工作人员，我不知道他是奉承我还是怎么样。他就跟我们俩说过，你们俩打的真是太好看了。, Start Time: 586520
Text: 我我一直站在这儿，从来没见过打这么漂亮。我知道的话不能信释，可能他培训的时候就有那么几套词儿，这是其中一套。但是我们俩真的就是打出了一些就周围都是好多小孩儿那种打的。我们俩真的就是比如说他有一些场景的时候，他站在柱子后面，我就故意就不用绕，我就直接出拳。我知道他站在，, Start Time: 603780
Text: 我知道就是拳头的对对，直接用拳头绕过去，或者骗他一下怎么样，包括他是有房有头。对，这东东现在只公布了五个人的，我跟小方还说呢，大概预计怎么也得有个八九个，而且他拳头的一些配件也是应该是解锁，或者每个人还有三种那个全套可以更换。然后这些全套其实并不是人专属的，, Start Time: 625180
Text: 是每个人的三种互相有交叉定义。对，就可以配合出很多种不同的组合。而且她两只手可以不一样，你的左右手可以不同。对，就是有特别多的不手可以到这弹的那种进行压制。然后你的右手可以是很精准的那种。对，就这游戏你不拿到手，反仔细研究一段时间的话，你想不到的一些组合都在里面，, Start Time: 641590
Text: 是就是体现了任天堂一贯的这种是看起来很欢乐，其实非常有深度的这种系统设计的。其实特别黑的一个游戏。对，玩玩也交不着朋友。对，有劲，你要说玩不交不着朋友，那就死不拉多二索不拉多二，太恐怖了。我我说实话真的没有想象到这款游戏会有那么多的玩家说要来试。我第二天是五点二十嗯上的上的第一班去那个地方的那个海鸥线的车，, Start Time: 660250
Text: 我到那儿的时候，前面差不多占了三百人。嗯，我当时都我我当时已经崩溃了，就就跟我一起跑过去的。后面一个小姑娘就就一边喊一边说乌 so 打就是说骗人的吧，你们是怎么来的？然后我后来问了一下那个排前面的那两个那几那那几个人，他们是两点来过，哇，他们压根就没有走，, Start Time: 687790
Text: 可以。哎，走还行，他们真的没有走，那过过了已。对对对，然后等到排到八点半左右的时候，我们就是他们看可能也是看大家要不行了。他们只要是场馆外面开场，就会让大家上到里面去排队哦，然后就听到有小孩哭。然后然后就就我看了一下 twitter 那边说那个斯不拉动二，, Start Time: 706135
Text: 今天已经排完了，就就就大大家如果还才来，或者怎么着回去吧，就可以可以不用排这个考虑吧，就考虑考虑别的吧。然后那个小孩就看看三国日什么的那种，对，就试玩一下。对，就就就在我边上一边走三个孩子，就明显就是妈妈带着来礼拜天。然后然后然后我觉得他们已经是进他们最大可能去早晨七点多钟，, Start Time: 728850
Text: 六七点钟起床，然后就往这边赶，然后然后所有都是白白费了了。醉对对对对，从此变成了任何人。我可以看出就是死不拉动，其实已经是算是那天到现在一个明星产品了。就他甚己可以和这个这个塞尔达之类的一样，会有这种就是提前对后半夜就行。你看乌贼娘多受欢迎，演唱会什么的。, Start Time: 752090
Text: 对，而且我我看书就是没想到这个续作进步能如此大，就是他把所有前作的好的东西保留下来，然后改变了所有以前大家诟病的一些东西，就是诟病啊，够个诟病诟病。就比如说那个滚子的那个只能往前对对，滚子只能横向的往前甩墨变成了可以竖向的变成一一条大直线。然后狙的一些蓄力可以进到末里面，, Start Time: 773760
Text: 那样子的东西全都全都有所提升升。就这个东西其实还是得自己去玩。嗯，尤其是一个我觉得他更偏向于那种就是连动作带射击的这么一个要素。对对，所以他的对战节奏本身就会很快。你要用这种就是普通的语言去描述，可能很难让别人感觉到就是对战时候那种紧张的感觉。对对，因为最后是看徒弟嘛，, Start Time: 797140
Text: 你你不到比赛最后结束的之前除谁都不知道，除除非除非你被人推的很惨那种你不知道肯定是输了。但是如果要是两两边不分上下的话，压力是很大的。没错，然后还有一点就是斯布拉动二，我觉得并不适合携带模式玩。嗯，因为试了一下它那个携带模式，你它因为是拿体感嘛，但它这一次没没开放那个摇杆的那个操作，, Start Time: 818100
Text: 也就是说你要往上抬的时候，你人也要往后挪哦，然后你你往你往左，你人也要往左挪。嗯，那样的话，其实整个整个都变了，整个都变了。包括你你人也要也也要，眼睛也要跟着来回挪。而不像以前你只要动手，然后看着画面就可以的那种。我觉得它是唯一一个不适合携带模式玩的游戏。, Start Time: 842989
Text: 反正 NS 现在做成这样，有一些游戏肯定适合你带着出去或者怎么样，或者在桌面那种。但有一些游戏嗯，还是像以前那样吧，别是为了像 NDS 的为了触摸而触摸的游戏。对对对，所以这个游戏可能即使是带出去，它最起码也得用那个就是所谓的桌面的那种模式去玩，用桌面的 pro 手柄啊。, Start Time: 864450
Text: 但对就是它那两个那个那个那个那个那个拼起来那种交易控。这种是说在高强度游戏里还是有一些问题，就是不是特别舒服的。对对对，我第一天玩的时候是塞尔达传说拿的是教育控拼起来的那个状态。我刚上手的时候觉得它太轻，而且它抠手，因为它是一个放在一一起，因为它是拼在一起的。, Start Time: 885150
Text: 我觉得这个可能需要玩家去有一段时间来适应。因为它跟现在我们习惯的手柄的、大小的全都全都完全不同。但是 pro 手柄真的很舒服，我感觉这个可能回头老外会更这个抱怨一些，人家手大对他握小的肯定更不舒服。因为我据我所知，很多以前 x pro 之类的主机，它会有亚版的手柄跟欧版的或者欧版欧美版的手柄。, Start Time: 906180
Text: 那其实早不这样了，这家只有一一个时代是第一一第一个对第一时代初代的 XO 是这样，包括 DC 的手柄，其实相对亚洲人来说也比较大。对对，嗯嗯，这个只能等发热之后再说了。我觉得亚洲人还好，只不过是就是握持的舒服，不舒服这么一个问题。对对对，但是我觉得我还是肯定会买一个 pro，, Start Time: 928620
Text: 我也我也买。我建议大家买一个 VU 上的 pro 手柄就特别好使。然后我还有一个问题再买一个。我还有一个问题啊，就是现在这个 NS 那个就是 pad 的充电口是在下方的，是在下面。也就是说带出去想玩，这个很尴尬模式是充不了电的，很尴尬尬。他他他除非我估计他们后面是不是会再出个坐座之类的，, Start Time: 946690
Text: 那个座座什么的，我觉得那那那个那个不知道他们怎么想，哎，在下方出去时候充不了电，什么意思？我确得我是在桌上底下，我吐不进去啊。对，除非我给桌子掏一窟窿或者是专用线带个折哦，对，不太合适，所所不不方便。对对对，确实对这个有待商榷啊。这个反正在这一周的时候，我们内部已经讨论了一下关于怎么买这机器，, Start Time: 966610
Text: 然后是怎么人肉回来的这个问题啊，所以这个希希望都能买到。虽然说 NS 大家现在看首发觉得可以阵容不是那么的好。但是嗯其实还是有几款游戏会在三月份和四月份发售上来。对，就包括现就是现场呃，应该是没在发布会里面播的。现场有一个那个两个切角的那个小游戏的那个游戏，, Start Time: 988050
Text: 那个那个游戏绝对是特别好玩，而且而且适合两个人一起玩的还特缺的游戏。而且而且你看着特缺，但是玩起来一定会很复杂的。不是夸奖的意思就是看起来风风格风格特别独特啊，那个美版书演示了另外一个独立游戏，是一个横版的混合制的游戏，我觉得那个有点像手游。对，而且它做的有点糙，, Start Time: 1010640
Text: 它里面倒是很复杂。但是他现在什么那些战斗画面动画都做的特别糙。那个游戏如果再打磨，打磨也也算是不错了。不是像手机是往这边跑。然后对对，设设一些他的那个输入是通过那个四星按键，然后它可以做的挺复杂，然后看到了，然后再有是呃以撒也首发了。对 excel 首发，, Start Time: 1030720
Text: 而且星录谷手游，而且尽可能早的往上上，其实挺好。咱们就慢慢等着，后后看那个洞窟物语。嗯，对，就是那个说是四月四月份，不过 SV 那个也不能叫洞窟物语吧，就洞洞物语语那战那游戏戏。对对对对对对，我知道那是另外一个，另外那个就是已经灯录了很很很很多平台的那个已经宣布那个挖矿了。, Start Time: 1048300
Text: 对，挖洞那个也会那个也会很早就发售。我觉得怎么说 NS 嗯，大家可以买一张 one to switch，然后等一下 arms， arms 绝对是值得期待的。是反正先买塞尔达吧，这一定来对对，好， NS 说完了。还有一个就是上周我们提到的比较好的一个活动，就是 game sunk KK 结束了，, Start Time: 1070190
Text: 结束了。对，最后成功募捐到了两百多啊两百二十万美金。对对，所以我得这个咱们就不必说再去重新介绍一遍。不用多说了，等那个夏天 SGDQ 的时候，我们再说是反正比较好的一个活动啊，就是先说这么多，然后再有一个可能罗马比较郁闷，是生化期在中东地区偷跑。然后嗯说说了什么不知道，, Start Time: 1090690
Text: 没听说过，一个是偷跑了。再有一个就是可能这一周这个剧透啊闹得比较恶心啊，满地都是哎呦是就是哎最后怎么了？最后对你看都死了都。对，就是有这几天就是很这个这个忙于这个在这个微博上看见各种取消和关注注，你知道？对，是因为这个游戏其实从最早公开的的时候，大家看到这游戏就明白，, Start Time: 1114670
Text: 其实他是想用一个新的游戏方式说就让让大重新新就怎么说呢？不管说是喜欢上这个系列，还是说就是反正给个全新的方向，他的宣传就是藏着掖着，然后玩一些梗，然后故意给你一些误导，对他的宣传策略。所以剧透对他这个整个游戏伤害宣传是非常严重的。是的，伤害。因为他不像咱们看传统的游戏那种，, Start Time: 1139180
Text: 就是他给你讲这游戏我玩法是什么？然后嗯怎么打敌人，他这游戏并不是那样的。对，如果说整个故事都被破了，那我觉得可能就完了，价值少了很多。所以希望不就是以前一笑话嘛，说在图书馆的界本推推理小说翻到第一页，然后他就签了一个名字，说凶手是他吓死我了。我刚才以为麦相说要把结局是什是，, Start Time: 1160100
Text: 所以所以建议大家家着点。对，就是自己自己要是不在乎的话，就找一找看一看，但是求别分享出来。对对，剧剧透这个东西吧，就是说如果你不小心看到了，你就不要再报复社会了，对不对？不知道人家心里是一种哎，对，就是这个东西本来就是不好的，你为什么要还帮助他传播呢？对，, Start Time: 1181340
Text: 是哎好自为之啊，说好自为之，这四个字听着特别可怕是吧？嗯，然后再下一个事，这个也也比较怎么说，让人别扭吧，就是然于忍龙的续作叫汤姆利。他对美国的一个游戏的媒体说了这么一段话。就是说呢说确实啊从这个刀锋之后，这个有这么几年忍龙，忍龙也没出新作了，除非你觉得那个那个 z 是适合续作是。, Start Time: 1198350
Text: 然后呢，说现在这个时间段吧，确实不太适合这个让忍龙出了。对对对，你看我们听不进，这样这个名也没改，对吧，然后人王也出了。对个给我们点时间，人呃，忍龙以后肯定会有说，然后行呗。对，就是叹探口风，说说这个玩家还想不想让他们是等着让我们出，还是说他你别别出的是试到底是什么舆论导向啊，, Start Time: 1222910
Text: 然后这个事儿吧，其实那天在微博上也发了一个相关的新闻。然后其实看到很多这个特别喜欢 ACT 游戏的这个玩家呀，就是其实表表述的这个自己的意愿也不太一致。有人也希望说能出也给小弟一些信心。然后还有人也说呢，说其实就是感觉那个时代控制不住就算了。对，就是那个时代本身你就回不来了，, Start Time: 1245890
Text: 就是所以与其这样不如去复刻己尝试一下新的。哎哎，这我也我同意这个哎这么一说，其实看出人王的表现。对，因为忍龙打着很强的个人烙印，就他这个游戏对太严重了。所以你你是很就是很努力去继承他也好，你也做不到。你是在创新的话呢，其实也也不合适，也不合适。对对，然后白夜其实那天也说了一句，, Start Time: 1267060
Text: 就是说就是他的这个话我倒是还有点认同。他说他感觉啊就是忍龙的一和二那种巅峰的状态，有可能连百元自己都没有。有个很明确确说预预期能做到这高高度。对对，所以说其很不可复制，很多游戏都是这样。其实就是那个辉煌已经过去了，那咱就就让让太活在自己回忆里挺好。嗯，就像那个说什么文章，, Start Time: 1289000
Text: 本天成，你知道吗？妙妙得得知是，所以这个游戏也不知道他什么时候真的有勇气出一个续作，总是希望它还能好。嗯，这个实实话是对，然后这事说完了再说一个基站的事儿。基站 PV 二其实公布了这个可能说的并不是特别多啊。二月二十三号发售有中文版同步，对，可能屋里买的人并不是很多利会买 harharry 不动。, Start Time: 1309930
Text: 哈哈利买他他也玩不动，对他也玩不动，真的没。就是你看他哪个玩动了。我今天中午还跟罗马说呢，我说现在真的再玩一关激战，你真的要抠着心思想着说，怎么把 boss 打完。然后你看着那些动画放完以后，你会散发出来一种由内而外的累，就更对是是累 OG。我也尝试玩了，, Start Time: 1334260
Text: 大概停在二十几关，这样真的玩不动了。嗯，可能，对我而言它更适合掌机一点。我觉得在家用机上要玩这个更累，确实是对每天下班回家坐着归置归置，然后或者算对，然后开始十点半十一点了，然后玩一会睡了，睡个熬不起我，我有点熬不起了。然后再下面就说一个是关于火纹的事儿，, Start Time: 1354720
Text: 其实是这个周周三啊，周四周四的早晨。对，然后进行了一个火文的制片，会时长只有二十多分钟，二十一分钟，然后公布了具体有三个内容，对吧？嗯，一共其实是四个四十五个嗯，那个火焰无双。那个那设定不行，不就就就俩俩然是公布了一个三 DS 的全新的火焰文章。然然后这作作品火焰焰章章外传的复刻呃也不算复制，, Start Time: 1377300
Text: 叫重置重置。重置的话可能就是只保留了故事，然后所有的系统那些全都已经设定，可能。对对对对，然是是另另一英英雄发。对对对，火焰焰章另另个英英雄发嗯，然后发售日是四月二十号，美版是五月十九号进，然后还有那个 amevo 发售。嗯，然后这个这个后面还说一个叫任天堂的商店的限定版，, Start Time: 1406920
Text: 它是在一月二十七号，就是二十三号那个任天堂的商店开开始那个可以预定东西，包括那个那个塞尔达同款的那个 NS 也在那个店定。嗯，这是一个专门的商店，然后他定的话里面会给两张 TGC 的卡牌，然后还有设定集原声 CD，然后还有从小只女神到本作，就是这一部作品里面所有游戏中动画的 HD 的蓝光。, Start Time: 1431600
Text: 嚯这个这个感觉这个可以特别想好的情怀，老粉丝会比较高兴。对对，然后接下来就是那个在 NS 上发布会上公布那一个 logo 的那个火焰文章无双。然后这个是他们光荣说了，我们还在给那个 new 三 DS 再做一做。对嗯，这回是 new 三 DS，也就是老三也开始玩不了了啊。, Start Time: 1455470
Text: 对，然后同样还是那个二零一七年秋季，然后一起稍微捎带手公开了一点点战斗画面，看上去有一个战斗画面。对对，他和 NS 是一个游戏的两个版本。对，是不是类似于塞尔达无双？对塞尔达无双。类似于那样期待，就是别像全明星这种好的对，然后怎么了？应该应该不会的，不该不。, Start Time: 1477390
Text: 然后还有一个就是 NS 将会在二零一八年发售一个火焰文章的系列的完全新作在 switch 上，对，在 switch 上。嗯，然后现在什么关于就说的那么一句，关于任何的东西都没有提。他们唯一的一句话是，我们现在正在以二零一八年发售为目标啊来开发，也就是说到底会怎么样。, Start Time: 1497990
Text: 对否否会票布并不是预预二零零一发售售啊，也会预预就是可能发售不了。可能是在今年或者者明的的一次 NB 里里确确。所以就算是二零一八年真的是顺利发售，我估计也应该是在年终以后，估计下半年年，然后这个得看他们组哪一们进进吧。对对，看他们效率上，然后还有一个就是手游版的火焰文章英雄二月二号上线。, Start Time: 1519650
Text: 然后早上的时候说的是那个安卓版，然然后午他们们九点五十的候候就改了，说那个 IOS 和 ipad 版同步也可以，没有问题。然后这个游戏里面最大的卖点就是你可以把里面系列所有的英雄全部召唤出来。对，那这个英雄要怎么召唤呢？氪氪氪金抽卡抽，然后抽出来的角色，即便是同样的角色，, Start Time: 1541610
Text: 也会因为稀有度的不同能力而不同 SFR。哎，对，然后呢，这个演示的时候，右下角写的很明白，说你的人物这场战斗死了死了，还有了了有还有好说了。对你不一定也也许也许说明以后出点卡，就也也许进去以后说那个你要可以选选一个，那个死了就爆了，那你就来吧。对，你想爽，, Start Time: 1565740
Text: 这个可能赔你爽。对对对，你想克文不拦着。对对，可能有些玩家没听明白啊，就是说比如说你玩炉石啊有一张成卡，然后就把成卡使出来之后，发现被人打掉了，然后这卡就没了，这是这样的。嗯，可当可以真可怕了。我们的老系统对对对，但是里面人物的例会都重重置了一遍。对对对，, Start Time: 1588620
Text: 特征强美费为啊，而且这个值得一提是那个 echo 这个系列，它的美版和日版发售日期就隔了一个月。然后是的，小王可能开始还觉得久，但是因为考虑到前一座，那个前前一座是一年黑夜，夜夜是一年之整。然但对，但是那个时候刚发售的时候，呃，因为在呃西方世界反响非常好。, Start Time: 1609020
Text: 因为当时我记得西方世界还行。对，就是我说欧美市场反响非常好。因为我记得当时刚发售了，大概就开放预定了大概几天大概两四十八个小时。然然后就是欧版的所那个就是那个特别就是那个限定版，那个典藏版，就是包括第三条线的啊，那个版本就全都卖完了。哦，就就是所以说就是还是非常非常受欢迎，, Start Time: 1626550
Text: 所以可能任天堂方面也是看到了这这一座在欧美市场巨大潜力吧，所以就比较重视，就把这个发布日期贴近了。是白。然后说嗯你说说实话，一开始会觉得就是 NS 会在就是今年放一个那个三 DS 版那个黑夜白夜的衣衣的复复合开度的思上。我一开始就是包括你那天也说说在那个代码里面有看到说透膜的那个，, Start Time: 1649930
Text: 但是结果他们没有这么多，就是因为其其我故故意写的的。我正想说这事儿，就是之前在那个北美任天堂的官网那个产品页上，其实是在呃火纹无双的那个页面，下边他有关联产品，嗯，后后从儿看那个代码，这还是那个 ready 的时候，呃， new gap p 有有发现的。嗯，, Start Time: 1674920
Text: 在里边它有一个类目写的是这个，因为因为美版的副标题不是叫 face 吗？嗯，对，火文 fze 然后写一个 for switch，所以之前有人期待，但是这个直面会没说。也许他们最早的时候有这样的计划，后来觉得就是在首发宣传的时候，没必要在这个时间点。他们后来可能研究觉得就说这个东西复刻对 switch 的发售，, Start Time: 1692640
Text: 要对这游游戏身身有可能意义不是特别大。他们可能会把力量作用，把力量集中在在呃到到在一八年的时候，快点把这个完全新作拿出来。这个呃有这也说不定，或者咱们就随便揣测的，也有可能说这个东西真实存在。但是他们觉得现在没必要说，对，那也可能了，指不定就是临发售前又说一句吧，, Start Time: 1713640
Text: 还有万一也不好说。对，然后说完这个呢那个作为办公室指的这个卡普空败，那天我还跟龙马说，要不要试一下卡普空的一个手游。对，叫这个被囚禁的掌心女性相恋爱手游啊，所以你是一一句一句话提一下，是是因为这个游戏中文上中文版上了那个。对，但是我相信龙马是不会玩的。对，, Start Time: 1730220
Text: 然后应该会玩。嗯，好，真的假的。还有一个游戏也是关于试玩的是人狼，是人狼的体验版。应该是在今天今天上了美呃，美服它是这样，就是最终体验版可以玩啊。但是在二十一号二十号两天限定四十八小时了啊。然后呢，日本那边给的说是二十号，你可以下载。然后今天咱们看了一下嘛，, Start Time: 1752570
Text: 美美国这边美美服已经有放出来这个下载了啊。对，也是一样，就是二十时间是有了。对，但是他们应该是各自走各自的服，就是时区的那个个间。对对，日本这边就是按照日本时间走，所以我觉得港服应该有，之前他那两次的测试也都没有，就是所有服务都公布这个公告，但其实最后所有服都都同步上了。, Start Time: 1773730
Text: 啊，对语言大家其实不用担心，所有的两个测试版都是全语言都都有。有英汉文汉汉语，就是包括简体和繁体都有啊，这个特别贴心。其实嗯然后再有一个就是这个试玩，其实同样是可以把奖励带到正式版所。他这个对他有一个叫二无这这一一个关啊啊是五对，但是这个内容里主要这个内容就是说有一个普通的这个这一关和一个就是这个伏魔之石，, Start Time: 1794110
Text: 就是说一个加强版全都是火，火火是怪的那个对这个怪。然后呢，这个打普通的打过之后，你就会得到这次的这个所谓的这个最终呃体验版的这个特别啊，特别是什么之阵，上面之前霸者之阵是吧？对，同时你还能获得前两次测试的这个呃，是吧？这个奖励都可以拿到啊这个对，所以之前两次测试没有打通关的，, Start Time: 1818180
Text: 或者是干脆就没玩这玩这个。对，如果你想买最终这个成品的话，可以把这个一次可可以就是呃可以对对土豪豪华套餐啊，想想特想想特别不值啊。前两想想前前两个版本测试版本，我花那么多力气把那个打出来，结果对妈的，前两个测试我加一起都玩了，他妈三四十个小时好吧？嗯，可以啊，, Start Time: 1840000
Text: 对对，冷冷静冷静。对，有当练手了吧。对，人家官方说了，这是家个版本，改改进前两次次好的的地候。对对，然后前有前两个话他们怎么么给？对，然后同时我也看了一些这个其他媒体的时候，因为每就是这个国外啊，这边的 IG 啊，或者是这个呃这个破裂短暂在周三都拿到了，我不知道是他们拿到了，, Start Time: 1860920
Text: 还是说给了他们一个小的版本能玩啊，就是说能看到一些已经试完画面嘛。对，确实有一些变化，还有剧情。对，是你见到了之前没有出现的那个就是绿色品质的装备，之前不是是灰灰的，然后黄的、蓝的，然后就是紫的紫的。这回中间有一个绿色品质，我不知道他是就是什么是什么档次啊，, Start Time: 1879730
Text: 然后那个就是精力条感觉确实就是你防御的时候，精力条耗的更更厉害了。这这个肯定要改了啊，这个是没问题。但是我发现他精力条回的比以前更快，可能就也不知道是否有错觉，就是回特别快。而且当你正好用空之后变红，就是弃绝了以后，就是概概有个秒，秒不到到马上就开始回了啊，, Start Time: 1897150
Text: 就是那是稍微低了点。对，可能最后反正就是后天吧啊我们来看看到底最后他这个现在成品这次不能再档次，反正是啊看看到底是是什么的什么什么害了。对，行，但不是还还连着公布了一个。那之前那个 c 机嘛就是哎别提这这他妈也是偷跑。对对，他配了一个一剪梅的音乐，也不知道他们从哪逃来的。, Start Time: 1915910
Text: 对，然后在网上疯传，他说怎么没声啊，废话他跑了吗？然后那个分辨率也非常感人啊，估计他们这个东西本来是因为回到那个二十号，他别有可能每个直播的时候，可能会把这个 CD 片都放出来啊，然后就结果个偷跑了啊，所以说这个保密我只服这天堂啊，然后还有个小的，其实还还有个的的啊啊，, Start Time: 1936930
Text: 你那那个自由装位啊，就说这个新作座就怎么念念嘛的。这个这个 rave 后，对 rarave 二嗯，对他这作他那个 rave 二就是启启启示者，还是叫什么 sir 的启示者。对，原来原来那个上一作不是叫呃什么 ND 嘛，就没事，每一次名都集其中二，然后这一次是三嘛 XRB 嘛，, Start Time: 1957290
Text: 然后现在已经出了，就是说已经能玩到。然后他有一个这个 rave 二，就是更新两个人物。对这个新闻，然后这些我我比较喜欢，是因为梅宣回归这个老人物回归是这人物就是预告里的必杀特写也很好看。哎，是是是是，然后但是这个球现在是只有只是街机。对，就是他大概在是几月四月吧，, Start Time: 1976890
Text: 好像是会在这个这个日本的这个街机厅铺开，然后其他版本在跟上。然后好像好像我看他主要的是在世嘉的这个厅里。对，如果是有在日本的朋友，可以去这个世嘉的这个店头，嗯，看一看，好多世嘉经常搞这样的活动。我我最近玩的三国志大战就是嗯嗯你竟然还在玩三国志大战。对，然后他们新出了街机哦，, Start Time: 1996280
Text: 很好的是他除了平衡性给其他角色也加了一些技能能。对，后后还有一个大家很喜欢的，就是他会有新的故事模式。嗯，对，然后年内街机版的就是那个家用机版，肯定在年内会出。对，就会很快会跟上。所以呃喜欢玩这个系列的朋友可以试一试啊，期待一下。然后再说几个，再说一个不太好的新闻，, Start Time: 2017520
Text: 就是关于炉石传说丢档这事。嗯，对，没啥好说的，就是就是突然大家都上不去了。然后大家觉得例行这个例行维护呗，维护了三十多个小时。对，然后以后然后维护了一天啊，然后第二天又维护了大半天，嗯，然后回来了。然后大家发现回了三天，将近三天的档，他是直接发了一个公告，, Start Time: 2037120
Text: 对，直接发个公告。然后官方给的原因是紧急断电，就是说应该是非常严重的断电服务器，就是包括后备电源相关的一切保保护。都都直接跟着崩下去了，总觉得跟这个这个 death 赛 ke 有点关系。对，然后就觉得他一口气修了修了将近三十个小时。最后发现就是无论如何也回不来了也修不好。, Start Time: 2057710
Text: 然后最低损失的办法应该是回去岛，然后后就回了三个小时。没事，反正在座的咱们几个也没有什么损失，有吧？照相这个我就再了吧，我说咱们几个没有吧，对吧？然后办公室里呢，比如说抽到成卡的呀，是吧，回了呀，开车卡没了。对，哎，没了，他还是应该多去玩玩火文有吧，正常常他开了就吗？, Start Time: 2079450
Text: 对，嗯，还有一啊这个事儿其实对于一个国内的就是国内的，比如说就是运营网水水平如此熟熟状状态这个事儿应该说实话我一直很阴暗的就从中国网络游戏开始铺开之后，我一直很阴暗的等待着一个就是极受欢迎的网络游戏出现这个档案丢失这个事件，这个其实就是很很受欢迎的网络游戏，, Start Time: 2102110
Text: 很少有这么严重的是传奇嘛。关键没对啊，而且之前有过吗？是四十二个一一系情当中没有是吧？对，嗯，尤其是就进进入到比如说魔兽王朝之后，这这游戏戏能立柱的。而网案回档这个事很少，而且网络游戏这个整个运营已经比较成熟了，而且这是属于就是有各种运营事故里最崩的一个。, Start Time: 2123160
Text: 因为它是肯定是我可以想象大家都知道，就是它是肯定是有几道关卡，就是对对呃一一 DA 计划 b 计划就是有好几好几层的来防防防备。这种事件发生的措施相当于这个事件，相当于就是说所有这些都崩溃的对这种几率非常的一，而第滴滴已已经很高还了。你看它能回到三天前，就说明大致它的这个服务器的备份备份周期是他还是有的。, Start Time: 2142660
Text: 对，也是做好的准备，要不然可能就一翁到底是这就很尴尬了。这个总之就是没有办法。对，没有被那些，比如说半夜冲传说还有什么什么冲了新年礼物上成了。对，这就是熬易之边公布，就是补偿方赔偿措施吧。你看这个各个网站在做报道的时候，也有一堆抱怨的。然后公发截图啊，说当天晚上怎如何如何呀。, Start Time: 2167510
Text: 对对，这就是熬夜打游戏的这个后果。对，就是害处，对吧？你熬夜打完之后回档你看。对，嗯，然后说完这个四片那边还有两个，对，有几几比比较的新闻。比如说这个黑曜石娱乐，嗯，因为黑曜石娱乐其实就是泰让你上了之后，然后我们已知的项目只有一个是玉碧的那个南方公园的新座。, Start Time: 2189770
Text: 嗯，然后除此之外呢，就是他们沉寂了这半年差不多半年。然后公呃今天呃没有什么动静，突然就更新了一个新的页面啊，然后这个页面就是呃地址是 LALA 还是 LLO。然后他们在论坛里新上的网块这个项目叫做这个路易斯安纳项目啊啊，然后里面只有一座一句话、一句话和一张图什么都没有。, Start Time: 2208670
Text: 然后大家呃连翻带找呢，大部分人认为是永恒之柱二的的去作。也有一部分人认为，既然是路易斯安纳，可能和维维斯斯能对应是路有一织的星座。对，有这个可是吧？不好说啊，这个好吧，反正黑曜石嘛就是可能是个剪羊毛游戏，是路易斯安。那时候我觉得是哎哎哎，你这么一说好不是道理理对他那个标题上是一个交叉的符号，, Start Time: 2233220
Text: 嗯，一个剪子嘛，对吧？什么一个剪对，还真是简单对，一个能看出来是麦麦穗。另外一个呢就是大家说不好是什么？我第一眼看的是个剪刀，是个不是是个漏斗，是个是个烟斗。哦。然后呢问了很多人，有些人觉得是斧子，然后还不意啊。对啊，还有反正就是看啥都有，我我个人其实太冷了。, Start Time: 2261740
Text: 这个项目很多人看到他觉得他是斧子和麦宿尔，很多人觉得是一个那个该演的圣经故事啊。但是后来有些人拆代码看到里面符文的时候，更多人倾向于是永恒之柱。这个我不得不说啊，参考之前那个战神的这个新闻啊，千万别折腾。对，我们现在想轻点折腾了。对，别瞎他们。对对，非都拿不太惨惨了。, Start Time: 2285790
Text: 你看你黑黑魂、三龙马来来都不惨了。他就说制作人有的时候他只是一个意向也好，他可能真的没想那么多次游戏的时候，但是玩家想的太多吧，但是有他的。虽然黑客实这帮老炮确实想了很多是喜欢的，但是确实过度解读一般没有什么太好下场。对准准设设计时就是谷歌三百图。哎，这不错。, Start Time: 2306070
Text: 对对对，这个事悠悠着点，先悠悠点。然后另另外一个事儿是这个十一比特嗯这个波兰的工作室宣布了他们新作这个工作室，之前就是做这个我的战争。我 mine 对，别说 wormman 的这个这个作品，之前在波兰跟他们吃吃饭的时候，嗯，这个大哥也说了，我们这个新座马上要公布了，, Start Time: 2324510
Text: 公布的时候给你们看一看。这样一个曾经在四川谈笑风生的组啊，是对我跟他谈笑风生，嗯，然后就更新了。这个名字叫做 frost ter，是 frost 朋克冻成冰棍的朋克。是对，到时候应该咱们应该可以看到预告片是对这个预告片还是由波兰波兰大使馆文化处，是关于食馆文化处。, Start Time: 2344560
Text: 对对对，然后这个字幕也是他们做的。对对，很看着很冰边很高，然后就三个人转发啊，别说了这个他这个游戏没有呃，目前没有任何 game play 内容是，然后我就发个邮件问，也不知道能问出来多少。对，现在我们只是看到有一个人冻冻死在雪地，然后镜头从那边拉伸，然后背景是一旁白在念了一段诗，, Start Time: 2362940
Text: 是对他和他们上一个作品一样，应该也是某种末世题。对对，从官网的这个东西来看呢，有可能不是现实主义片，是架空的啊，就是说是在极地寒冷情况下的一个蒸汽朋克世界。对，他说蒸汽朋克，然后但是依然有生存，然后资源资源分配。对，然后什么比如说阶级，还有这个良心拷问这些内容啊。, Start Time: 2384920
Text: 因为制作人就说我做游戏，我希望我的游戏不只是好玩，我希望他能触及人心，所以差不多也也要也要是这样一个作品，不止于游戏。对对，就是想让你玩的不那么痛快呗。而且你看这波兰俩工作室都对 punk 对吧？就是情有好的对对吧？用带尔文期塞塞个胖 k 这就是波兰工作室狂带节奏。, Start Time: 2406970
Text: 对对，全是结论。对，这我生生活太好了，就给你点憋憋屈。对对对，有点那个感觉。最后还有一个比较好的新闻，是关于这个啊守望先锋这个春节的就不说了吧，因为这个马上肯定会再公开的。对，然后还有一个就是怪物猎人 XS，嗯，其实有一些新的内容，嗯，怪物猎人 XS，老山龙定下来了啊，, Start Time: 2425670
Text: 是这上周说了，然后他们在昨天晚上进行了一段演示啊，老山龙的讨伐完全不一样哦，跟以所有有都不一样，不是修脚了是吧？对，还有在那个那个过道的那个地方安上了新的炮炮。对对，这个东西我还没发呢。哦，对对，我今得上午看了一下，他有了新的炮弹，然后可以对老山龙进行一些新的攻击。, Start Time: 2446750
Text: 然后还有一段就是他们给那个炼金模式进行了一个详细的演示。然后我觉得炼金模式已经大家都研究的差不太多了，已经就凑够了。但那个里面比较重要的是演示了一下氢电阻，氢电阻的出招的方式。对，跟跟跟以前的弱鸡完全完完全不一样了。嗯，氢电主在浑身变成蓝颜色，飞起来的时候，, Start Time: 2467800
Text: 他可以放出来一个电球，那个电球可以把你吸过去哦哎呦，然后吸过去以后还会附带吹飞的攻击他俩。对，好啊，这个我估计新的猎人们可能要要要要受一点苦苦。既然是有双门怪了，肯定就是奔着虐你去嘛。但是这个封面怪物猎人的老的原教旨，怪物猎人主义者可能又要不是很开心，听起来这个很奇怪巧吧，, Start Time: 2490560
Text: 这个我觉得没有办法，因为我我我自己感觉啊，我觉得可能其实从 x 对他的这个标题上，他就想做的和这个系列的续作不太一样。对，因因为满足要都要 generations 世代嘛。对对对，就感觉是段跟以前不一样。嗯，所以他既然这个这么做，肯定也会有他自己的一个想法。, Start Time: 2515320
Text: 我觉得游戏好玩就行，真的不要对，是玩乐呵就得呗，是吧？对你看看生化危机都大概两次了，人家照样卖嘛，所所以说对吧吧？嗯嗯，是，我倒是比较期待 XX 能在他头发售前一个月的时候，上一个少儿版。我当时是是之前 x 的少玩版，比如相当不错，之前玩是他他弄一个，其实对他没有坏处，, Start Time: 2536300
Text: 让大家早点适应，适应勇气风格，也不是什么对差事。对对，而且这个游戏我觉得啊就是玩是一批人，还有一部还有一批批是专门看。对对对，因为他在就是可能大概两个月，我觉得是发售后两个月，这段时间之后会会有一大批人去自己开发玩法啊，然后这个打了具票。对，去在网上分享这各种特别好看的狩猎录像。, Start Time: 2559740
Text: 那个炼金模式，它那个练到四级的时候，有一个炼金炮弹嘛。嗯，记得吧，他那个那个炮弹其实不是直着打的，它是有一个抛物线曲线的啊。对对对，你看吧，到时候很有玩法，四个四个炼金桶怎怎么怎么打，熊火龙从天上往个薅。对，比较期待啊。对，我已经能猜到那个画面。是啊，然后呢最后说一件我们自己特别高兴的事，, Start Time: 2583960
Text: 就是我们下周周上班班了，上班就是再见啊。对，这个因为这个是吧快到春节了，所以我们提前放了个假。是啊，然后呢这一周的话题其实我们也想弄的比较轻松一点。因为就是可能大家都比较爱玩游戏嘛，可能一到假期的时候，比如说来个亲戚啊，或者是出去串个门啊，比如说还想围绕着游戏找点乐了。, Start Time: 2605980
Text: 我们也想跟大家聊了，就是咱们假期里边适合玩啥，或者你们适打打通了。对，或者你们嗨，或者你们打算就是假期里边玩点什么，比如说是这么个想法。嗯，啊本来我假期里是有一点计划的玩一点，就是之前太很常线的游戏，没有时间玩通的游戏。比如说 p 五我还没打通啊，但现在看这个发售的这个这个紧锣密鼓的这个架势啊，, Start Time: 2628860
Text: 不知道有没有时间啊，龙马应该是生化机七，首先升华机七啊，但是升人机应该没有那么长时间玩，就是先打通，剩下的就慢慢玩，普通难度。反正距那个偷跑的那位说是十小时，我不听我不听我不听，我不听啊啊，不说了，慢慢讲啊，啊，有说说话不太可信啊。没事，那个我录完节目慢慢给你讲哦，, Start Time: 2651090
Text: 行行，嗯，说话算一个，生话算一个。然后二月末还有还有什么游戏中理想世界啊，不二二月初还有什么游戏？二月初二月二号有个垃圾袋，这个我打算会玩一下，这个是对人王在是人王是九号啊，就不用说了。嗯，大概是这几个就是也就是说其实龙马你是想玩新的游戏。对，就是也不是说我想玩新的，, Start Time: 2673370
Text: 而是说我想就是有几个我关注的新游戏都在这期间吧，是就是这样不玩不赶趟了。对对，四十二有吗？就呃最近在把 FF 十五和龙腾世界三对着玩儿，然后嗨你觉接，然后我觉得 FF 十五应该能打通，他是做科研，对吧？是调查游戏调查员，但龙腾三龙腾三这个游戏有一个非常奇怪的特点，, Start Time: 2695470
Text: 就是我不知道打到啥时候是头，嗯，它就是一个挺静态的故事，我就打算试试吧。嗯，然后重理想世界的完结篇不打算玩，但是一我一直没打通，我觉得你可以直接玩二了。嗯，我觉得你回头让拿家俩给你讲讲剧情就得了，是吧？嗯，但我觉得一我就赢，不是晕是吗？晕，你这个课题，如果克服不了，, Start Time: 2718510
Text: 你这俩就都别玩。是是是，那我拿一一试试。哎，你可以跟导演借 VR，然后玩生化七这一招一招给你干倒，你就可以说不定从此治好了。对，或或者说不定从此瞎都爽。对我在我在上期节目里曾经吹过牛逼，说我玩什么游戏都不晕啊。但是我找到一个让我已经感觉要吐的游戏了，就是用 VR 玩这个生化危机期啊，, Start Time: 2738320
Text: 直接就真的是太疯狂了，我真的受不了，就真的受不了。对他这个转向是跳的。对他都是说很很均匀的，知道移动过去，就是你用头转向是很其实是赚了。那个我在我我问了这个我做 VR 游戏的朋友，嗯， VR 游戏怎么动？嗯，是一个巨大的问题，那没问题，而且到目前为止，其实也没有人解决了。, Start Time: 2757720
Text: 对，必死一般就是闪现，只要你要让人自己动就完了。对，必死真的必死，不给你试一下。对，肯定。所以我觉得还是没到位，你再练一练，行吧？是我还没见过你吐呢，年会年会的时候有有机会了，我的天。嗯，因为嗯你说我我其实觉得过年这个阶段放假，根本就没有心情去沉下来玩游戏啊，, Start Time: 2777700
Text: 倒不用沉啊，就是就是一直持续玩，是我觉得都不太现实，总是有一些事儿，就是熊孩子呀对静不下心来了。所以我都是如果要说建议或者说我打算玩的都是那种单局的那种游戏，轻度一些不一定定吗？这意思是要练街霸是吗？那回来来对，其实比如说街霸，然后我最近在玩是星际争霸二，, Start Time: 2801150
Text: 真的假的星际争霸二的那个合作模式，嗯，打的特勒特有乐。嗯，那我教你玩街霸啊，行，太可怕了。嗯，小光呢，我我我我有点计划啊，计划对我我这脚不是能走了吗？玩超职刀去，不不不不不不不不是，那我那个英格 lise 好长时间，那个就只能局限于入侵。我你这刚好点儿，哎，, Start Time: 2820590
Text: 没买特工嘛，对不对？真是禁职。我我我下周决定把北京中轴线的任务给做了得可以冰伤不下火线。对，然后做完这个任务就可以回日本了啊。对，又玩去了是吧？对，然后然后还要玩的就是宝可梦宝可梦第一个赛季我打到一千一千六百多分以后，然后然后我不就去排队去了嘛啊然后然后结果四天没玩回来，, Start Time: 2844630
Text: 整个世界都变了。我我我的我之前的那个队伍，就第二第二赛季已经开始，环境更迭，特别快快。对，第二第二第二那个赛季开始了以后，我现在已经从直接打到一千四百队伍，就完全全不去了。嗯，就那种状态，我我觉得我要重新重新那个改变思路，升一个新的队伍。完了，今天我生了就白白升了。, Start Time: 2870440
Text: 对，还没练，还还练练了。这个这这一个月的时间，我靠，然后我的那六支费劲巴拉精心精心培养出来的闪光的就就可以再见了。所以你看宝可梦，那真实广告赛都是假的，交完么？朋友没有有没有没有没有有连不了了，现在没有连了了，你们没没什么用的，那个精灵可以就是稍微就练了。, Start Time: 2891720
Text: 对，我可以把我那个队儿借给你，你去试一试。我我也我也排队等着收了，你知道吗？挺好，然后然后还有我估计就是我去日本的话，可能没有那么多时间玩儿游戏，可能去玩玩那个马里奥制造，就是那种短平快，我死了就死了，然后就就我就扣一盖就行了。你在日本还是看好佳琦，我觉得就是别让他乱跑。, Start Time: 2911210
Text: 对，别让他丢了。对，没事，他他丢了，我就去风俗电街整，估计在门口站站着的危行。其实我把那个大乱斗翻出来了，因为我可能家里来人了，就可以打包给吧。可以的。哎，你可以把我那个 v 六拿过去玩，我我那那么多有倒不如对你倒不如弄个马车，然后准备我我那一台机器里是内置马车的那版哦，, Start Time: 2935130
Text: 所以马车大乱斗就会预备好了。是嗯哎你这个想起来了，我跟小光借了一张那个塞尔达的那个木杰拉的假家家的，没有可能我过年的时候会有时间都会玩一玩。这我每次放假的候候，觉得风声让我一定能打完，然后每次我都只能打一个一个迷宫。嗯，所以我放假从来不玩长线游戏。对，后来我我我也记记起来，, Start Time: 2956140
Text: 对不对？前两天我去那个日本的时候看到了特别便宜的迷宫画廊，就恶魔城那个废墟雕像特别便宜的。呃，我以前见到了一万九日元的的，所以我看到了一张九千日元的。然后一咬牙，一咬牙，一跺角，我买回来了。然后阿斌现在已经开启了二十小时。对，就每每天不停的死，他俩是真喜欢，, Start Time: 2974040
Text: 是真是是真的。麦教授呢，我我我就首首先先想把那个怪物电视 x 再往后打一打。因为之前我刚买的时候，你玩的是英语的，还是日日日日版的，日日版的。然后那那时候但是最早没怎么练，但是就近期最近两个月玩的比较较多。我给你我给你解释一下，麦教授在玩啊，就是他找上我和脑洞，, Start Time: 2994440
Text: 然后我懂了，然后他站那站着，然后或者说喊两喊两声甜甜果子。对，然后然后差不多每一局也就三四分钟玩玩个猎人的方法。对，然后就这样带着吧，然后拖着，然后一直就是然后一旦他们后来小光回回回回家过放假了，有一段时间他并不在北京，然后没有网络，然后我就自己玩，就发现自己他妈多口菜，, Start Time: 3015710
Text: 就是你玩怪物猎人是当模拟人生玩，就是换衣服用。哎，对，还真是还真是就是觉得哎这个这个泡芙龙这衣服穿特别好看，对吧？然后我看你说小王能帮我打一支，但是大着挂两个爪子，我说唱什么啊，等着。对，是这样。然后因为怪物猎人 x 马上也要出来，那个马上出来嘛，然后他可以继继承 x 的存档，, Start Time: 3036510
Text: 应该可以。对，就是还是想花点时间在这上面。然后这样子的话，就在玩玩 XX 的时候，就可以直接接对出装，直接继承嘛，对吧？对，应该可以直接继承，就还能省点继承。对，但是怪变成自己的了呀。啊，对，是这样，没事，他到时候又该说了，小关我要来这个，反正光哥都能打啊。, Start Time: 3057360
Text: 对，那苍火龙的衣服，你帮我打一遍，比还是我觉得到时候还得练练。比如以后你这就出去装逼的时候，就跟妹子联机，你让一看光装备好也不成了，这个是不对？还有对对，来一身衣服。对对，然后三包车走了。对，那那个但除此之外，我是觉得假期的话，因为我没有假期了嘛，就我就回去就又投入学术事业了嘛。, Start Time: 3075620
Text: 然后但我是觉得就大家在假期，我觉得如果是一个人玩的话，我还是觉得春节这种气氛还是比较合适。玩那种特别，我觉又有一些就是比较轻松，比如说以萨什么的对，那么羞 per 逼的怪这种对马俩要制造，对，很多全是黑魂打打折嘛。对吧如果黑黑魂没打通的话，我觉得很适合春节打出来，, Start Time: 3097160
Text: 咱点吃了。呃，人王剪剪梅买买大，你就想去包饺子。对，没？是我想我想说是是那日落过载或者是看不懂。二因为那个中间很多时候，那游戏里都是晴天嘛，对吧？然后就就就是那种加州或者是那种啊就是旧亭山这种特别阳光的这种氛围。然后你就就跟我们东北人总那个过年总往三亚跑是吧，, Start Time: 3115750
Text: 对吧？一个原理啊，对，过过年你总往三亚跑，好吧，你你不是没去了，我就去。对，所以所以在英国住酒的时候，你在游戏中看到晴天的时候，你都觉得特爽，特别这兴，对吧？你看到就是比如说 MF 十五里面一个尼斯那么好吃的东，你会觉得特别高兴。对，就是这样。对，然后所以所以我是觉得就是过年在家的话，, Start Time: 3135770
Text: 对，就还是还是挑点这个这个比较轻松的，然又比较夸张的那种风格。游戏玩。对，包括如果或者过人的话，我我前段时间去去去成功的，就跟谷歌在那连那个战国把萨尔，我觉得这还比较适合两人玩，就又又打无双。确实对对，又又闹闹。然后那个那个又有一点积累要素，你能打打几十之类的这些东西，, Start Time: 3153690
Text: 然后然后就比较可以花时间在上面，然后两人又很开心。对，我是觉得是我我之前跟我哥打真人 t 四，我实话实说，单人里的持久战可真不适合俩人的。是啊，打的墨迹死了难受，死持久战就是很墨迹。对，特别真不如一个人跟跟网上的人，对对持久战，要么就自己玩，要么就四个人玩。, Start Time: 3172580
Text: 对啊，但是我不觉得这个就是过年这种是我喜欢就是那个气氛。对，冲气氛。对冲啊就是就是特别沉闷的人，我喜欢玩一些欢快一点的调解一下，然后就是过年这种到处放炮啊什么的，打打飞魂。对，就是我本身就我是一种就是比较自我的那种情绪氛。对对对，是我不太受那种，就是别的的西，, Start Time: 3191080
Text: 是我可能我还就正常的一天而已，为什么一定要嗨呢？所以会就是大家我觉得可以对冲一下啊，就是特别厌恶这个春节晚会的这种呃气氛氛。人可以会把我不觉成这个这个高清的输入，然后放放进一些这个以撒之类的游戏。哎，老马，我把我 v 六借给你，我走之前给你做器官，马里奥对你试试，, Start Time: 3210560
Text: 我不大年三十玩返校什么这种我这么一想，包饺子还是挺有意思的啊。啊啊。对你做一个包饺子游戏，不用做游戏，其实做点菜啥的就挺有意思的，是吧？啊，是一种游戏是吗？对啊哎，怎么就没有人出一个就是织毛衣的游戏，到时候找四十二代言。对，四十二是我办公室织毛衣织的最好的。, Start Time: 3230280
Text: 对啊对，这这个这这个就其实我之前看的有传统，其实这也是英国男士的一个传统。很多英国人，英国那老船长什么都都喜欢打毛衣。然后所以对，所以就以前现在网上不是大家都喜欢喜欢战队贴标签嘛，就有些有些特别喜欢日本文化，都别人都喜欢精日。对，四十二就是精英是好吧，就挺好，, Start Time: 3248710
Text: 可以啊，四十二啊也不太喜欢精英这个词儿也本身我我室友就是很精神精神，呼吁英国人国内的独立制作组吧，这是一个题材，这是个点啊，织毛衣。对，然后联联系四十二，保证证们们游戏是好卖，就是这个游戏的的对对，这个放在包口口个个戏，其是是不是难度的，其实很容易的，就名字想好叫超织。, Start Time: 3267910
Text: 针对对对，还还有哎，正好上是是 s 是吧？对啊，这个幸运的感觉就是两两个角一框你就来吧。哎，你感觉线头往上一套，然后超之身冒号终极答案，我靠，太期待了。对宇宙和毛衣。对对，宇宙毛斯和爱。对，嗯，反正春节时候我我我应该还会和好友去玩 alienation。嗯，, Start Time: 3286750
Text: 就是 plus 那个会美游戏。是的啊，那个可能就是晚上闲的，没事的时候跟大家聊会儿天然打。对对对，淡大比一对对儿的对，其实现在好多游戏都不是为了玩游戏了，都变成跟好友在一块说找个折对一一块能待一会儿。包括昨天可能跟他们玩的 brown force 也是一样，, Start Time: 3311020
Text: 就是为了聊，纯粹是为了消磨时间在一块儿。对我我们以前也见过找哲，就是自己各自玩的自己的牧场物语，然后聊聊个天，聊那种。嗯，我知道这个游戏我还想起来还有一个游戏给推荐的是那个劳拉守护个啊。我知道那那两座就是携四十度奥西里斯那个奥西里斯神庙，还有一个叫什么挖光光光守光之守护者，, Start Time: 3327680
Text: 对光之守护者是之前的第一座。第一座。对，就是那个，因为他是四十五度角，两个人比较说他是同屏的。对，有点像那个那个暗黑三，但是他那个解谜的难度刚刚好，也不至于对对，抓过头。然后你们两个稍微试弄，然后配稍微配合一下。对，特别好玩，这个对，也不太容易坑队友。对，, Start Time: 3347400
Text: 而且那个个纯粹靠靠工工，对，不是说就是几个人都比较比较打这对，因为比如说你选一个古代，觉得他可以用法杖控制一些机关。如果现在觉得你可以用梯子或者用绳索这种，就是两个人都有各自分工，你会完全的配合很有意思。对，嗯嗯，反正春节期间吧，就是希望大家这个没有乐乐的时候，, Start Time: 3364750
Text: 自己找找乐乐，要是说来了亲朋好友什么的，大家能在一块儿乐呵乐。对，有个机会一块乐呵乐呵。可能这个我觉得春节本身倒没有什么特别重的，一定要如何如何。嗯，主要是来了朋友，可能珍惜这个眼前啊，假期期间大家都能放松的这么一个机会。对我计划今年过年是我跟我那个跟我媳妇儿，, Start Time: 3384350
Text: 我们俩就是我们俩过年。对啊，比较清慕。对对，嗯，比较羡慕这种是能够自己控制局面的们期。对对，是我也很期待我的天，我我我这是第一次要带着佳琦去日本过年。是这我觉得这是我去过这么多次困难的一次对对最困难的一次日本行感觉好多挑战啊嗯嗯是感觉也不容易啊，有点有点儿有点儿变成如龙七，, Start Time: 3402870
Text: 反正希望大家假期都能过得开心一点吧。下周虽然我们休息，但是偶尔还会还还会跟大家见面的啊，好吧？是啊，这期节目呢就到这儿了，提前祝大家这个新年快乐啊，如果有缘，今年没准还能再见一次，所以我们也不太清楚啊，咱们下期再见啊，是期节节目到到这了，各位拜拜拜拜。 stop 浮 shing from my 你。, Start Time: 3431000
