Text: 你的你大家好，欢迎收听最新一期的和氏奇谈节目，我是四十二，我是老白。哎，大家好，我是安。哎，我们这个个一期的的在第二期啊，还有我们的这个和氏上新的节目，呃呃，正式开始啊，这个稍显稚嫩的恰饭吧，用来恰饭了。对对对，然后先请大家来介绍一下，我们这周打算上了一些新的一些书。, Start Time: 21470
Text: 对，这是我们应该是第二波恰新集。嗯，然后我们这次会有六本新书呃，给大家介绍一下。第一本是上一期我们提过的，叫日本未来时的一本呃科幻短片小说集。然后这本书上一期我们说本来是想上次卖，但是因为我我们都没看完，然后尤其是四十二，他想仔细读一下，再给大家推荐。所以我们到这一期来给大家介绍啊是一本关于日本为以日为主题的科幻小说集。, Start Time: 74340
Text: 然后第二本书叫这个地狱书单啊，这个是白老人觉得特别好的一本书。对对对，呃，是一个怎么说惊悚关于惊悚文学的一个脉络的这么一个例，好像书以精文文历历史，那现现代惊小小说，对对对，应该是挺有意思的。然后接下来上新的两本是这个类别，可能在几何以前没有推过是两本挺文学的书。, Start Time: 101040
Text: 然后一本是中老敦的山月记。然后一本是迪更斯的大卫克洛菲尔。是的，我们为什么会上这两本书也是我要上的？进入了严肃文学的领域。对我们可能会以一个比较有有意思的角度给大家说说是他上这两本对严肃文学不太不太尊敬的角度，我推荐一下对吧？反正我那肯定是啊。行行行，然后第五本书我觉得我们可以重点介绍一下，, Start Time: 125630
Text: 就是塞尔达传说旷野之息大师之书。但这本书之前我们在网站上已经推过。是的，一一轮了。是这个关于旷野之息，这个文呃这个这个游戏的一本特别详细的，大部头的一本是讲解吧，就不光是图册，然后文字量也特别大，十几万字。嗯，然后那个就是读呃读酷的 red 老师，他有一个这个文这个书的文章当导导读。, Start Time: 149430
Text: 然后在我们的网站上有，如果家有兴趣趣话可以看一下，我们把这个链接放在时间轴上，嗯，然后在我们这买好像还送这个。对对，平常其实非常漂亮。对对，主要这本大师之书在，我只要在对在集合合适嘛，我们就会有特点赠送，然后请大家支持一下，谢谢大家支持持。然后第六本书就是我们也是我们网站上一个厉厉害的作者，, Start Time: 174120
Text: 是我我的偶像席路德的男神考。对，嗯，这个因为大家可能比较熟悉习路德老社文风啊，讲这个神话啊等等的。是他这个男神考我也看了，就是也非常有娱乐趣。对对对对，嗯，特别特别有意思的一本讲习就是男神男神仙吧。就这么说吧，是那么一本书，讲人的八卦，这个就大家都会，你知道吗？, Start Time: 195780
Text: 对，讲神的八卦，这个是需要学问的。是的对对，嗯，然后是这么六本书，就是感觉类别非常的就是花样，很多讲各种类都有非常有趣趣啊。是是是对，然后我们大家就分别来来聊聊吧。行哎，好，李边儿我先说一下我这个日本未来史，你这是一三期间读的，我是在在一三飞回来的时候，直接在飞机上读完的啊。, Start Time: 218140
Text: 这本书呢呃这么说分为两个，大部分分别是呃日本以外的作家写带有日本元素的科幻小说。嗯，也不是科，其实是幻想小说，有些不算科幻小说。嗯，我另外一部分是日本作家写的短片的幻幻想说，嗯嗯，我觉个这本书我这么说，我只能说一半推荐，一半的不推荐，就这样一本。我我我说了，, Start Time: 240450
Text: 不客气点是这样的小说，就是为什么其本为什么这么说呢？啊，我我觉得里面的非日本作家的作品的水平，我不算不，我觉得我我没有资格说水平如何，就是没有那么好看啊。就是呃我觉得我觉得大家读这本书的时候，会有一种鲜明的意识，一种感觉就是非常清晰的知道一个国家、一个文化外来的观察者和和文化内部的人看待自己的那个角度之之不同。, Start Time: 266110
Text: 同啊嗯是鲜明是是非常值得玩味的，就是甚至是面对。同等类型的啊，是的，就非常不一样的。然后有的时候有的的候候让人挺想破口大骂。对，别有几篇印象自恰饭，把自自己刻意象象就就有基本那个有几篇让我觉得你这个懂懂毛线啊，这个说他妈什么东西啊，就有严重的很很然对日本符号的那种使用很流于表面。, Start Time: 293220
Text: 对，其实他这个我我看这本书，我是先特别认真读了一下两个前言。对，然后那个编辑说啊，你知道就是有很多外国作家对日本有非常大的刻板印象等等等等。对，然后其中有一些小说说对对对刻板印象的宝典，然后这个文里边本身就是刻板印象，充满了啊，有几篇是充满了刻板印象。比如说那个开头的第一篇，, Start Time: 321940
Text: 刘宇坤写这个误哀啊哇，你还真说啊，也说出来了吧。对，因为我想说刘宇坤，其实他之前有很多作品我也都读过，我也都挺喜欢的。但是我觉得他的作品是刻板印象强度特别高了，严上应该完了完了。因为他之前有一本书写那个有一个短篇小说写折纸的。嗯嗯嗯嗯，对吧？折纸心中讲那个孩子的那个母亲是一个买来的的东亚的一个妇女这样。, Start Time: 342660
Text: 对，那其实里面有太多的完全固化的刻板印象，他也没有对这个印象的，就是没有对这种印象的背后的那个人的的形象。就是说作为一个深入的这样一个拆解，就是在人的本质的这个意义上，然后包括这篇物哀啊，他他真的没整明白什么叫勿哀。我觉得他把这个勿哀解释成一种对这个表面上的对过往昔的一个感伤。, Start Time: 367750
Text: 然后但是他他现在一个很很好莱坞式的嗯嗯嗯，个人牺牲过个人英雄的，挺挺挺怪的，真的挺怪。就是我觉得这本书呃这本书大家读的时候可以回去读一读那个回去听一听麦教授那个通识节目的东风，就是就是这这本书里有很多选片，是对这个东方主义一个特别好的注视。嗯嗯，就是他们选择日本，, Start Time: 392770
Text: 是因为日本离他们够远。对，嗯，他们是那个距离有足够的想象空间距离抽离出的呃那种那种美感，那不是日本本身那种美感。我觉得那日本有几篇挺想挺想提的，比如说树海。嗯，她是一个美国的作家吧，应该是写的是讲呃一个姑娘能看见鬼魂，然后在日本那个自杀圣地树海里的那个故事，, Start Time: 413840
Text: 然后里面她但是她带入了一些呃这样内容，就是嗯有的时候觉得不是很不是很不是他把那个就是群鬼乱舞那样子，写的很像是呃很像乌有香，你知道吗？就是很像那个就就是西方的那那种感觉。你你会觉得这个一个作家自己的这个文化属性确实决定了很多事儿。嗯啊相比之下啊，相比之下，, Start Time: 437500
Text: 我觉得日这里面日本作家选片非常都非常厉害，嗯，都非常厉害。因为这里边这个选片里边有一趟计划。对对，有有袁成塔。嗯，我特别想提一下，这个一个是那个内在天文学那篇，就很有这种东方式的，说不不明白事的，不说明白事的的那种。你你先说清楚，是说不明白，不说不不明白事的那种奇妙的都。, Start Time: 464450
Text: 而且它里面都所有元素都有些也并不沉重，有些是青春，有些是这个你很难说清的那种自省的东西，但是就很有那个韵味。我特别要提的是那个金色面包，小船一水写的，因为小船一水我特别喜欢。然后那是金色面包，讲了一个就是呃很多俗套的剧情砌堆砌在一起。但是他的画面就他的那个角度一切换之后，, Start Time: 489310
Text: 给人耳目一新的这种感觉。就是一个在这个呃怎么说外太空殖民时代，嗯，一个叫山民的阵营，他其实是这个日本人为阵营，就是日本人的。然后有点像这个呃有一些军国主义集体主义的一个国家的一个战斗机驾驶员，嗯，然后坠毁在一个呃小行星上。这个小行星上的这个人呃，实际上是这个白种人。, Start Time: 514880
Text: 嗯，然后然后他在这里为了就是在等待归队的时候，在这个小行星上和这些白种人生活了，呃，生活了半年，然后最终被他们的那个生活打动的一个故事。这个故事最有意思一点是什么呢？他把白种人写成了古代的日本人，就他们穿和服哦耕种。然后哦这样，然后把日本人他他接受刻幻印象。, Start Time: 538800
Text: 日本人现现我们知道道方人一样吃肉啊这样。然后他就是最后要说的是这些东西都是文化的一部分。实际上他写在你的他故意做了一个文化概念性置换。这样。但是一个很巧的特别巧劲的一个小小科幻作品，读起来非常有意思。哎，挺推荐的，这个描述有点意思，让我想起来就是说一些热门视频里边，, Start Time: 561170
Text: 就是你看起来是一个黑人老歌儿。对，就是一口地道四川话，他这种东西读起来就有那种你读科幻小说的那种快乐，就是思维错位，那种快乐非常棒。就你会在里边发现文化概念的碰碰。嗯，然后这个非日本作家作家里，我比较推荐的是精肉这篇，这是一个俄罗斯作家写的。嗯，他他呃更有那种就是现实描写现实的那那种质感。, Start Time: 582410
Text: 他主要是讲这个枯叶岛嗯嗯嗯嗯的日本人这么一个故事啊，他实际上有点类似一个虚构的近未来似的那种对社会观察的一个嗯感觉非常棒。他讲的就是最后一只这个鲸死掉了啊，他就是杂糅啊，日本捕鲸的那个批判啊，这个日俄关系啊这些事情日俄关系带来的呃这个还有这个日本和美国的一些文化文化差异等等，, Start Time: 609150
Text: 全部都揉在一个小小的短片里。哎，这个这个有点意思啊，那因为他选择题材也挺敏感的。对，是的对，然后除此之外，还有一本叫一西一画的呃非日本作家的作品。这这本作品就非常有意思，他有点类似是一个作家去描画，去去临摹他心目中的东方的那种呃若有若无的纤细美感的一个故事。, Start Time: 635130
Text: 呃，大概讲的就是一个呃日本的这样一个一个屋子，有一扇屏风。然后这扇屏风中一个人，他呃一个人在屏风的这一面的时候，是个书法家在呃有过着这个朴素的生活，然后在屏风的另一面，他是一支笔和妖怪们生活在一起哦，然后他他互相没有对方的记忆哦，这样一个故事，然后写的非常的这个柔美，, Start Time: 660250
Text: 非常非常好看。而且呃他是一个他他的行文的结构和故事，特别特别东方东方韵味。但是他写作他的和驱动，他故事的是一个很呃怎么说，很像西方西方作家喜欢写的那种很隽永的诗体的感觉。这这篇我读起来非常棒啊。对啊，反正这真的这本为了日本未兰史，是一个读起来特别有冲突特别矛盾的小说。, Start Time: 686190
Text: 因为他是方言写的，你读一篇嗯篇篇会觉得那种种协调，然后然后再翻翻一篇。你能看看到日本作家那典典型的阅言言说，然后在使用元素上非日本的作家使用元素都特别日本嗯日本人名日本地名日本的阿各种各式各样的，或者说是他们需要这些标志性的这种证明。他是在说日本的，然后日本日本作家压根就就不写，, Start Time: 711090
Text: 呃，特别特有意思，特别思。这本书我我不能保证说各位在读里面每一篇都有非常好的阅读体验，但是确实是一本非常值得读的书。他这种文化冲突才是这本书，特别有价值本质的东西，但是特别好，这这点特别好。哎，我在飞机上读的时候简直太有意思了，因为有的我在那坐着后背贼疼。, Start Time: 733250
Text: 嗯，然后有的有一个篇读的我贼烦哦，那你读了多长时间？大概真的就贼在我机当家读了十个小时。嗯，因为他回来回程十三个小时。嗯，行，其他头尾都睡过去了，老老师也读完了，带着时差的疲倦。是的，但是那个就是那种阅读感觉的那个起起伏伏非常的有意思，哎，非常有意思。这个试试试了啊。, Start Time: 752410
Text: 行，这个没法看了。嗯，可你看一眼每一篇都不太一样，这但是这本书是不是价格上嗯，行，又到传统环环节了。传统异能对这本的话，因因为我们的供货的原因，所以这本我们在我们这买可能还是对稍微微有贵略略，可能比有一些商家贵一点。是的，真正是是总而言之，就是这本不推荐大家所又来了又来了，, Start Time: 774070
Text: 传统异能了，行贵贵，求大家在在我这买买的非常做常了。嗯嗯，行行行，好的。嗯，就你刚才这个日本未来时这块儿啊是就两种文化冲突。对，但是我推荐这个呢就地狱书单，嗯，这个就没有两种文化冲突，这就是一种纯粹的就是低俗文化。对，想多了这他妈俗俗了。嗯，因为这本是那个就是华文书籍出版的。, Start Time: 799870
Text: 嗯，然后华文的那个华尔岛老师跟我推荐这本书的时候，我还琢磨呢。嗯，我说是不是又是跟宗教啊什么神秘学什么相关的。嗯，黄老师说你想多了，你想多了，这就是一本纯粹的爽书。然后我拿到手里之后，我发现确实爽爽。首首先这个书真真很好。对，然然后就是印刷质量也很高。因为华文对这个就是出版的书籍，, Start Time: 825120
Text: 就是一向要求是比较严格。之前如果有买过他们双峰嗯，这个书就知道他们在这个选书和编辑的这个过程中是很费心力的。是的，然后这个地狱书单本本身讲的是什么？嗯，他讲的是低俗小说，哎呦，我最喜欢了。对，这个就是低俗小说，而且他的历史也比你想象的短暂。他就讲这个就是美国的恐怖小说。, Start Time: 847360
Text: 现代惊悚恐怖小说从七十年代的爆发啊，到九十年代初的这样的一个就是衰微啊，就讲这二十多年的这样一个过程。对，然后这个作者格雷德亨德里克斯呢，这个人本身就是一个作家，然后记者他是他对于这这种就是文学形式有一种酷爱。嗯，就对，就在这个书里边，他自己聊的是什么呢？, Start Time: 869950
Text: 就是说我找这个就是说各种低俗小说过程，就像在粪坑里捞宝一样。行啊，就他自己都明确的讲，就是说在那个这个就是低俗小说泛滥的这样一个年代，就是美国流行文化就是个大粪粪坑，你知道吗？对，但是就我我我我钟爱的就是从这个粪坑里边把这些有价值的东西，我认为有价值的东西捞出来给大家看啊啊。, Start Time: 896550
Text: 那么就是这个书，你为什么说他就是是一个极低素之大成呢？我给你念一下，这个就是封底写的这个就是内容，实际上就是他目录啊撒旦在自由市场上买卖灵魂嗯，骷髅医生拿起了手术刀猫、狗虫、鱼鸟和疯狂巨鲸发起袭击，植物充满汁叶的绿色心脏里充满仇恨。嗯，平静的乡村别墅向人间地狱重金属喷涌着充满喜悦的血浆。, Start Time: 922060
Text: 哎呀，这个太想看了吧，这这感呃，他这个里边其实讲的是什么？就是精通小说的的种种这个流行范式，流行范式。因为就是就说句特别不好听的话，就是作者啊他本身为了就是写这本书，他一次就是读了三百多本，嗯嗯，类似这种内容，就最后已经给撑的受不了了，你知道吗？对，理解。, Start Time: 950300
Text: 但是就他从里边就你就用惊人的毅力吧，然后可以理解就归纳出了就是当时的这一期这几种就是低俗小说的写作范式，哪些东西能吸引人的眼球。哦，对，那么就是你从这个里边看下来之后，你就会发现这二十多年里边，这些低俗小说不但就是在当时形成了这样一个文化风潮，而且决定了当时呃文本衍生品的一些方向。, Start Time: 975790
Text: 哦，就比如说影视，嗯，比如说我们讲就是八十年代靠的片写作片，他他是从儿来的，就像那个猛鬼街啊，或者类似于这种类似于这种东西，它是从哪儿来的？就像我们经常谈的，詹姆斯 care 这些东西都是从这个当时低俗小说的写作范式里边来的。就是反过来我们现在津津乐道的什么林中小屋，, Start Time: 1007250
Text: 反的那个范式。其实对对这个时候的范范，对对对，只不过就是说在后来的几十年之间，这些范式略有变化。嗯，但是呢就总体的风格和倾向其实在一开多就注定了嗯，就是性啊，然后詹姆斯盖尔血浆行。对，就然后里边会根据他选择的特点，就是选择的方向不同，分为几种。比如说是宗教性的小说，, Start Time: 1027200
Text: 那么就是那个呃恶人，然后就变异动物是吧？或者说是那个寂静，小镇就寂静岭，你知道吧？小镇，对对奇对小镇奇才啊这些东西。总之就是你只要把这本书看完之后，你大概就会明白近差不多三四十年吧。所有的套路，所有的就是说流行文化的这些东西和套路，包括但不限于惊悚片、恐怖片。, Start Time: 1053580
Text: 嗯，对，还有就很多你包括说你看到很多就文学作品或者说影视作品里边的一些桥段。嗯，你看了之后都会明白，就是这些东西从哪来的？哦，对，然后特别牛逼的是里边还有关于游戏和这个就是音乐的恐怖小说啊，因为我里边印象巨深，他最后一句假的是什么？重金属喷涌，充满喜悦的血浆嘛。, Start Time: 1079200
Text: 就那个时候就是这个竞秀的时候有一个流派叫垃圾朋克。哎呦，呵小说的流派叫垃圾，对，小说的流派叫垃圾，朋克九么八九十年代朋克也流对这个这就是这个写作的路子是从哪来呢？因为八十年代的时候金属流行啊，对，然后就是金属那时候就大家讲一些就是比较酷的东西嘛，嗯纹身那长发这些就是相对来讲离经叛道的这样一些现象。, Start Time: 1102435
Text: 对，还有就是说歌词有一些反宗教的意味。对啊，那包括说那个像当时一些比较极端，比如说那个台上啊有一些演出的行为，用血浆。对对对对对对对，类似于这种东西。哎呀，当时这些就是轻松小说，作家一看啊，灵感播发啊，哎呀这个看着爽，光看看都已经很爽了。我写起小说的意味。, Start Time: 1130220
Text: 对啊对，所以说就会有这样一个专门流派是讲什么呢？你们包括说这些由撒旦创造的音乐啊，他就会反过来报复你啊。这个啊。对对，很多是传说。对对对，这个就特别逗。所以说就很多细微的文化现象在这这里边其实都会有一个具体的解释。这就像刚才四二讲的一个日本未来时，这是一个特别典型的从美国流行文化内部去观察这个现象的东西。, Start Time: 1151980
Text: 嗯，所以说就是他这个内容特别好玩，而且是什么呢？这本书好就好在什么呢？图文并茂啊，就不光给你介绍这些小说的来源，然后它的风格流派，包括这些小说，就是出版的时候的这个就原版的状态啊啊，还有就是当时的封面对他这里边都有一个完整的呈现，尤其是包括像七十年代早期的这些小说，, Start Time: 1178450
Text: 就它的市场是什么定位呢？我们早期讲科幻，对吧？是对讲科幻，这个就是说就属于八大测纸文学。对，测纸文学这个东西，这个东西是彻底一义上的册纸是你知道吧？就是说差不多四百多页，或者说六百多页，一本一块钱一本亿美元。这个对对对对，所以说就是这个东西就是它讲述这二十多年的这个惊悚文学的内容，, Start Time: 1204990
Text: 就完全是一个垃圾手而使啊拍照照。对啊，然后包括说是它为什么兴起到最后为什么会衰微，为什么衰微呢？因为互联网兴起了。对我就我我在在一直在想二十多年之后，我们是不是也有一本是不是嗯所说就就这个东就是当然了，互我这个是个笑话，就是说互联网信息导致的衰微，不就不光是这样，, Start Time: 1228570
Text: 也是因为就是这个市场对于这种类型已经厌倦了。对啊，就就各种各样的因素都有。但是呢就是这本书，如果说是你呃能够把它从头到尾读完，嗯，别的不能说。但是呢至少等于一期流行文化 pro 电台嗯啊这个评价是不过分的好几期我感好几期好好几期好几期。对，所以说这本我是相当推荐各位看看的。, Start Time: 1251260
Text: 就即使你根本不想就是说研究什么，或者说是学习什么，单纯把它当成成爽文，或者说是猎奇的内容看也没问题。可以对，既猎奇。对对对，我所以说我就很推荐这一本。嗯嗯，行，哇，我我觉得安吉看我是我现在最想看那个人家不想录节播了怎么办？我没说我播完了，我也也很想，我也很想看一看吧。, Start Time: 1277040
Text: 对，完了，我那我现在我我下面来说哪本书来着？对，我们现在说那山山记啊，完了，我说完那个的时候，山月记怎么说呀？多好啊，对个这个有点完了，突然之间聊低低从低低这本书转入严肃文学，这是完了是相互照应一下，真的都应该试试，都应该试试。因为其实吧。好吧，我们现在现在开说第三本书哈嗯那个山岳记这个书。, Start Time: 1304990
Text: 我我就是一开始觉得我们集合书店可能不会卖这种类型的书。我觉得它是一个特别呃文学特别名著的那种作觉，打上就是文学名著标签的这种作品。然后但是因为我就看到虽然挑了大浪高飞，对对对，然后我就觉得快快都来都来，应该可以吧？试试我们就尝尝试一下。对对对对，不了，就是啊没什卖了，, Start Time: 1328830
Text: 而且山月记大家啊。对对对对对，难难道我们就难道就没有文豪野选的观众？我我这么喜欢完浩野选，我还要说这个山岳记文觉山老墩，这不就是中老墩，中老中老蹲。哎，中老敦不是这嘴最瓢还的。对，就是主角嘛，然后他的他的技能不是对岳大兽，对吧？对啊，所以说应该对他那个技能岳大兽就是从这个山岳集这本书来的。, Start Time: 1351610
Text: 对啊嗯我然后我们今天就不说文化，就前我们就说这本书为什么这么厉害吧，就是说实在是太好看了，他他到底讲的是个什么呢？他其实就是一个短篇小说集，就跟刚才那日本未来诗一样，是而且特就我觉得还特呼应的就是这是一个什么书呢？他这里面选了九个短片，就是有八个短片，都是讲中国古代的故事。, Start Time: 1374840
Text: 他是一个日本人写中国文化的。他那个集子就跟刚才你说，那日本未来史老外写日本的一样文化交流。对对，他是真是剧文化交流的这么一个书。他九篇里头，这其实有八篇，要不就是唐传奇改的，要不就是呃西游记里的改的，要不就是左传里的，史记里的，还有什么列子里头的。他从那些以前的小故事里，, Start Time: 1395040
Text: 他自己重新写了一遍。嗯，就我觉得他还挺有品味的。我我这么说，我觉得这有点冒犯了，不好意思。但是我真的觉得选的都特好像他呃里面有一篇叫名人传，是改编到列子汤问的那个姬肠学蛇界的那个故事，我觉得应该是例子里最好玩的一个故事。但是觉个他特有品味，完了这个接不是这个接着这个接着地说来讲，, Start Time: 1417300
Text: 你知道我我想啊不是我替美国流行文化可能羞耻，你知道吗？其实因为我觉得他这种就是重新讲一遍什么故事，经常会带着自己那个理解。对对对对，自己那个文化，对对，文字的那种控制。对对对，但是这个从下里巴尔跳梁传春雪雪有点快啊，我就觉得我怎么接着对爽。对对，呃，就是怎么说呢？, Start Time: 1438890
Text: 其实日本作尤其是大正时代作家，他写中国就喜欢中国的人还挺多的的。就感觉除了这个中岛墩以外，好像金城龙之界特喜欢中国。他是是是是唐传奇的什么杜子春什么的对，呃，唐传奇在日本特别受欢迎他。对，因为就是这个是就是历史上两国的就文化交流很多的这样的一个时代。然后包括一些就是当时的就是文化，, Start Time: 1459370
Text: 大概念传到日本之后，就会有一些本土化的变形。对对对，这个就是说很有意思，就文化交流嘛，对吧？对啊，是呃，对，然后怎么说呢？就可能我觉得肯定会有人说，那我看唐传奇不就得了吗？我看什么日本人写的这个呀。对，就是我举个例子吧，就是山月记这个集子里面有一个短片，叫山月记同名的一个短片。, Start Time: 1481050
Text: 完他的原著是唐代的一个叫人虎传的一个小说。呃，一个唐传奇讲的什么故事呢？其实一句话就能概括，就一个人变成了一个老虎。哎，变形记变形记。对对对，我今天讲之前我还在论文网上搜了一下，我说说这有什么研究结果看到就是什么山越记和那个卡法变形记的比较虎。就是他其实就讲一个人变成一个老虎，, Start Time: 1501260
Text: 就这么一个事。但是唐传奇是怎么写的呢？唐传奇的小不知道大家有没有看过传奇小说，或者说以后那些什么拍案惊奇什么，他就是会讲一个奇闻记事啊，一个人变成一个老虎了啊，有这么一个事儿。对对对，这太奇怪了，人还能人还能变成老虎呢啊，就跟那个本草纲目记一个药一样啊，一个曜是什么什么故功效，, Start Time: 1523440
Text: 这个也是一个人成老老虎，一个是这么个事儿，什么来一哪一年什么地方，一个人对变成个老虎怎么回事？然后他就是一个没有任何人物的心理过程，我就给你记这么一个事儿，主要是记事。对对对，但是这个钟小敦把这个故事给改了，改觉完全不一样，改的特日本就我变成一个老虎了。然后我就开始讲，, Start Time: 1541650
Text: 我为什么会变成一个老虎，然后那大片大片心理描写，但他们明明讲的是个唐朝的人的事儿，但是他就特日本，我觉得就是那种脑子里就开始有一些奇怪的。我不知道为什么，他就是奇怪的碰撞，就觉得画特画面感感觉是在看一个日本人在讲一个中国的故事，但但他就这种交融带来那个化学反。, Start Time: 1560350
Text: 对对对对，就我觉得觉得特有意思。然后还有就是他整本书，这整本呃短片就整个集子里的也不是全部都很严肃的故事，有一些特别虎逼的故事，那就自己瞎胡写。所以就是大家不用说看了这个书，就是啊文学名著就打上了这样的刻板印象象这个事其实是这样的。然后蒲松龄写聊斋志异的时候，, Start Time: 1580390
Text: 里边有大概一半篇幅也是瞎写的。对对对对对，就是还挺逗的，但是它又有好处是什么？就是而且文字真的功底太好了，是特别美。然后你就看你的又觉得他特户逼，但是又有深度，那感觉是。而其中我有最喜欢的一篇叫物镜出世，一听名字就知道是西游记改的。然后这个怎么说，他读的感觉特别像。, Start Time: 1602200
Text: 我不知道大家看不看金城龙之界，就是经常有一篇小说叫何同，那是我这辈子最喜欢的小说。所以我给我的网名起个名字叫合同啊，就特别像合同。然后我就哎呀可好了，我都不知道我给我的怎么说，苍白的语言，我不知道该怎么形容，可好了就行了，我太好了，买请情买。而且我觉得短篇小说短篇小说集阅读体验都特别好。, Start Time: 1624000
Text: 对嗯对，然后最后再再逼逼一句，中岛顿这个作家哈就是对文化源家的男主，就是他是一个特别怎么说短命的一个文字文学家。三十三岁就好像费和费杰克死了，然后他留下的作品也不多，就是红病啊。好病还行，好病好病特别有美感的一个病。对对对对对对，因为就是肺结核，大概是别别不是这个。, Start Time: 1646260
Text: 对对对对对，不不知道该怎么说的，就是对他是一生留下的作品，不是特别多，可能二十几篇小说，其中有可能能到到半半吧，都是中国的东西，而且他是他爸爸和他爷爷都是汉儒学者，所以他也是研究中国，就是一个特喜欢写中国东西的那么一个日本作家。嗯，对，所以他写的中国的呃题材的东西呢，, Start Time: 1669590
Text: 就还是挺有水准的。不对，包括他也写汉诗，但是不会是那种特就有很奇特的汉诗，他写的挺好的。对，这本他写里也收录他最后收录他几篇篇诗。嗯，所以我觉得就值得一读。日本人能写汉诗，写的入味的的人还是不多。对对对，但是他很有水平，都是很久都很多。嗯嗯，所以这个不是挺好，, Start Time: 1692890
Text: 不管是你看不看文豪源选就可以来读啊。绝对。而且我在网上搜了下评论，就是这个书有很多版本，都是很久以前就有那个有出版过的。嗯嗯，然后我们这次新的是最新的一个百百果卖这个版本，哎，然后包括靠呃插图呀等等的装帧呀，都挺精美的。而且这个书真的确实评价很高，我觉得买了不吃亏，, Start Time: 1713290
Text: 买了不上档次。而且我觉得短片集突然恰饭就非常适合碎片时间读。是你不要总说说我没有时间读什么大布头。但实际上那一本书里每篇可能就几页，对文实就适合这样的。对，就是啊就尤其是一些就是很厚重的东西，你可能拿起来就有抗拒感。你闲着没事，要刷朋友圈圈微博的时候，你完愿你们完全可以打开一本书看两页。, Start Time: 1731440
Text: 嗯，但是你想想这个东西其实就是古代的就是朋友圈，结果你知道吗？对对，就你看聊斋就历史是云这些东西对吗？就其实就是朋友圈传闻，然后汇集起来的对啊对啊，但读起来就非常快乐。哎嗯嗯，所以对我这是我都突然不知道怎么结束了，怎么办？非常非常不错。我也有点儿，我就正经的读一遍。, Start Time: 1754200
Text: 我读过几次选片，别人给我复制粘贴的哦，就是它里面有好的句子，就是闲独摘出来，这也就看特有意思，感觉像电影台词儿一样。对嗯嗯，我们当时一帮人追着招呼卡夫卡，看文浩野选的时候，就就是有机借这个机会读了几天，这次找个机会全看了。我们昨儿刚发了一篇批判文号，就就看了是是是是是是太逗逗了。, Start Time: 1775520
Text: 严肃的批判啊是嗯严严肃。嗯嗯，行，那这说完短片小说集我，我来推荐一下我说的这篇贼鸡而长的啊，这这本我也并没有那么推荐大家购买。因为做一个实体书实在是有些厚。但但是我就想问一句啊，就为什么你会想在这样一个恰饭节目里边推荐这个大卫科布菲尔是呢？对啊，这个我想说下，, Start Time: 1797840
Text: 跟首先跟这个魔术师没有任何关系。哎，我大卫科布菲尔是我读的第一第一本迪公司的小说，嗯，而且可能是我读了最细的。我第一次读的时候是小学，我都不知道为什么，就是你记不记得得小小时候就是那种书摊的盗版，书摊里经常会卖那种就那种中间有一些这个画的很糟糕的插座，那些名著嗯，, Start Time: 1820100
Text: 各式各样的。然后我当时买的就是这本，呃，我怎么怎么能怎么来形容我对这本书的看法。因为很多人提狄更斯肯定也不提这本啊，可能主要都是生产界孤独孤儿，对圣界孤独。孤儿什么都是那个他都会说这个狄更斯那种掷地有声的对那个那个变革时代的洞察什么的啊。对那个呢民间疾苦。, Start Time: 1842740
Text: 那大约科菲尔就虽然也也是这个痕迹，你看到的也是一个人物在风云变幻时代的呃那种那种成长的挣扎。但是我觉得他最有意思之处就是他他就是一个平淡的自传。嗯，他就是一辈子，他就告诉你，你活着就会见到各式各样的人，遇到各式各样的事情啊，有很多他们中有很多都是苦难的，嗯，, Start Time: 1864510
Text: 而且这个有太多不尽如人意的事儿。嗯，但是但是你这辈子就就会这么一直过下去，因为人生的常态嘛。对，然后就是他没有假假模假式的，就是呃他虽然在里面歌颂了很多那种善意的人，就是那种那种善良，这种善良有可能是本性的。嗯，有可能是他的这个经济基础决定的，或者他经历决定了那种善良，, Start Time: 1888370
Text: 也描述了很多恶。但是这本书我觉得没有假模假式的，有什么道德批判嗯，没有假模。假设说这个好，就他只是是阐述，这个是阐述，就是我遇到的那些人。他这个应该是姨妈啊，应该是他对我多么好，但是他又是一个多暴躁老妇妇人这样样非常可爱的一个形象，就遇见了最高贵的受人之人。, Start Time: 1911750
Text: 然后他他见到了每每个人，他包括他第一次这个非常这个糟糕的婚姻，他如何我如何和这个呃贵族家的这个姑娘一见钟情，然后又又怎么怎么着，这个生活又如此的困惑，就是他把一切都就白描，然后这个也不能说赤裸裸就就那么放在那里。嗯，然后你读的时候，有一种在没有滋味中能品用一种奇怪的滋味特别好。, Start Time: 1929570
Text: 这个这个书在这点上我觉得特别棒。嗯，但是我得说一句，就是现在这个一个环境里边啊，读这个不是就是能够保持连续阅读习惯的人，已经不是不是，这书确实有点太长了。对对，而且他是那种就是他就跟人生一样，他经常是你读着读着你才知道啊，他已经这个人物大卫科个人已经到了这个阶段了。, Start Time: 1953550
Text: 嗯，然后你有的时候就会把书合上，回味一下说啊他之前原来是这样一个人，你就眼看他就是从少年青年。然后对对对，就突然之间间我后年我我看着我当时呃我后来第二番第三次读应该都是大学毕业了。你读那么多次了，读好几次，然后我读到那个就是结尾，呃，不能说结尾偏。后来他那个姨母啊，, Start Time: 1976430
Text: 姨妈那个就就是为为财产家中中了跟人吵架的，嗯，读读了一半，然后我就我就合上了。我说哇这这一路过来，他他都已经长成一个二三十岁的小伙子。然后他面对这个事儿，他就看来这个事儿特别有意思。而且你你顺着顺着读的时候，他就是传记，就我今天如何了，我我吃不上，吃不好了或者吃好了，, Start Time: 1997250
Text: 然然然后自己时代运转了，或者就跌倒低谷了。嗯，然后你你仔细细读背后是那个个时代的了者，不是英国，就是当时整个世界那个就是那个世界形式变对，有社会变迁，工业革革命似似的。对对，然后他能看到说以前的工作模式，比如说以前农民农奴啊什么，然后然后这个手工业的热来，, Start Time: 2017220
Text: 他在码头的工厂，他见到那些东西，就突然之间这剧烈的变化，就把这些就是原有的职业呀、生活方式都颠覆掉。因为脑子里突然枭雄，而且而且我觉得特别有意思的一点是你归纳的时候，你会说他表达了那个人在变革时代的迷惘，对吧？嗯，实际上没有你读书的候候就明白，当时就是日就是过日子而已。, Start Time: 2036980
Text: 嗯，你可能会觉得日子有点儿就就世就是闹心。对对对对，就是世界再怎么变迁就得日子。而且你也知道世界好像在变，但是你每天的日常就那样啊，你得吃饭呀，你得活着呀，还特别有意思，这个这个这个感觉特别好，对我觉得无关无关，文学深度无关。迪琼斯多么伟大如何？就是这个书每次读起来都有那种微妙的感觉，, Start Time: 2056080
Text: 是是微妙感觉，让我觉得特别特别有意思吗？这就像那个老舍说的似的，朝代变了是吗？那那个店店还卖棒面吗吗？这还卖那是的呀，是，而且最后我想说一个很很很不严肃化这本书绝对是我的解控。启蒙，你知道吗？嚯，你喜欢哪一个解？没有？因为因为主角到最后可么突然一转公式吗？, Start Time: 2076420
Text: 主角最后是跟他的这个表姐结婚，是第一个认识的那个没有。第一个那个朵拉是哦，对，是离婚了。对，呃，不是离婚了，算是朵拉，是那个去世了嘛。就是他有一个非常困苦的一段那个婚婚后的生活，然后然后中年男人的写真是吧？没有，他就是小年轻人二十五周岁，第一次结婚的那个女朋友，, Start Time: 2094980
Text: 你得考虑到不同时代，就是然后他当时门当也也不户不对，那对个对阶级阶级带来的那个变化。嗯，然后后来他跟了他的这个就是他的这个表姐的这个冷廓音，包括因为他他认识的人是一个这个怎么说善解人意朴实的。嗯嗯，而且这个正直人嘛就是这样，然后有一种强烈的对比，我也不知道他是不是在歌颂这个贫苦的劳动人民。, Start Time: 2117160
Text: 但是他确实有一种就是怎么说呢？我说我怎么我怎么说，听起来不那么恶心人一点，呃，你就往不恶心人那方向说就行了，就觉就觉得成熟。大姐真好啊。行行行行，差不多这个描述可以，这个描述可以。对，所以这本书也挺逗，逗我都没说。嗯，啊这双双层记我都读不完，嗯，啊就以我就特别不好意思说物得不人双成弟我都没读完是吧？, Start Time: 2141110
Text: 所以就呃等以后读完了，说明我们也找积分，上架是对上架卖卖是有点有点感慨。其实就呃怎么说呢？就我十几岁的时候就推荐人来读这些那个小说名著，嗯，是就特别理所当然的事儿。嗯，也不是说九十年代的时候是就九九十年。对，真的是真的是简爱爱效率什么了，对些那都通通俗。对对对，, Start Time: 2165320
Text: 已经很通俗了，都通俗俗极习了。对，但是就是在今天来讲的话，其实能够拥有这样一个就是呃完整阅读习惯的人，真的是就越来越少吧。不是说那个责怪任何人嗯，也不是说责怪这个时代时代不一样了，就是阅读和认知习本习惯肯定也是不一样。但是在这些传统就是大部头内容里边还是有就是嗯一些还是会有很高的属于他们那个时代的价值。, Start Time: 2191530
Text: 反正反正这本大学和菲尔呢很厚啊，嗯实体书实在是摆起来很麻烦，很沉，也不太推荐大家买啊，就来了，买了可以装饰是不？哎，我们有没有就是说那个就是苏联文学，恰恰你可以以啊，以以后都得有，不是得得沉，我们得有书卖呀，知道吗？有有联联系联系，有想有就有，关键是就我很很喜欢的很多苏文文学，, Start Time: 2218070
Text: 现在可能国内都没有人出版了。是嗯比方说那个就是老托尔斯泰托格涅夫啊，托尔斯泰图格涅夫，还有图格涅夫有，但有新书吗？啊，没有，我这个节目是恰饭啊，有道理啊，是啊，就是，所以说只能说到时候再看吧。对对对，但是是是像妥索耶夫斯基有新书妥所，耶夫斯基是文青网红啊，, Start Time: 2240000
Text: 这个多安排上。对，反正呃另外跟大家说一下这个合适，我们每每隔一阵子做这个合适器材会推几本书，但是我们也尽量争取每周都会在这个我们的店里上有一些上新。对，因为有些可能我们没功夫读，但是可能这个比如说供货商推荐或者怎样，或者好能说这本挺好，我们就先上了。嗯，然后可能以后有机会推荐时候，, Start Time: 2262530
Text: 我们可以再推荐推荐。其实这个就是呃供应商这个选货的书目是很庞大的，就就每周都会有新的内容，我们肯定没有足够时间，就挨个儿全都读完。但是我们会尽量保证在一定的时间内，就自己先体验一些内容，然后把好的东西提炼出来。这样。嗯，好，反正我们今天又给大家推荐了这个四五本书，, Start Time: 2286510
Text: 反正对啊任性的对任性任性的很任性一点啊。然后请大家如果乐意的话多多支持。那最重要的还是希望大家能从这个看书中获得一乐乐趣。对无所谓什么深不深度，或者是得到什么教育，重要的是乐子啊，对，读起来是希望就是阅读能给大家带来一些乐趣啊。对，就哪怕是一些我们看的，我们感觉或者大部分人感觉很这个奇怪的纯文学作品，, Start Time: 2310900
Text: 其实读起来是有有些呃很简单乐趣，很简单很纯粹的乐趣，就像玩游戏一样啊，所以就谢谢大家支持啊，谢大家支持合适我们这个下期合适，其欢再见，嗯，拜拜，下期拜拜，拜拜。嗯。, Start Time: 2336160
