Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做尼。电脑娱乐负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 可以。大家好，欢迎收听最新一期的家德 o pro 专节目目，我是西蒙，我是四十二。对，今天我们这期主题有点意思啊，, Start Time: 250
Text: 这期聊一聊这个字体的话题。对，因为我是一个自学设计师的人，对，所以对字体一直都很感兴趣。然后一直想用集合的节目来帮大家稍微了解一下字体，但是自己的能力又不太行。所以今天我们请来了一位非常厉害的嘉宾，他就是吴涛吴老师啊，还有这个真不敢当这个把我抬一下，一上来就把我抬到一个这么高的地位，, Start Time: 84010
Text: 但是都是先谈一下，一会儿可以踩，对吧？呃，吴涛是这个内核恐慌的这个 podcast 的创始人啊，然后也是一个很厉害的一个字体的文化传播组织。叫 type is beautiful TIB 的技术支持。嗯，这个所以在这一方面来说呢，就是比我和四十二在座的各位都非更了解一些。, Start Time: 110990
Text: 没错。对，所以今天我们就想借助着大家都比较熟悉的游戏这个话题吧，或者是游戏的一些 title，大家比较熟悉的一些能看得见的字体。然后来稍微讲一讲字体的一些基础知识。嗯，呃这我觉得这个主题还是非常跨界的。嗯，当然游戏跟很多很多事情其实都可以扯上联系的。毕竟是第你跟第九艺术是跟几乎所有的东西都能跨上勾搭上边。, Start Time: 135090
Text: 但是是专门讲游戏字体的这个节目，好像以前还真是从来没有从来没有接触过，至少没有以 pocast 的方式在中文圈里面接触过，所以这也算是一次糟高吧。对嗯，游戏现在越来越综合性的一种文化媒体了。所以说就是有很多很细节的东西，其实都算是比较专业的领域，字体其实也是其中之一吧。, Start Time: 163470
Text: 我觉得对嗯是这样。对，然后今天呢就是我们从何开始呢呃我觉得呃考虑到这个听众的听众的基础，要不咱们还是从就稍微介介介绍一下自己的基础。因为呃就就如果我没理解错的话，咱们主要还是讲这个戏玩游戏吧。对，就嗯今天插别说的时候，其实对，因为他们是 beautiful。, Start Time: 186670
Text: 一开始创创战的时候，最开始的这个创始人 rex 站长的初衷就是要向中文圈里面介绍一下这个西文字体排印的一系列知识。所以我们可能还是以新闻为主。好的，嗯，那是那我就略微介绍一下这个西文字体的。首先是分类知识，因为嗯就直接谈应用的话，可能也稍微难一点。嗯，那其实介绍历史或者介绍背景这件事情我做不是特别的够格。, Start Time: 213290
Text: 因为我在 TIB 毕竟只是一个技术支持嘛，就是一开始 rex 说缺一个做网站的，改 CSS 的，然后我就去应聘了。不过有一个问题就是本站其他人没有我这么爱玩游戏的啊，很合理。对呃那说回这个字体，我就据我所知，或者说我们日常呃在谈到细文字体的时候，一般会把细文字体分成四个大类。, Start Time: 244450
Text: 嗯，然后呃接下来我会大概说一下这四个大类。然后如果涉及到某一个大类里面出现过，或者说在游戏上面用的很多的话，我们稍微提一下 OK。大家也可以看集合的 APP 的时间轴，它提到的这些字体会有这个图像，可以看嗯 OK。嗯，啊首先新闻字体基本上可以分为成四大类，, Start Time: 272170
Text: 首先是衬线和无衬线这两个两类。嗯，然后是手写风格，嗯，啊也就是看起来像手写的叫做 scriptive 或者叫 script style 的字体。嗯，然后最后一大一大一大类就是装饰字体。嗯，那呃西文印刷字体从十五世纪所谓德国人古腾堡发明的印刷术，这件事情一直到今天，, Start Time: 293435
Text: 基本上所有字体都可以归成这四类里面。那可能有一些例外，但是基本上全都是嗯可以归为这四。嗯嗯，首先是衬衫字体，呃，衬衫字体可以分成所谓古典风格，就是旧书上的风格。嗯，然后是新古典主义风格，然后新古典主义风格可能是最常见的一种风格。就是因为这这个新古典主义它看起来是比较老派的，, Start Time: 318830
Text: 但是又没有那么的就像旧书那种老法。所以基本上大部分啊跟历史或者是奇幻有关的游戏，全都会用到新的古典主义，就稍微要有点古风的那种表现。维多利亚就是说啊对维多利亚二啊、文明四啊、文明三啊，都是帝国时代罗马之子啊，这种对日之王啊啊什么全都是这样。我稍微补充一下，, Start Time: 342500
Text: 就是衬线体大家可能对这个词比较对，用什么是衬线，什么是衬线。其实就是就如果拿中文做比较的话，就是就是像宋体这种就是带有一点手写笔这个字体的痕迹的，就是带顿笔的这种。对，就就是有一个很明显的顿笔式的线短线。对，然后这种就叫这个衬线，你要非衬线体，就是黑体字啊啊。, Start Time: 366820
Text: 对啊，没有任何的顿笔笔画都是一能一束。就是大家可以 word 开个个字啊，看一下啊，衬线这个东西。一开始是这种在公元一世纪左右，就是罗马罗马人刻雕雕石碑的时候，会把字雕成衬线体。因为衬线这个东西本质上它是比如说你要雕一个字母，呃， t 然后这个 t 的那个所有的端点就是比较比较容易碎，, Start Time: 390300
Text: 或者说比较容易。因为呃风吹日晒就就磨损，然然后 t 这个端点对 t 的这个端点还不太好刻。因为你要刻出一个就是直角的这个边缘来说是很难的。嗯，所以衬线这个东西就是在那儿，然后让这个刻字匠可以从一个角度切进去，然后把这个踢的绝了。对，原来原来是个标记。对，原来一种方法，, Start Time: 418910
Text: 他对他一开始是是作为一个工程特征出现的。嗯，对，就是因为呃拉丁字母其实脱胎于呃怎么说呢？所有的西方的数学系统，包括人们有些人认为中中国的这个呃古代的数学系统都脱胎于这个两河流域的那种所谓的线性文字啊，对线性文字。然后这个线性文字它本质上就是一个一个一个尖尖的小角嘛。, Start Time: 441860
Text: 然后这个角这个 c 呃这个线性文字的写法是用一个呃三角形端头的这个木棍儿在泥巴上拉拉一条钩。嗯，然后这这个木棍儿它本身它这个钩，它本身就是带一个尖尖的小头的啊，一头是宽的，一头是收成一个尖儿。嗯，对，然后这个风格就或这种这种样式再传到古希腊，一直一传到这个啊传到罗马之后，, Start Time: 468420
Text: 就基本上也就衍就是慢慢衍生成了衬线这种东西。哦，原来如此啊嗯然后在古典风格和新古典主义风格之间，有一个所谓过渡风格，就是大概是介于这两者之间。然后最后一个风格就是呃迪多内风格，或者叫啊博多尼风格。就比如说那种时尚杂志喜欢用，因为它看起来很很很高大上啊，就是嗯它的那个呃粗的笔画跟细剧笔画的一个对比非常的强烈。, Start Time: 497660
Text: 就这在中文里面大概也是这种感觉，就是比如说老宋暴宋看起来很很庄重，很典雅。老报纸的这个大大标题什么的，就这种。对，然后像什么时尚杂志，很喜欢用什么时尚芭杀啊，或者是 l 啊，就是那个 ELLE，那个杂志，就是竖特别粗，横特别细哦。对，嗯，然后是第二类，大类就是非衬线字体。, Start Time: 526590
Text: 然后非衬线字体可以分成大概非四类吧。呃，其中最知名的一类叫 grow task。嗯，啊这个词是早期看惯了衬线的人，就忽然看到这种不衬线字体出现之后，觉得很惊讶，或者觉得很丑，就叫它 grow w task。这个词是法语里面怪异的意思。嗯，对，就是它是一种看起来很怪的字体，, Start Time: 552500
Text: 就是古代人用惯了这个宋体什么的，突然看见了黑体字，觉得这是一种对雅雅致的一种字体。对，嗯，缺了逼格可以就说对，然后哥特体里面就是 grow task，一般翻译成歌德体或者哥特体。当然这个词跟所谓 gossip 又有又有一点区别，但是在中文里面很容易就混淆了。, Start Time: 576520
Text: 嗯，呃其实然后这个呃我们就叫它哥德体吧，就哥德体。它的最知名的一个例子就是用外 tica。还有一个是可能是现在全世界上最使用最广泛的一个字体，就是很多很多大公公的 logo 都是用这个字体，比如什么呃头优看啊，什么 BMW 啊、宝马那 BMW 这三零四四是用海外给他写。, Start Time: 598590
Text: 嗯，哦然后是什么奥林巴斯啊，哦啊，包括微软的 logo，就是 microsoft 那个 microsoft 那个 o 和 SS 之间缺了一点的那个 logo，也是海外迪卡的鞋底。对，有，比如什么松下，对，太多了啊，太多了。反正就是你看见最最不像是字体的一个一种字体，, Start Time: 622300
Text: 就是因为它已经融入了大众视野里。好好久好久，然后包括西方可能我不会让你意识到那种设计感。对，就可能你看见黑体字，你就会直接就就觉得哎啊嗯对，这样就是就是这样的，它可能两个字说起来叫羲盒，你不觉得这是这是一个 logo，你觉得它是在写这个字啊，就那种感觉懂了。, Start Time: 644490
Text: 对，因为它实在是太普通了，就是它它你不会因为它普通到这个地步，就是你不会觉得这是被设计出来的，就是这因唯一看起来就应该是那个样子，对吧？但它怎么会有一种设计出来的字体？对，就设计就容会设计出来，对这个字体一定非常非常的这个知晓。因为这个字体其实在就他自己有有很多故事，, Start Time: 662670
Text: 网上有有纪录片，大家可以去搜一搜。就这个故事就是它这个字体是如何发展出来的，并如何普及到这么这么大的一个范围当中。对，嗯，然后就是所谓的嗯 square 或者是叫怎么说呢？叫方形字体。嗯，方方正正的这么一种 fashion 线字体。那这个字体在呃刚才说的是古典游戏，, Start Time: 683710
Text: 那科幻游戏里面可能用的就是这种这一类的字体最多。嗯，一个是这个叫 square style，另外一个就是叫 gegeeetry，就是几何式的非呈线字体。嗯，这样的字体在游戏里面用的非常非常多。嗯，比如说星中妈或者是家园啊，对，全都是用这种啊 square 或者是呃 geometary 风格的字体。, Start Time: 709640
Text: 嗯，那家看起来是一个就是特别好的例子。你想那个 homework 的特别方，然后就是不粗不细的一种，像是科幻未来出现在屏幕上，似真的那种字体感觉，对它它它比较几何化了。所以看起来就跟就是让人联想到工程学或者是科技感这样。然后就是人本主义字体就是看起来没有那么方，, Start Time: 733060
Text: 然后让人看起来比较舒服的一种感觉，到舒服的一种非衬呃非衬线字体。啊，以人为本是在对，它可能是在这个非衬线字体里面最贴近于衬线体的一种像嗯伦敦的地铁啊，或者是呃新加坡的捷运系统用的都是这样一种，就是看起来会让旅客觉得没有那么生硬字。对，这个可能大家想起来理解，, Start Time: 758420
Text: 有点这个不像刚才那几个那么直观，因为他的追求就是自然不让你有压力哈。对对，他是在呃可能公共设施里。嗯嗯，对，就在那种黑，大家想想这个中文的黑体字它很硬很方对吧？对，但它在里面加入了一些圆角之类的，让它看起来就是观感比较柔柔和了很多。嗯，对我记得有一种字体叫什么文顶娃娃体之类的，, Start Time: 782860
Text: 就跟这个有点像。就是你会它明明是个黑体字，但是看起来又有点幼又有点幼稚的风格，或者说有点人性化的这个感觉，就是大概这样一个这叫人本主义义。对呃，然后衬线和非衬线可能占了日常字体的百分之八十吧。就是你可能我们大部分人第一次接触英文字体都是在什么英语教科书上？, Start Time: 807830
Text: 英语教科书上基本上只可能出现衬线体和非衬线体。然后呃接下来两种一种叫手写风格。就是哎我想补充，我想补充一句，就是刚才说到这个人本主义这个字体部分啊，就大家看我们现在网站上的 game course 的字体 logo，其实就算是这个哦类型，它是无衬线的，但是它又没有衬线体那么的硬，, Start Time: 829910
Text: 也没有海外地卡那么硬。对它就是一种比较亲切的亲切的一种这种啊人本主义的非衬线体啊学习了啊，对嗯，这也很直观了。好 OK 嗯，二这然后接下来然要介绍一下这个手写风格和装饰字体啊，手写风格。就是啊这顾名思义嘛就是看着像手写啊。对，看起来像手写的细文，但是如果细分的话，, Start Time: 854950
Text: 又可以分成大概三种吧。其中第三种是比较呃少见的。第一种叫做 formal 就是正式风格，正式的手写风格。这个其实是很好理解的，就是你像中文里面如果用手写去写一个很正式的文书。假如说我们在清代的话呢，就是这种什么奏折啊之类的这种手写字体。那个字体虽然是手写的，, Start Time: 882660
Text: 但是非常的庄重。对，或者说非常的非常的典雅，就比如说什么请柬啊、贺卡呀，呃包括有些毕业证书上会用这种 formal 的啊 script 呃的对 scriptive 的风格的字。然后第二种叫做 caographic，就是书法体，那这个就比较贴近于人们日常写字了。, Start Time: 908450
Text: 比如说就是写个什么便条啊之类的，这种稍微有点草，有点有点行书的感觉。对，然后这是 telegraphic。然后第三种就是所谓 black letter 这个字体。嗯，它虽然看起来非常的奇怪，就是如果你没有经过专门学习的话，这个字体实际上非常难以辨认哦。但是但是他实际上是早期的时候是被经院里面的啊，, Start Time: 928710
Text: 拿来抄卷，拿来抄书的对，然后这种字体的看起来的最大的特征就是那个每个字都被简化成了，或者说被被复杂化成了一大堆竖线和很多很细小的哦，我知道那种横线的连接。对，然后这个最直观的或者说在游戏迷里面可能最呃印象最深的一个样例子就是重返德军总部。嗯，哦，不管是第一代还是刚出来的，, Start Time: 957330
Text: 最新这一代都是对使用了这样一种字体，当然也是经过大部分简化了。因为如果你让你就把你扔到德国的一个小镇上面，然后让你去读。比如说市政厅或者是呃什么公用设施上面那个名牌的话，他很有可能是用这种东西写的。然后你要是没学习过的话，你完全不知道他写的是什么。对，但是呃他说的这个呃，, Start Time: 986090
Text: 不是这个重返德军总部那个 title 那个那个 title 字体，其实还是重新整合和很多风格融汇在一起的一个一个字。嗯，这个里面就是我他刚才提到的，其实在游戏的 loading 画面当中，常会常见很多德军的这个某一个军官的一些画之类的，这个时候呈现出来就是这种 black letter ter。, Start Time: 1010270
Text: 我知道一个很有动名的例子是就是游戏中很多会就是在一些古卷当中，首字母会会用一个这个会会一一个这个呃十字军之王里的一些大型事件里的首字母，就会就是这种这种很繁复的这种。对，其实战锤里面也应用过这样的字体。对，因为他就是哥特文，然后他有个特特特特体，就是这种感觉。, Start Time: 1032870
Text: 嗯，对，就是 black letter 这个字体很就最呃常见的一个在中文世界里面的这样一个一个称呼，就是哥特体。当然这个哥特体的哥特指的是野蛮，因为就是在意大利文艺复兴的时候，人们会觉得这个字体是因为这个字体德国人非常喜欢用嘛，就是为什么重返德军总部里面所有的德文相关的东西都会用这个字体。, Start Time: 1054550
Text: 就是因为德国这个字体一直用到可能四十年代，就是一直用到战士哦，然后其他国家全都抛弃了去转用。就是我看起来很正常的衬线笔，就德国人还一直在用这个字体，所以这个字体萨姆号跟德国产生了，这就是产生了某种联系。对，但实际上古典那实际上这个字体在比如说纽约时报啊，或者是什么呃洛杉矶时报之类的比较正统的，, Start Time: 1078450
Text: 呃，就是有英文有有比较悠久的历史的英文报纸里面，它的 title 也是那个字体。嗯，对，大家可以搜一下这个啊，或者说在 app 里面看一下这个纽约时报的字体。呃，这个标题的字体就是这个叫就是就是这个 black lest，然后手写字体差不多就这么多。然后最后一类就是装饰字体，, Start Time: 1107640
Text: 装饰字体就顾名思义就是美术字啦，就是专门为了某种风格或者是某个视觉效果制作的字体。就比如说什么啊例子实在太多，就是某一个比较大制作的电影，一般都会专门为标题制作一种装饰字体。然后这个字体可能会应用在比如说片头片尾的那个字幕里面，嗯，差不多就这些些对对西文字体的这个基础知识分类学大概就可以草草说这么多。, Start Time: 1128820
Text: 对嗯，日常当中其实见到的，像刚才说到 black ack letter 这种手写体和最后的装饰字体不是非常的多。对，不过游戏中装饰字体用的比较多。嗯，他通常会在开 tle 的时候，他态头里和这个内容做一些内接，以这个为基础设计一套字体。对，来给这个玩玩家有一个概念。, Start Time: 1156850
Text: 对，因为游戏字体实际上是就怎么说呢？就游戏视觉印象的一个核心组成部分，就尤其是原版游戏。嗯，中文游戏其实也是这样，就是玩游戏毕竟会涉及到大量的这种交互性阅读。就是你要读里面的很多文字，就至少有文字的游戏会这样。是的，而字体的风格也就会影响玩儿家对于整体游戏的一个一个印象。, Start Time: 1177505
Text: 对它你为我觉的内容和主题来挑选一个相对应的字体其实是挺重要的。对，因为为我觉不同风格字体，它在不同语境下都有一种种达的对风格传达的一种印象。对对，就比如说你一看 black weatter，就想是那个那个年代或者哥特的那种风风格，它很合适。然后你看到这种 hivwedica，, Start Time: 1200870
Text: 或者刚才说 squsquare 风格，你就觉得这是一个科幻的是类型的这种游戏。对你如果说你用了一个不当的字体，用的一个可能就会让玩家的期待就歪了。对他你会有一种困惑的感觉。对，就是不协调，你知道吗？但是不过现在啊就是呃现在有很多游戏字体是混合式的。就比如说那个窝芬时代，, Start Time: 1224730
Text: 它混合了几种字体类型，它是一种嗯，怎么说呢？就是非衬线体，然后它又加入了一点哥特的那种感觉。对，然后它就是又复古呢，它又未来，所以说他这个正好的游戏调性和对就所以说它这个字体啊就本身就是一种设计，它是有讲究的。它可能像像图像一样，它会给你一种本能上的那种信息。, Start Time: 1245480
Text: 对，传达了一种信息，你可能没有那么意识到它是怎么处理。但是其实你其实你你是会对这个游戏大概有一定的这个认知。对，通过字体。对，然后举一个反例，就是呃你们玩日本游戏，对吧？就是你们会玩纯就是日本原版的游戏吗？玩的比较少，但偶尔会玩，就是因为我不懂日文，所以大部分日文游戏我都只能玩英文版。, Start Time: 1267490
Text: 比如说前一阵那个呃叫什么来着？你 o automatto 就是二逼小姐姐的那个啊哎那个游戏的英文版，就看起来非常的奇怪。说实话就是啊他就是字体啊，他自己是一个非常典型的衬线字体。嗯，有一个印象，因为因为简体中繁体中文也是这个字体。哦，对，都是衬线。就是会觉觉得你会觉得明明是一个未来的这样一个呃他那个古典气息风格古典气息非常重的的字体，, Start Time: 1292030
Text: 但是却又使用这么一种好像感觉有点不搭不搭调的风格的字体，嗯，有点有点脱细一对我觉得如果能够就专门为这个这个字体的海外版做一个就挑一个比较合适的字体，可能这个游戏会更更舒服一点。嗯嗯呃刚才说到这个装饰字体，就是大部分游戏的标题其实都是装饰字体，就是所谓所谓 type logo，, Start Time: 1320790
Text: 就是这个 logo 本身就是用用用文字来组成的。嗯，那基本上你闭上眼睛，回想你玩过的每一个游戏。你回想到标题的时候，你就会想到这个标题所对应的那个字体。比如说魔魔世世界就会想到 walcraft，或者是啊就是嗯那种特定的风格，好像是跟古典有关，又好像跟战争有关，, Start Time: 1346920
Text: 就是比较比较硬朗，然后又是带神线的对这样一种风格。那呃跟商标一样，就是你用什么样的字体来画这个 type logo 的重要性，都可能跟嗯给游戏起什么名字是一样的等关。嗯，对呃，字体也就就是这装饰字体选好了，它也就可以作为一个比较容易被人记住这样一个一个形象，, Start Time: 1370980
Text: 印呃印在人的印在玩家的脑海里面，嗯，这也是建立品牌忠诚度的一个手段了。对，呃，然后在这个标题画面漏了过了之后，人们直面的这样一个东西就是游戏界面。然后游戏界面的字体其实也是啊一个学问吧。可以说就是因为界面字体呃它需要满足的一个嗯嗯这信息传达效率是吧？对他必须清晰可辨认，, Start Time: 1397830
Text: 就是我们我们可以粗略的把游戏的字体游戏里面的字体分成就是呃 logo time 或者是具有标志性的字体，然后是界面字体。然后第三个就是内容字体，嗯，其中界面字体就是什么菜单栏啊，按钮下呃按钮啊，菜单栏上的这个这个字体 UI 方面的字体。对，然后内容字体就是大段的内容，, Start Time: 1429360
Text: 比如文字里面的人物对白啊，或者是什么字幕啊之类的。嗯，然后这两个基基本字体和内容字体的要求其实不太一样的，基本字体要要要清晰可辨认。对，要醒目。他对要醒目，但是他他有可能是不适合长时间阅读的，但是他毕竟只写一些很短的文字，嗯，而内容字体呢最大的要求就是具有比较高的阅读性，, Start Time: 1451330
Text: 就是可读性，就是因为我读的时间比较长，不会累啊。对，然后这三种字体的就是这叫这在这三个角色里面各自挑选一个比较合适的字体，可能是就是游戏的界面设计，或者说美术设计里面比较重要的一个话题。而且我得承认大部分呃，你可以说游戏不能很每不是不是每个游戏都能完美的做到的，, Start Time: 1475570
Text: 就尤其在 UI 字体上。就是我觉得我觉得很多很多 CRPG 的内容，自体设选择都有点问题。涂是真的就是非常累，识别度非常的累。举个反例，举个反例，我觉得我最近接触的最最有标志是的之一，就钢铁雄心，钢铁雄心。对，嗯，就是我觉得 p 社游戏的文本字体不是压力非常大。, Start Time: 1499960
Text: 是啊，但但是他选，但是他是他选的字体呢就是历史感够，嗯，但是就是不太照顾这个。然后另外就是黑曜石有一个有一个时期的作品都这样，就是呃阿尔法协议。我一猜你要说这个阿尔法协议和和永恒之柱嗯，字体的怪乖的字，呃，永恒之柱字体非常干净，就是第一眼看上去觉得非常棒。, Start Time: 1522915
Text: 嗯，然后读时间长的时候就眼睛疼啊，哎对，是这样，永恒之柱。我反正打了大概可能有三四个小时就玩不下去了。我觉得跟对读读那个故事说明实在是太累了吧。我印象中近五年内的几乎欧美的所有策略游戏，在字体设计上，就是在在阅读字己身上都有点问题。就从从什么奇迹时代，然后英雄武敌六和七，, Start Time: 1544950
Text: 嗯，这这就是噩梦一般的体验。我是这样，对我原来以为就中文字体的问题了，后来发现英文字体也是这样，他不没有过多的考虑到，就是没有那种人文主义，就果在对，没有在里面就很硬。有这个问题我觉得可能也是一个主要的问题，就是大部分玩家不会去看，就是对，也不会挑这个。对对，, Start Time: 1568930
Text: 就是拿 p 社的那个呃 staries 中文叫什么么群星群星嗯啊群星对吧？群星那个事件，你可能第一次你会仔细读，但是之后你基本上是扫一眼关键字，你就知道发生了什么。嗯，然后我估计那些游戏游戏设计师会觉得他们自己看这些内容已经看吐了，然后再挑一个易于辨认字体哦，, Start Time: 1592120
Text: 而且主要可能不会往这个方向使劲。嗯，可能，对，主要的原因就是毕竟毕竟每一个事件或者说每一个对话框，它占的那个面积毕竟是有限的。然后你要在这个有限的面积里面挑选一个合适字体其实也是挺难。对我还有一个感想啊，就是字体这个东西放在整个游戏里面。因为游戏是有很多复杂的图像和这个界面大量构成。, Start Time: 1614460
Text: 对，所以说字体在这里面的感知层级其实比较低。我觉得对，就玩家们不会说特别在意说哦，我觉得这个字体不好看。对，是是玩家会很敏感，发现 UI 设计有问题，就是我看东东西怪。对，但是他可能意识不到，意识不到是字体。有有有一些有一些问题，所以说就这个东西就是潜移默化，, Start Time: 1637590
Text: 你会觉得可能是不是就有点不舒服，就是觉不上来蛮不舒服。对，是这样。嗯，对，没错没错，就是基本上一个游戏设计师如果能够在呃选字体的时候，跟这个游戏的主题能够比较契合。比如说马里奥就选选，那比较看起来来比较充充满童趣的字体，或者是一个科幻游戏，能够选有科技味的字体。, Start Time: 1656110
Text: 没有是是 style 啊之类的。然后历史味的、能选历史味的或者魔魔幻味的，能够选那种古典一点的字体，就已经算是合格了。至少目前这个阶段，对，就是正确的方向了。嗯，对，然后其实这一点不只是游戏啊，有些电影里面也有也有也有。比如说举这个阿凡达这个例子，就是阿凡达他使用的这个标题的字体是 pateras，, Start Time: 1681380
Text: 就是嗯埃及的这个埃及人在一种叫做呃纸砂草的纸上面写字，就是他们采一种草，然后把这个草晒干了。嗯，采好当纸用，然后这个这个 patrols 这个字体就是以这种纸砂草为名字。然后这个字体实际上是就是乍让你看的话，你会觉得它比较像一个古老神秘。西方埃及这样这样一系列关键字呃扑面而来，, Start Time: 1707550
Text: 但是他被用到了安凡达这个电影的标题上面。所以这这这实际上是一个非常突兀和怪异的选择。嗯，但是反过来你就会觉得说当你看完了全篇之后，你会觉得说这个选择实际上是有点道理的。因为对对对呃，阿凡达它里面讲的就是一群呃高新技术的现代人类。未来人类去一个古老原始民族呃，, Start Time: 1737680
Text: 星球上面去去入侵当地原始民族和故事是契合的是吗？对，所以这算是一个比较有特点的例子吧。当然我觉得可能除了 peapros 之外，它有更好的选择。不过这个选择也是算是啊有点意思吧？嗯，还好，我因为他用的海报大部分都是这个一帮人的这个脸嘛。对啊，所以说他正好搭上体还比较搭。, Start Time: 1763360
Text: 嗯，然后这样子这个就必须涉及到一个呃中文游戏界的困难了。就是你说我们刚才说了这么多中文英文字体，可能你去随便一个网站上一搜就是几千个几万个对吧？对，但是在中文里面，你我们能选的字体就就只有不不有上百个吧。嗯，对，真的是有这个不禁苦笑的出来。是的，嗯，我记得有有这么一个声音，, Start Time: 1791400
Text: 就是那个 cross code 这个东西，然后就是清宇负责汉化了。然后当时就问到呃，就是他才出之前，我我用我刚到到的内部测试版完完之后，我就觉得一切都 OK 了。是是个宋体体，宋体实在是过于奇怪了。然后是一个像素对他这个像素风格的游戏。然后他然后这个青羽那边人也很尴尬，, Start Time: 1817940
Text: 嗯，因为就是像素风格字体，很多游戏制作者，他的美术自己就可以写一套。嗯，而英文只有二十六个字母，对我写一套就就就随便用，然后和这游戏完美契合上，但是中文不行。是的，就中文没有现成非常好用的点阵字体去用，或者说他们可能买不起。嗯，有这样的问题，这个中文点阵字体最大的一个问题就是他那个剧就是他给你一个，, Start Time: 1838340
Text: 比如说十六乘十六或者是早期，然后记得呃最小的点阵字体应该是可以在十一乘十一这样一个矩阵里面写出绝大部分常用汉字。嗯嗯，但是你会发现说在十一乘十一的这个格子里面写一个汉字，基本上就只能从这么对一两种可能性，对吧？你你想要在十一乘十一的格子里面把一个字画出来，, Start Time: 1861750
Text: 就已经很了不起了。你还要想要画成某一个特定的风格，是非常非常难的。对，就这个是这是一个现实是吗？现实问现实问题就是中文和西文的这个差距太大。所以其实作为设计师来讲，就是中文字体在很多情况下嗯嗯嗯也不太好设计。对，说实话就是难度比较高客观，而且在大规模使用的时候更加的不便利。, Start Time: 1887020
Text: 嗯，对，这是语言特点造成的，且不说设计出来如何设计设计出来。好在游戏里使用起来能不能看清？对，都是问都是问题。而且中文字体就是从美美美观上角度来说，就是简体字，其实它的这个节奏感不够多啊。对，就是我从我自己个人的角度说啊，就是它节奏不太多，它不像英文字体。, Start Time: 1912760
Text: 你你配合字体使用之后，它它有单词，有有节奏，它有有很多这个我觉得它是一个美观的一个节奏。但是中文字体因为它每个字都太方了，因为它全是在一个方形里面去创造这种字嘛。哦，所以你摆在一起的话，它就你你就会认为这个字太密密麻麻的放在一起，嗯，不好控制，不好控制，节奏上不是很容易掌握。, Start Time: 1933400
Text: 是啊，在这方面就是日文要比我们要方便一点。因为日文毕竟有假名这种东西对吧？嗯，然后呃包括日文的这个字体设计也比较成熟的，他们会有更多的选择。对，就比如说一些日文的未来风格，游戏里面可能很多汉字都是那种像呃就就就有点像那个日本高速公路路牌上面那种感觉。嗯，对，, Start Time: 1957665
Text: 看起来非常的具有未来感的一种汉字的样式。但是在中文世界里面，我们目前至少是是看不到的。对，嗯，比如说最可能中文最大的对，可能中文最大的这个最成功的例子就是在大部分武侠游戏里面，你会发现使用比如说传统的铠体或者是宋体看起来是比较很有气氛。贴合对，贴合那个风格的，, Start Time: 1983920
Text: 但是其他的就就是早期的铁甲风暴，你就用一个宋体，对吧？没什么，因为就就是因为没有别的选择，嗯，确实如此。那接下来咱们可以具体聊一聊呃游戏字体的技术。然后再嗯说说这个就挑几个具体的例子，嗯，呃游戏字体来说一说。嗯，那呃首先早期计算机游戏就字体其实也没有什么太多的选择。, Start Time: 2008070
Text: 就如果从字体设计者字体行业的这个角度来看，就早期计算机字体简直就是重返了石器时代。就是是嗯只有一个，比如三二零乘二零零零这样一个分辨率，嗯，就三百二乘两百，这这么小一个格子上面，然后你要在上面画图，然后还有摆字儿，那每个字儿基本上就只能是一个固定的形状。对，, Start Time: 2036760
Text: 那早期我们玩这个什么雅拉利亚、南半宫、南半宫啊这种嗯就是街机或者是早期的家用呃游戏机的这个字体就基本上都是这样。就是你看起来就会觉得这个字也就只能那么画了。因为它就是一个，因为马料就是一个就是一个多少乘多少的这么一个小方块，对吧？对，一个字儿有它的四分之一那么高，, Start Time: 2059080
Text: 那这个字儿基本上也就只能那么画了嗯嗯，被分辨率所限制。嗯，对，然后呃在今天看来就是在呃二十年之后，看来这种字这种字字体简直就是成了一种就是游戏的代名词。对你某种经典你会觉得对，就早期那个不是早期，就前两年那个电影叫什么来着？ pixils 哦嗯嗯那个叫像素大战，, Start Time: 2082450
Text: 像素大战。像素大战里面那个里面就是所有的游戏就是出现了这种字体之后，你就会意识到这是这这个电影在嗯试图营造一个这个游戏的这个场景。对，是一个年代的象征。对，然后这个时代的字体基本上就是固化在系统的 bios 或者是卡带的那个 rome 里面的一个一个点阵的图案，, Start Time: 2109210
Text: 就是因为就不涉及这个早期的呃这游戏是怎么编出来的呢？那那咱本质上的核心的这个方法就是把所有的字母画成一个长长的袋子。然后你需要显示哪个字母的时候，就把那个对应的袋子里面那个格子坐标给出来哦。然后原来如此，我操。嗯，对，他就把这个袋子上面的这个这些点儿打出来，, Start Time: 2132380
Text: 然后这些点儿是拼成一个字母型。嗯，对呃，这个叫 stripe。对，早期的游四级都是 stripe 字体。嗯，对，然后在那个时代，只是你要出一个中文版，就别想了，就对这么想不现实。嗯，对，也至少你是不可能在一个比如说红白机的游戏里面加入一个完整的中文字库的最多。, Start Time: 2158610
Text: 也就是说这个游戏用到了哪些字儿，我把这些字儿抄出来，然后画在一个点阵图带子上面。对，然后该画的时候把它画出来，这就是那个时代。所以那个时候 DQ 是一个那个时候采用就是骗假名，嗯，全部都是假名。对嗯，对不现实你也不可能日，就哪怕是日本游戏里面不太现实，加入那些汉字。, Start Time: 2180610
Text: 对，但是后期还是有汉字，后期才有。嗯，对，只不过那个时候就是可能呃因为 JS 标准就是在嗯传统的 SK 的这个编码的之上，加入了一加入了日本，用了一百二十八个字符。然后这一百二十八字符里面就有呃所有片加名，然后是嗯就是叫什么呃半角模式，就是它可以跟英文字母完美的排在一起。, Start Time: 2202810
Text: 所以早期这个日本人是非常幸福的，对，起步也比较早，而且也做了这方面功课。嗯，对，然后这个时代就是尽可能是七年代、十年 m 八十年代初的这个技能游戏基本上全都是单一的这种字体模式。后来到一九八一年出了，就是 IBM 出了 CGA 标准。就是我刚才说的这个三二零乘二零零嗯啊然后成四色啊，, Start Time: 2228730
Text: 有颜色，四个颜色呢对四个颜色的三二零乘二零零的这样一个显示，显示的叫什么叫什么呢？就是你有这么多的东西可以用了，然后再从就是大概从这个时代开始，字体才真正成为了一种可以被选择，可以被设计的东西。哦，就是终于不是石器时代那种原始的状态，终于不是一个简单的工具了。, Start Time: 2254380
Text: 对，就是呃比如说一九八九年的这个呃第一代的波斯王子，嗯，就是用这种像素来呃搭出来的类似刚才我们说到的这种衬线子哦，有起码的风格了。对，有一点点风格了，而且跟这个波斯王子这个主题也比较贴对，很好看的这个。但是我记得对，但是我记得波斯王子第一代的那个游戏画面本身是没有任何文字说明的，, Start Time: 2277335
Text: 就是哎，对对，没有 UI 也做不了。但对他只有在那个过场的时候，会给你一个像素风格一大堆文本告诉你现在在发生什么。嗯，但这毕竟是一个美好良好的差始。对，然后到了一九九二年的那个重返蓝宝三 d 才呃，就是 ID 公司才真正做出来的一个就是带有明显的就是 black letter 风格的这样一种像素字体，, Start Time: 2304240
Text: 嗯，然后颜色也丰富很多。主要那个时候对呃，当然这个时候就是字体在呃界面里面起到的最基本的功能，还就是显示那样一个状态。而对于整个场景的呃风格的这样一种贡献还是比较少。嗯，又比如一九九四年的第一代魔兽就是魔兽争霸，那也是一个感觉，已经是象天力的极限了。对，还有一些材质感，, Start Time: 2331120
Text: 还有一些就是起码的那些那些风格在里面。对，看起来很古代，这已经很了不起了。对，然后反过来，比如说九五年的那个命运征服。对，就是我小时候像素画的非常对，一次看出一计化那个 logo 的时候，简直就是华丽都掉掉渣的那种。对，没错没错，大量的动画还能组在一起，这个对这个九零后的小朋友可以感同身受吗？, Start Time: 2362630
Text: 对，这个是玩过过这个感同身受 OK，然后等到就一九九五年吧。那最最最重要的一个事件就是 windows 九五出现了啊，就或者说初态字体就正式随着 windows 九五啊走向全世界了吧，只就是一直到大概这个时间点开始，就是从这个时间点开始，呃，游戏设计师也好，, Start Time: 2386570
Text: 或者说普通的设计师也好，才真正步入了可以自由选择字体，然后用在游戏里面的时代。嗯，那哦这个时候才刚刚开始可以选择字体。因为我记得那个时候就是二五六色了，嗯，就就变成另一个就翻翻了了就就上了。对，而且这个时候就是呃作为计算机字体的字体，设计行业，也也算是就是开始成熟了。, Start Time: 2411500
Text: 就是之前大部分设计师们就还是在做这种传统的呃模拟技术的。比如说什么光刻呀，什么就签字，基本上九十年代就没有人做签字了。但是那时候还是做什么胶片啊，我记得那个时候出个杂志，还是要去杂志社里面，让人从那个这个像一个啊透明胶的上面贴一块下来，然后贴在某一个地方来做艺术字。, Start Time: 2437660
Text: 嗯，就像现在就是你在电脑上完成就可以完成个人出版哦。那个是制版的时候，那个菲林的那个片子做那个版非年那个片子还是要靠手工剪的。一直到九十年代。然后进入初 type 时代，就是进入桌面出版时代就是数字化。数字化的字体能够广泛得到应用的时候。第一个或者说迄今为止我心目中最伟大的一个作品，, Start Time: 2463830
Text: 就是一九九六年的大菠萝啊，九五年大菠萝嗯菠萝对九六年第一代大菠萝。一九九六年的一九九六年，大菠萝刚上市的时候，真的是万人空巷吧，可能有点嗯然后最让我也有深刻有同感。当时正好 direx 三对对，也也也输了出显卡对图像上有一个飞跃进步的时候。嗯，对，然后大菠萝三就大菠萝一代，, Start Time: 2489680
Text: 可能听众里面也许不是每个人都玩过。但是是你如果你你想象一下，就是你前一年还在看那种像素风格的，很普通的对，很很粗糙的字体，然后进了大菠萝，忽然给你一个呃风格化极其明显，细节特别高的那种。对，然后那个风格那个字体本身也是非常屌的一个字体啊，就是对呃大菠萝这个风格的大菠萝的游戏字体有一个专门的名字叫做 exercise。, Start Time: 2518730
Text: 就是嗯啊这个这个名字是从我来试着读一下啊，这个词的整体形式应该叫 XO coa t day。就是至于拉丁语就是一种长翅膀的鱼，就是哦飞鱼可以飞出海面的鱼。对，可以飞出海面的这个字体太经典。因为沿用了很长时间直直到现在，而且辨识度很高，它又特别的古典的那种感觉，, Start Time: 2546215
Text: 还有一种它和那种一翼的那个和那种黑暗阴冷的魔幻风搭，非常非常搭。对对，它看起来就是一种黑黑魔法，就是然后恶魔用的字体就是那种感觉就很强的宗教意味在这里面对啊邪教一位的对邪邪教一位。对对对，然后这个字体的设计者叫 johnson barn broke。然后这个人也是一个比较很屌的一个设计师吧，, Start Time: 2572810
Text: 就是他从他呃早期位东京六本木 heills，就是嗯六本木 heills，是东京的一个相当于九十年代的 CBD。这种感觉就是对嗯呃这是当时的新都市这这样一代表性性的建筑。然后这个呃 jonnthan 就是为呃六本木 heills 来设计 logo 和这个就是整栋建筑的所谓视觉识别的这样一个设体。, Start Time: 2599210
Text: 哦，所以我们说从呃我们说那个飞鱼字体相当于就是阿伯罗的专专字体体，就是这个类这个游戏的专用字体。嗯，这个字体就叫这个名字哦，然后也只有就是有伯罗用。嗯，对，就是暴雪公司专门请了 didiabjonathan 来设计一款这个跟这个游戏相关的这样一种他们他们他大概像 johnthan 介绍啊这样一个字。, Start Time: 2626960
Text: 这样游戏里面大概的这个主要的 concept 是什么？就是哦什么下地牢啊、杀怪物啊，然后到处都是尸体和写啊。对呀，到处都是尸体啊，然后什么然后 johnson 呢就设计出来这样一种斜脸字体。然后你你可以想象一下，如果这个游戏没有使用这种字体的话，是一个是医用的，, Start Time: 2651160
Text: 就大打折扣。对嗯，一个带衬线的 DLO 一一出，突然不想想这个游戏。嗯，对，或者说中文版的 douo 二就中文版的大部分二是在中国，在二十两千年前后是可能风靡大江南北的个游戏。但是但我会觉得说，对，就在里面看一个新宋体写的是什么什么什么之见，就感觉嗯非常的不尴尬的。, Start Time: 2671760
Text: 确实是嗯对大菠萝字体可能也是第一次让自己设计师，或者说让字体这件事情，让人们意识到字体这件事情对于游戏的整体体验来说，会有产生一个多么大的影响。呃，与其同时代离，但一系列其他的其其他的游戏可能都包括后来一些仿制。呃，就是 ARPG 的这样这一一系列游戏都没有能够达到这样的高度。, Start Time: 2700550
Text: 对嗯啊对，包括大菠萝二对吧？就是大菠萝二出来的时候，也还是没有能够突破自己，它还是沿用了啊这套色材这个字体，那我觉得已经很完美了。说实话就是这套字体就是一步到位，融合在整个这个产品线，也也也不要说实话，也没有什么必要去改了。对，是啊，但是 w 三好像就抛弃了这个字体吧。, Start Time: 2723990
Text: 是的，所以识别度偏低啊，有点奇怪。而且大他可能我倒是觉得他恰恰可能觉得之前那个识别度偏低，然后就一定要改一个啊。然后所以后来做了一个也不是大改版，我觉得不算改改了。但更现代一点点，他加了一些现代化和比较硬朗的一个元素。对嗯，对，原始的这个 SOS 字体最大的问题可能就是不太容易读。, Start Time: 2746810
Text: 因为对对你读一个武器的特征，可能还可以可以忍受。但是嗯对我记得我爸对话框里面都是字体，他还滚动，非常难以读。对，而且他在滚动。对，就很难念了。不过他保留了最最这个呃他的特征，比如 o 欧之间有个识字啊，对这些特征保留了，然后变得更现代更易读了。我觉得还是一种比较好的一个提高。, Start Time: 2769460
Text: 是的，对，算是个算是个进步吧。嗯，觉得自己有一种嗯就是石碑上和古剑上那种雕刻感。对，非常非常赞，确实是嗯，对我记得我爸第一次看到这个说这这所有的字儿都含像墓碑上面抠出来的就是对，是那感觉对，这样感觉。 ok 嗯，那好吧，既然说了暴雪爸爸，那就再说一下这个九八年 starcraft，, Start Time: 2794840
Text: 哎，轻气声吧。对，从这个古典的邪教啊这样一种魔幻的风格，跳到一个科幻的风格，其实暴雪做的这个跳跃也是蛮大的，然后字体选的同样很好。对，首先就是 starcft 的那个标题的字体，对的，它其实也是请人专门设计的。对，只不过他没有在游戏里面应用。嗯，对，只这然后一直到今天就是呃星星八二的这个标题字体仍旧是同一套，, Start Time: 2820560
Text: 嗯，它已经变成了就是 logo 的一个部分。对，然后这个字体实际上是有全部二十六个字母的，就是而且是可以下载到的。然后它的名字好像有个专门的名字，但是我一时之间是没有查到的。嗯，但是呃值得一说的就是呃星争霸二里面这个使用了两个字体，一个叫呃 bank gossige，, Start Time: 2854290
Text: 就是银行哥特字体。另外一个字体叫做 usual style，就是欧洲风格字体。嗯，那这两个风格这两个字体就是我们刚才在一开始时候说的那个呃无衬线的 square 或者是 geometary 风格，对很未来的感觉。嗯，对，这两个字体给人的感觉就是非常非常的贵难。, Start Time: 2877560
Text: 嗯，然后其中 bank gothic 可能在九十年代的时候，是呃极为受到设计师追捧。那个字体，因为质感比有提升是吧？他不是质感强，它就是细细的线条。然后方方的字感觉就是像在出现在未来的某种屏幕上的那种字体。哦，是是星际争霸这个标题给他加那个质感，就是他是任自己。, Start Time: 2897880
Text: 为什么星际争霸那个标题用的不是这字体哦啊他标题是个设设界面，用的是界界面，用的是这个字体，就是比如说任务简报的时候那个指挥，所以对体哦嗯然后用那那个小你阅读的字都是这个 bank gothic 这字体。哦，对嗯对，然后呃这个字体实际上是呃美国人在一三十年代设计出来的就难难以象象，, Start Time: 2919700
Text: 就这么科技未的的字。哦，我我当时就是我后来我我星际字体跟吴涛聊天，我才知道这字体是三十年代就设计出来的。我之前一直以为是一个特别现代的字体，可能是因为那个时候未来主义盛行吧，也有可能催生这种。对，就是三十年代正好是所谓 interter balon。就是两百年之后这一段时间了。, Start Time: 2945480
Text: 战战之间的时候，其是人类是在大发展的，就是对一方面旧的帝国被推翻了。另一方面，人们意识到科技可以多么大的改变战争的发展。嗯，所以科技是在一个大发展的状态。然后三十年代人们就已经开始什么畅想未来了。畅想一百年之后的人类会怎么样啊，什么呃每个人都有个人飞行器啊，, Start Time: 2966310
Text: 嗯什么天上飞着这种炮舰啊，就是那个复仇者联盟里面那种浮空炮舰，只不过那个时候是具有三十年代的设计风格的浮空炮舰而已。对，然后那个时代对于未来的畅想，也就影响了自己设计界。就是很多人开始设计这种呃，完全抛弃了一切呃书写的嗯对特征，然后完全由几何，甚至是完全由直角构成的字体。, Start Time: 2989280
Text: 嗯，那 bank gossiic 就是呃当时一个设计师叫做 morris fuller benterton 是做出来的。嗯，而这个 mark ssua btton 他当时是所谓美国呃字体联盟，就是三十年代。大概一个美国可能有二三十个小的字体铸造厂合合起来，, Start Time: 3018280
Text: 组成了这样一个大的用现在话说用现在的术语说应该叫 johnant venture，就是联合投资公司。嗯，然后这个请尼亚的设计师设计出了一批非常著非常知名的字体，然后半个 gossiic 是其中之一。嗯，而然后半 gossiic 最开始被设计出来的啊，用途实际上就是在它的名字里面，, Start Time: 3039290
Text: 就是 bank。因为呃这个字体它看起来清晰硬朗，嗯，理性可靠。对而这些特征实际上都是人们在去银行的时候，希望银行能够做到的这样一种这样一个特征。嗯，但是他因为看起来特别的科技感，所以在他呃就是在七八十年代被数码化了之后，就大批的运用到了电影里面，嗯，就呃以及后来的游戏里面。, Start Time: 3063170
Text: 对，尤其是在就是我刚才说他在九十年代被设计师追捧，然后这个思这个潮流在进入两千年之后，就呃被电影界所呃继承了吧。对，或者被影视界继承了。比如说大家而熟悉的那个呃二十四我没看过，他二十四就是二十四，中文叫什么？来二十四小时惊魂啊，二十四小时反恐啊，就是那个是那个反恐二十四小时。, Start Time: 3092860
Text: 对呃，然后那个呃斯 beata galactic 嗯，呃这个其实我我一 google 就能出来好多什么我机器人 i robot 哦，也是 i robot。对，然后那个也是用这个。对，然后呃 x man 对 x 战警，对，很多饥饿游戏，用用这个用过这个饥饿游戏。, Start Time: 3120210
Text: 对， x man 也是这对对，全是包括还有那个洛杉矶之战啊之类的，全都是用这个字。嗯，科幻片，尤其喜欢用对科幻片月球看过吗？嗯，特别特别棒的个电影都是都是这个字体。但你说为什么一个三十年代的人，他能够想出这样让让让这个生活在七八十年之后的人去愿意运用，而且还运用到更未来的这个是的作品当中的这种字体，, Start Time: 3143470
Text: 他他是借助了什么样的灵感去去构思的这样的一个东西。我觉得应该是反过来吧，就是歪打，嗯，就是反过来就是当时的人对未来的畅想是这样的。然后他们按照自己对未来的畅想所采用的这样一个风格。然后等我们发展到今天的时候，发现其实我们延续了那个时候的人们对于未来的一个想象。, Start Time: 3170620
Text: 就是其实我们现在使用的很多机机械和科技的设计，其雏形在三十年代就已经就是或者说在两站之间就已经定下来了。因为你你想在一战的时候，很多武器的那个设计看起来还是多少。有一点不说中世纪吧，就是带有那种文艺复兴的风格，就是多少还是有点装饰的。嗯，但是从二战开始，基本上所有的机械设计都加入入来了，, Start Time: 3193970
Text: 工业设计就就变得简洁了，变得抛弃那种圆滑和装置性的感觉，就是以一种实用实用性的美感呗。对，然后这样一种美感，实际上在三十年代的时候，在在欧洲啊、在美国啊就已经被被被被设计师们发展出来。嗯，就是那个时候的家具啊，包括巴豪斯时代的这样一种建筑设计啊，其实都已经带有这样的风格。, Start Time: 3219840
Text: 然而我们今天实际上对于未来的畅想还是延延续的这样一种思路。就是我们会觉得未来是一个呃科技风的，冰冷的，就是非人性化的这样一个未来。但是未来很可能不是这个样子。对对，就是是后八十年代，人类类对未来的我我是觉得没有太大变化化。我觉得工业时代代后，我们就是对未来的想象的东西，, Start Time: 3245800
Text: 有些东西是有共性的的。对，就是它跟未来真正什么样没有任何关系。只是我跟工业的这个发展，对我们是生活在工业时代的成果上的人。我们看到现的情况下，去思索未来的时候，我们想的东西其实是一致的。是，所以他们当时设计的东西的美感能打动我的，我们一直愿意用。对，因为我们能理解，, Start Time: 3269620
Text: 对，很有道理。对，就比如说我记得前一阵子有一个科幻片儿，就是而人类在一个是地球变成了一个比较被一种外星兽入侵的这样一个一个环境。然后在那个片子里面，所有的人类科技都是呃非常像某种自然的东西，就是很仿生，就是像一个像一个虫子呀，或者是像某种鸟类啊很纤细很轻盈的感觉。, Start Time: 3288500
Text: 如果未来是那个样子的话，那很有可能就是在那个环境里面使用。现在这样一个字体是是不那么贴合。对，如果都是仿生科技的那种环境下，用这种字体显说不定用手写笔好一点啊。嗯对，更自习化。对，呃，用比如说在异形那个星球或者那个工程师的那个星球，如果用特别科幻字体，感觉就不是很适合了。, Start Time: 3322140
Text: 对，它是另外一种形式的兑换一下。其实包括在星星争霸本身里面，你像 protest 科技，就 protest 科技，就完全不带有 terry 这种。对，就是 titerry。一看就好像是我们现在的大工业生产，然后对呃直接挪到了呃星星争霸的背景。什么二零二几年啊，, Start Time: 3347710
Text: 不二二二几几年，还是应该是几百年之后？对对，就是它就是这样一种对 pro nose，更这个神秘主义点。对，那 protos 那是几千年的这个老科技，对吧？对，动不动就是搞了一个什么几万年之前的技术，然后被解密了。嗯，那 po tos 很显然就不会觉得我们现在使用那种呃与 bank 呃个 bangossip，, Start Time: 3367950
Text: 或者是 ur style，是符合他们心目中科技这个概念的对吗？嗯，但是就是在回到这个星争霸游戏里面，就是这两种字体应用还是非常就是符合人们对于星争霸所描述的那样一个未来世界的的期待。就是啊毕竟我们都不是我，我们都是 terrant 族。对吧我们会觉得使用这样一个字体对比较符合当时那个人类对于世界的观念。, Start Time: 3393720
Text: 嗯，而且回头看看这套字体在游戏里运用就是兼顾了游戏美学，就是游戏风格，又兼顾了阅读性，对阅读体验还有都有啊。对，很完美。这个是对对，然后星际争霸二里面，就是刚才你说那个过场的字体，它实际上是 usual style，就是呃另外一种和 bank gothic 很像的字体，, Start Time: 3425780
Text: 但是它并不是 bank gossiic。然后这个呃 your style 也是在很很多很多跟未来相关的游戏里面被使用到了。比如说 homework，就是嗯加油家园的字体。对，加上这个字体也是嗯看起来比较 usual， style 没有像半高斯 k 那么的硬。, Start Time: 3447620
Text: 然后它也符合家园这样一个就是稍微有点悲剧性的啊，科幻的技术主线的这样一个风格。嗯，然后 u style 这个字体实际上是在六十年代被设计的，就是他在不用那么早。历史对在历史上要比它毕竟已经是战后出现的字体了。所以这它看起来要比 bank gossip 带有那么一点点，, Start Time: 3471190
Text: 就是偏向于不能说人文主义，但它至少看起来是要比半个 rosql 要柔和一些。嗯嗯，对，然后这个字体也是应用非常非常的广泛。比如说呃首先在商业 logo 里面，像卡西欧啊，然后最最知名的诺基亚对诺基亚的那个标题字体就是 euro star 又科技又又又圆润的那种感觉。, Start Time: 3495420
Text: 对对，科技以人为本。对对，就是虽然科科技了，科以你说此 logo 完完美，对自己选的太好了。科技以人为本啊，自己选的真棒。嗯，对，然后就是东芝东芝的那个 logo，以及东芝所有的说明手册都是用 prostile 来写的。嗯，对呃，然后比如说呃 radio head，, Start Time: 3522310
Text: 就是那个乐队 radio head，乐队 youtube 都是以使用 yourself 为主。嗯，就是在不管是在他们的那个啊唱片标题不一定，但唱片的那个介绍页的正文一般是用 UE style 来写。对，然后在电影里面也是很多很多啊，就比如说呃最知名的那个库里克的二零零一太空奥德赛，, Start Time: 3547960
Text: 嗯，就里面那个哈尔九千的字体就是 u star 哦，哇对，就是就是哈尔九，哈尔九千是一个，你看是一个带有思维，带有带有情感的人工智能，对吧？对，所以它使用这样一种科技，但是又带有那么一丢丢柔和的人文主义的这样一种字，这么一说，感觉太有效理。对巧巧了，这个选子这其实就对游戏里面字体的或者是电影里面的字体的选用都是比较算是。, Start Time: 3572820
Text: 如果如果愿意花心思的话，你至道在英文字体都是很容易找到一种比较贴合的字体。而这些字体可能就已经四五十年前就已经存在了。你只要把它数字化，然后买过来的，然后呃 u style 在那个嗯 hello 系列里面也用的比较多，嗯，嗯，就是光晕。对，然后不是标题啊，, Start Time: 3603830
Text: 是内容的这块，就是内容内容自己的有。对对，又比如说那个使命召唤 ghost，嗯，然后 gst 这是那个对，然后 GTAGTA 里面也也也出现了，是在那个 GTA liberty city，然后 y city 这这两个那个呃作为主要的近元字体出现，嗯，呃然后就是那个这个这个游戏的中文名叫什么来着？, Start Time: 3630180
Text: 嗯，英文叫 do six，就是 spwear 出的那个杀猪重围。对，它的那个标题字体不是，但是基本上内文里面就是游戏本身里面所有字体都是 u le star。嗯，对，这是算是今天着重介绍两个字体吧，一个是 bang gossiy，一个是 usstyle。就是如我相信各位这个玩家们肯定也都比较喜欢看科幻片呢。, Start Time: 3660330
Text: 嗯说不定明年或者是今年哪一部科幻片又又会出现这个字体。对对，然后然后你看到的时候，你就会说哦，这是 bang gossit。对你可以跟你女朋友说，你看这字体用的是这个啊，没有说道理吧。对嗯，对不起，一般不都科普，科普谁是谁吗？这是何必呢？何必说道理。对，直接分手了是吧？, Start Time: 3686570
Text: 嗯，对，刚才说了这这是几个就是暴雪爸爸，或者是一些知名大作，就是财大气粗的这个例子。那接下来可以说几个比较专门为游戏量身定做的自己。嗯嗯，就是呃首先第一个这个可能不能算是游戏了，但是嗯它是一个我们耳熟能详的这么一个东西，就是 play station 那个 logo 啊，, Start Time: 3707095
Text: 哦，这个字是是新的这个 logo 还是老的 logo 啊，新的这个就是 play station 这这一行次的这个 logo 嗯，就是啊，对对对对，新的对，是新老 PS 的这个对旧的那个 logo，它不是一个是一个彩色的嘛。对对对，嗯，它他换了的字 p 嗯拍 PS 三、, Start Time: 3734420
Text:  PS 二、 PS 一、 PS 四的字体都是不一样的。对对，现在说的是 PS 四的字体就是 plystation，包括 playstation network 这个对呃，这个字体叫做 zonic，就是 p play stac 的 ernic。嗯，这个字体就是索尼专门请了一个设计师，, Start Time: 3754080
Text: 为索尼所设计的 logo。嗯，对，然后呢，这个设计师的名字叫做 ray araby。这个这个人可以说是游戏字体设计领域里面当前的不能说是第一人，但至少他是一个非常专业的游戏自己师士。嗯，啊他最有名的几个例子，比如说 GTA 就 GTA 标题，那个字体如线凹 to 嗯，, Start Time: 3776490
Text: 哦那个太棒了，关那个字体就是他设计的叫做 price down。嗯，这他也是这个呃北星专门请他来设为这个游戏所设计的字体。嗯，然后因为他设因因为呃呃不应是反反过来是北京专门去买了他设计的这个字体，拿来当做 GTA 的 logo。嗯，然后因为这种字体如此的贴合于游戏，, Start Time: 3803130
Text: 或者说这个 GTA 这个 logo 就是如此的深入人心。啊，后来北京在做其他游戏的时候也都请了他。比如说那个呃 red dead redemption 中文叫什么来着？荒野大镖客荒野大镖客对荒野镖客这个字体呃有一个很有很有趣的名字叫做 chinese rock 中国石，, Start Time: 3825840
Text: 中国石头。对，就是这个设这个字体的灵感来自于呃 realbe 在看一些来自于中国的板条箱上面，呃，用那种纸撕出来的啊，字母，然后贴上，然后喷漆。对，喷漆漆。然后他他就以这个为灵感设计出了这个幻野大镖客呃，主游戏的这个游戏的这个楚字体，就是标题啊，或者是一些比较重要的那个 title 的时候会用到这个字。, Start Time: 3846800
Text: 嗯，然后你下次就下次你在玩的时候，或者说你看到这个游戏截图的时候，你可以注意一下，就是这个东西它看起来还真的有点像，就是箱子上面喷出来那个字对方的，但是稍微有点歪斜，就不是那种很正的那种字。对，然后拉二比还未，比如说龙之崛起，就是嗯这是个龙之游行，应该是个龙腾世纪对龙腾世纪专业龙腾世纪对对龙腾世纪的这个字体也是瑞拉尔比代设计的。, Start Time: 3880620
Text: 这哥们儿太厉害了。是的嗯，对，就是呃制造商说要给大概一个什么样的风格，然后大概是需要一个什么样的感觉，然后他就设出来了这个字体也是就是跟这个游戏的风格是很贴合的。然后他的最后一个最知名的作品就是呃 remass effect 啊，质量效效效应效应啊，偶尔尔还绝绝了。, Start Time: 3910350
Text: 嗯，神了，这个对这个字体也是他的设计，就是一种带这种强烈的科幻风格的。但是又嗯看起来比较容易读的这样一种风格，就是这样一种字体，就是也是他来做的这就是当今字己设计游戏自己世界的一个当家花一个名人嗯，真的很厉害，花旦不对。对，一个名人。对对，老师我觉得游游戏设计就是字体算是一个很重要的一个细节。, Start Time: 3934690
Text: 对我我现在我现在觉得很多游戏设计啊，就是嗯如果你玩法什么的，就是设计不会有特别大的突破和变革的时候，很多时候就是细节制胜。嗯，而且有些细节可能有些细节玩家能意识到，比如说你动作帧数啊，比如说你一些场景上的细节，嗯，那有些真的是玩家很可能不会意识不到，意识不到。, Start Time: 3962910
Text: 对你现在回头看看这些专门设计过字体的游戏，嗯，你能感觉到他其实整个呈现意向就是完特完整。嗯，所以你才会觉得你才能觉得能沉浸进去。就是不会因为一些你意识不到的地方，实际上就是比如说他用了一个很简单的通用的黑体，或者是中呃中文游戏用的很简单的送体。他就其实你你总觉得沉浸感有点不够，, Start Time: 3983390
Text: 你也不知道什么打断你的沉浸感，很多时候有很嗯就是这样的细节。对对，举一个例子，就是很多那个 IOS 游戏，他可能就独立制造，就是小作坊或者是独立开发者做出来的 IOS 游戏他买不起或者是懒得去挑字体，然后他就使用系统默认字体，然后你会觉得这个字体非常你就会这个游戏非常的粗糙粗粗来了也许你又说对你就说不出来这个粗糙的感觉是从哪来的。, Start Time: 4007330
Text: 但是如果他能够使用一种专用字体的话，哎，立刻就增色很多多。对，嗯，但是问题在于啊，中国中文的可选用字体太少少了，他很就很多游戏的时候，他很难去搭配英文的这种对对字体来呈现他本身想想要的那种表达的美感和追求。所以说这这这其实这是一个很痛痛点，但是很难解决的一个问题，, Start Time: 4032590
Text: 任重而道远的一个事儿。对，这可能也也不任任重道远，这太太重。对，搞不好多解决不了，这个真的太难太难解，因为它不是二十六个字母的事儿。对对，中中文这个博博大精深一组起码得先来四千万。是啊，对，四千还不够用，还得再再来。就像这独立开发这独立游戏开发者，他可能觉得说老子开开发个像素游戏，, Start Time: 4059450
Text: 大不了自己画一遍不就完了吗？就比如说那个 FTL 就是 fasand light。对对，很他就是自己画的一套字体，但是在中文你独立制，你独立制作者怎么自怎么可能自己做一套字体出来。对，的确是有，比如说有什么徐静蕾手写体对吧？那些其实就是你把每一个字写出来，, Start Time: 4082890
Text: 然后就有网站可以帮你生成一个字体。但是你你不可能每一个呃游戏都这么做，这是不现实的。而且你去看那些比较大的什么蒙娜呀、嗯呃、 linotype 啊，这他们做一个中文字体，可能要花上四五年的时间。对，甚至是更长，对吧？是的，那我们现在唯一做的就是只能等说让中国的这些自己设计师能够在更体面的这个工作环境之下做出更多的字体。, Start Time: 4103010
Text: 这样也许再过上那么二三十年的这个中文世界的嗯游戏世界的字体选择才会更多一点。没错，但也是因为就是就这样的环境和这样的问题，导致中文字体的这个价格嗯非常高，也因为付出的劳动非常多嘛。是。对，所以说嗯如果你想用在商业用途，就这种字体就还是需要花很大的钱去买。但是就现在如果结合游戏行业来说，, Start Time: 4135990
Text: 就是就真的像我们刚才辞这样说的，就像清理工作室这种小的这种完全没有办法是他他愿意给游戏戏本地化。对，但是他很难可能在承担这这一部分费，这倒是坎儿，是就是很客观的现实条件。但是这个感知从低求就比较低，他就不是说那个造成巨大影响对游戏的整个体验。所以说这个东西可能很多时候就是被迫放弃。, Start Time: 4165150
Text: 对，只能不做在这样的一个环境下，就是这样的问题。嗯嗯，对，不过不过经过本期的这个节目做完吧，大家偶尔比如说玩一些对玩一些游戏的时候可以稍微关注一下。就是比如说有的游戏，你玩英文原版游戏，你可以看一看它的字体有没有经过精心设计。对，说不定就是有些惊喜。我记得我记得任天堂给火焰文章做的中文化，, Start Time: 4187650
Text: 它中文文体是单独设计的，就不一样啊，是了，扣 n echoes 就不一样。所以大家可以看一看，比如说一些本地地的作品，嗯，它的中文是不是也有一些调整？嗯，这个这个其实是你能看到这个厂商的心思对对和态度的是也算是我觉得就是你多一个能注意的点，你玩游戏审美得到乐趣应该就更多。, Start Time: 4211720
Text: 对，这是我们这期节目，希望大家能得到的能得到点东西。对嗯对，另外一个 argument 就是呃听了这期节目之后，也许你会说会更倾向于玩原版的游戏。因为就是字体成载特别好看的字体嘛。对，这样一种就其实往众里面说就是文化传承嘛，就是这种西方人想要再通过字体来表达的这样一种风格。, Start Time: 4232960
Text: 如果你玩翻译版的话，就就遗失了，就不完整。对 OK 那今天感谢吴涛做客我们这个节目。然后希望如果未来有机会的话，我们再聊一聊详细的聊一聊这些字体对字体的故事。嗯，好吗？那另外我也插个广告啊，就是希望大家可以去这个 type is beautiful 上面。, Start Time: 4259970
Text: 如果各位感兴趣的话，可以去 type is beautiful。上面呃这个网址是 type 就 TYPE，然后可 is beautiful，字体是美的。点 com 对对，希望大家简单了解一下，了解一下，就就是震应于这种深度和这个优美的这个状态。然后如果你想了解更多，, Start Time: 4281370
Text: 可以去听这个 type is beautiful，有一个播客叫自弹自唱。对对，就是每期都会讲很多关于字体的这个这个道理和故事。没错。嗯，对对，而且他们要比我比我专业多了，因为他们毕竟是就是搞这个的，我只是一个技术支持兼游戏玩家而已，技术支持都已经如此厉害了。, Start Time: 4298950
Text: 是对，大家一定要去 take beaubeautiful 一一看。嗯，好吧，那感谢吴涛这期节目就到这儿。嗯，谢下期节目再见，拜拜拜拜拜拜给你你。, Start Time: 4317300
