Text: 别在我 yeah 嗯啦啦啦，不想让嗯我要我 i ll be 站 here， can 着 goes again。大家好，欢迎收听最新一期的家里有 AD 合适奇谈节目。我是四十二，我是 win 家。好，我是龙马老维。哎，我们这期这个啊因为最近要负责的这个合适奇谈谈事事儿来来越多了，, Start Time: 10760
Text: 然吧后适相关关事事越来越多了，所以这期呢正好赶上他呃要处理很多事啊，经历上有点分不开，哎，所以他就没办法把他那本书读完。嗯，可能，以后有机会，等下一期呢，下下期讲那本。嗯，好吧，除非读完可以了，大家都没多了。对对对对，是是是他主要是有点忙，知道是是是是是是核心还是忙？, Start Time: 47820
Text: 对，嗯，下一期一定得来啊，要不然就被延上了。是的啊。好，我们这期的这个主题啊嗯是有关这个想象力和计划想象力的书，差不多是大概这么一拢啊。书名呢就是书单差不多是一本小说，全都是摊事儿。现在这个主题是越来越模糊了。那是是是对，因为书实在是难选对，还是要跟大家说这个合因为合适的性质啊能卖什么，, Start Time: 69980
Text: 或者这周卖什么。很多时候呢跟我们不是特别有关系，所以我就尽可能拢啊，尽可能尽量尽力而为。嗯，好小说全能侦探社啊，然后是一本算是工具书吧，幻兽动物园。哎，然后一本这个算是采访录吧。啊，采访亚惊手了，主要是两本漫画分黑马漫画的战神和这个巫师乌鸦的诅咒。哎，没错啊。, Start Time: 91660
Text: 好，然后这个正式开始之前，先说一下这个关注这个合适新闻微博。哎啊我们会在这里这个定期的抽奖都是一些书声音的淘宝搜索合适，可以直达我们店铺。谢谢谢谢谢大家，谢谢大家。这是我们 APAPP 也加了，这个是卖卖东西的入口。是的，是大家这个样的的吧吧，前前一一已已经全全是熟熟练的恰饭了。, Start Time: 114210
Text: 对，至于这个补货之类的，我们就是力所能尽尽力而为事在人为。这个事在人为我们就我们会保证我们会尽全力的啊，好吧，行行行好，然后讲之前在解答一个很多人特别迷幻的这个跟所有电台录制都关，但是那合适适一定直直接关关的东西。有有人，其实有些人很奇怪怪，我们现在录制经常会多一些特别奇怪的声音哦，, Start Time: 135270
Text: 比如说像这样的声音，或者是这样一演示的，我怎在卖或者是这样式的给大家要找个机会跟大家说明一下啊。因为因为我们现在这个换了设备的时候，我们也换麦克了。嗯，然后我们就换了我们麦克架啊，因为以前那个我的麦克架是一个立式的麦克架，然后高度很难调，嗯，而基本都坏了，, Start Time: 155830
Text: 你知道吗？然后我们我们录制时候经常会摆一些特别奇怪的造型，在那儿全的啊，然后总觉得有点奇怪。哎啊于是我们这次就都换成了这个可移动的支架。哎，反正支架哪都挺好的啊，也不是哪都挺好吧，反正就会多点多点零碎碎的地方。然后我们一个小小心碰到话就会出现这种迷幻了。这支架哪儿好，, Start Time: 175400
Text: 你告诉我就这里这这有有合作过，有合作过，这个他不就是买最便宜的吗？没有合作过，没有没有没有啊，确实是没有在这好吃东西。呃，反正就是我们我们有的时候不小心碰到个弹簧啥的，然后就闻到这种谜一样的空灵的声音啊，是啊，实在是完全减不了。对，完全处理不了，下次你给做个采样，, Start Time: 196340
Text: 你就没什么了，没什么可聊的时就狂扒了了。对，所以比较较淡疼，我们已经准备对这个这驾下手了啊。对，我们换了了啊。对，但是可能我们自己会平常比较注意，就是说少碰这些东西。对，有的时候可把家解来的或对对对对对，这或或者这个东西啊，正好在这个人腿这个地方。是的，对，, Start Time: 215050
Text: 这个嘉宾有的时候不注意，会经常会是碰到啊，所以请大家多包含，并且我们不觉得这是一个大家应该包含的事儿，我们会尽量去把它解决掉。很短期内个短期内把它解决。行，好吧？嗯，看完完了，咱就开始说书正式了，所以说我这本嗯我挑完这本是这本这个幻兽动物园，这名字听起来好像就是很神奇。, Start Time: 234550
Text: 这个它实际上是本工具书啊啊，它作者是这个英国或者是苏格兰人的这个利奥鲁伊克比啊，就就开巨魔啊，英国或者说是没有具体的说是苏格兰的，去年来说是苏格兰嘛。对对，然后这个呃推荐大家读一下这个前言，对这个人有介绍。嗯，这位博士其实对各种这个超自然存在和他背后的这个社会，, Start Time: 255980
Text: 以以及个土乡土的这个原因颇有研究，算是那种就是神秘学院和这个超自然相关内容的一个研究者。嗯，然后他这本这个幻兽动物园相当于什么呢？是一本词典，它是一本词典来收录，其实是以欧洲地区为主，欧洲和小亚西亚亚地区为主的各种神奇动物啊，它就是一本这个我们这个世界观下的神奇动物在哪里。, Start Time: 282580
Text: 对对对，是这样。所以呃它的主要内容甚至就是完全词典似的，它甚至是以首字母为那个得分类的。所以你每次翻开它的每一页的侧面，它有个字母，嗯，你可以按这个查。嗯，所以说这本书的核心其实是一本拿来查那的书啊。然后在那之前呢，我可以给大家分享一下它前沿的一个说法。说他这个一般来说，, Start Time: 310620
Text: 他说一般来说寓言和神话传说中的生物可以分为以下四类，就是这本书收录的生物的四类。嗯， a 类是什么呢？拥有异常尺寸的普通动物，嗯，就是大号的呃聚鱼巨蛇锯这个锯那个的啊，这个他们广东很多啊提提了地防卫卫嗯，是卧操甲鸡头就可以吃了。别说了啊， b 是什么呢？基本正常的动物，, Start Time: 334090
Text: 但是可以变化成其他基本正常的动物。嗯，就是带点这个神秘学超自然故事的有一些故事性。嗯， c 是什么呢？复合动物拼的那种玩意儿啊嗯 b 然后既有动物的误认和误报这一类，然后他他呢其实在随后马上就对这个 ABC 类呃 ABCD 类做了一个解释，我觉得就是非常的有启发。, Start Time: 358390
Text: 他最后很有意思的是说，有一个地方说龙是哪一类呢？其实回答怎么说呢？龙最初其实是个 a 类的，就是它是个大的蛇哦。然后渐渐它会具有复合动物的特点，比如说开始拼往上拼东西、长爪子。对，然后上元素是吗？对所以说其实他说了一种神秘动物，很有可能从这个 ABCD 类的那个类目中可能会移动。, Start Time: 385000
Text: 这背后有很多非常复杂的这个文明演变哦，社会演变，人们认认识世界的演变的这个原因是啊，所以就很复杂。比如说 a 类生物，其实代表了人类努力了解自然世界的过程。 b 类生物呢代表着人类与超自然世界斗争的过程。嚯但是放在以前呢，其实这两个世界其实是相互叠加的，嗯，, Start Time: 407690
Text: 所以它就是会互相互相表现哦。然后最后还有一个异类意味着什么？骗局大海时代的时候，会有那种海关多人玩的那个自己拼的东西啊啊，那些东西呢有些骗的，有模有样的，甚至产生一定影响了也会加以收入。就比如说像带翅膀的海蛇之代的，就这样东西特别有意思。许德拉都是这种产物，, Start Time: 431670
Text: 有很多方蛇味，对对对，都没有什么，所以就非常有意思。嗯，鉴于这本书是一个从 a 到 z 的这个编排，我就不给大家讲了，这有什么好讲，这就按这母表来编，我觉得可以给大家分享一下。我读这本书，因为我通读翻了一遍，但实际上我觉得读起来最有意思的一个方式。好吧？嗯，, Start Time: 454300
Text: 就是首先我想说一下，你读这本书可能会呃有什么样的这个惊喜。嗯，因为它的它的这个词条，说实话，根据这类神奇动物的过去的故事或多或少，其实条目也有多有少，有的特别多。嗯，有的呢就还可以，有的特别少啊，它特别多呢。有的时候你就会读出一些你意料之外的东西。比如说施救这一篇，, Start Time: 473740
Text: 这格里芬这一篇将近呃两页半特别长，嗯，算是是非常长的里，然后它里面就会提到一些细节，可能是我之前不知道了。比如说啊文章学把雄性施救称为阿尔斯，把友谊的施救称为奥比尼库斯。还有这个讲究哦就很复杂。虽然它这整本呢也会讲各式各样的事儿，比如说什么样的人，或者是哪些地方有类似施旧的呃叙述，, Start Time: 500740
Text: 各地是不一样的，或多或少或不一样，或多或少啊，但是里面还有一些细节就是这种你翻到了哎一下，你就觉得哎好有趣，居然有这么一出。然后另外一类就是这个猎狗啊，就是这个嗨意呢这个词 a 出 YENA，这个猎狗列字是那个嗯很复杂那个字啊，狮子王那三个对对对对对对对，, Start Time: 528440
Text: 这个猎狗其实它就是一种具体的生物嘛。对啊，但是呢它这里为什么把它收录了？是因为曾经常规的就是大众知识里认为猎狗也是一种神奇生物啊，它神奇在哪儿呢？就是他们认为在老这个老普普林尼的自然史中，他认为什么呢？说猎狗是一种雌雄双性的生物哦，就是人们相信说他们每隔数年会轮流的这个变性，, Start Time: 549360
Text: 而且雌性不需要雄性，也能单独这个生育，是吧？特别逗，这个认知从哪儿来的，不知道哪儿逗啊，就是当年人看这些东西特别奇怪啊，然后还有说什么什么雌性的猎狗很难被捕那个捕到。而且据说这个雌猎狗的眼睛颜色是变化的。然后还有人说这个狗只要碰到猎狗的影子就不能叫了。还说这个这些猎狗能施展魔法，, Start Time: 572960
Text: 如果你被他们盯三次，然后任何生物都会当场这个盯在那，听着像猎魔人的笔记，说什么呢？你这是黄大仙吗？对，蛇狐狐狸啥的啊，对呀，站起来把对，把你肩膀。对对对对对，那是拍狗狗就是猎狗，这种动物应该是说攻击性比较强。是的，似乎是和这些就是可能怎么说，人的这个恐惧和巨齿的有关。, Start Time: 600270
Text: 嗯，就是它有点它看起来面相不善嘛，这这动物看起来就是遇容易让人和眼睛。怎么说呢？就是很邪恶的东西联系，就好比说蛇也是一样。对对对，大家就所有的这个文文艺作品里，蛇都是一个很恐怖的形象。对，但好像我看过一些这个资料，说大多数的蛇其实很温和，并不是对人没有什么对大不了的威胁。, Start Time: 623090
Text: 对，他也没拿你当回事啥的。对，但但只不过就是人对对恐惧的一种传达。是的啊嗯然后我是分享一个另外一个就是这本书特别有意思的一个一个用法。就比如说你玩游戏或者看什么会有各式各样的命名吗？嗯，哼然后你你就挑，然后你发现这个名儿它是个名词素查手册是吗？对对，然后哎这好奇怪呀，, Start Time: 646320
Text: 我怎么没见过呀，然后你就可以找那英文原名，对着这玩意儿。对，很有可能就能捋到，特别有意思。就他看这两本里可能很多就是就出我查着命名。对对，没错，我就说举一个我用的方式啊，就是因为这个大家知道 EVE 这个游戏很多舰船命名就是颇有典故，各式各样的。然后我就拿着这本书，, Start Time: 668590
Text: 我把这个都捋完了之后，突然就有这么一个想法，又重新看了一下，就我找了个一，然后我进来了一遍，因为这个 EVE 国服的翻译啊十分的讲究。说实话当时翻译的时候也特别讲究。嗯，然后我就挨个调了一下，就是挨个查了一下，我就挑一个例子。比如说 EVE 里啊，这个加达里有一个战列舰，, Start Time: 689390
Text: 三级的战列舰叫做这个鹏坤机。哦哦，对，怎么写呢？ ROKYKH rock 嗯， rock 的词我找了一下，他在这个书里有一个词写的做 ROC rock，意思是大鹏哦，就指这个东西。然后他开场就会说一称这个 rock 就是游戏里的写法哦哦，所以你看你玩游戏的时候，, Start Time: 711900
Text: 顺着这个哦，然后是别有一个乐趣。然后他会告诉你说这个波斯民间传说这个斯这个说法是波斯民间传说中的对，然后出现在这个一千零一夜故事，这个辛巴达航海记里啊，这个文明让游戏策划组的装逼不能再是无形。对对，然后还有就比如说马马波罗认认 rorock 就是是旧，就这个互相有联系啊。, Start Time: 734170
Text: 然后在国内呢就翻译为这个鹏坤机啊，取的是我们的这个水击三千里这个这个团扶摇而直上这个对对对对，大鹏啊这个这个东西西以正好就就有有这联联系有特别多。比如说那个呃我当时查一 VE 里， EV 里有些传叫家母鸡，嗯，不然这是啥呢？就北欧神话里那个犬猎犬海拉养的那个狗。, Start Time: 755730
Text: 嗯，在这里就是你会发现在这里除除了民间神话中的神奇玩意儿之外，有一些这个神话生物也收录其中是不是很全策？嗯，他虽然的重心以这个英语世界或者说这个呃欧洲地区为主，然后涉及一些小亚黑亚地区的和印度地区的辅助。但是实际上在你面对游戏的时候是一本非常好的工具书。嗯，, Start Time: 779360
Text: 这里大致明白它是个啥嗯，我们的这个幻说动物园什么山海经嘛，对，差不多差不多这意思。嗯，所以说我记得之前那个阿斌介绍过一本这个图册。对，所以这个和那个区别就是那个其实是有一点娱乐性质的，而且有详细介绍性。有一点这个一本正经胡说八道的这个乐趣嘛。对他其实是一个就是像有点像民俗学的这样一个一个工具，, Start Time: 803840
Text: 一个调查的书是吧？是的哦，起源起源源证证什么的的。然后如果可以的，它会尽量的带土基本带带一手手当年研究的手绘图什么的。然后如果某些是骗术的话，他会告诉你当时这怎么的骗法。如果能查到，可以修证的摄影，有啊都会有，这这有点非非常不错。这本书是一本很好的放手边的书，, Start Time: 825780
Text: 随时查。也就是啥工具很长，知识很长，知识很长，知识长一些没用的知识。对，特别没用，特别充实装逼神书，哎，可以嗯很推荐。嗯，好，然后那接下来是这个全能侦看社好吧？好啊，然后嗯就是说听名了，说实话这个同名的这个剧啊，曾经在节目里多次的这个提过和推荐过。所以呢我这次打算把这个剧和这书啊一起说一说好，, Start Time: 847610
Text: 为什么呢？我等下之后会说啊呃这个全宗人三社啊，这个开始我看到这个名字，我以为又是这个中国人的瞎发挥，就是给那个下瞎下棋的，然后我就去看他的原名嘛，真的叫这个。对啊，只不过是去掉了一个人名，他全名那个就是原著的全名叫这个 dirk gentleyst holistic detective agency。, Start Time: 873590
Text: 这个就是德克的的全能侦探社啊，就是这就是这么一个书。是的，这个书啊这个不管是这个小说还是剧，我觉得这个讲起来都非常的困难说。但这个内容我也不知道该该该该怎么说。但是呢这个这个剧式我经常用啊，就是说但同时可以介绍来很简单，你只需要说说这是这个大布拉斯亚当斯写的小说啊。, Start Time: 896160
Text: 对啊，懂的人就一下子。对到底是个什么造性。对对，不懂人的对，大致说说。对，所以我今天呢就要这个在四十二面前介绍一下。因为我古拉斯亚当斯，因为我们都是什么气息？是代他其其实最重要的一个头衔，他不是作家，应个是广播剧作家。是的的，因为他最著名的这个作品银河西班欧指南呢，, Start Time: 917460
Text: 其实是这个初始广播是一个 gentleb BC 的广播剧。然后最后随后就发版这个在发展成五部的这个系列的小说没错啊，分别叫宇宙尽头的广播剧，对生命宇宙宙及及切，但但见写谢所有的鱼，还有最后有基本无汉武汉，这应该都是四十二很熟悉悉啊走。同时他他还有他是一个著名的剧集，, Start Time: 937020
Text: 就是神秘博士第十五季第十六季的这个编剧。是的，嗯，然后还他还著了一些其他的很多小说啊嗯就是说他同时是广播剧作家也是作家。是的，但很有趣，他还是音乐家，他还会写很多曲子啊。是的，我就是一个很很艺术家吧，就是一个很多元化的艺术家。他有一个特点呢，就是他自称是一个极端的无神论者。, Start Time: 955290
Text: 嗯，这是什么意思呢？就是用来和不可证论者相区别。你简单来说，像我个人呢，我大概仔细从我脑子里过了一下，我应该算是一个不可知论者。嗯，就是我主张就是说我们我确实无法现在在这个阶段，我相信有一些神明啊什么的一个存在。但是我确实也无法否定，他们可能存在像我。所以像我这样呢就是一个不可知论者，, Start Time: 974510
Text: 就是因为我没法确定的所对人类对这个宇宙的这个这个只知晓还非常的有限。所以说我们保持了一种啊，确实不知道是不是有，但确实没有证据证明他有这这样一个观点。但是这个拉拉拉当斯不是，他自称是一个极端无神论者，就是他认为绝对不存在神，我和那这些说不确定的人不一样啊。, Start Time: 996950
Text: 是的，他认为绝对没有他是一个绝对的无神论者。他的笑话也是基于这样，他就是基于这种坚定的认认识里，然后他那个笑话才能如此的起飞。所以说可能说像他这样才是一个最坚定的一个唯物主义。关键是是是是是他的笑话之所以那么横就跟这个有关系。对，然后他同时还是一个这个环境主义者，, Start Time: 1015640
Text: 经常这个做一些这与环保相关的一些这个事情。同时呢他还是一个科技爱好者。然后这个呢我就在我个人看来，他喜欢有意思的特点，就是他虽然是喜欢科技啊，喜欢这些什么三 c 产品啊，最系统化的电脑什么的。但是他有点儿就是觉得不喜欢计算机的专业人员啊，对，不欢科技专业人员。, Start Time: 1034660
Text: 是的，他总觉得这些人呢老把这个科技这么有趣的事情搞得特别这个奸涩难懂，特别深奥。所以在他的小说里经常能看到特别多讥讽程序员思维的段子太多啊，比如说这个这个书里有这么一个设计，但是他跟剧情没关系啊，就是说开有有一个这个个电脑公司开发了一个软件，叫圣哥，这圣歌是干嘛的呢？, Start Time: 1053420
Text: 就是你把所有公司这个财务报表啊，各种报表啊都输进去，然后他就能变成音乐啊，就是按照你这个报表就都能演奏出一种一各种各样的音乐。然后这个很说说很多这个这个这个脑洞啊什么的，就是他们根本看不懂报表，然后就特别喜欢他这个软件，然后就出来把这些报表都输入到电脑里。, Start Time: 1073690
Text: 然后听这个音乐说，今年我们家这个财务怎么怎么样，今天就是一个特别嘲讽那个技术员的这个这样一种段子。因为你这么想，因为新鲜漫游指南里，他那个巨型电脑其实就就这个是是是是是是啊。然后其实他的风格简单来在我外括就是在我看来就是说在还有理性的人类这个范围里啊，这个道拉塞当斯应该算是这个脑洞的巅峰人物了。, Start Time: 1093110
Text: 是就是超过他基本就就是没有理性了，就是超过他了。就咱们除了那些真正已经真的疯了的，真的已经神经病了的。真的已经举个例子，你举个例子，就是超过那个范围以外，就他在还能够理性，我们可以沟通的这个范围内，他是脑洞的极致了。就是这样以性和疯狂狂么间条线啊，这样这样一个呃这样一个一个一个人物啊，, Start Time: 1115370
Text: 然后回到说这个拳村山社这个作品本身呢，它其实是一个挺新的东西。大概在呃因为这个道达当斯虽然是很可惜英年早逝嘛，在二零零一年去世的，但是他其实肯定是个当代的的作家。所以他的这个作品，尤其全城山社是比较后期比较新的一个一个作品。然后在二零一二年的时候曾经改编过一次这个剧。, Start Time: 1135600
Text: 对，然后呢，我今天要说这个剧呢，就是我之前反复的推荐过这个剧呢是二零一六年，然后算是特别意思被 BBC american 然后重启的一个剧。所以我那天还跟那个人讨讨论过 BBC american 出的剧，但是英剧是英剧还是美剧剧后。对对，这是个是个问题啊哎这个全能建设的这个特点呢，, Start Time: 1156780
Text: 首先啊就是道拉亚当斯这个语言。对我觉得他应该该是这个咱咱们当代这个就是这个巨魔的老爷爷了吧，是吧？就是讽刺癫讽对讽刺的一种就是他的嘴损到有点这个这个他太做了。就是他已经不管不顾这种程度，就可能一一般的作家还有一点，这个这是对文学性的这个追求啊，他喜欢死人的时候还喜欢啊，, Start Time: 1177130
Text: 就是折下端着一点啊，德给亚当斯，就是这个横骂。对，就这个极致的文笔。然后这个这个尖锐到有些这个有点让你觉得是不是不妥妥。对，妥妥啊，有点有点有一点冒犯那个待会待会我跟你讲，你知道吧？就是他那种就是就冒犯的，他还是文学性的冒犯是。对对，就是他还是很注意这个写作方法和修辞的。, Start Time: 1198890
Text: 对，一会儿我这个我他妈在你那是横骂骂我，这是横骂我，这人真横骂多少人。请请期待啊，先金听罗马说完。然后这个全村山社这个故事的特点啊，这个很难总结。然后我我总结就是说用逻辑将各种各样毫无逻辑的东西组合在一起的故事，嗯啊就是圈战探社吧。那所以这样的故事呢有一个特点，, Start Time: 1223030
Text: 我们必须得正视。就是他确实含有一一定的这个故事这个叙事轨迹的这样的成分在。所以就是我很难就是从内容上介绍这本书，就是我说了一点什么都会剧透。因为他的体验就在于就是从那种毫无逻辑的东西。然后最后给你说，对，然后捋成一个故事，这个这个这样一个就是故事本身的这样一个乐趣。, Start Time: 1245600
Text: 所以我一说可能就剧透了。虽然你我现在可以跟你说，你听听起来可能这些东西没有关系，但是呢就是还是会破坏你这个阅读感受啊，所以呢我就决定这个把这个剧和这个书啊一起介绍。嗯，因为这个剧是怎么回事呢？这个剧啊是这个当时是就这个剧的编剧兼导演，其实是一个很年轻的人，, Start Time: 1264640
Text: 是一个八五年出生在美国洛杉矶，美国洛杉矶的一个导演。这么年轻。那从这个角度看，应该是一个美剧是吧？行，就他的演员都是英国人，很奇怪啊，这个人叫马克思兰迪斯，就是他基于这样的原因。首先这个剧啊这个来源于小说嘛，那我要改编这个小说，是不是我按按照原著的话呢？那看过书的人相当于失去了乐趣，, Start Time: 1285720
Text: 是或者说在这样的基础上改编就很难。所以他们觉得一个很激进的这个决定，就是说这个剧只保留这个主角和这个全能拍摄这样一个设定，其其他的全部都重新按照他原来的那个主题重新写了一个新的故事。嗯，啊所以这也是我要准备两个一起介绍的原因，因为这个我们卖的是书嘛，对吧？, Start Time: 1306270
Text: 那个这个剧你我给你透露，我就管不着了是吧？所以牛逼。所以呢我我认为这个剧深刻的这个虽然是一个全新的故事，但是他深刻保保留个保留了原原原著那个神韵。所以我觉得通过讲这个剧让你感受这个书。对，而且呢还完好的这个保留了我们这个书的这个按钮，我们我们我们卖的这个东西我服了卖了别人，, Start Time: 1325390
Text: 然后保存自己要要销要销售这个东西啊。行，那这个难度是不是有点太曲折了？我操可以。对，然后这个书有一个主题，就是在通篇一直在在在强调的一个事，就是这个万物皆有联系。对， everything is connected。对，就来了就来。所以这个主角怎么破案呢？, Start Time: 1348300
Text: 其实他跟一般的像我们熟悉的一些福尔摩斯这些破案都完全不一样啊，他就是无为而治。对，就是我出现了，说明就是就说明这个案子要破就是秃了了。来。对对对对，所以这个因为剧和这个书没有直接关系嘛，我来简单，我尽量不透。刚才开玩笑，其实我也尽量不会透这个剧，因为我非常推荐大家去看这个剧嘛，, Start Time: 1364960
Text: 这个剧在出了两季对吧？都都很不错。然后呢，我就简单这个从剧的角度给大家这个说明一下，为什么剧好说呢？因为这个剧他改编的时候啊，首先很多刀刀他亚当斯跟刚才我们说那些就是怼人的呀，讽讥讽人那个东西啊就是非常文学性，他可能通过剧不太好表现。所以他这个剧呢从这个故事编排上遵循了这个原来那个道达斯亚当斯那个特点。, Start Time: 1386340
Text: 然后他把这个剧情设计的更适合视觉表现，嗯，更有这个这个剧需要的那些元素。所以我觉得他这个改编是非常非常好的啊，这样也也讲这样东西，我也方便讲，我说这个剧是个什么样啊，觉得你就能知道这个全侦探射和这个主角，这个德克到底是个什么东西啊？是说这个故事啊起一开始发生在一家这个酒店的顶层的这个豪华套房里啊，, Start Time: 1408350
Text: 发生这个这个在这个豪华套房里发生一起这个密室谋杀杀。嗯，就这个门都锁了，然后里边人死了嘛，而且这个杀人的手段极其残忍，这个这个杀者的上半身基本都被撕烂了。嗯，啊然后经过法医鉴定，说这个死者死于这个深海鲨鱼的撕咬啊，在一个密密酒店的密室里啊，一个人死于鲨鱼啊，, Start Time: 1431740
Text: 然后在这个酒店里有一个上班的服务员叫托德啊。今天早上他来的时候呢，就在坐电梯的时候呢，他那个电梯门外刚好看到一个熟悉的身影，正好好像在和别人争执什么。然后那个人一转身，哎，这俩人四目相对托德发现这个人和他长得一模一样，呃，啊，只不过他穿的很奇怪，就是里面穿了一件美国国旗的这个嗯背心 homeland 外面套了一大雕啊，, Start Time: 1454140
Text: 啊，是一个东北人。是啊对，好，我刚想说他。对，然后这个托德跟那人一对眼说，那人跟他长得一模一样啊，就是他自己正在他懵逼的时候，你电梯把门一关呃，就开了，往上走。完了到了楼上之后呢，发现啊好多警察啊什么的，正在这都在这查案呢啊，然后这个警察发现调用监控、调监控发现啊这个被认为是嫌疑犯的。, Start Time: 1477060
Text: 这个人呢就是这个托德本人啊，他自己还不知道怎么回事，说用他的卡开的门啊，最后他成嫌疑对象了嘛。与此同时啊，这个被害者是一个大富豪。这个富豪呢有一个女儿目前还失踪了。哎，然后呢，就是除了凶杀以外呢，这个追这个失踪案的呢，还有两名这个联邦的菜员啊，正在追踪这个这个失踪女孩的这个夏洛啊，, Start Time: 1499060
Text: 这个女孩因为富豪嘛，还有一个保镖啊，这个保镖以前呢还当过这个当过兵啊，这个伸手了得的黑人女性啊，她也在追她，这都什么设定这女孩女孩的夏洛洛个这个遇到一堆盘问之后啊，这个这个托德说就是虽然有嫌疑，但确实没有证据这个指认他们，然后就先把他放回家了。这个晚上啊这个挺闹心啊，, Start Time: 1521120
Text: 这一天这天过得不是很好，好不容易回到了家。然后就发现啊就是他家的窗户被打开了，然后一个穿着这个黄色夹克的 gay 的 gay 系的家伙啊，正正在从那个窗户往他家里钻，钻进来之后呢，赶也赶不走这家伙自称全能侦探德克。他说你要跟我破案，他说我他妈凭什么跟你，你他妈哪儿跟哪儿啊，, Start Time: 1540940
Text: 这是你还不懂。 everything is connected 走大破案去对这个故事就开始，谁就不拉不拉，说这些根本就没有任何道理的话，赶又赶不走。然后同时这个人一来之后，我就发现他生屁股，后边跟着一堆监视他的人啊，被这个是原来一一听他是中情局啊，这个说这个人最后跟这个美国政府的某些阴谋好像似乎有关系。, Start Time: 1560570
Text: 嗯，但这些人一直就围着这个德克在监视他，哎，然后呢围着家转的呢，还不只是这些什么中情局这些。还有一伙很奇怪的人啊，就是像神经病一样，全身都穿着这个皮衣皮裤全黑的啊。嗯，然后开着一辆全是涂鸦的这个面包车，然后到哪儿就放着那个重型属音乐社会会打打。然后这个拎着这个棒球棒什么的，, Start Time: 1581150
Text: 也不打人啊，也不伤人啊，围着家转，你知道就跟示威一样，就天天骂很对，就就就围了转，那就还是东闷人。然后这些脱脱走，你这这太他糟糟洗了，这是天天天什么事儿，你知道就不止这些。他有一个妹妹，这妹妹啊有一个病叫逆感症，什么意思呢？就是说这妹妹啊就是比如说她在家里啊就敲着鼓，, Start Time: 1601070
Text: 喜欢打打鼓，打打打着鼓那鼓他就感觉那鼓棒面成了刀胳膊上手里全是血，或者在家洗着澡呢，唱着小曲洗洗澡澡咵突然间感觉自己浑身被火烧。嗯，就，他会突然间感受到这种非常真实的这种痛苦。那这个痛苦呢虽然不会给他造成物理伤害，但是他确实会因此造成一些危险。比如说一些窒息的情况啊，, Start Time: 1623330
Text: 一些什么情况，他真的会死。所以这妹妹晚出门，就是跟家跟家待着电崩出去了，这太危险了啊，在家待着啊，这还不算完啊，同时和同时在这个时候呢，这个出了事儿的同时，街上啊出现了一个披头散发破衣阑衫的这个女疯子啊，手里拿一刀啊，浑身都是血，到处乱窜，自称叫全能杀手啊，, Start Time: 1641930
Text: 对他有一种超自然能力。什么能力呢？就是首先任何人都没有办法伤害她啊。第二点，他永远不会杀错人，什么意思呢？就是说他随便向天上扔一把刀一扔，扔掉下来就能扎死一杀人犯。哎，他那开车看着也不顺眼，梆一脚就撞死。然后结果的新闻就报说这个人是一个这个变态啊，家里住的一个抓了一个女的，, Start Time: 1663850
Text: 就是囚禁了好几年啊，就是只要他想杀谁，随便都可以杀杀完了这个人一定是大奸大恶，不会杀错人。这道格拉斯亚公司对于纯种真的是有多恨的啊，然后别人杀不了他啊，任何人伤害不了他，子弹会拐弯，任何事情都会被这个很奇妙的事情挡掉，他永远不会受到伤害，天降正义。哎，就是就这么一个人啊，, Start Time: 1684170
Text: 但是这个人这个这个疯疯婆子嘴里头喊说他妈德克在哪儿，德赫在哪干嘛？我要弄死他，也不知道是为什么。哎，最后啊这个故事里还出现了一个很神秘的这个邪恶组织啊，似乎和那个失踪的那个女孩有关系。嗯，这个邪恶组织全都是这个大秃头。嗯，但是那个有点像那个就是新纳粹那个感觉，, Start Time: 1703110
Text: 就是大秃头穿统一的这个工作工作套装，但是一个都呆傻吧，唧的的点傻了吧，唧的有点像一种那个行尸走肉的，感觉很很傻。然后他们的头呢就是一个臭肥宅，大胖子穿着格子衬衫啊，然后对他们非常凶，动不动就拳打脚踢就这么一事。然后他们好像在找一个什么样的这个东西啊啊啊，除了这稀奇古怪的一大堆设定之外呢，, Start Time: 1724430
Text: 就是所有这些角色的设定，就是要么是怪逼，要么是逗逼，要么是逼逼么是既是怪逼又是逗逼。是就是在这样一群闹闹哄哄的这个人里啊，最后呢他会给你连成一个完整的，具有明确因果关系的啊嗯一个很完整的一个故事。是，所以这个我在看这剧的头几集的是完全不知道自己在看什么，但是很有意思。, Start Time: 1746770
Text: 对，就是闹得哄哄的，一帮傻逼，当时跳舞。对，就就你就当看一一个那个傻屌剧啊，对，泡泡波子那种东西。但是你看完之后看你的，你想看一季婆婆锁，最后它连连成一故故事，这个很牛逼了，这个有点厉害。而且这个故事涉及什么呢？悬疑推理啊等等，超一些超自然的现象。嗯，然后有些有些各特式的恐怖，, Start Time: 1768030
Text: 嚯还有我们很熟悉的这个关于美国政府的阴谋论啊，以及一些时间悖论。对啊，这个都会掺杂在里面。然后最后到了第二季呢，还包括一些奇幻的设定，然后这个异世界穿越等等啊，非常时髦啊。这你妈一碗八宝粥，这是啊是大家喜欢的这些题材啊，就是这样一个东西。对，而这个书呢和它因为它是从书改编来的嘛，, Start Time: 1788320
Text: 书完全是这样书。我大看看到一半的时候啊，和这个剧是完全我看不到任何可能联系出了名字，只出现了这个德克这个主角的名字，被从其他的角色嘴里说出来哦，然后其他的就是有一些地方有些人变成了鬼魂。嗯，然后有些有些人呢发现了奇怪的现象啊，有一匹马在了一个什么什么相象里，, Start Time: 1808640
Text: 同时都这样奇怪奇怪的这些东西跟这个剧的感觉是非常相像的。而且这个剧有一个特点，就是这个刚才我提到的 gay gay 戏这个这个词嘛啊这个两个主演啊演德克的叫萨米尔巴奈特，他是这个在说算是什么呢？一个公开出柜过的出已经出柜过了的一个就是嗯男演员啊，所以他身上有一种非常特别的神经质的超越性别的那个魅力。, Start Time: 1830460
Text: 大家不要以为我觉得说说起来好像很怪，其一点也不奇怪怪，他很难说用帅不帅来形容啊，英国演员你想去吧，是吧？是因为已经懂的啊，导演特别有张力，是这么就是特别对，他们底子非谁都是演在那个台剧上，经过多年历练出来的啊，演是杀翁的。对对，然后男二号托德呢是这个伊利亚伍德哎扮演的伊莱伍德是谁呢？, Start Time: 1856280
Text: 就是这个你看过那个魔戒吗？魔戒。对，弗罗德老爷是哦，他是这个男二号，因为他极其擅长演这个懵逼，一脸一脸懵逼啊，他对弗罗老爷特特别喜欢，一脸懵逼啊，样样。对，然后那个就就是每天跟德克进行这种特别这个怎么搭不上相频频完完不在在一起的这样的那个对手戏啊，这个其实挺难演的。, Start Time: 1876180
Text: 是的对，然后这个剧里出现的所有角色，基本上都这个每每个 CP 都具有这样的特质，就是两个人就根本不在一个频道上，完了一直一直对方搭线对话。对对对，然后在小说里其实也是这个感觉走，他总是把喜欢喜欢把一些奇怪的人然后放在一起走，然后产生一些很奇怪的这个这个交觉，, Start Time: 1898830
Text: 就是像样一个一个感觉啊，所以这个书的话呢，其实它里边有很多只属于这个道拉塞当斯自己的这样一种。对，如果你是是是一个喜欢看那种尖酸刻薄文字的人的话呢，那一定会非常的酸爽。是的，就他那个尖酸刻薄的，让你觉得就是像我刚才说的是是似乎是不是有点过，是有点过，像思亚说的有点冒犯到人了啊，, Start Time: 1917830
Text: 但是那个刚刚好冒犯到那那那一点，带有一点喜剧感。是的，就是他把自己放在了一个一般作家不该不太敢进入的那个那个区间。然后让你有一种就是就是试探别人底线的那样一种渐渐的快感。是的，我不知道我没有形容出来那样一个作家里的果粉丝嘛，就一个一个一个一个特点，就是他没有那种作家的那种端着端着的感觉，, Start Time: 1942150
Text: 非常爱惜自己羽毛的感觉，他讽刺世间一切万物啊，给谁干谁，对他认为那太狠了。对，世界一切都是可以拿来这个。我觉得调侃对将这个这个英英伦的这样一这个个个那种极致的这种感觉表现的非常非常好是吧？对，所以这个书啊和这个剧我都非常非常同意，而且他们之间的观看不会互相影响。, Start Time: 1965980
Text: 嗯，不会因为看了书，这个剧剧情你都知道了，也不会因为看了剧就剧透了你的他们是完完全和看了剧的这个主题思想下，由现代的这个新的年轻的创作者和这个老的道拉当斯分别创作的这样的的故事，觉觉非非非非好好。嗯嗯，而且这个我特别想说一个事儿，就是哎我们现在还没商下一样。, Start Time: 1987940
Text: 现在我知道啊，嗯，因为想以后有一机会一定要卖。嗯，我我觉得就是为什么大哥大哥拉斯亚当斯写银河系漫游指南，这一本好像人尽皆知，所有人都知道他那个剧情。对，还有什么耗子耗子高地球什么的，答案是四十二，什么这个啊？但实际上银河星漫游指南一册全套下是一个整的故故。, Start Time: 2009540
Text: 对对对对对对，就是完整的故事，它是前几个是若干个不搭嘎的故事，而都挺可笑了。到最后还是能拼上。对对啊，然后为什么第一本相对而言，传送度比较高呢？就是第一本相对收了点，明白吧？就第一本你读的是一种传统的喜剧科幻故事。对啊，把我们熟悉的东西都讽刺讽刺。对，越往后那真是骂了，, Start Time: 2029380
Text: 简直那非常的过分。其实到第三本，第四本就就跳跳常的开跳跃跳跃式的吗？对，非常的开这个这个人写的东西就是这样的。而且我觉得跟他写广播剧有关。有我听过这个最初版的就是银河信描指南的纯广播剧。嗯，哦，他当时不是先形成的剧再形成的对话嘛。对对对，其实放到原版来说，, Start Time: 2052850
Text: 原版可能因为他是个剧，他其实更放得开，更更下三路一点。然后然后有更多的就是那因为他有大音量的音，就广播剧是音效演出嘛，嗯然后他可以甚至更放弃一些逻辑关系，就是你梳里逻辑关系还要乱哦。所以他明白了，其实就是像广播剧本身的一个特性，他需要吸引听众注意力。在某些地方，, Start Time: 2075030
Text: 一些桥段加强他的这个，而且东西飞他写东西特别喧闹，嗯，是相声特别狠。我觉得跟这个有关，他他在这个电视和电台媒体里工作作，然有这个属性性，所以特非常棒。嗯，而且他其实除了这个广播剧，就是描写对话这些，这是这个这个什么这讲尖层刻薄的这个这个讽刺这些以外，其实他的描写能力非常强。, Start Time: 2099070
Text: 其果他仔细，他他的小说的话，我举得举个例子啊，就是这个小说里有一个这个这个就是呃教授类的角色，他怎么怎么怎么突出这个教授，这个就是体态举止，就是有一点优雅又为傻呵呵。然后就有一点这个这个教授稍稍微有点胖，有一点这个不便呢，他描写了这样一个细节，就是这个冬天嘛，, Start Time: 2121130
Text: 他进到屋里之后呢，穿上大衣先解开大衣，然后把这个大衣哎搭在那个凳子上，然后呢摘一下个围围脖，然后放在那个大衣兜里。然后他发现哎，这个凳那个因为下雪吧，好像还是反正那个把那个动那个凳有点弄湿湿了吧。那我他后手帕擦一下，哎，他浑身上下摸，哎，我手帕在哪放在哪里，, Start Time: 2140880
Text: 然后想到啊在大衣兜里，但是他他把微脖传的那个塞在了大姨的这口袋里，然后他就把那个微脖拿出来。那手帕就是这个就是生活很细节的那个东西，但是这样也太虚荣了。但是这样的细节就能提出来，就是一个一个老老学究，你知道那个那个形象就特别鲜活，就是老学究。然后这个动作很慢，, Start Time: 2159920
Text: 慢后后个件情情都有条不紊。但是这个脑子其实又不是这个精力，又不是不是不是特别好。然后那个颠三倒四那个那个感觉。所以这个呃从小说角度来讲，虽然他经常被认为是广播剧嗯做作家，但其实他作为写小小小说，写小说的能力绝对也是顶级的。而且他文字就是口语感非常强，就是非常顺。, Start Time: 2178900
Text: 他就像在说话，而且有一种那种喜气洋洋的欠了吧唧的劲儿在说话。我记得他当时描述那个英性描述指南，后来有一本有描述这么一个场景。在史前地球的荒野里，两个因为长天无法修剪，满脸长头发，然后胡子拉长胡子都很长，胡子里还绑着兔子骨头，两个人啊挥舞着一只旧毛巾，追一直在追一个在荒野里跳的沙发。, Start Time: 2200710
Text: 嗯，嘻嘻哈哈写过这么一个场景，特别特别精彩，所以推荐大家读一下，就他有一个特点是什么？不管他写的场景多么荒诞，你都能在想象力把它还原出来。是的对对，这个是特别牛逼的描写技巧。没错啊。对，推荐大家买一下这本啊，非常棒啊，接下下来是逃命了。来，那么我这两本是都是游戏衍生的这个漫画。, Start Time: 2225210
Text: 哎，一般来说你看看漫画，你还做读书笔记啊呃我觉得你第一次和之前那么复杂，我操合适其谈啊，紧张啊，就是怎么了？你要把你要把那个巫师和战神的故事都讲一遍，是是不是就是啊这种欧美的游戏和电影，他们经常会出一些衍生的漫画作品的，包括像电影那些复仇者联盟啊什么的，嗯，, Start Time: 2247649
Text: 觉会像无限的终局。呃哎，第三部之前嗯，他会现现出一个出一个漫画书，美国队长这几年在干嘛？黑寡妇这几年在干嘛？这样的，然后这都是他们厂商的标准操作。那像这些战神这本就是完全一个模式的东西，他是一个对完了我们新的新的战神，前面的一段小小的故事。嗯，就奎爷他是怎么从三代那个样子变到了新战神，, Start Time: 2269430
Text: 新战神这个会带小孩的这个一个一个形象，他就这整个故事其实什么简单，就是奎他他在就是锻炼自己的忍耐，然后突然间有一天有一群，那孩子他妈会出现吗？呃，有，但是没有正面，就是一个身影，就是就说了两句话，这样还是这样。对对对，因为他是特别纯粹的一个宣传品，他不能透一些重要的剧情之类的。, Start Time: 2298660
Text: 行吧嗯嗯，然后他们就遇到了啊新的敌人出现，然后他带着他的小孩经过了一个晚上，这一晚上他有什么成长？奎爷有什么成长？小孩有什么成长之类，然后就接着到了我们的游戏这样的一个开开场。对带子君狼的故事是永远不会过时的，是吧？是哎，真是你说这个嗯但是这个就战神这本有一个特别厉害的地方，, Start Time: 2324000
Text: 就是他战斗场场景画的真的是特别好啊。他所有的像奎耶的眼神啊、表情啊，还有他的这个动作都做的特别的漂亮。就一个呃可能对于那些喜欢看日漫的朋友来说，这是非常比较粗犷的一个东西。但是相对于很多美漫来说，这已经是打的非常精彩的一个描写了。不过怎么说，就是还是刚刚说的那种标准的宣传品吧，, Start Time: 2349310
Text: 显得有点单薄是吧？对，显得有点单薄，一个非常普通的补玩的故事。但另外一本这个巫师就完全不一样啊，这本这个巫师他的这个作者就是编剧，他是一个负责整个巫师系列漫画改编的一个就是专门有他负责这样一个人。嗯，所以他从游戏到漫到那个小说的一些衍生品，都是他一手操办的。, Start Time: 2377350
Text: 嗯，他整个对巫师理解就非常到位。另外一个这个画师这个画师的一个应该是啊也是负责这个这类型作品的老手，像血缘的漫画啊，波芬师代影的漫画，还有巫师的漫画，都他他画的哦。然后这个巫师的故事，他是呃宣传说他说是这对对在呃狂烈的结局之后，就是对他官方给了一个定的结局啊啊，, Start Time: 2403500
Text: 这个结局是我讲的，应该没问题吧。对，现在这个时间点应该可以啊跟大家说一下。剧透剧透巫师三对剧透巫师三的本片啊，跟血液九什么的没关系啊。然后官方认定的结局就是杰洛特带着西里成为了圣魔猎人哦，和他老板一个结局，对他老婆选的是叶奈法哦，真的是跟我老婆师的的结局模模一样。, Start Time: 2431160
Text: 是是是这个应该是标准画师，也是最符合整个就小说设定的一个结局是吧？不能那么说，有有时候可能标准结局肯定卡。对，他是标准结局，小学是已经有确定结局的嘛，是吧？你想说是官方结局这样，这样你就没危没有危险了，开始了啊，就还有现场甩锅地球教学是吧，教教你是吧。然后那个他呃那个巫尸之后，, Start Time: 2451420
Text: 杰洛特就带着戏里算是实习，他就带他接活，然后去出门打怪嘛。是啊，然后他虽然是一个后传故事，但是他跟这本小呃这这本漫画联系最紧密的一个剧情呢，是整个巫师的第一个故事。那个逐恶而来就是对付吸血妖鸟那一个就就整整个巫师最早着吸早那一故故事，小说里的那个那个故事。, Start Time: 2473470
Text: 对，就是一代游戏开场的那个 c 剧，大家肯定这样讲，肯定都知道了。嗯，就是呃那个吸血妖鸟故事，就是那个那个国王叫什么来着？他就是大概的时候，就是国王有个女儿的诅咒了，然后会变成那个什么了。对，变成吸血妖鸟，然后杰洛特就接了这个活，然后去花了一个晚上自己被打的很惨。, Start Time: 2499950
Text: 然后解决这个诅咒，基本上来说是这个猎魔人工作流程的样板式的对猎模式，该喝啥喝啥，该吃什么亏，该对该调查，该准备什么都要做一遍。是是是嗯就这么个故事。嗯，本来我也以为这本巫师的漫画是刚刚说的标准宣传品。然后后来安姐跟我讲了一句，怎么这么漫画，一直在洗澡，我就死你来劲儿了是吧？, Start Time: 2519420
Text: 我就哎我一翻你来劲儿了，一翻杰洛特在洗澡，再翻燕麦娃在洗澡，再翻戏里，在洗澡啊，我就觉得哎不错，继续看一看，这边估计是这期麦子。对对，但是看完之后吸引我的就最吸引我一点，是他真的用非常快的节奏去描绘非常快的生活活像接小的单子赚钱赚钱。嗯，然后那个旅行，然后去准备接的那个大单子，, Start Time: 2543230
Text: 比如说采草药，然后图鉴牛冥想，准备道具，准备炸弹调查这些他全部用非常快的节奏，然后非常精美的表现出来。然后还有一个就是游戏里面可能不太明显，但是如果读过小说朋友应该知道杰洛特他是杰洛特，他是一个非常享受生活的人。啊，对对对对，是的。他赚了钱，他会想着买一件新的衣服或者小学的讲究。, Start Time: 2571430
Text: 对对，喝点什么吃点什么，这个漫画里面也有，他赚了钱之后，他会去啊洗个搓个澡。对，所以澡堂子搓个澡，然后带着西里去打昆托牌啊，然后西里喝醉了就跟别人打架啊。对，这种地方其实我觉得是特别好的。因为在游戏里面，你那个开放世界，你没办法跟这些角色慢下来的对对漫画互互动，, Start Time: 2594810
Text: 然后还有这角色之间的关系。它其实巫师的剧情表现就那个过场动画其实很少少的。对你只能用一些非常呃简单的对话来了解这角色之间的关系互动。嗯，但是这个漫画里面，他就把杰洛特燕奶法和西里这三个人，这个就等于一家三口吧，填充起来就是对对这三个人的就家庭生活表现给你看。, Start Time: 2619120
Text: 嗯，第二点就是这本漫画它是特别有巫师的味道的一个作品。嗯，就就小说那种味道，包括他探讨一些主题，像战争这竞技技的爱啊，就是那个吸血秧鸟其实就是一个竞忌的爱的产物。是的对，还有像诅咒他巫师的这个世界观，这里面诅咒咒是一个非常是的恐怖的事情。但是是是一个所有的普通人类，, Start Time: 2642160
Text: 它都能实现的一个最恶毒的产物。对，然后这个漫画的主旨就包括像吸水妖鸟这个故事，它全都是人类的诅咒，人类的恶意导致的故事。是的，嗯，这个也是他漫画里面探讨非常多的一个东西。还有一点就是杰洛特经常说那句 evil is evil 啊。对，恶就是恶，但是物以恶小这样一个故事哦，, Start Time: 2667490
Text: 所以说他一本漫画就等于把整个巫师小说的一个主体给浓缩起来，然后用一个呃旅行之外的一个支线故事把它讲了一遍。嗯嗯，所以这个对一个喜欢巫师的人来说，它是一个非常好的一个调剂。他而且很薄，它一共就基本上是五个连载美漫故事是嗯就等于两个小时。对，两个小时很快节奏你就翻完。, Start Time: 2690050
Text: 然后你感觉啊又是一个巫师的故事，真好。然后杰洛特他们又上路了，然后你自己去覆盖上是去别的的事。游游戏玩完了之后，嗯，这个是个特别好的补充。嗯，一本是前传，一本是后传了是对对，但是那个前传却比起这本，后传来说单薄一些，对，单薄一些啊。好，嗯，其实我跟安姐一直在商量是卖一些美漫。, Start Time: 2716150
Text: 哎，对对，但是因为种种原因，一直没有没办法实现，我们能接洽到美漫其实有限。是的对对，不过以后我们肯定尽力，有的话尽量多漫，也不知道我们的用户喜不喜欢看美漫，就慢慢慢吧慢慢试慢慢试。对对对对，接点来跟很多用户的这种概念里面，一漫就是 DC 或者漫威的超级英雄漫画。, Start Time: 2737540
Text: 但其实美漫包括像斯巴拉三百，对，包括像守望者这种各色各类的马马镜，一直在在咱们这儿发点相关的东西的。对，之前我之前我那个还请人发过勇士系列的，其实本别人看你知道吗？操就感觉非常伤心。我操跟日漫的阅读习惯确实是差很多是是是的，差太多了。大家去尝试一下，会可能会当当那个图像小说来看的话，, Start Time: 2757260
Text: 嗯，还有人会有别的这种感觉吧。我觉得这个还是对就漫画家的观注习惯和对出版公司关注习惯就认知的层面完全不一样，我们可以渐渐多卖点。对西。是是是，就之前安姐给我的一个书单里面也有一些经典名片。嗯，对，包括像我操我梦梦早早泽怪物，然后沼泽怪物的那个旅途，这个也是经典名片阿兰伯那篇。, Start Time: 2781915
Text: 嗯，其实那本书不就在一桌上吗？对对，已经放了好久啊，我们可以先卖着。嗯，还有一些在介绍和推广上没有特别好的办法是而不可惜，我们也挺想卖的。嗯，对，那个那个确实值得推荐。对嗯嗯嗯，好的，就这两本。好了完了到我了，我操，我来开始吧，来吧，我没准备好啊，我操。对，, Start Time: 2806070
Text: 胜利而战吧，为胜利而战，我操，太可怕了。这本这本书是奥利给奥利给真的，奥利给我操。这本书是我亲笑的，面前是奥利给是什么什么什么意思？给利奥反过来就是给利奥倒着念阿斌天天啊，是这意思吗？对对，什么梗啊？个阿斌天天给自己微笑，就是有一个这个朝阳的老哥，这个有一段那个冬泳怪哥的激励人的演讲。, Start Time: 2825810
Text: 对对对，就短视频频出出的的。对对对对对对，就抖音上面是的，就很很臭。是是是啊好啊，这个就就我们这就这本书，它本质上也是就我们遇到困难也不要怕啊，微笑面对对微笑着面对他，只不过就是他这个就亚铃手本人，他这个微笑是他妈对别人微笑，我操这个这个太狠了。嗯，因为为什么说没准备好呢？, Start Time: 2846010
Text: 因为这本书可能是我就就有合适这个节目开篇以来，我到现在为止，看到最剧魔的一本书是嗯就随手一翻，我随手一翻，就是平坎联机带顺劈。啊，先说一下这个这本书是什么么押惊手的对一个路我简单介绍一下，就是那个这本书的一个来源。就首先押惊手，这个我们不用太多去说，包括说他是日本现存这个动画电影导演里边资格最老，, Start Time: 2867410
Text: 然后成就最高的也最富争议了。对，也最具争议的一位，然后这本为胜利利战场。对，然后个一位押景迷影制作家野田真外啊，这完了是撰写的，就是一个采访实录啊，两个人话很投机，两个人话很投机，就是怕亚惊手，话很投机。对对对话的话，他对一个聊一个接一个聊一个街啊，就产生了各种非常可怕的场景。, Start Time: 2893560
Text: 对啊，然后这本书的插图是 production IG 的西尾田野。哎呦，我天啊，那么就是是他本身既是一位非常强的化石，也是一位压力派动画制作者是，然后呢也是一位押惊手， fans 开始了啊，开始了。所以说这本书就从头到尾就充斥了就是各种押惊手那个劲儿可怕的就是现井轻手的这这种就是独断专行的这种感觉。, Start Time: 2919680
Text: 是是因为押金手在这个就是访谈系列之外呢，他还出过另外一本自述集。这本自述集叫做什么呢？我如何每天只工作三小时？对，是的啊啊，就是说啊你牛逼您可不就工作。对，大意上来讲是在日本动画业啊，就是包括这电影啊，就导演个个都要过劳死，我操人人都要琢磨着，就是我怎么去创造下一部作品的新高峰的时候呢，, Start Time: 2942810
Text: 我如何用空手道填补我无聊的人生啊啊，就是在家里带个孩子啊，平时练练空手道啊，然后每天最多只工作三小时，哎，我就这么活着啊，啊，就这种就是招人恨的这样一个就是想法，包括说读部分的表情，他妈的真是被看扁了。对对对对对，包括说是就这本书的这个目录啊，这本书目录就是你看完这个目录就一边写，, Start Time: 2966140
Text: 因为他每一个章回就是是一次访谈。嗯，每一次访谈呢他是针对一个导演，或者说是针对业界的一个公司啊，第一回常胜导演的悲剧啊，这个你看不出来是谁啊，是他是谁呢？我告诉你是吉普利，哎呦，我他妈啊就上就怼上。第二回是詹姆斯卡梅隆嗯啊第三回聊自己第三回的这个就是张杰特别牛逼，, Start Time: 2989910
Text: 就名字叫亚丁手的发明。是啊，就非常谦逊又非常高级是吧？然后后边三只同使首领日虫威姆，温德斯神作辛尔塔科夫斯基痛苦真斯贝耶鲁挨个聊啊，天这个就是下嘴非常狠啊啊。就我看这个时候想起就是潇洒科维奇还是谁来着，有一本就见证还是什么。嗯，就，总之你知道就是是有才华人到了年老又不甘寂寞，, Start Time: 3014030
Text: 嘴就这么骚啊。行，就就是这样的，就为什么我说这本书不就随便一翻，就是呢就蒙的人一脸血呢？嗯，就是因为这本书它的核心是什么？导演的成败论就是一个导演怎么叫成功，怎么叫成功啊，这是其一。其二是不是常胜导演就是成功的导演。这个常胜指的是影片的艺术高度和票房。啊，, Start Time: 3038830
Text: 所以说这本书看起来它是说的很散，但是呢他其实无时无刻的都在围绕着这样一个论点，在进行一个争执或者是论证。甚至说到了中间就谈论首领之虫部分已经到了，就是采访者的不敢往下问的地步。啊啊。 k 你看我这我随手翻译啊，随手翻随随手翻一页啊。就是他这个成功导演的意义上，, Start Time: 3066260
Text: 詹姆斯卡梅隆现在是幸福的吧，这是这是第二张，就是仿卡梅隆押金手。如果和斯贝尔伯格对比的话，那卡梅隆可太不幸福天对，真敢说。对，就是这样啊，我再随手翻一页嗯，哦对，我再随手翻一页。在成败论方面呢，塔科夫斯基算成功了吗？亚军手从我的成败论看来，他显然是个不追求成功的人。, Start Time: 3091210
Text: 哎呦，我天啊，所以说他最终是一个没有取胜的导演，我操，对吗？啊，这个就是当然了，我这里边就是说选择的，或者说是我这个他们都看见了，就我真的就是随手一翻，随手一番，随手一番，就是就是这样的论断。但是但但是亚丁丑不是是空口，说这个论断是他其实在背后有一个完整很完整的，, Start Time: 3111540
Text: 就就关于于电影演演这样样一个逻辑，还有属于他自己这样一个方法论判判标准对他完全是从自己这样一个评判标准上去看待这件事儿，才会去做出这样的判断。比如说我重点我可以重点说一下，他第一段就是评价吉普利的这一部分。嗯，就是他跟吉普利的几个核心，包括已经去世的就是高勋勋，, Start Time: 3135280
Text: 然后宫崎骏，还有林敏夫，这个都是很多年的好朋友。嗯啊就，当然可能我先说的不是这样，可能也可能也可能也不是那么可能也不是那么好，只不过过家互互相就是面对上过不去。但是我说有很多人说跟他跟季合是好朋友，是是是是是是是是是是，事实是怎样的？是是是是是是是是是朋友，, Start Time: 3157480
Text: 是是好朋友是吧？他们玩游戏都是朋友，都是朋友，这个他们自己知道啊。来。那他其实讲到说什么呢？就是铃木敏夫在那个做制作的时候，其实自己跳进了一个坑里。呃，就是下一部作品的票房和评价一定要比上一部好哦。但这个讨论是很市场很落地的。对，但这个东西呢他是不符合客观规律的。, Start Time: 3176240
Text: 是啊，就是你做电影一定会有起有落啊，无论是题材认知传播很多个因素素，决定该对电影这这个方最终终结果的这样一个导向。但是昭和的创作者认为，这是符合规律的。但是对招和的日人认为为么事情情应该比比前规好好。对，这个是这个其实是社会和这个一一种一种一种导向。是是是是是这样的。, Start Time: 3200770
Text: 那么就是说他在里边其实评价说就是像那个他说高建勋最后是看明白了高建勋最后专心的去做一个文化人。啊，对，这个我我不做导演，专心的做一个文化，专心的做一个文化人评价评价那个就是那个文化现成文化现状啊，就谈论谈论那观社会就是这些东西。就是说高田勋先生现在心里就这，, Start Time: 3224910
Text: 他说这个时候高田勋还没去世。嗯，啊说现在的高田先生心里已经连这个 entertainment 娱乐这个词里边连一个字母都已经没有了。啊，那已经变成了一个知识分子，只考虑着文化啊，完全成为了一个无限远离票房的人。啊，然后呢宫崎骏先生呢，他就坚持他那套东西啊，, Start Time: 3248340
Text: 就是我要无限追求艺术这个部分啊，那谁最倒霉呢？铃木敏夫，我又要追求艺术性，又要追求票房，这怎么办啊？是，如果说是一个人的话，你往哪方面倾向，就是你最后做出了选择啊，都没题，都没问题。但吉普利是三驾马车哦，所以说它这个平衡性其实就很难整。哦，是嗯包括说里边谈到说那个这里边语音文件啊，, Start Time: 3268360
Text: 这个相当巨魔了。就是有一段时间传说宫崎骏先生会在中国的工作室导演压力。那没戏，因为中国没有生产管理制度，我靠呃啊就他可能会去他去了中国十年，也做不出任何作品。我靠，这个人根本就不知道什么叫妥协。哇，那可以真的一针见血啊。对，挺一针见血，就是这样。对，所以说就是他说他说宫崎骏之所以能够在吉布林一直战斗到现在，, Start Time: 3295390
Text: 是因为他是将军，他有一个参谋，这个参谋就是铃木敏夫啊，这个人的参谋能力是一点也没有的。这个这个话是相当的抱怨啊，就是说他是一个无限远离军队日常工作的人是在战争当天就是精兵强将，马上面对面厮杀的时候，还会打着哈欠吃早饭，说今儿吃啥呀？他是个这样的人，哎呦，所以说你不能指望他去领兵，, Start Time: 3324970
Text: 然后他后边举了一个反方向的这样一个例子，嗯，就是说领兵领到极致微操到地图的个人的这个人是谁呢？收宠之宠哦，对他举这个例子说什么呢？就针对首冢智虫的成败论是怎么样的，他说关就是亚惊手的观点是什么呢？关于首冢智虫，我认为他在影像方面没有胜利，他在漫画方面是神哦，, Start Time: 3349750
Text: 但是呢重制作本身是一个彻头彻尾的失败，因为什么呢？他根本就没有做出首冢智虫想要做的东西。哦，对，是这个角度。对，就他个人的志向而言，他认为首种智虫最终与时代的发展脱节了，简而言之是变得的受展脱迎了。因为就是动画也好，电影也好，最终呢他仍然要与就是受众市场和就是人们对其的认知进行一个匹配。, Start Time: 3375700
Text: 那么孕育了日本的动画，是首冢智虫最大的功绩。那么现在的日本动画除了东映之外，他就是最大的功臣。是对，但是这是什么呢？这他妈是结果论啊，嗨，这是结果论哇，转的是对，如果首拢智虫自己去看这个事儿的话，那就是彻头彻尾的失败，为什么呢？因为他是一个伟大的漫画家，但是他在做导演方面没有任何方法论。, Start Time: 3402700
Text: 我靠。呃，我跟你讲，这个这这个报怨真的是就是太厉害了，太厉害过于厉害了。就是刚才举的这个叫宫崎骏的例子，就是宫崎骏是一个远离任何日常事务的将军。嗯，那首领志虫恰恰相反，所有事情事无巨细，就是说一个导演又当参谋，又当指挥官，用漫画家的方式做电影，而且亲身实战。, Start Time: 3426640
Text: 这就好比说是上场野战战的时候，一个令令站在整个阵地最前沿，嗯啊手里捂着手枪推。嗯，就是这就这样一个情况哦，啊，他参与所有想参与的部分。但是如果这个东西做不出来的话，他就把这个东西全部干掉哦，这就是为什么重制作最终很难拿出一个完整成品的原因。哦，对，然后还有一个很可怕的传言是什么呢？, Start Time: 3449420
Text: 就是这个动画已经要在电视台上线了，嗯，这个屋在给做上线前的播出准备啊，然后重制作的这批人在另一个屋在那画啊对哇，就已经到这在那画，在那拍摄，就已经到这样一个程度了。所以说就押铃手这个最后抱怨很猛啊。嗯，凡是何首宠智虫制作动画的人，就是产生关系的人，最终都陷入了漫长的不幸。, Start Time: 3477410
Text: 哎呦，操对，就我周围就是说我这一辈儿啊就有很多，那与其说有很多，不如说我这一辈儿参与过的人就没参与过的人很少啊，总之大伙都被折腾死了，手手之足死了，我们终于有长气东道吧，靠这话都能说呀，可太猛了。然后后边那个叫访问者，哎呀，不能刊登的内容变多。今今就就说到这吧，, Start Time: 3504240
Text: 哇这本书如此劲爆了，这个可太劲爆了。但是就是你认真严肃的把这本书读下来。嗯，其实他聊的是很严肃，他聊的是非常非常严肃的东西。就是呃简单的讲，就龙马之前说一个啊，就是说艺术家其实就是比谁活的长啊，啊，你别说过这种话。对对对，你这是郭德纲说的，我是引用啊啊，就鲁马引用郭德纲老师话啊。, Start Time: 3527020
Text: 行，哎，艺术家就是比谁活的长。嗯，那就是你看到这本书封面叫为胜利而战，你会想什么是胜利？然后呢，你把这个封套翻过来，翻到背后，嗯，按照成败论来说不失败，在某种意义上就是胜利。行啊，所以说他其实是秉承了他这样一个哲学。然包呢就是说他里边就是在导演制作，他确实谈到了无论是从就是呃形而上，, Start Time: 3555930
Text: 还是从具体的操作控制等等方面，很多很多值得借鉴的东西。很掏心掏肺。很掏心掏肺，就比如说那个就是他谈到谁来着，我记得我看到啊应该是文德斯啊还是谁？嗯，哦不是，他那个谈到应该是谈到三人重史，嗯，三世重史，对，每一个镜头都特别抠啊，极抠。就是我要看这个镜头具体是怎样怎样，, Start Time: 3582610
Text: 嗯啊，他的细节哪点不满意啊，那我就要就就要去重来，重来或者改变他有嗯，然后采访者问说杨英说老师那您好啊，那我不管，那不助理导演事，我不管这我我就只负责看这个监视器，我就是负责看监视器，有时候我就看睡着了，这就这样的。对，就但是是什么呢？我知道大方向是怎么样的，, Start Time: 3607280
Text: 他说包括我在拍这个阿瓦隆，包括我在拍这个是那个攻夫竞动队啊，这这些时候只要这个东西出来，我感觉哎是那味儿了就行，这就行了啊，就不抠，剩下的就是很细节东西，就是或者说有细节东西。因为底下工作的人，他也是人啊，是他还有自己的这样一些奇思妙想，我也不能拦着人家。, Start Time: 3630570
Text: 哎呦，去对你打个比如说你在某些细节处理方面，哎，有一些小技巧。我看了，如果果说让我看到了啊，你这东西不行，你这东西不行，或者说我看到哎，你这想法还可以，那就保留吧。啊，是啊，总之我是很宽容人，但是我一天只我一天不会工作比三小时更多的，你知道吗？原来是这样，, Start Time: 3650650
Text: 这书大家得看一乐啊。对，因为我呃，我算是亚英手粉丝算吗？也算因为他所有东西有东西自己知道道，你自己知道了，反正也算我我我是觉得亚英手很多人说看他觉得他那个原作粉碎机嘛，或者说他表达的东西爱装逼爱调实在的时候。对，但其实我觉得他他就是有一种知道自己要说什么，, Start Time: 3668870
Text: 那个那个东西特别清晰，所以他就可以往飞了，说因为他能绕回来。就是我一直觉得亚英手的很多作品，其实你多看两遍，他要表达的东西都挺真诚，而且挺直接的，其实挺直接的。他就是那个过程，非要非要绕绕你，非要绕绕你。我觉得这个挺有意思，这个人就我觉得特别有意思。他其实就是你怎么说呢？, Start Time: 3694310
Text: 他其实表达一个想法，把这个想法落到具象的时候嗯是很准的。对，就是这个东西最后变成动画变成电影啊，他呈现的时候他他最最初的想法非常近。对，而不是说你你想一个，但是你执行能力或者把控能力不行，最后出来的东西是另外一个东西。我可以理解他的表达方式，让很多人非常讨厌。, Start Time: 3716850
Text: 对我也经历过讨厌的这个阶段。后来我就觉得他这个人就是就感觉老白你讲这本书的这种感觉，他是一个嗯有的时候好像很刻薄吧，但实际上是个很热诚的人。对，就虽然他的作品特别冷，是他的作品上，当然他有的时候是个挺热诚的人，挺有意思。就你看里边他挨个吐槽或者说是评论的这些导演，, Start Time: 3738200
Text: 嗯，你可以说他很刻薄，或者说是就是说个就就有活的艺术家嘛。但是就他其实对于这些导演的作品和他的特质是非常非常了解的。嗯，这里边既包括说他本身作为导演的这样一个敏感性，嗯，同时其实也表现了他对于不同的影像艺术这样一个接纳程度。嗯，对，就有的导演就是这个就很典型，, Start Time: 3759720
Text: 其实就个人性格不同，有人就死，不喜欢别人那么干，嗯，只有我做的才是对的。你要是没所谓，没所谓，没所谓，就你能拍出好片，我也能拍出好片，一样的就挺好。对，包括说你看就是啊人们觉得哎木村托哉啊，挺我名吧。嗯啊去加纳，没有，根本没有人接他，你知道吧？人们都来接我，, Start Time: 3783320
Text: 我的我在这方面我就比他成功，你知道吗？这么牛逼了，我觉得对对对对，就所以说这是如果用一句话来评价这本书的话，其实我觉得它是一本随心所欲不逾矩的。嗯，这样一本书书就他在里边嬉笑怒骂呀，或者说是看起来聊了很多爆言的东西。但是你把它放到他作为动画电影导演的这样一个世界观，, Start Time: 3801840
Text: 或者说是走到这一步的人框架下。对去做这件事的人，他是他的道理是非常完备，而且自洽的。嗯，对，而且甚至还挺热忱的。对，这个行业都很热忱。他你如果说不喜欢这个东西，他怎么可能走到今天？是对，所以说这本书其实我是很推荐。就首先你对就是押金手感兴趣的这个必读，这个不用想。, Start Time: 3826180
Text: 对，其次，如果说你对于就是老刻薄的老年人感兴趣的啊，这个这个也应该读啊。最后你如果想学习，就是各种就平静装逼，或者说嗨对平静装逼，或者说跳跃爆言的这种教练。好了。对对对对对，这个是相当值得值得去读的啊，就是包括说什么黑泽明为什么在晚年失败了呀？因为他的他的电影在晚年完全招待不到观众嘛，, Start Time: 3850890
Text: 他已经与时脱节了，再见了。对，就就就类似这种啊在里边押金，这押锦手本人就是一个结果论的这个代表性人物。是对，是没错，他能还叭叭，说这些还有人给他出成书，还他妈有人看，这这就是一个结果论，世界最好的证明，你看吗？就是他的东西被承认了，那你牛逼，你说什么都行，, Start Time: 3876210
Text: 对你说什么都是什么，我给你印象字儿，对我说我有理，对你说话，有人给你行书吗？对对对对对对，是是是。所以大家这个可以像刚才老白说这个书的很多功效，但切记不要把它当做一种什么人生指南啊，对对，当做当万别别这样，特别是从业者对努力奋斗的一些什么。像就是啊你看看人家选手是怎么说的，, Start Time: 3898510
Text: 我像他别别没到到，别别别别别道理最简单了。就是你即使把这本书所有的就按每一个字儿来复制，你就对里边他谈及的所有东西挨个喷，你也不是牙中手。是啊，而且就是他的轨迹和他的时代是我们这个鬼，这个时代面对的情况是不一样的。对，所以说你就图一乐，也就图一乐乐，你知道吧？, Start Time: 3918250
Text: 但是你多少少少理解，这个就是老头他他没错，对你了解他这个人对你想想他这个人对吗？然后包括说里边讲究北野武，北野武为什么开始拍电影？因为神度先二得病了嘛，是对吗？然后现场没有导演了，他要跳到那个导演位置，我来呃，是吧？就开始干了，就就就这点事嗯，啊就很棒的书。, Start Time: 3939680
Text: 对，所以说就是这本书其实就值得呃值得浏览一番。包括说这一个系列啊嗯就搏金仙院这一个系列。亚众影人影视其实都挺值得一读。因为他选择的就是一些著名导演的这样一些自传，或者说访谈类的内容。比如说像金敏，我的造红之路。是的嗯，金森章平、小剑二郎郎，那侯耀贤、蔡明亮这些人私人游思、, Start Time: 3958520
Text: 北野武都，这他的字述都在里边。嗯，所以说这个系列如果有兴趣的朋友可以去找找看看看看自己喜欢的导演，他的对自己这个这个艺术之路的认知啊，是可你看看你可以看一下自己不喜欢的导演啊，可以。对，就像杨英口这样是吧？那你闹玩那个人艺术之路走好多年了，你大我说说艺术家这个事儿，, Start Time: 3982470
Text: 就是说这个世界上最顶级的艺术家永远是在那个最山尖上脱离群众的，而且不被人知道的是对吧？是。所以大众最喜欢的艺术家们，基本上在咱不说二流啊，就是第二档。嗯，他是试图让更多的人给大家展现这个山的巍峨美景。对，那最在最山尖那些其实我们是看不到的。所以这个听他们谈论艺术也是也很有意思的。, Start Time: 4004930
Text: 是的，像那种佩特特粉丝世界纪录的什么啊，那是不是标准的这个出色的二等艺术家嘛？这是这是仲卿老师说的，有点太牛牛了，我操这节目快结束了，来这一出。哎，行，这个这个鱼钓的这个这这个饵挖的有点深啊，啊，是嗯嗯，那这个我们这期合适奇谈这几本书，希望能对你的这个想象力的发散啊有所帮助。, Start Time: 4028250
Text: 那研究手这边可他妈太有想象力了，我我都读，我都不敢读完，我操，甭一脸写。我是如果大家喜欢的话就太好了啊，这一买来感受一下。哎，行，那这期合适奇谈就到这儿。好，希望大家能从读书中获得更多乐乐。嗯，啊，那我们下期再见，哎，下期再见，拜拜拜拜。可以告诉吗？的够的孤独，, Start Time: 4057390
Text: 人生望的迷远，然后阿弥乱芳来来来来来，为了下山。, Start Time: 4083685
