Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news 爱喝一生啊，人亲爱的你的可以，你不在。大家好，欢迎收听新一期的驾教游戏新闻节目，我是娜 dia，我是日天，又是四十二。哎，新的一周新新闻啊啊，, Start Time: 4080
Text: 对我记住了这回对，恭喜们先这句句话说了，对对对对，没有那么讨厌这句话我觉得挺好啊。这话啊对，然后又是一周这个新闻作品没后，今天录制的是这个周五的晚上啊。然后昨天呢，这个不是昨天，是今天凌晨对， gear box 呢在这个 pax 上开了一个发布会啊，别直播活动啊，, Start Time: 65880
Text: 特别尴尬，中间还有这个刘谦儿变魔术环节啊，直追追当年的克洛维。对，没有没有，这个还是有很大差距，那个是无法超越，是确实还法超超。对对对，然后昨天也是 gear box 展示了一些这个新的作品啊，然后像是这个 we happy feel 的这个 DLC 内容。, Start Time: 88040
Text: 是的，然后包括还有这个子弹风暴，然后要登录 NS。没错。对，然后包括还有这个雨中冒险二，然后也展示了一下。而且在展示过后呢，这个游戏也是已经这个正式进入了业 a 阶段。德录 sted 平台啊，现在购买会额外给你送一个副本，买一送一，朋友一起联机。哎，对，是这样的。, Start Time: 108620
Text: 然后呢，之后呢又公开了一个无主之地的桌游啊，叫做这个小 tina 的机器人茶。会具体怎么玩的，我就看到那是变魔术，不是那个那变魔术跟桌游没有任何关系。胡他妈什么呀，这他他他他就那个主持人就是就是想变魔术而已啊。对，然后公开这么一个桌游，然后桌游具体什么样，, Start Time: 128630
Text: 现在还不太清楚啊。但是官方说适合这个二十五人游玩，然后一局大概是十五分钟的时间。嗯，这个桌游我打算之后买一份，然后看不错了。对对对，然后在这之后呢又放了一个子子，但在在放的时候，这个片子出现了问题。对我当时看直播的时候候，以为是他故意的对，我也设计的对，就发现是真的出了问题。, Start Time: 148690
Text: 这个这个片子死活放不出来，好不容易放出来之后，那个帧数无只有十五帧左右。对对，他一开始只有十五帧，然后把那个把那个视频放了三遍，我还以为是好不容易有什么话出来，而且每次总卡了一个。 let me tell sorry，我说我靠，这么情怀，这么会弄的，后来就咬牙一放，, Start Time: 168330
Text: 是真的卡。对。特别搞笑啊。对，然后后来也是这个片子终于成功放出来，但这个还不是无无。第三，这是这个无污之地。这个其实就是一个之前有这个帅杰克合集这个帅杰克合集的一个这个复刻版。对啊对，叫就叫做帅合集。这回。对对对啊对，然后也是他为了适配这个 PS pro 和叉 box y 嗯，, Start Time: 185770
Text: 那这个然后进行了这个画面上的优化。对，这种可是可是二前转还是二和前传，是一二前转一二前转。对，然后都有三座，四月份就就卖了，马上要出了。哎，是的啊，然后在这之后呢，最后一个戏就是这个大家期待已久的五十。第三，对然于公开了正式预告片，主持人应该是他们的 CEO 是老总了。, Start Time: 207510
Text: 我觉得然对，还脱脱下衣服漏了三对，然后一对一比划了半天，然后说咱播播了了，然后就特别尬。十五是十五帧的片儿，呜呜喳喳的。对，然后对，一开始我我以为他是拿手机网，然后在云路上放了一个片。然后后来他在那儿调着急调急了，发现是用那个 windows 自带那个播放器。, Start Time: 229520
Text: 对，然后就就特别卡，用 windows 风屏被害灾难艺术家。对，估计是拿了个那个特别高清的高分辨率的，然后那个播放卡了了，解析不了，然，然后就微敢又立功了，然后呃十五帧左右播了一遍，而且中间有就是跳了很多特别关键的画面。对，然后后来用十五帧播了一半，实在并不播再调跳，, Start Time: 249740
Text: 是因为卡是吗？对对对，然后现场场还有什么反应声音吗？大家就疯狂的一会儿回会员啊。对，然后就好比咱们一三直播的时候，中间卡的。对对对，然后那个弹幕疯狂的骂街。对对，然后老总我们也慌对，老总把那个主创人员拉上来狂那个狂挨个的电话电了好长时间，然后问说修好了吗？, Start Time: 272330
Text: 说修好播了一播还那么卡，然后就掐了是吧？然后最后最后最后流畅的播了一遍，就是已经到什么程度度。一路上这个片子已经放出来了，然后国内的媒体都已经下好了，六十人对，最流畅的都已经在微博上发了，然后就很尴尬。我看那个他那主持人还在台上那支纹，然后我这边就点开了我们微博发的视频，, Start Time: 298790
Text: 我先看了一遍，嗯，但是市场上很多人拿手机在看，根本没人看屏幕了，但是片子真的非常好。嗯，就是对，但这个也是反正终于公开了嘛，然后也是呃介绍了这个新的内容，新的角色，嗯，两包括这个反派二人组啊，然后新的这个四名可使用角色，然后新的地图，新的武器等等这种。然后当然了，, Start Time: 318670
Text: 还有很多这个系列老角色啊，真的是太太行了。对各种老角色啊，包括甚至还有五日之力传说中的角色。是的，对，这个这个很不容易。是的，他终于把故事要在这儿给它圆回来。里面有些人物造型特别厉害，像那个一代的那个 break 专啊。对，当个在吹萨克萨了很多那个胡子啊，, Start Time: 344020
Text: 还有那个二代的那个三人长发的玛雅什么的造型，这个非常不错，非常不错，非常好。然后看完这个片子之后呢，也大概能确定就是五物之力。三是发生在五物之力，二之后的故事，也就是甚至还有五日之系里边呢三代的这个时间线是最靠后的。嗯，啊对，这是这个最新的故事，也就是对嗯，, Start Time: 363700
Text: 然后别的其他其实没有太多可以说的啊。但是看了心潮澎湃，比比如有的人物的技能是召唤那个机器人，嗯，是的，更加丰富，更加更加热闹载剧啊。对，而最牛逼最牛逼，我觉得就是无数之力一直都拎的非常非常轻，就是在预告的片里说的非常清楚啊，急吧行对对对啊，就刷吧，你们就刷了啊。, Start Time: 382460
Text: 对对，就是就就是把自己定位找的非常的一个东西。嗯，对，行是吧，反正期待一下。然后官方也会在之后公布更多的详细的信息啊，然后这个片子没有说，比如说什么时候发售啊，然后上什么平台这种话都没说，就是只放了一个游戏这个概念宣传片。嗯，啊对对，就是说还是有截胡的，可能对其在都疯了。, Start Time: 404030
Text: 我跟你我昨天看直播的时候，就在等着一个就是出现这个 IP 商商人形形，但是没没出出现。对对，行吧，反正正这个昨天天 gaboboss 这么一个事儿，嗯，然后再说一说这周其他的新闻啊，然后这个苹果也在这周开了这个春季发布会。软软件目关主要软软件和服务相关的。, Start Time: 425950
Text: 对，比如说像这个新的这个 apple news 加，就这个新闻，它整合了很多的杂志，然后包括还有很多这个时报叫什么洛杉矶时报啊，纽约时报什么这种嗯，让你都可以在这个 app 里边直直接阅阅读啊，非常方便。但可能跟国内国网过买这个东西。对，嗯，没有人民日报没有嗯，, Start Time: 446100
Text: 你真牛逼，报亭买去私大售备是，然后接下来环节还有这个 apple card 的啊，就是这个 apple pay 的升级版。对，然后它里边就多了很多新的功能。比如说这个给朋友转账啊什么之类的这种东西啊，好像还有什么返现是吧？返现是这个最吸引人的，就是你用这个 apple car 的付款呢，, Start Time: 465720
Text: 在其他地方有这个百分之二的返现。然后在苹果的零售店里买东西，有百有百分之三的返现。嗯啊对，然后包括他后来还展示了一个这个 apple card 的一个实体卡啊，这卡上什么都没有。对对，就非常神奇，就不像信用卡似的，有有卡号，有你的名字什么的。然后他这卡卡是什么都没有，, Start Time: 484640
Text: 白卡就是白的。对，那也挺挺好，是对，挺好，就保护你的这个个人隐私嘛。不知道不知道以为月票呢，公园越亮了，好久没见着了。对，然后下一个呢是这个关于游戏方面的内容，是这个 apple arcid RK 的啊。对，就是这个在这个苹果商店里边专门给你单出了一个区域，, Start Time: 502520
Text: 他是跟游戏相关的。然后他展示了一个各大这个发行商的 logo，其中有很多大家很熟悉的世家 depover 白金什么之类，就不就就各种对，然后到之后也会大家可以看一下它里边会更新什么游戏。他说是上线之后，这个东西玩家直接就能体验到一百多款游戏。然后他在之后也不停的会更新，, Start Time: 523410
Text: 嗯，看一看嘛，反正对。然后最后一个这个个重环节节，这个 apple TV 啊就是对 apple TV 加，就是苹果现在要进军这个影视剧的这个创作产业里了啊。对，然后他请来了很多大腕，我一直没明白是他怎么个参与法，他就好像没怎么说，就投钱呗啊，就是这意思思还怎么参与与对对，, Start Time: 542350
Text: 因因为他这个请了很多大腕嘛，就是豪华阵容反复上来说，对，但是好像说的都是自己创作相关的，就是特别像这个传统的影视相关的那那些仪式吧。嗯嗯，但是就是没说明白这个他到底要怎么执行这个 plus 加啊。对，现在目前是就是在之前就公开的一些，比如说剧或者电影。嗯，, Start Time: 564610
Text: 然后但现在还没上映呢，说的是会到时候直接在这个 apple TV 上上映啊，在在这个 app 上上映。对，然后大家可以直接用这个 app 来观看，也说了这个 apple TV 开始支持 mac 了。哎，对，然后还支持智能电视等等这种啊就是战在这上映，然后很神奇。, Start Time: 587270
Text: 因为那天晚上我我看这个发布会的时候，我在网飞可不好干，那是太难干了。现在现在他的战局已经铺开了，现在是全面战争，这就是嗯啊反正我正常玩战地舞，然后战地舞，这次不有一个那个垒炸弹的模式嘛啊然后我这边儿门头垒垒半天，一头大还还在说，然后后像接着垒啊就垒满了。然后然后我还在说，, Start Time: 605510
Text: 然后一直没明白他到底想说什么。嗯，对，反正就是请了各种电腕啊，来就来台上，反正是咱有平台的这不也进来了吗？之前对迪士尼不是我有有内容的迪士尼自己要搞，最后是已经有平台的苹果，是想想做内容，所以这块蛋糕就是大家怎么也得挣扎一下嘛，是对吧？你网飞何德何能什么就就白给你了，, Start Time: 626650
Text: 咱们得得先斗一是吧？对，不够再说是吧？对，但这个东西反正我觉得可能跟大陆关系也不大。对，是因为大陆有这个这个歌华有限啊，这个干不过。对，但龙龙压压地蛇蛇，但我觉得咱们们在国内内朋友越越越越多，在买这个网飞的这个是会员嘛，所以我觉得就是因为就是怎么说内容这个东西其实和平台还是两回事。, Start Time: 649360
Text: 我觉得内容就是说说美剧啊各种东西啊，是吧？咱们这边也在也在消费，这个是的这个东西。所以你说虽然可能这个机顶盒这个事儿吧，我们国家有特殊国情，但是这个内容啊这个这个怎么说，这个用户的争夺权这个事情，其实这个咱们国内的市场也没有淘改这个世界整个的这个嗯格局里。, Start Time: 673760
Text: 对，还挺好奇的，看看看看他之后会怎么发展，就斗成什么样啊，会不会像游戏上老截胡是吧？有有有有有这么一个剧，在往飞公布完过几天被苹果截去了，很很很需要看到这一幕。对对，全都这么搞啊，还行啊。行，然后对，反正这个这周的发布会是这俩，然后再说一些其他小新闻，快速新闻。, Start Time: 693890
Text: 嗯，这个死亡细胞呢销量已经过了百万了，各个平台加起来。哎，对，然后呢，官方也公开了这个新的 DLC 巨人崛起免费预告啊，已经上线了，现在今今天上线，三月二十九号。对，然后有有这个新的新的敌人，新的武器，还有就个新的这种大型的嗯的这种骷髅头 boboss 什么的这种嗯，, Start Time: 714780
Text: 大家可以试一试，反正应该挺难的。还是啊对。然后接下来还有这个噬魂也公开了新的预告啊。对，然后说的是六月份登录 PS 和叉 y，然后在之后呢登录 NS 平台。好，嗯，这个没有太多可以说的，就是报了新的预告。对，然后最终幻想十五这个 DRC 爱丁片呢也是已经上线了啊，, Start Time: 732840
Text: 很多人都买了啊，谁买了蒋工买的发的买了。对，蒋工还买错了，他一开始给买成了美的的了，是吧？对，那咋办？退了吗？好好像退款会很麻烦，就是那那那那个发邮件什么了，这就是他买的 DRC 和他的那个游戏。对对对对，是吧？对，他又不在同一个服。嗯，对，然后反正是最终幻想基基本游游戏，, Start Time: 751540
Text: 最终终想十五在游戏上的事儿基本就结束了，可不好说，剩下的用其他媒体形式补。对，他会出出官方小说嘛什么的，咱可不替他说这个这都没准的事儿，告诉你说绝得了，可以可以。嗯，然后接下来还有这个 remedy 的这个新游戏 control 就放了一个新的片子。然后是八月二十七号正式发售，, Start Time: 775150
Text: 以战斗内容为主的对，这还是一个这种第三人称动作射击的这种新怪谈游戏。嗯，对，然后我们之前说过，他这个是他们要搞那个曼兽维尼亚式的观察循环结构什么的。就主主开发说里边是不是然后加油住在 iphc 上卖的不错啊，是不是 remedy 啊，这 ic 可以。嗯，然后继续呢是 x box 公开了四月份的金会员会员游戏啊，, Start Time: 795270
Text: 像那个机械化师，然后还有这个二零零五年的这个星球大战前线二哎，这个改成前线二特好玩。对对对，然后还有 x box 平台的那是啊对对对，嗯，然后还有幽灵行动，尖峰战士二，还有凤逐二次接触，哎哎啊，就这么几款游戏。这个老前线如果大家真的没玩过，请一定试一下，非常非常棒。, Start Time: 818790
Text: 哪怕是他的那些就是单人关卡，然后至少也能实现。比如说那种真的电影般的情节，无缝的空战，然后到死星内部或者无缝的空战到这个登舰。嗯，然后在这个非常大尺度的这个呃战场上扮，然后偶尔的扮演绝地，然后大家多数就是扮演自己，这样是非常非常棒。这个那说是里号这个星战，, Start Time: 838760
Text: 这个 IP 好像在游戏领域还挺 o 还可以的，就是一直以来有，而且挺乏佳作。对对对，素质边有一定还是不错的。嗯，是，而且挺有年头的，就是在往上追溯，就不说拜拜威尔做那个救国武士啊，再往往西末末期还做做过那个星战帝国，就是三 d 的 r 且 s 这都是质量还都不错的那种作品。, Start Time: 861640
Text: 嗯嗯，这四月份的啊，大家过一天才能领。对对对，嗯，听说你领一个对，领一起玩啊。对，嗯，一起玩啊，然后继续呢是巫师之昆特牌啊，昆牌终于将要登录手机平台啊，将于年内呢登录不在做梦梦对逼。然后将这个年内登陆 IOS 平台，然后后之后呢会登录安卓平台。嗯，然后这个 DLC 猩红诅咒也已经正式上线了，, Start Time: 881780
Text: 这就是人死了完了疯狂电击，你知道吗？早上设备啊，对也他他们也是在发片子说他们进行了这个大量的这个调试和调整啊，啊，后在这个手机上运运行能够够比较好好啊，这个效果能比较的好，所以也是这个拖了这么长的时间。嗯，行，反正期待一下吧，看看终于可以在手机上玩玩昆牌了。, Start Time: 908080
Text: 客不啊对，然后呢，继续呢德军总部心血啊嗯央布辣嗯布落放了一个那个新的预告，一口心血啊，对，一口心血。然后这回也是这个时间呢又往后推了啊，对这个这个故事的时间又往后推了。然后这回呢之前的主角这个 yyounb j 啊嗯消失了。哎，然后这回玩家单呃，这个扮演的呢是 BJ 的，, Start Time: 931780
Text: 这个双胞胎女儿消失了，什么意思？就是就是失踪了。对，就失踪了啊，这是个剧情里啊。对对对对，就不知道去哪了。对啊对，然后新生代啊，新生代对一样挂嘛，吸血肯定是个坑嘛，以后但是出来一个老头是吧？对，嗯，然后他当的玩家这回当的是这个 BJ 的女儿，然后呢，这回呢是这个主打的是这个双人嗯双人游玩。, Start Time: 956870
Text: 对，然后如果呀如果你自己玩话话，就是这个电脑控制另外一个角色。 call up，我靠 call up。对对，这游戏他是有久久一的抠一。对你这游戏打到就是往前就是截一段游戏史，给你重新来一下吸血战地双雄那种之类这种。而且这个游戏好像一直还是反响不错的话，照这么散的那一做出下去的话，, Start Time: 980350
Text: 很快我们就会见到这个赛博朋克的纳粹。对，有有爽爽啊，有失。对对对，科技在发展是吧？纳才苍穹的苍穹，呃，这游戏真是可以这个硬核的关卡设计，紧凑战斗和那些胡逼的人哎，嗯放在其实放的特好，非常不错的这个这个系列啊，希望能够保持下去。是的对对对，这样做好。然后这个游戏是七月二十六号登录 PC 超软 PS 和 NS。, Start Time: 998610
Text: 好，嗯，然后继续呢是 PSN 的港服惠免也公开了啊，像 the surge 哟啊。对，然后艾迪芬奇的记忆，哎啊，然后还有一款游戏叫做天天逗号，把完控制器。这个我确实不知道是什么游戏，有对没有然后还有还有一款这个多罗猫的 PS 主题。嗯，哦对，是这样。这 PSN 艾迪芬奇好像还是没有中文的，, Start Time: 1024290
Text: 有没有这个还真没有印象，是我剧场上没有嗯嗯嗯，反正这个瞎瞎说的那回回头我确认一下，这个你可能我记错了，反正这个。 the surge 和艾迪芬奇忆都推荐大家试一试。哎啊对，都 k 都这这二哪去亮了，没动静了，去年一三就亮了，这什么什么 focus 赶赶紧就带着幺三嘛。, Start Time: 1047510
Text: 这个阿伟说没问题啊，这有是是啊，回做谈刀去了，行，回回重重来吧。嗯嗯，可以继续续是 momoellas 和腾讯达成了合作，嗯，然后要推出牧场物语的手游。嗯，啊这个游戏主要呢是腾讯负责开发和运营。对，然后 vels 只是是提供一些别的东西，同期这个叫牧场物，, Start Time: 1068450
Text: 原来的官方微博也上线了，大家对也上线了啊。对，这个目前不太清楚这会是个什么样的游戏。嗯啊回头看一看吧，哦感觉会是个放置类手游，那太好了呀，那可收菜，那可太好了，我靠，收菜。是啊嗯这差不多是这种，嗯，继续呢是湖道重逢二的 DLC 啊，公开了预告，而且公开了发售日期是四月十八号啊，, Start Time: 1091069
Text: 这个 DLC 叫做篝的派对啊，其实就是新的地图，然后新角角色新配配方，对对的，配配方，新的玩法啊。对，喜欢这个游戏的朋友可以一直追这个 DLC 玩一玩。嗯，对，这个在家里和朋友啊什么的，和自己家人一起玩，非常的合适。嗯啊啊，继续呢是这个 her story 的制作人呢又开了一个新作，, Start Time: 1113730
Text: 叫做 telling lies 啊。其实玩法跟 her story 差不了太多，也是你坐在你坐在电脑前面对扯淡啊。对，是对，那逼对，接着接接着接对，好行，然后就是玩法差不多。你坐在电脑前面观看各种视频，然后通过他们的对话来找到这背后隐藏的这个还是这个结构故事。, Start Time: 1134020
Text: 对对对，还是真人拍摄，真人拍摄的。对，这个制制作人可能就是喜欢这做这种风格的游戏。嗯嗯，对，主要是靠这个演员的表演，然后包括这个玩家去分析他们的对话。对，就是这样的一个玩法。嗯，继续呢有一个电影的新闻是这个复联四啊，国内正式定档了，四月二十四号，然后比北美还早两天啊，, Start Time: 1157010
Text: 太牛逼。北美是四月二十六号，我就对，然后这个电影现场刷复盛嗯卡了可以。然后这个电影的时长也公开了，是三小时两分钟啊，三小时零两分钟。还还可以，还可以，还可以，还挺长的了。我觉得是我我记得我我特早之前上初中还是什么时候看赤壁，看赤壁上的时候，我我当时在电影觉得我靠这电影怎么这么长啊，, Start Time: 1179130
Text: 感觉我怎么回事，怎么还不完啊？对，然后这个三小时的复联四，你可能连看了两个。嗯，对，然后这个复联四反正期待一下，是对，这个很快了，四月二十四号马上这个故事就要结束了。嗯，啊对，我不得不说复联，对我来说是一个特别适合就是正版。比如说在某个平台上线之后，我最天拿电脑看了一个片子啊，, Start Time: 1201440
Text: 因为我经常记不起来，刚才谁说啥的，然后往回我要往回倒一下，瞅一下，查一下复联二。就是我当时在电影院看完都给我看，不过你这脑子还玩暗恨，对不起，你认不清他们吗？还是没有，就是走神我听不了，我看这个看这个电影特容易走神了，不知道为啥。然后二就是我看完之后，回头又看了一个，, Start Time: 1225030
Text: 看这么打就完了。嗯，对，但是我主要是看打，按理说应该是嗯，行嗯，行，然后我这边记录的新闻，那大概是这些嗯嗯给补充一些别的嗯天说什么嗯，我那影视新闻，要不然你们先说游戏啊，是吧？行，嗯，尤戏，我这有两个英那啥的，嗯，你那啥的，说这个先说一个，我觉得体感很好的。, Start Time: 1245530
Text: 首先是这个 larry 啊， larry 工作室啊公布了他们的新作，叫这个神界啊，中文的赞译名叫英雄，在临英文叫 fallen herls。就是这二就界其实是全新作品。嗯，然后这个作品应该说在整个基础玩法上跟神经元素二差不多，但是加入了很多新的内容。比如说新的这个飞空母舰嗯，, Start Time: 1265510
Text: 复仇女神号啊，然后一种新的武器就是枪啊，火器。对，你也是剑圣啊，对是吧？剑圣是剑圣，怎么能不用呢？武器大师他说对对对，剑圣什么都可以，人人那个流派就这样。对对对，没没仔细细剧情啊，对不起，然后一种新的那个元素，嗯，就是硫就硫磺那个硫啊，它和之前的我们之前那些就是玩神经元素。, Start Time: 1286960
Text: 二肯定是主主要玩这个这个元素之间互相影响啊，这个这个东西呢把人冻上啊，然后这个沾沾水了，电他一下，这这就是这种组合，这个硫元素和类似于圣哥的联机系统。哇，我他妈一下，我就把两个大字连接系统啊，我心里咯噔，你知道吧？那瞎说一好的话，是反正就是连接起来之后，它肯定会有更多的就是稀奇古怪的战术吧。, Start Time: 1310620
Text: 嗯，因为我印象特别深，我特别喜欢一个战术，是那个近战近战法师，可以把人砍砍掉血嘛，然后踩写上变的，然后然后比较比较尴尬。就是我因为我是近战的战斗法，我我也也会被电也会踩在鞋里啊，特别快乐的一个。我觉得神界有意思是，他这些东西都是对全体有消息的。对，你要地上有火，, Start Time: 1338940
Text: 是是就是你敌方有方都会对，所以这个战术性很强，而且这个设计这些东西没有高低差的时候，你前半个人可能会阻碍后面投掷物，嗯，这都都挺逗的。然后呃这次额外的多的东西就是他有点想把战斗规模拉大。所以他在官方广卫战中可以看到说，你可以从三十项不同的单位中做出选择，然后构建军团。, Start Time: 1357430
Text: 嗯，有这样一个说法哇，嗯然后还有这个呃同步协作优化，过程会优化，然后还有招募那些特殊的佣兵，然后这个呃这个佣兵也是就是永久就是会永久死亡的。就是这样的一个系统，就感觉呃没有说这个是个全新的游戏。因为神界以前老玩家可能知道神剑一二，每一座都都变化特别大，系统特别大。, Start Time: 1379090
Text: 而他之前还出过特别怪基的那种巨龙指机官，这种莫名其妙的啊这这种游戏啊，然后所以这次感觉跟神经元则二的玩法在基础系统上差不多。然后但是会多很多非常多的东西，反正是一个全新作品应该会非常非常耐玩啊。然后这个还有这个呃这个神秘英雄啊，这个麦乐迪啊，很多人特别喜欢麦乐迪，, Start Time: 1402010
Text: 哎，这个这个英雄啊，麦乐迪然行都唱是吗？那么洗知道吗？嗯，啊，行，这是这个 larry 的这个一个新闻。另外一个是个因为临近那个愚人节了嘛，嗯有些公司就提前启动，马上就开始了，提前启。对我先我先跟大家分享一下，就是 word 白俄罗斯 world gaming 这个做场乐世界这个公司啊，, Start Time: 1422440
Text: 年年的愚人节都就鹿挺野的啊，就爱听这个热点。对，然后然后这次这个坦克世界啊也有这个更新，嗯，这个呃跟国服没有关系。我是因为我我在亚服国际服的对，然后我进游戏的时候，我发现那个车库的背面有一个画风，完全不一样的一个传送门。然后吓我一跳，我说燃烧军团来，然我说这什么玩意儿。, Start Time: 1444100
Text: 然后然后一点开是这个一个新闻页，就是他要坦克世界。现在版本应该是一点多少，一点零点四还是多少？哦，我忘记了，现在一点四点一好像是嗯，然后他要推出一个零点七点零的回归怀旧服。哎，是，然后这个就是让大家回忆一下，这游戏当年有多么恶心人啊，差不多是这个意思。哎，, Start Time: 1465880
Text: 因为他那个我看你那个描述啊，我没太懂，就比如说他那个不是那个你这个科技线也完全就只有这个就是老的啊，就是没法得没有。是是美苏德，就是游戏刚出了三只。那比如说就是它是相当于是你要点一下，然后它进到一个新的游戏里啊，新的游戏一个新的引擎就是一个新的独立的客户端可以下载。, Start Time: 1487010
Text: 对啊，是这样，我要把游戏盖了，然后这个零点七二零能让玩家回忆到哪些痛苦的回忆呢？比如说曾经旧的游戏物理引擎啊，旧的图像引擎啊，这就是我都填了，然后他还没有这个第六感，这个技能就是一个灯泡泡啊，因为这个游戏是有一个点亮机制，然后你有技能是能提示别人有没有看到你。, Start Time: 1508850
Text: 对啊，你看没有啊，它这个你这个这个个组成员头上突突出出一个灯灯泡，对，后个个直觉。对对，然后这个还有这个旧的匹配系统，这旧匹配系统还挺值得介绍了。现在坦克世界的匹配是呃美伏，欧服俄伏是加减二，就是怎么理解呢？就是你是六级的车，你可能匹配到跟八级车或者跟四级车匹配到同一个服务器里。, Start Time: 1530370
Text: 嗯啊然后因为这个游戏相当那个啥的平衡机制很多车就是比如说六级匹配到八级你就崩，就就就抛无级。你你比说你是个中坦，或者你是个重台，你是个六级重台，你匹配到一个八级防力，你就没有用啊。对你你就是一个活牌子，但是就是送分的啊。对，然后啊亚服是加减一啊，以前不是的。, Start Time: 1553680
Text: 嗯，以前的话有些特殊的车辆，甚至可以从五级匹配到十级。比如说 ERC 这种，比如说 KV 二啊，而且那个时候的 KV 二有一门非常不一样的炮啊，上垂属是下面的，反正不不多说啊，那个时候还有一些很有趣的旧机制。比如说那个时候的青毯，最高级只有五级。然后五级轻毯就可以匹配到这个十级房里。, Start Time: 1574720
Text: 嗯，还有包括这个老的火炮，那可以打一皮弹啊，别把人秒了。可以以，反正就是充满了很有时代气息，但是仔细想想，很恶心人的真实的，这不是有很多年头了吗？对，这真的很有很很多年，挺长时间，八八年了吧。哦，七八年了，嗯，我有点回忆不起来，就反正最初这个什么数字账号的时代啊，, Start Time: 1596540
Text: 然后到到现在，反正米二七二零是个呃比较有代表性的一个版本之一啊。嗯所以就喜欢的朋友们可以再回归一下感觉啊。应该是从三月二十九号开始能玩到四月三号啊，且挺挺挺挺的一一个活动，但是单独下一个个到下下，我们这个客户端已经可以下载了。嗯，我这个怀旧服这个东西啊，不在于说以前那东西好是不好。, Start Time: 1619700
Text: 对，在于他以前的怀旧就是怀旧也其你对你得给我原汁原味，就是对那个就是最操蛋那些东西都得在。对对对对对，就是看这个魔兽的怀旧这种就你别说有哎这个功能，其实以前不好优化一下，那就不对了。对对对，就是就是必须须跟以前一模一样啊，只要是能能实现的东西都实现出来，这个对他有怀旧服这个意义。, Start Time: 1643170
Text: 我觉得我给你们拍了一个很愣很逗的那个 p 子，片子挺有意思了。嗯嗯，然后这个本周的伊必来信提一下啊，是一个飙普车神二啊，有一个大型更新，叫做蜂拥而至。那个炙是这个炙热制啊，是那是吧？那个制热啊，那个我靠，老玩意这童音梗，我靠。对，然后司机都容易得知啊，那么赤炽热热。, Start Time: 1662790
Text: 嗯，你看就是到了这个这个环节，不不不不能吃吃吃文化亏的环环。对对对对对，然后大致说一下，三月二十九号就上线了。嗯，然后这个有一些新的这个赛道新的模式，然后是这个线上峰会这样一个活动，包括这个三项技巧赛事四项，以每周主题所更新的现有活动一项，这个为已有赛道更新的全新活动，, Start Time: 1688660
Text: 还有这个一辆不同的车辆混合的特殊赛道活动。嗯，其实这个 cry 这个其实也也是是一直在更新啊，一直一直更新。然后每次其实还有东西能玩到，嗯，就还挺不错的。对啊，另外一个是这个 EB 更新了第三批这个彩虹六号的手办，四月一日会开启预购啊，这个新手办，包括这个鬼妈啊，, Start Time: 1712190
Text: 然后 bandic 就是这个电车联网那个德德国派员埃拉啊，人气的的这个波兰子可以以啊然后退这这个小车的嗯妹子，法国妹子，然后这个应该叫维吉尔，就是这个啊就是对寒东一起啊，是就是那个拖拖尾的这个韩国探员嗯，哎这几位嗯啊具体的内容大家可以去这个玉璧官网查看一下。, Start Time: 1735590
Text: 之前去年去 e 三时候参加玉璧的这个发布会，虽然没能这个第一时间进去，但是后来进之后呢，出来之后还是给发了礼品啊，发了一顶玉璧的帽子，然后给了一个彩虹六号的小的这个玩偶手办啊，是这个 ash 的，然个还是非常不错的。好嗯好，这个新闻差不多应该是这些哦。另外还有一个是这个魔兽争霸的一和二的 GOG 正式上线了。, Start Time: 1761380
Text: 嗯，给抄一下啊，哎呦，那我去买去。行行嗯，行啊，那么四川这边这是这些新闻。对啊，天叔可以再补充几个。行，那我我先说一个游戏啊，嗯这个 PSVR 的动作射击游戏 blloothan choose 发布了一个中文预告，就之前在那个呃网络发布会上面公布。那 VR 游戏嗯就是公布。, Start Time: 1785660
Text: 那预告片这次有中文了。然后游戏呢将在这个二零一九年五月二十八日正式发售，然后 PSVR 独占，然后现在已经可以可以预约了，就可以预购了。嗯，之前我在这个 TGS 二零一八上面呃媒体的时候玩过这个，我巨好玩是后特好玩。他那里边并没有像某些那个 VR 游戏似的，, Start Time: 1808020
Text: 把这个所有枪械和那个嗯然后他的枪械逻辑和打击的那些东西做那么真，嗯，但他非常适合做一个特爽快游戏玩，比如基本的换子弹啊或者双持武器啊，然后俩手拿一个手枪，这些突举动作什么的都都做出来了哦。嗯，而且当时他让我坐着试玩，嗯，然后我那个枪啊放不进那个很难放进那个枪套里手枪，, Start Time: 1830540
Text: 然后就狂狂狂下处的有点尴尬。大概我当时试玩的时候，他没有太多展现那个情节什么的。他好多都是东西，都是用文字做了一个 demo，嗯，就一直接就是一带而过嘛。然后当时那个收购大概跟我说了一下，这游戏怎么玩儿说挺难的。然后我玩的时候哎觉得还挺好玩的，习惯之后大概我玩了二十分钟左右吧。, Start Time: 1855520
Text: 呃，但最后我遇到一 bug，就是他那试玩版的 bug 就是呃我两个手啊游戏两个手卡住了，然后就老就那第二游戏经经常会有有，而且卡住了很尴尬，就是我没法换子弹了，然后眼看着前面一拿喷子的人逐渐走过来，一边坐一边打我，然后把他打死了。然后但是那帅哥说可惜就是因为那关就对他说打完这之后，, Start Time: 1881195
Text: 再往前一点就就通了哦。然后从他那个之前的那言谈话语间可能是很少，当天其他媒体可能少少有能打过这个游戏，就都报这 bug 了是吧？那那可能不打还我靠，反正他他得觉得我打的还行，反正是一个这个小马哥模拟器，然后眼看着换游戏对错，但是你怎么这样对，给给我点面子。, Start Time: 1905130
Text: 对对，然后这次的预告片呢，其实展示更多的是他这个剧情主角叫莱马克思，然后他是那个为了他是一个军人。嗯，然后他其实为了解救那个被绑的家人什么的，然后去各个地方对那些或或者黑帮啊或者什么那些组织进行复仇。对，这个组的上个作品是那个伦敦什么那个对他那个伦个 VR。, Start Time: 1930550
Text: 那对对哦，那个挺好的，伦敦工作室嘛， SIE 的那个他之前做的 VR 事件的好多什么大鲨鱼啊，然后那个追车打枪什么的，嗯，嗯，都挺好的。嗯，然后再说两个影视的啊，两个 DC 的，一个是 DC，缄末呢将于今年夏天推出，他这是 DC 的改编的动画电影。哦，是根据这个二零零二年至零三年连载的这个缄末哈 sh 这个这个事件吧，, Start Time: 1955750
Text: 改编的一个动画里边有好多这个嗯歌坛和大都会的英雄和反派吧。嗯，然后是一个叫哈什的人用计，然后把这些人都针对蝙蝠侠，或者说针对布鲁斯林，然后给他设了个套，就就这么一个故事。嗯，然后埃基恩呢还公布了就是这肖息艾基恩来的。然后公布好多这个配音演员，其中有绝大多数吧都是以前为这个 DC 电影那个相同角色配过音的，, Start Time: 1982270
Text: 嗯，总体看来还行。然后不过有一点比较有意思，就是这个他说 strong 这个这个配音演员就是给小马那个嗯，对，是穆莫光现在配音的那个他不是也算配的哈利奎恩比较多嘛，除了那个九十年代到阿卡姆，那这之后他是配哈里奎最多多。对，那写着他让配一个记者，记者，对，这里边有哈里奎恩，, Start Time: 2011990
Text: 我不知道他这是故意的，还是说超人哈里奎恩那个路易斯莱恩是时候会，还是说哈利奎恩会有别人，这也不知道。然后还他还放出一个剧照，就是那个那个截图吧，算是预告片截图，但预告片现在还没有了，估计过些日子吧。嗯嗯，龙马挺喜欢那个 DC 的动画电影，就动画电影拍的好，, Start Time: 2037550
Text: 嗯，像这个什么闪点悖论是吧？那个好的，嗯嗯，好，其实前前后部有不嗯其其实几 v 的其实 DC 的也不错。嗯，然后这种按这个散热 v 形式走，这个数字租赁啊，或者说麦碟这种其实也不错。嗯嗯，就这几年有几个，其实很我看挺多粉丝，那些人说可能一般的其实我觉得水准都在都在水准之上的，, Start Time: 2058760
Text: 嗯，啊，包括那个煤油灯啊。对，还有算是三小队的那个其他风格尝试那两部，我觉得我都我觉得看起来还都可以。嗯，侠小队，那个蝙蝠侠突击阿卡姆，那是第一个。那那行的话我觉得算爽，嗯，我还看过那部居然。嗯，好，其实挺火的。嗯，还有一个啊，这还有一个新闻，就是这个歌坛第五季将于四月十八日复播。, Start Time: 2082960
Text: 然后官方公做了一个蝙蝠侠的海报，嗯，就是这个剧呢之前是从第四季开始开始获得续订，然后第五季又续订。然后第五季于去年五月份吧，最开始续订的时候就说啊这个是这个最后一季了，最终季了，这主要角色也没换，是不是还是演的是对，一直是那些人。对，然后大概是不是最后的演奏，, Start Time: 2106440
Text: 他就是跟蝙蝠侠接上啊，可能是因为现在他本是还没复播呢，蝙蝠侠就得死于。然后官方就公布了这么一个公布了这么一个海报，是一个蝙蝠侠的装束的背影。嗯，然后这个 focus 呢，反正就是我感觉这剧术不错啊，挺好的。而且人怎么说呢？有头有尾吧，拍的东西，而他那个剧里现在那几个反派已经成型了嘛。, Start Time: 2128590
Text: 呃，因因为我后来就没追着看了，就什么企鹅人啊，然后小丑，因为企鹅人和这个已有小丑丑了，我都企鹅人算是最主要的一个反派。在歌坛这个从始至终，对从始一起就有嘛。对，从他怎么起来的，到这么发展的，中间也落寞过。然后还有那那个透语点啊是对，然后最新的稍微稍微透一点啊，, Start Time: 2153145
Text: 就是贝恩什么的，大概也也讲了。对，就是这么来的，给他设计一个电视剧版的起源，其实我觉得啊都还行，大家呃可能够病一一些。我评评论区里边人说，就是说这个戈登也好，还是谁的感情翻来覆覆的爱了这爱那个的。但我觉得这种没办法，我觉得他对填充一些这么长时间。是是是这个你看 DC 那个那语系列到 CW 那边的那简直是美国版都挺好。, Start Time: 2174600
Text: 我操，这比家长里短，我操绿箭侠就基本是这个家长里短那种。最开始这个歌坛本来想能半季就是说十集结束，然后最后说给扩十二集，然后在这个五 g 加一块就凑成这个一百集之前就二十四集一季嘛。哦是凑。我感觉这个对对，就我觉得到还行，除除这个因为为最后有两集集结束了嘛，, Start Time: 2202620
Text: 复播之后再播两集就结束了。然后你之前他来看的话，十集要讲那个可能是有点不太不太凑，嗯，两集就且看且珍惜吧，反正马上就结了。嗯，我这新闻就这些。嗯，然后刚才提到这个这个索尼的这个网络发布会，然后在这个详细的说一下这个活动上公开的内容，除了了才才说这个拉 bltrutruth 之外呢，, Start Time: 2227710
Text: 有有个钢钢铁侠威 r。对对对，就是真的钢铁侠 VR。对对，就是扮演钢铁侠啊。对，然后还有这个古惑郎赛车重置版的这个六月二十一号发售，这个在之前就公开过了。嗯啊对，然后还有这个 noman sky beyond 嗯，啊这个五五日神空 beyond，然后包括还有这个五日升空，, Start Time: 2250370
Text: 也会对应 VR 哦，对应 PSVR 啊。对，然后还公开了一游戏，叫做 ready set heroes 是一个这个俯视角的呃地牢冒险游戏。嗯嗯，对，然后下一个就是刚才说这个 bllulet truth s 然接接下来还这这个要版靠。对，就是一个这个太空冒险游戏吧，, Start Time: 2271540
Text: 就是有一个恐怖要素，靠对接，恐惊恐怖要素。对对对，惊悚要素。然后接下来呢是这个玩具熊的午夜惊魂啊，这个是 servv r 版。我靠，这又扑上来了。我靠，这个太我的妈，哎，反正这个 VR 恐怖游戏，我到现在还是觉得就是说这个东西有点太冲了。制作人员很容易进入这个舒适区，, Start Time: 2291180
Text: 就是因为它稍微弄的恐怖一点，这个这个玩意儿就很吓人啊，因为它在这个先天条件就在这儿啊，你稍微做点动作，这个玩意儿就很吓吓人。对，所以看怎么能在这个之上区做出改变的。我游戏不是为了吓唬人的，是是对对，但是我觉得这样啊，对啊，是这样的啊，但是像这个或者你叫 b 级游戏，, Start Time: 2312780
Text: 是是就为了刺激，就先告诉你，我是 low。嗯，然后那好，我就是为了一一个寻求这个一时的刺激是吧？嗯，对，然后说到这个 v 尔恐游戏，说一个题外话，就推荐大家一部。就是让我觉得在目前为止，我体验过的最好的一个算惊悚游戏，其实也不算恐怖游戏，叫做 virtual virtual reality。, Start Time: 2331945
Text: 对什么意思？嗯，就是就是虚拟，虚拟现是我转知道。对，就是我说那游戏是什么意思？就是在这个游戏里你需要再带上一个 VR 设备。嗯，然后之后再就它本身就是个 VR 游戏。对，然后之后就是他是那种很就是那种很冰冷的惊悚，知道吗？他不会，比如说有 jump scare 等等这种东西，, Start Time: 2352560
Text: 它都是通过这个氛围的这种，然后来散不拉几的来影响你这种。对对，就非常不错，用 VR 设备来模拟人使用 VR。对对，就他故事讲的是就是你在这么一个地方，然后你的工作呢就是带上各种 VR 设备，然后去干各种活比。比如说什么浇花啊、剪草啊什么的，但是你玩玩的就越来越觉得就是这背后有这种隐藏的预事，, Start Time: 2375020
Text: 然后各种场景也非常的渗人这种 VVR 嘛 VVR 对，推荐大家去体验一下这这这游游戏。嗯，然后接下来呢下一个这个呃网络发布会上，下个游戏是这个混凝土精灵啊，综艺叫做这个币中精灵，是一个神笔马良的游戏。对，就是画东西。然后说了很久哦，这个是前年的索尼发布会上了，, Start Time: 2398590
Text: 看了好几年了。对，好几年是每年每年发布会之前的那个里都有对对东西。对，确实时间比较长了啊。对，然后继续也放了一个这个 diyount 的故事预告剧剧情预告片啊，四月四月二六号就发售的游戏。对，继续。还有这个真是快打十一的预告啊，这个没什么可说的，就是看着爽了，, Start Time: 2418510
Text: 打来打去的对，胡闹这种。嗯，然后这个是他这个索尼的网络发布会的呃所有内容。嗯，啊然后我这边还要补充个几个小新闻，是这个饥荒跟联机版，这个多人版，就是那个 don't stop together 嗯，呃更新了官方中文。好，是这次更新还更新了一个新的人物。好，, Start Time: 2437630
Text: 大家可以去试一下。好，嗯，别的差不多就然后新闻就没了。哎，这时我确实我想了一个话题，是我昨天夜里突然灵机一动想出来的，您说也不是零零激动啊。对，那么机灵呢就是就是就是很想跟大家聊一下，就是大家觉得哪些游戏特别适合在这个大学的寝室里边大家一起游玩。因为我们看看无主之力，, Start Time: 2458800
Text: 对，无主之鸡因是回想起来啊对，上大学是完美的寝室游戏。对对对，在寝室里边跟大家这个一起游玩是嗯而且很多这种适合在寝室玩游戏，他可能有很多共同的特点。嗯，比如说他可以这个呃联机，就是本地多人的体验非常好。是的，然后随时加入，随时说是是这样的。对，所以就是想跟大家聊聊，, Start Time: 2481930
Text: 大家回忆一下，在大学寝室的时候，和室友玩的最多的游戏是什么啊？我们整寝室室都妈在打 CF 的，应个没有。对，这个也到了寝室，很适合在寝室里游玩，其实估计他们就在一起吃鸡吧。呃，对呃，对，是这不管是手游吃鸡还是这个 PC 吃鸡。嗯，对，其实我们当时寝室玩了很多了，, Start Time: 2502470
Text: 无主之力是一个啊，然后另外一个是生化危机五佣兵是吗？还是这个剧情是吗？剧两人打电视玩啊，然后这个还有这个对打佣兵啊，其他人都看着。呃，其实主要是因为我们寝室就是乐意玩这个游戏的人不多。然后就我和我哥们们，我俩就啊，对对，不过确实十五代那个网络匹配，我还且玩了一阵的，, Start Time: 2523530
Text: 是因为他那个游戏有有一点点这个成长要素嘛，就是你可以攒枪啊，都会升级什么的。对对，为为那个游是你就是带那个那的嘛，就是全都是满级的，嗯，就各种各种高级的那手枪一梭子一百发，完了自己就去匹配嘛，然后就带那些新玩的人，他们刚玩，然后那个游戏还挺难的。一开始啊，, Start Time: 2545600
Text: 你可以帮他们打，或者给他打打折了。然后我都是挑的里面就是那个最最弱的那个枪，就是最最基础那个枪，然后改到改到最满。我特喜欢里面那个拉栓的那个狙啊，就带着那个，然后呢去打。嗯，可以，这个不错，嗯，还有什么比较适合寝室一起玩的？嗯，其实我有一个想想的，就是但是这是已经不是在寝室里玩了，, Start Time: 2564460
Text: 就是后来就是感觉联机很好玩了。嗯，异星工厂哦哦，那真是一个这个联机魔时间的神游戏，嗯，就反反复复翻来覆去的就一个早上可以玩了好久好久好久，嗯，非常棒。其实这个在寝室里联机就相当于是这种烂 party 烂 party 的一个这个简化版嘛。嗯，对，就是大家不用搬着电脑出去了，, Start Time: 2586420
Text: 因为都在寝室里，对后对面这种坐下来，然后大家一起同时游玩这么一款游戏。嗯，比说像翻，如果放在很多年前，大家可能比如说玩 CS 对大家一起玩 CF 或者玩愧客，对吧？是吧？打糟蹋那得多少年前啊，国内大内其实可能就是在宿舍玩 quike 的这种事情比较少见。我觉得问老白去吧，, Start Time: 2606700
Text: 老白不一定在宿舍玩儿 ke。嗯嗯，对，反正就打过星星玩。嗯，然后魔兽其实暴雪游戏都很适合合宿宿舍里翻雪游戏之前有非常鲜明的这个 leme game。哎，对对对，属性，包括这暗黑暴雪游玩的那个就是基本上就是从一一一零年、零几年一零年的时候就开始玩 dota 嘛，, Start Time: 2626600
Text: 其实对全世界的寝室都在打。对，这五六年全世界寝室在玩撸啊撸。对对，就是这么个情况吧。是嗯，对，反正就是而但是我也现在小先锋呗，现在啊在小小先锋，他那个建制就很适合寝室玩。嗯，对，五人一队六人一对啊，啊，后没事组织个什么寝室对抗赛什么的，就他有他那个游戏本身就就很适合这样的环境。, Start Time: 2649250
Text: 对，另外我还要说就是这个情人之路啊啊，是是是情人之路去聊的适合。对，因为那时候很多游戏都很注重这个本地多人联机的。对对，而且还要说那个时候其实主要还是玩环境。对，然后也跟也跟盗版能不能联机，就是他的盗版的破解程度啊，联机都有这个都有关系。对，而且我还有一点想说，, Start Time: 2671250
Text: 就是反正我上大学那个时间正好赶上了，就是三六零那个时代，嗯，就是大量的 dotcocov 类游戏，两人的四人的。对，那时候特别多。对对对，就是和要又是一个比较冷门的贝泰斯达楚子歌，就是有个有个有个叫 hunted 啊，叫什么狩猎，然后后面那个是应为叫恶魔熔炉吧。, Start Time: 2692390
Text:  deemen four 好像是什么？就是一个就是一男一女的一个合作类奇幻题台的这个动动作游戏。嗯，正经还玩了一阵子，其实现在合作现象还挺无聊的啊，还有那个连过什么石物星球啊，实数星球不错，失物星球二啊，从来不机不错。对，其实对，但是我们当时那些用学生玩的这个学生，, Start Time: 2712420
Text: 可能也就只能打打这个嗯勉强还能跑利索啊，是吧？生学优化确实不错的对啊，祖传优化的。对啊，因为我像我上学的时候，我们寝室还不像是那种就是有人人手有 PSPSP 的那种，所以我们也不连这种嗯不连掌机啊，可能主要还是以这个 PC 上的这种。对，其实在大学宿舍里更多的还是玩 PC 游戏。, Start Time: 2736870
Text: 是啊对，但是其实寝室里有一台游游戏机的话还是挺好的。对啊，是啊，很有很有我之前的隔壁寝室，有一台 PS 三这么对对，但是就在上面狂玩各种。对，而且就是他是这样，就是你可以和一些就从来不玩游戏的人玩一些比如说非法什么的。对对对，大其实况对对对对，就那他这个是这个人是完全玩游戏的人，, Start Time: 2757850
Text: 但是他会愿意跟我们玩这种什么体育游戏。是是啊，之前我在那个日本上学嘛，最开始在那个语言学校住宿舍特窄，我有台三六零，然后算上我以前在国内买那台三六零，然后连带去日本买的手柄，我一共有四五个手柄哦，然后我就叫着我们这都是两人两人间，然后又叫另外的两个人，可能其他宿舍找来的。, Start Time: 2779420
Text: 然后四四个玩玩那个呃特技摩托特多，然哦有一特简单赛道，但他那个有时候做动作很搞笑嘛，然后你能把人给拖死，然后看谁冲个终点之类的，家家跟家里开好几遍，怎么弄弄合计院都是项目。我们那玩意真的有那种，然后寝寝室好多人来这儿，把那个你也知道日本屋特窄嘛，把所有那宿舍桌子都拼到一块儿哦，, Start Time: 2804750
Text: 弄一长溜堵的堵到我们屋。然后大家一块儿吃饭，吃完饭之后打游戏哇，然后打项有有好多什么 TSP 住铁拳，然后什么那个摩托特之类。对对，弄一假假的赛赛三是吧？呃，不是不是三，那是六六 PFP 六 PFP 六有六对，哇，五和六都有。我记得是，然后那个还打过什么双人的，, Start Time: 2829410
Text: 就是那个细胞分裂断罪。哎呦，我和另外一个朋友把那个最高难度给打通了。我前两天我们俩打通过这么傻逼，哎呀，那那当时怎么没这个呢？那那那两个原因，一个是咱们那个反光啊，是而那游戏特黑嘛，对电视也有问题。然后还还有一个就是他那手柄好久没久没问的的，而且手柄操作现在来看真的有点可怕，, Start Time: 2854300
Text: 因为我是 PC 打的事情啊，但我其实挺习惯那个的那两下左半机是犯罪。对，现在想想也没什么道理。是啊嗯嗯，那时候我在宿舍里跟另外一个玩过那个黑名单啊。对，然后也是这个双人特工，对他有各种各样的小任务，肯定是刷。嗯嗯，还有什么？我们寝室有一个哥们，当时是借了一台 GBA，, Start Time: 2877140
Text: 借了一台 GBA，特别逗。当时然后他在 PF 刷刷多少，我也不知道玩哪座，我我们帮帮帮帮查攻略啊啊，我靠。对，就就是那种就是那种很很是那已经可以用电脑玩这个模拟器了。但是就是不知道为什么，他就拿那个天天扣扣的啊。当时我们在宿舍里还一起连接过这个 manccraft 后，, Start Time: 2898880
Text: 那你能跑动动力玩什么么？那建建造还就玩建造。对，就主要是搭一起什么搭个房子，搭个城堡啊，一直一直搭到服务器卡为准。对对对，就这种，然后搭出来了嘛。呃，搭搭出来过一些比较好看的，但不是很大那种。对，然后搭房子，然后搭之后炸了这种，而对这我朋友对我干过的种，而且他他是在我搭的建筑底下他挖洞物，, Start Time: 2919750
Text: 你知道吗？然后在底下埋埋天地，然后炸平是吧？这就对对，把那一面去炸炸残缺缺可以。但是我们后来就是玩像物之力或者一些这种就是这个有成长要素，然后这个装备驱动类的游戏，嗯，有时候会很尴尬，有说可能有有么一个人，然后他平常也不上课，然后就天天刷了巨猛，然后然后然后就来了一个新游戏，, Start Time: 2946370
Text: 说哎说说那个咱们四个就玩这个吧，就正好能四人组队，然后说行，然后平常我们三个都上课，然后他自己宿宿舍玩，然后结果玩了那么两三天之后啊，可能就是然后就这个人就就就变得很强啊，就从那儿变特别强，然后跟他一块打野也没什么劲，就变得这种。对，是是就毕业了嘛，毕业了，, Start Time: 2969840
Text: 毕业了啊，就还是毕业了。对，就是可能很很多宿舍都会出现这样的问题。嗯，我们这都说的是有一起玩嘛，然后其实那时候玩魔兽世界嘛，对我也会说寝室里人就是并不在一起玩。对对对，我们服务器都不一样啊。对，我们还是在一个服务器，然后练级时候候上课就是平常也一起玩。但是那时候是这样，, Start Time: 2990500
Text: 是那个就是每到周末的时候，就是工会不是这个都是晚上那个活动嘛。然后公周末的这个下午是这个这个军团的这个时间，我末下午，然后进宿边强，然后都打中型副本，你说就是那是团本，不是四十人嘛。对对对，然后有有有那个二十人的副本，就是手曼曼佐尔佐尔格拉布啊组播。那时候然后就说那时候还真是军团，, Start Time: 3013420
Text: 就是在游戏里用金币分配装备，然后就是说就非得播一个不在不在一个团里，然后他去另外一个团，然后我在这个团，然后看哪个团打的快，然后那个团就是就比如说特傻逼什么的，我就笑就傻逼，他就就就傻傻，他就是互相这样样样讽讽对方。就因为我们们大大时我们有那个艺术系的学长，, Start Time: 3033290
Text: 在魔兽当时已经是这个包工头了，然后开金团就拍刀，就是发家致富那种程度。然后他们就是卡 PVP 那那种猛，嗯，然后像我这种就是不怎么玩，你是 PVP 玩特别猛，然后我太厉害了，就狂杀。不是你他妈我七八十级玩猎人的，有他妈什么？你想猛的猛的打冲吧。这个很厉，那是兽王猎人多厉害啊，, Start Time: 3054890
Text: 没有吧，那 PVP 时候不行了，只要一变红算就无敌了。然后你一 VP 时候就就卡着就是那个卡卡住了，后面娃娃狂杀了，就是这样。然后所以我们都分开。那那个时候真的魔兽就是打魔兽的时候真的都分开。有那种说跟学长呃跟学长一起玩的，就跟打本儿的，有那种扯咸蛋的钓鱼的。, Start Time: 3075330
Text: 因为它是这个游戏吧，社会性很强，对强到就是会强过你这个这个寝室这个社同同学关系。嗯，就是你在游你在游戏里会分别有一个各自的一帮朋友。那嘛就在一个服务器里。对，后来我们那公会都不一样，就是对对，从来就是验过经常会有这样的情况。但是后来我们宿舍就玩魔兽，就是呃因为大家都有自己的号嘛，, Start Time: 3094640
Text: 之前然后大家都在不同的服，然后不同工会还那时候还不像现在就是这个服都通着。对对，然后那时候分着服都没法在一起玩，所以就是大家都建一个小号。然后之后就是这个小号是专门就是大家在宿舍里边就平就平常可能周一到周四，然后大家晚上上上线，然后升升级啊，很号的特别进度什么的这种。, Start Time: 3115720
Text: 然后有一回我记得就是特别逗，就是当时在这个宿舍里玩嘛，但当时是大家都在玩自己的号，就跟自己公会会那个打任务什么的的。后我我这边已经都完事了，然后我准备要下线。然后我一个室友，他当时他们要打本儿，然后室友玩的是 DK，但他不是主 t 然后他玩 DK。后来刚要开始打的时候，, Start Time: 3134980
Text: 他突然接个电话说有事，然后他要出去去接电话，然后他跟我说说说说那个你帮我把这本儿打过了。但当时我我没我从来没玩过 DK，然后后然后然后飞拉了。是然后但但是就是因为因为他不是主 t 嘛，所以所以就是你得你得这个比较小心的操作。对，然后后来就是这个他跟他们工人说说，, Start Time: 3156660
Text: 他那个说我让那个室友帮我打会儿，然后然后然后后我说然然后你去吧，然后开始打，然后然后就开了。然后我我根本连就就还没看懂那些技能都是干嘛的，你知道吗？然然后哔里吧啦的狂摁，然后我然后当时我不知道说这个他不是主题，我说你玩 DK，那你肯定是主题吧。对，然后 DKDK 然后看啊这个这个这个没成功的嘲讽啊，, Start Time: 3179080
Text: 然后这个给拉过来啊，狂狂在那扛，然后然后然后过会灭了。行，好玩后是灭。然后那个他们那个团长也不好意思说什么啊，因为我也是就帮帮人家嘛啊，很耐心跟我说说说这个这个你帮这个人啊，他不是主题啊，你把手柄给我扔了。对，都是自宿校里。对对，挺有意思的，反正这种嗯对，, Start Time: 3202430
Text: 确实我感觉那个寝室里一起玩游戏，确实是挺挺逗的，嗯，挺老实。因为你现在咱们比白游戏机肯定是就是都会在配手柄嘛什么的，想着说可以俩人玩，甚至配相当配配几个的的。但其实家里这个客厅里啊，没没什么没有什么应用场景，嗯，是都是你自己玩。对，反而是那时在寝室室是有这个环境境，, Start Time: 3227280
Text: 你玩什么就有人过来看，要要不然一起玩会儿什么的。就那个时候反而是真的是他的扣 up 房是非常适合寝室的一个一个对对，包括那个时候好像还试过一人打战斗机器啊。对对，打光环战地双雄特别适合。对对对，在宿舍里啊，开林奇是吗？对啊哦是，但是那个不是主机，当时玩不到的啊，, Start Time: 3246200
Text: 是对，嗯，而且有不少游戏，而且我们当时寝室已经很有那种就是云游戏的啊，大家没一个人犯法啊，那种啊，已经已经有那样的氛围了。物理音对，是物理对氛围很好那种。嗯，当时我们上大四的时候，然后因为课比较少嘛，然后所以就每天有时候玩游戏会玩的很晚。嗯，然后玩夜里时候呢也不知道不熄灯啊，, Start Time: 3268820
Text: 晚西西那那偷电我靠。哇，可以啊。对，大家不要学这个，这很危险啊，就就反正是偷电，然后接着玩。后来不知道谁突然有一天说说说咱们找几个恐怖游戏玩的，然后说恐怖游戏只能一个人玩，他没有那种多人的呀，说说就一个人玩，别人看着啊，要不然就自己玩，就觉得特别害怕。嗯，, Start Time: 3293940
Text: 然后后来就是在某一个人的电脑里下了好几个那种小的恐怖游戏。对，就可能是这个这个个人制作的，或者说一些小的组制作这个 scar 戏戏。对对对，后后后就就玩好玩的时候，真的的就就是个个人抱在起玩。对对，那那真的是吓得都不行了，已经，但是就是要玩啊，就愣玩。对，, Start Time: 3314490
Text: 然后后来就是就通借着那个机会，通关了很多这个恐怖游戏，然后也见到了就说这个现在的恐怖游戏都设计成了什么样子。对，但玩都都是一些这个很粗制乱造的这种游戏啊。对，但是还还是很有意思，就不管是在宿舍里，是比如说这个本地联机多人，或者说就是一个人玩别人看这种对对，, Start Time: 3335490
Text: 其实都很有意思。没错嗯嗯，反正毕业之后就很少再有这样的机会了。你这么一想，对物主义力特别有感感情，也跟这个有是啊打了特别长时间，真的打了特别长时间了。嗯，行，反正这一期就是想跟大家分享一下，然后也希望听大家，比如说在宿舍里，你可能正在上大学，或者你已经大学毕业了。, Start Time: 3357640
Text: 然后当时你在宿舍里都在玩些什么游戏。嗯，啊对，不管是网游也好，或者单机游戏也好，手手游啊是我很好奇，你们有没有这个一个宿舍一起刷槟狼狼槟狼羊啊，这个我觉得难度有点高啊，不战场互相监督是吧？啊，这个都是有点高，我觉得很好奇。我们那时候手机还都是这个对翻盖的，, Start Time: 3378180
Text: 翻盖的啊。是是是我我都玩不了啥，我都是马上都要毕业了，才拥有了自己第一台智智能机。然后就就完全我是上大二的时候有的智能升级，嗯，所以就哎还挺还挺神奇的，就是完全没有经历过这个大家一起玩手游。嗯，我们节目这个阶段，其实我觉得可能现在寝室也不一定大家一起玩手游玩，, Start Time: 3399230
Text: 然后手游也是吃鸡，吃东比玩荣耀或者游戏什么的。但是那些人就不听咱们节目了，反正对毕定那么吃么，人家就什他都都也戏游戏玩。对，就比如说在宿舍里，因为可能比如说在宿舍玩一些这个单游游戏， p 端端好，主主端也也好，然后其他他时候都不玩，那也没也没什么可聊，但其他室友都玩手游，, Start Time: 3420470
Text: 大家一起去魂嘛。啊，对对，刚有智能机时候，我觉得这个用这个玩游戏还挺好的。对，就怎么看那么不顺眼。对对，那会儿游戏都按游戏戏面去。对，刚有智能机的时候，我玩有一个叫什么那个就是丧尸餐厅啊。哦，我知道对你那个那些丧尸，就是你要比如用那些丧尸，就是大工当服务员啊，, Start Time: 3440470
Text: 然后上菜，然后坐的各种东是那种种游游戏游戏戏，然后别的丧尸吃吃，反正就是我就有那么游戏，我还充了一千日元，我觉得我玩过那个玩过过那个。对，挺好，就是精英模拟游戏。对对，那会儿他还是游戏理念比较强，现在的话好多都是社交上小的，就是抽东西，社交性也也弱了。对，, Start Time: 3459530
Text: 嗯，就是还是以他那个一些很不游戏的那些东西为卖点没，且我就是我为是什么原因，因反正我得我要我需要尝试一下他那个辅助游戏，我一起玩教学，关他第三关，第四关开始抽卡了，就是啊核核心教教肯肯定有一步告诉那种抽对对对，嗯，反正就是这么个情况，就这么个情况就是啊然后想听一下大家的这个寝室里的游戏啊，, Start Time: 3479660
Text: 哪些适合在寝室里一起游玩的游戏。嗯嗯，行，那这期差不多到这儿。嗯，对，好，反正感谢大家收听这期的游戏新闻节目，咱们下期再见，拜拜拜拜，再见，嗯，再见。, Start Time: 3505020
