Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线。奥莱格勒伊斯兹诺那卡，我和他的玩具栋里给利在这里。没有个嘿嘿，, Start Time: 66515
Text: 那喀嘎摩一路萨卡里都没好多喝茶待哦，多所一过年我离开你。大家好，欢迎收听今天的何时集谈常规节目，我是主持人安，我是老白，下午我是四少。哇塞，太高兴了，我有一个月没放出来，哇，在我家里呆着。恭喜安老师。首先恭喜安老师这个脱离禁闭环境。我天我今天一回到公司，就有一种回家的感觉，, Start Time: 112200
Text: 就是家人们我可定将静上班跟回家一样啊。嗯，是这样的，我看我都差哭了，今天早上差点来不了，那核酸结果没出。千钧一发终于出来了。家老师录节目之前跟我讲说那个他们小区群情激愤，对，怎么这样呢？街坊们还要上班呢，就是昨天的核酸，结果应该是今天凌晨出，但是大家都没出来，, Start Time: 142930
Text: 然后早上六点就开始有问，为什么结果没看？大家就就像上班，上班时我快乐了。对，就是别拦着我，我要上班不闲聊了，还是来继续讲正题啊。就是今天我们还是依旧会为大家分享四本。我们最近在看的书啊，也是欢迎大家在这个淘宝书店叫何氏奇坛，来这个购买。今天四四本书都会在我们书店上架。, Start Time: 165290
Text: 然后另外就是何氏奇坛的有声书，三周年的纪念海报也都上架了。对我这个客塑生话、贴纸，还有就是艺术微喷喷大海海报啊，就装真非常非常精美。哇，人类之光介绍也好看，真的，那个莱伯威斯赞歌那个四幅都打出来了。对，确实那个海报就是你在图片上看跟你看实物哇感受感，我哎呦我操，, Start Time: 186430
Text: 然后用那个 a 三金属框装上之后，我操大家开心。对我看大尺寸的海报都是有硬的纸筒，这个特别定制的纸筒就是运输的。大家可以就是在淘宝下单啊，就打一广告又来打广告了，哎，打广告了。然后我们今天的这个今天有一个抽奖环节，就是啊这个奖品真的非常的牛逼，重磅。对，重磅就是啊呃最近我们上架了一本书，, Start Time: 207670
Text: 就是小岛秀夫的这个创作的基因啊，这本书呢是小岛的这个作品，第一次翻译引进这个简中版，然后我们也得到了出版社的一个就是赞助吧，让小岛签了一本亲笔签。哇，对，我们就一本。然后我们我们自己都没有。但这本书就是在今天这个电台底下给大家抽奖了，就是集合的这屋里边所有的人，, Start Time: 230840
Text: 这屋里所有人知道这个消息的时候，第一反应都是这本书能不能密。很可惜，没能觅下。不能。因为我就是用这个书用来抽奖的话，我们还是要跟日方报备，所以就是最后最后还是要把它抽出来。所以就是请大家关注这个集合网的这个我们这集的电台页面，然后抽奖方式也都会在上面写上。, Start Time: 256780
Text: 对点赞并分享，对，点赞分享。嗯，哦真的是特想要怎么办呀？找哥哥的签名啊，老哥的签名，你只能等这期节目的时候，就是等他这个节目上线参上去点赞、分享参与啊。对，能不能黑幕一下啊，我们好像都我们好像不行，整不了还行。对对，我们这信誉问题嘛，对，给大家抽出来啊就是非常重磅。, Start Time: 275830
Text: 哎，哎呀，太开心了。所以今天我们在聊之前啊，还是照例有一个小讨论的环节，闲聊环节。对，闲聊环节，虽然这个环节之前命名和谈，但是也不知道这环节挺好的。核谈我我这个行可以对短暂和谈环节想跟大家聊一个最近的新闻，也是跟看书有关的。就是啊我可以给大家念一下这个新闻，, Start Time: 298590
Text: 我真的特别想听大家的看法。就是那个 kindle 中国电子书店将在二零二三年六月三十号停止运营了。嗯，那可能有人还不知道这个消息给大家简短的说一下是什么情况呢？就是亚马逊在前几天宣布在一年之后，就是二三年六月三十号会在中国停止这个 kindle 电子书店的运营。, Start Time: 321170
Text: 就是包括如果你以前在 kindle le 就是商店买了就就正版的书书。如果你在二四年的六月三十号，就二零二四年六月三十号之前没有下载这本书，你以后就看不了了，是因为它服务停了。是的，要包括让我最震惊的就是它有一个三 kindle 的功能，就是你有电子文档什么，, Start Time: 340190
Text: 你比如电子文档或者是别的东西推送到了。对你可以用邮件的方式推送到自己的 kindle 上。但那个功能也没了，就是会在一年之后也也都行了。是的，是就是 kindle 了。对，没有这个服务了，就是中了 kindle 中国。所以特别想知道大家对于这个消息的看法。, Start Time: 359490
Text: 然后我们首首先我是重度的 kindle 用户。对，然后不知道四十二，我我我一直都是重度的这个电电子书的用户。因为上期微妙的错开，我上集说了吧，就是我看书无所谓，每一句要他是字儿就行。所以我我很之前就是 kindle 用户，但是这个出差的最后一年还是还是，反正就是几年前吧，, Start Time: 376580
Text: 我就不用 kindle 了。那你用什么怒气啊？换了一个国内的文十的嗯这个电子阅读器，但是我知道你买过那个 OSS。对对对对对对，而且我还是 o ice 的一代，就是一个背光不太好的那个地方。所以二手 pro 了确实是一代经典，是一代经典。就是反正我先说这个，, Start Time: 398900
Text: 一会儿我会说到这些设备啊，嗯嗯，因为我我很早就开始用 kindle。嗯，然后但是我得说嗯，我觉得 kindle 的硬件非常的糟糕，让我特别崩顺，然后巨崩溃。然后我觉得他服务本身很不错，嗯，就是服务好特，特别是他那个会员劣质都很好，所以他停止服务这个部分我还挺遗憾的。, Start Time: 420260
Text: 嗯，但是我真的觉得挺有硬硬硬儿，让我暴怒过很多次，我非常愤怒。嗯，就是最早的时候，我记得那个时候 kindle 还是单独编号的时候，嗯，那个时候我没有自己的，就是听到我就觉得这东西啊真好，然后借了我我旧的一个。嗯，但是很喜欢，因为觉得确实看着舒服。就电子油墨的这个技术比那个屏幕墨水屏对比那个正常的屏幕照着，, Start Time: 442420
Text: 确实那个小米屏好很多。然后后来等到都快大学毕业了，嗯，我拥有了自己的第一台这 paper right 嗯 ppyright，我非常喜欢我有俩 paperright，哎，我也是我也有俩最早还有一个没有背光的。对，就是没背背的。然后我那个 paper right 是电池，, Start Time: 467500
Text: 不知为何彻底崩溃了。就是充五个小时之后，然后可以充五个小时。充五个小时之后，那个电显示没有满，然后电然后对五分钟就可以把这个电池涂了没了。然后我说哇怎么回事，我什么情况？然后后来用了第二个 paper， right 二就是很长时间。嗯嗯，然后我就觉得这个做一个电子产品 kindpaper wide 非常好。, Start Time: 484320
Text: 嗯， all this office 你会花很多很多钱嗯，换来一个特牛逼的握持品啊，他都体验握持的那个因因为他他背后那个是一个人体工学。对，有人体工学，然后把平衡做的很好的那么一个结构啊，但是真是有点太贵了，性价比太低了，一千多人觉觉多对两千四两千多。对，, Start Time: 509890
Text: 然后性价比低到什么程度？ apple one 四 papo 四的三十二 g 现在才一千二。对，但也不能是才一节才才一有有点怪。对你说跟你就跟 OSS。对，嗯，因为我因为我一开始很憧憬那个 voyage，嗯，就是他当时呃亚马逊第一次开始推出所谓的就是更高端版本的 kindle 变速器。, Start Time: 531750
Text: 然后我在现场实物用了一下之后，我就当时不太理解 voyage 一千五六百，然后我记得不记得了图啥呢？然后后来我一直就下下架下架了，然后就有了水。嗯，然后咬牙买了一个嗯用的，虽然挺开心，但是就是肉疼，每次一打开都肉疼，然后但是后来让我实在忍不了，就是 aukindle 硬件的系统嗯太难使了，, Start Time: 549650
Text: 特别特别的，你觉得它慢吗？还是什么慢，这些我都能忍，因为它是电子油墨嘛，就电子油墨它快不了多少。嗯，我就觉得它文件处理功能简直就是想让我报警只文件处理。就是我我一开始是只拿 kindle 去看书，嗯，然后其实它很大，其实也用不完，嗯，一本书也就撑死了，能有十 MB。, Start Time: 574840
Text: 嗯嗯，后来我就开始用 kindle 看漫画啊，我懂我懂，而且是推送进来的嘛。嗯，然后我就救命啊，因为推送就很爽嘛，一点就推列嘛，然后一推十来卷嘛。嗯操挺爽了，看完之后我得删吧，嗯我收是吧？嗯，我操，我当时我觉得哇你在那 kinindle 的设备好收拾大队列，, Start Time: 597050
Text: 而且收拾巨量的大文件的时候，那个体验堪比微信是吧？哎呦，我的天，然后他就得一个一个删对，他那个他那个批量处理也好，还有下下载。对，他没有下载队列，嗯，哦，就推了硬下。对，只要推了就下有下载队列，没有他那个队列，就是那种，就是你下你就点。对对对，慢慢下对对，, Start Time: 617390
Text: 或者就是是推动动是自动下。嗯，你那手都把它停了，嗯，但是我的机器已经满了哦，然后你就知道我当时就收拾的时候，我一边在删，他一边在啊。然后我上了半天，他还在下内存没变，我说啊怎么这样，然后反正就是有很多挺不愉快的。嗯，然后正好就是我觉得就是在我开始能负担得起电子阅读器开始，, Start Time: 636950
Text: 然后国内的这些电子阅读器厂商就逐渐进场了。嗯，一开始出的东西跟开玩笑似的，嗯，但是但是这这五六年之后就开始有非常非常好的。所以我后来就换成了这个呃文石的 kindpoke，就是文石这个产品线有很高端的，也有很高兴 poke 第一代是吧？ poke 第二代、, Start Time: 661280
Text: 第二代嗯还还是反正比较新的一代，然后就很快乐。嗯，啊因为我记得我刚用听到的时候，当时呃还靠谱的安卓阅读器嗯不多，而且要刷系统。对，刷完之后也并没有那么好用。最有名的好像是一个美国的叫怒克吧，还是要什么的，这个太复杂了。对，挺复杂。嗯，然后但是后来我调查了一下，, Start Time: 680680
Text: 发现国内的特别是说像文史这个产品，现在我就挺满意的。嗯，那个你想那个 poke 就特价的时候，一前刚出头，嗯，嗯，然后好像是比奥 ice 还轻，而且 poke 现在作为基础产品线又降了。对对对，比好像比奥斯，比奥 s 斯，那我那一代内存大，嗯，然后它的安卓系统是开放的，, Start Time: 702409
Text: 我甚至能拿它安一个听楼的就 p 然后我就哇有一种 NTR 了，我说背得了背得了，然后真的他那个泡产品线比 pokindle 延迟低啊，然后他他 kindle 那种就是老老大男的问题，就是那个背光偏明暗明暗会不不均嘛？嗯，泡泡那个产品线也好很多，嗯，就哪在硬硬件上哪哪都好很多。, Start Time: 723830
Text: 嗯，我说哎呀，那我就换了吧，然后就就换了。嗯，然后那个 kindle 只那个 outcess 到现在我也没有二手出去，因为它是一代留留着吧，就主要留着生产。对，就是留着忘却了纪念了。想起来，前天我在家里就拉出一个柜子，那个柜的时候，我们家专门放电子垃圾的，, Start Time: 747720
Text: 你知道吧？然后我就特别感慨，嗯嗯，里里边有三台 kindle 是吧？你看你觉得很哎，我我真的是觉得 kindle 服务我非常喜欢，嗯，我觉得服务很方便。嗯，作为这个电子书的服务购买也好，查找也好。是啊，但是就是硬件让我很崩溃。所以嗯我反正我是觉得 kindle 在中国 kindle 服务在很大程度上应该是他有一些运营上的困境。, Start Time: 765400
Text: 嗯，硬件和 APP 的干不过其他的人真的真的是你用过了之后觉得比较起来，在质量上差挺多，就是卷不动了，这是有的。在硬件上真的他很难卷入国内硬件，硬件太卷了。一会儿我会跟会跟你说说，就硬件也好。对我之前查的时候有过那种就是给学生用的，国内到什么程度，就三四百块钱。, Start Time: 792260
Text: 对哦，电子油墨的一个手机，甚至能插手机看啊，就就啥都有。不是他最开始设计的时候，就按这个设计的对，然后背光都没有问题。对，因为给孩子用那光，反而是他最重要的啊。然后海信还有专门的墨水屏，对墨水屏手机做的很好，墨水屏手机特别牛逼啊，然后就就觉得好家好，就是他他靠这个品呃服务撑着，, Start Time: 810340
Text: 可能也很难成了已经细分到这个领域。对，特特别别特特别卷，卷特特别怕。嗯，所以对我来说就是我可能就是比较遗憾啊， limited 的这个服务没有。嗯，对对对，那个可惜就特好，这是薅了亚马逊好久的羊毛。嗯，他说也是到了二三年六月，然后之后如果你续到之后的话，他会退你钱。, Start Time: 831950
Text: 好好像是这么说的。嗯，我记得就是一七年还是一八年的时候，我跟四十二，还有就是那个屋里其他人有有一段时间聊的，主要就是 unlimited 的上面能捞什么书，对，贼爽嘛。对，所以过去可惜以后没有了，是很心痛。嗯，对，五是 kindle 用户嘛，我是从来不用淘豪嘛，, Start Time: 851130
Text: 嗯那挺好的，省钱了，省钱了，省钱了。就是呃我可能小的时候看书也不是特别的多，这是确实是没有小的时候那种习惯。因为小时候读的是理工课嘛，就是一般都是写作业做题目，这种就很少用到，要坐在那儿看一天书，就是可能就是没有这个习惯。然后后来上大学了以后爱看一些东西，, Start Time: 872450
Text: 但是还是会觉得就是在屏幕上我看这个字儿的时候，我也我也试过墨水屏确实体验会不太好一些吧。对，眼睛会舒服很多，但我还是觉得呃就它那个屏幕就很小，是就是它就是哪怕跟这种正常规格的书比它还小太多了，小特别多。对，然后虽然它也可以调那个间距和这个字号，字号什么乱七八糟你都可以调。, Start Time: 891960
Text: 但是就有一种我的排版，不如人家的排版的感觉。就我还是喜确实对人家书的排版对人家怎么办？有编辑老师在。对呀对，而且我还想说这 kindle 上怎么会这样啊，那那不是 kindle 问题啊，其实就是就是国内有些出版社最近几年开始做电子书的时候，电子版的排版真的特别的不走心。, Start Time: 916360
Text: 是对啊，可是我就觉得这方面还是，而且我还是比较喜欢，就是就是这种捧着是捧着啊，而且就是这个字如果在书上跟这个字儿，如果在屏幕上就给我的感受是完全不一样。嗯，所以我还是比较喜欢。但是这确实呃也是有一个非常明显的问题，就是进度会非常慢，是而且出差啊或者是呃短途旅不方便，, Start Time: 938370
Text: 确实不方便。就是所所我我每次只挑挑一本，就是这一本差不多是我来回录上时间够用的，这个量差不多就就这样了。而且确实呃还有就是家里不太好收拾。嗯，对对，一定要有一个单独的空间。对，每次都会说那个笑话。对，在北京必须一本书的占地面积超不如不如他占的那块面积的钱，, Start Time: 962970
Text: 嗯嗯，就非常崩非常崩溃啊，特别到这个就是本周末我要收拾一下办公室，图书室说堆满哦。对，全是书书全是书堆满了，太可怕了。嗯，单身电子书我能我我使用有依赖一个很重要的原因是以揣到兜里里，特别是冬天嗯，就揣兜里，我真是在一切情况下掏出来，而且它我觉得它最好的一点就是你出去带着它，, Start Time: 986520
Text: 你呃当然也是很方便，但是在家里待着的时候，没事翻翻也特别惨。我么着都是华为街海强的时候，也不用开灯就可以看。我一般都是黑黑灯瞎火看看的的。对，是是是，那岂不是特别伤眼睛的，没有 kindle 灯，对的，背背光很那个背光很柔很柔和很很开心。对，主要是轻便对，, Start Time: 1009580
Text: 老白呢？嗯我是 inkindle。第二代用户就是对我是零九年零九年初买啊，现在一刷还还残影，那个还需要不是残影的。最开始的时候我跟你讲，就是那个就是 kindle 二、嗯 DX 三，然后 PW 我都有哇。嗯对，就是一代一代的买，我借的是三，对到三的时候其实已经进化了。, Start Time: 1029180
Text: 是的，已经进化了。二代的时候就就命真的，你你发现那个字前别一块没有背光，然后刷新率巨低是吧？奇低无比，然后就是当时那个墨水屏特别脆弱脆弱，什么程度呢？就是我有一次我那个二就是离桌面差不多就五厘米这样扔在那儿，然后有对个啊，怎么了？碎了，就是不是就是上边的一半儿就不显示了，, Start Time: 1053630
Text: 嗯，然后得刷。然后那时候不是不是得刷就坏了就坏了。然后我记住花三百块钱换的屏，然后过了三个月又坏了，我他妈买新的就是一个。那时候一个看 kindle 也没有五百块钱呀，我怎么记得那时候六百率？对对对对对对，然后那个我记得那个时候 kindle 处于一个不尴不尬的价格了，, Start Time: 1078050
Text: 你说性价比低吧，嗯它其实这还好还好，还你要说真真很值值，他妈的也也五六百钱钱。然然后很多时候就是我想买来，就是说我好买了下，接下来我要看书了，但其实买完了以后就放那儿了，压泡面了，最佳泡面盖子泡面盖，然后就阅读的时候就阅读体验。在那个年代，我必须得说在二零一五年之前，, Start Time: 1097050
Text: 嗯，那个时候就 kindle 它本身作为市场上几乎没有竞品的产品的。对，所以说那个时候你要看电子书啊，或者说是看其他一些就是呃购买渠道的这样一些东西，嗯，几乎是唯一选择。是的对，嗯，那时候是当时手机也不发达，就是我刚才有印象的那个那个美国，还是欧洲的那个安卓电子阅读器的厂牌。, Start Time: 1117960
Text: 嗯，也就跟亚马逊比划了一年，直接直接直接就就就就干倒了，就就水躺来了。对，但是到了就是一二零一六年之后，就像四十刚产品，说是国内硬电厂商发现了，哎，这是一个垂直渠道。嗯，然后包括说国内的就是电子出版嗯也兴起了，然后大家卷起来嗯，基本上三年之内呃集满了从两百到五千的所有加速器。, Start Time: 1140560
Text: 嗯，老白那个就是这个三千对文石文石的产品线，三千文石的产品线，从最便宜的到最贵，最贵。它是打这个古典古典乐乐团的那个谱子。对，显示谱子它那个就特别贵，就文石的那个最高端产品是十三点三寸六千，可以当显示屏。对，可以可以未接显示器，然后然后快速并联。对，快速串联串成大谱。, Start Time: 1164900
Text: 对，就是那种高高啊，就完全跟我们没有关系。对，这个完全没有关系。那个就是那个给有专业需求人老白那款应该就算是民用，我们普通人用的就是最奢华的版本了，还支识笔。对哦，手手手写什么的对，是笔记笔记压杆压压杆式，这是压杆式。那个 welcome 的那个。对对对哦，, Start Time: 1188205
Text: 那么好，是不是也是可以那种在会议上就是做那种是的一篇一篇的。对，可以做笔记记。然那个平时还可以给小朋友画画，而且你知道就是前年还是就是我换成 poke。那那年我做调研的时候，就觉得卷到什么程度，就国内像什么讯飞什么的这种语音识别 AI 的这这种厂商就做到什么业务，, Start Time: 1207970
Text: 你花他的钱买他的商用设备，三四千的，他那个版子直接送你一套，就是会议的听记就在就在这里。对，然后讯飞的那个终端产品还送你就是中极的产品，还送你一年的转换。对啊，反正卷卷到无以伦比，现在国内阅读就是我们说 kindle 为什么会退出？因为是除了产品和服务之外，, Start Time: 1228950
Text: 国内服务的各端细分也贼他妈严重。嗯，你像 i reader 这种，对，就是捆绑书城，然后有特别强的这样的就是阅读渠道来源。对，然后今年其实还有另外一个非常奢侈的一个解决办法。对，就是折叠屏，就是就是就是那个 i 你都换成折叠艇，对，啥时候换，老白已经换了你呀。, Start Time: 1249790
Text: 对，我就是为了看书，你他妈因为强毙枪毙你对，枪毙。我们那个因为就是今年有一个，它不像就是说那个华为刚开那个折叠屏，是现在折叠屏确实也成熟不少。您可以看一下，这个嗯是挺好的看的哇，因为那个里边折叠屏现在能有最重的就是那个呃就是这个就是 vivo s 的，我的那个文石 fonote 十寸，, Start Time: 1271730
Text: 嗯，从包里拿出来还说要费劲，有点麻烦。我主要是就晚上自己在家里长时间看书怎么用。嗯，然后就是通勤的时候，就拿手机看书是一个嗯极极度，就是那种快乐，你知道吗？对 office 有问问题是偷的的时候有有点费劲，有点费劲，感觉还是方的。对对，而且就是通勤，根据我多年使用电子书的经验，, Start Time: 1297630
Text: 就七岁以上的设备，通勤拿出来看都是折磨。嗯，首先你从通勤的时候可以考虑我们的有声书。哎，对，是这样，小小小五牛牛可以牛逼啊，确实请来合适购买我们的这个很多有声书，非常好费。对对对，猎魔人那全八卷。所以就是就就是人们对于体验的要求，其实真的是越来越高的。所以就是说那个阅阅读这块儿 kindle 退出中国市场，, Start Time: 1319650
Text: 不是因为各种各种原因，而是我个人的观念，就是我真的竞争。不过嗯太卷了，就是嗯嗯有点整不过。嗯，好吧，那如果大家对有什么想法，也欢迎在评论区就是分享啊，就大家可以在讨论一下，不知道不知道有没有人，就是纯买 kindkindle 碰碰盖子的，可能也有吧吧。有有肯定有啊，, Start Time: 1346410
Text: 就是闲聊，我们先到这儿，然后就进入到这个推书的环节啊。今天因为就是在家里聚焦办公了好久，大家也都看了挺多书的，不然就从小五最近看的这个岛哥哥的书来介绍吧。哎哎，导哥哥这本书啊真的是看的非常痛快，我以为是痛苦呢是痛快痛快啊。对，因为他这本书是一个什么结构吧，, Start Time: 1367720
Text: 你先先说下书书吧。哎他的书名叫这个呃创作的基因，我所爱着的迷母们痛痛苦。嗯，他这本书呢简单来概括啊，就是小岛秀夫呃写的那些呃书评读后盖影评，大概类似这种东西的一个集合体。他自他之前也说过，他有的时候会写的那个推特上，嗯，然后后来就是在杂志上连载，然后最后就出版了。, Start Time: 1391080
Text: 这本书大概是这么一个感觉。那我觉得这本书看下来有有这么几个看点啊。嗯其一就是你可以更加了解小岛秀夫这个人嗯，我怎么这么想笑啊，对不起。呃，对，然后其二对第一绝对裁判的工程队。第二蜻蜓队长长了解更多，你可能会感兴趣的。但是没有接触过的优秀的作品，嗯，这个待会我们再解释啊，, Start Time: 1416970
Text: 其三呢就是跟着小岛秀夫来学安利，嗯，小岛秀夫真的是太会安利了。嗯，那我们先一个一个来说啊，就是了解小岛秀夫啊，小岛秀夫。这个我相信听咱们这个电台的朋友，大部分应该还都是通过游戏认识到他的的，包括他的这个乾隆电影系列或者后来做的这个死亡歌浅。嗯，那其实呢呃肖学夫自己也说过，, Start Time: 1441910
Text: 他的这个身体里百分之七十都是电影组电影。对他其实是特别爱看这个书跟电影的人。嗯，那但是呢这本书呢不局限于说这些东西啊，你还可以看到小道修夫非常这个难以描述的一面。嗯，比如说啊比如说不得不提的一个选片，就是这个名字叫初初恋路路所爱爱尤尤安奴。这这我看过了哦，, Start Time: 1467270
Text: 这这，他说啥了，这篇在我们站上就有对嗯哎可以提一下那个这篇呃这本书的译者，就是在我们站内投稿的那位作者扫肉老师。对哇哟又容容颜面上露金有有有我跟嫂肉老师竟然在同一网站儿发发内容。对对，所以这篇到底说了个什么事儿呢？就是说啊他在一九六七年的秋天，对与他一生难忘的女性相遇了，, Start Time: 1492830
Text: 这女性就是尤里安奴。是的是的，就是用词用词特别的对对，非常的倒。哥哥。对，非常倒。哥哥太倒了，曾经有一个爆炸停是吧？曾经对观色喷烫，嗯，然后小老喜欢这奥奥曼，这个应该是大家都知道。比如说最最近个奥特曼刚上映，就新奥特曼刚上映的时候，他也是狂推狂看。是的，每天就黑黑奥特曼是包括他的，, Start Time: 1520870
Text: 他他的发那个作品都被泄露了。然吧？他的发光对他是非常着急，急发时有他他在那发奥特曼，嗯，我也可以理解他的喜悦，毕竟他是奥特曼。我觉得他们工作室的人可能也没找着老板，你知道呃，这其实有一定的这个历史渊渊源啊，就是他出生在这个呃祖师谷大藏，嗯，这个其实就是远古公司的所所在地。, Start Time: 1546090
Text: 哎，是这样的，所以他两岁之前呢，他们家一直住在这个地区。嗯，所以他对这个赛文奥特曼里那些外景他都非常熟悉，看上去呢就有种他自己曾经玩过那种地方的感觉。嗯，呃其实小孩子看奥特曼嗯理解不了那些特别晦涩的这种科幻类的主题。嗯，对，然后尤其比如说赛文奥特曼这部里主题就是侵略啊，, Start Time: 1569870
Text: 讲到各种这个外星人抱着一些自己的目的，或者是一些真治的缘由，然后以及特别复杂的背景来侵略地球。嗯，然后还有比如说讨论了一些民族独立的问题啊，不同文化之间的隔阂跟战争类似这种问题，那这种小孩子肯定是理解不了的。确实所以他跟他的小伙伴们都是把注意力放在这个赛文奥特曼啊、, Start Time: 1594590
Text: 怪兽兽啊，然后外星人啊，然后奥特警备队的这个酷景队装备备啊，就玩具啊，就这种大楼被拆了。什么是是是是啊哎，但是跟其他小朋友不太一样的是呢，一段时间以后，小老关注的重心就移向了安姆队员。嗯，这人行了，你看听他的原话啊，他原话这这么说，他与那些花瓶女主角不同存在感，, Start Time: 1614970
Text: 甚至在奥特警备队之上令人心中小鹿乱撞。虽然时而露出冷艳的表情，但他的笑容总是充满了力量。奥特警备队的制服和医用白大褂字不用说，我也不知道为什么不用说啊，制服对情勿外的时间还会穿着六十年代最潮的服饰，甚至泳衣。这种时候我虽然会满脸通红，但仍然死死盯住电视机不放，, Start Time: 1640230
Text: 不知道这是否就是初恋的感觉，这是人家原话说的好厉害，嗯，然后初恋的感觉。这个时候小岛太多大呢，嗯四岁他小老哥哥真牛逼，老哥真厉害，记的什么呀？是，然后他还说他看这个赛罗奥特曼第六话的时候，有这么一个宣传海报，一张海报。嗯，就是就是这张安奴队员在镜子面前整理头发，, Start Time: 1666500
Text: 天马星人在他身后大概概这么一个感觉。然后但是个安奴队员没有察觉到，大概就是这么一个照片。嗯，啊这个照片呢其实没有在这个剧集里出现过，就是只是在杂志啊跟那个怪兽图鉴上经常出现。嗯，然后小老说他看到这种照片，第一反应不是危险啊，安弩队员背后有外星人，而是这种小朋友的基本反应，, Start Time: 1690640
Text: 而是某种无法言表的感情萌发了。现在想起来，那可能是我第一次对女性产生了女人这样认知的瞬间。从那之后，电视电视里每次出现安姆队员，我都会浑浑身发烫，那是我的初恋，全部恋与爱的起源，五岁就欲火焚身了，是吧？不是这个小老哥以后胖做个核酸了，真是真的是呃，以后感觉有点无法面对小岛哥，, Start Time: 1714050
Text: 因对，这就是岛格哥，所以你可以从这本书了解解到，不不曾被人发现了岛哥哥的另一面。嗯，然后他呢呢刚说说到可以了解更多多可可能感感兴趣优秀的这塞嗯，这个这句话怎么来理解呢？就是呃小岛在序言里就说过，他是一个特别特别爱读书的人，嗯，涉猎极广。嗯，你像他开篇的第一句话就是我无法想象我无法想象没有书的世界。, Start Time: 1743240
Text: 嗯，然后他的这个读书习惯，我觉得可能跟我们大部分人都不太一样。嗯，他就是呃习惯每天每天都去一遍书店，哇塞嗯每天都去书店逛，太奢侈了，羡慕了，太奢侈了，羡慕死。对，因为就他可能就是上班的路上，可能是早上去的路上，或者是下班以后回来的路上这样。嗯，然后他认为书跟电影是非常棒的虚拟体验。, Start Time: 1770520
Text: 是的，就是呃这种虚拟体验是一种什么感觉呢？就是说你出门去旅游啊，你可以真切的感受到你周围的环境。比如说大自然的风光这种。但是你听别人说啊，然后呃通过读书和看电影，你也能有就这种想象的空间。你可以了解到一些你没有感受过的感受，嗯，共享别人的这个体验，可能这对你来说也是非常有意义的，, Start Time: 1796220
Text: 可以促使你之后再去啊向往一些什么什么东西，他是这样感觉的。嗯，然后他从书店挑书的这个过程啊，其实也跟大家不太一样。他不会就是直接盯着说啊，我去找一本什么什么书，嗯，然找一个什么什么分类书架上的分类，而是呢就是他有一个固定的线路，嗯，就是这样游览一圈，嗯，然后看到感兴趣的这个来就嗯然后大致判断一下，, Start Time: 1820550
Text: 然后大概就是这种感觉。他因为他觉得从书里可以看到很多东西，比如说他不太看 NHK 的成全剧。嗯，但是他从书店里畅销的那个部分就能知道啊，这个这个剧肯定最近收视率不错，然后以及这个明星肯定最近特别红，嗯，大类似似这种信息。那他说他挑书的这个过程呢，其实就跟你在工作时候看人看项目，, Start Time: 1845130
Text: 看企划的感觉是一样的。就是你没法完全说呃了解你想要的这个东西，你只能通过比如说呃腰封嗯书的封面，然后标题跟大致扫过的这个内容来迅速的播做出判断。这个书到底是不是你感兴趣的，是不是你能读下来的？嗯，然后他觉得这个过程呢，他也非常享受有道理，嗯，对吧？嗯，是这样的，, Start Time: 1870680
Text: 然后呃他的这个潜龙叠影系列大家我我不知道大家有没有听过这个一个评价，就是说他呃的作品被评价为既有作者性又有原创性。嗯，然后他觉得这个呢很大一部分就归功于他每天去书店选书。这个动作这个习惯吧，算是作者性是指的是什么？作者性，我觉得自己的形象很鲜明。哦哦，作者性就是他借鉴和参考的那个那个作者哦，, Start Time: 1895040
Text: 呃懂了，然后原创性就是他自己他自己的一部分。那我的理解是这样，嗯，然后呢，他我觉得他下边说的这个观点特别对，嗯，嗯嗯，就是说他用自己的眼睛跟感性训练出自己选中中奖，就是他特别喜爱的那些书嗯的书已形成我自己独有的价值观，为创作具有原创性的作品打下了坚实的基础。, Start Time: 1925270
Text: 就是通过别人的意见来接触来接触书与电影是很有必要的。但在打开书的那一瞬间，必须要靠自己的感性跟价值观去进入那个世界。因为别人赞赏有加的东西，你觉得无聊，那肯定是没有任何问题的。嗯，因为那是出于你的价值观去判断的结果。嗯，如果因为那人夸奖了，你就觉得有趣，那就和在社交平台上点个赞，, Start Time: 1948620
Text: 转个发，没有什么区别了，那也就没有了。你就是这个允浩的，你那即使说错了呢，意见见合也完完全有必要的的。嗯，那觉自己眼睛睛大脑脑出中奖，就是他喜爱的那种书，书是一件无比美妙的事。嗯，我的中奖和你的中奖可能并不相同，这也挺好的。嗯，我觉得这个就是你非常尊贵，就是他这个就是翻过来说，, Start Time: 1971480
Text: 就是跟呃大家听何氏集团这档节目的感受一样。所以因为我们每期都会安利好多书。但是有的时候是比如说我特别喜欢的书。但是作为一个听众，你可能没兴趣，对，有很很对，更有很正常的。对，所以呢我觉得就是就可以把这本就可以把小岛当做是一个电台的 DJ。然后这本书他自己也做播客。, Start Time: 1994450
Text: 是啊是是是，然后这本书呢呢就是他精挑挑选推荐集。嗯，所以里面的大部分作品我自己看下来，大部分是我都没有接触过的闻所未闻的作品。可能这个作者我是听说过，但是他写的这个作品我是肯定没有接触过的。嗯，那我觉得如果你喜欢小岛的游戏啊，那在书籍、电影、音乐这种这种媒介的品味上肯定也是会相似的。, Start Time: 2014630
Text: 嗯，所以可能大部分的安利啊都会被你吃下，你就可以顺着他这本书去找更多有意思的东西。你感兴趣的又很优秀的书，这个是最有意思去挑了。是的是的，大概是这样的。哎，然后呢，说到这个安利啊，我觉得小岛秀夫真的是真的是太会安利了，太会安利了。比如说我举几个例子吧，嗯嗯，, Start Time: 2036930
Text: 比如说他在开篇第一篇啊这篇叫未知的故事的总称，嗯，就就是我们的科嗯名字是这样的。这边呢提到了小岛秀福看科幻作品的经历啊，科幻作品有这个呃四十二可能比较知道就早期的科幻作品其实还是会比较有深度的探讨，就是有很多特别深刻的主题啊，是对，然后后来就会慢慢的转变为商业化。, Start Time: 2058630
Text: 嗯，然后爽了。对对对，然后他说这个他就在这个商业化的过程中，他就慢慢慢不看了。直到直到后来出了这个星之继承者，我们之前节目也遇见过。哎呦，好看啊。好，然后我来给大家举例，他怎么安利这本书啊，他就选了一个选段呃，星之继承者。这个在他看来是一个优秀的科幻小说，, Start Time: 2082910
Text: 但其实也是呃呃全新的本格推理小说，就是他的看法。嗯，然后他提中了呃，他提了中间的有一个选段，就是说月球表面上发现了一具穿着大红色宇航服的尸体。然后呃有一个博士就对这个尸体做出这样的描述，这就是那具尸体。在你们发问前，我先来回答一些前呃显而易见的问题。第一，, Start Time: 2106140
Text: 答案是否身尸体的身份不明，我们就称他为查理的。第二，答案也是否到底是什么将这个男人置之死地，我无法断言。第一，答案仍旧是否这个人到底是哪里来的，我们也不知道，从我们掌握的极少信息中可以得知，第一，查理不是至今见到过任何一座月球基地里的人，不如说也不是已知的地。, Start Time: 2129650
Text: 世界上的任何一个国家的人，甚至连查理是不是地球人都不好说了。嗯，先不管他到底是谁啊，查理已经死了五万年以上，嗯，嗯，挑了这么一个选段。嗯，然后他给这个选段的安利语，就是我觉得是他这一篇里的名句是什么呢？嗯，他说这已经超越了以往硬科幻的范畴了，这是在试图打破长达五万年的，, Start Time: 2153570
Text: 不不在场证明。嗯，哦你感受到他那个点懂了懂了，就是这个人已经死了五万年以上了，然后是在打破这个长达五万年的，不在场证明。嗯，就是说的好，你跟导哥哥写就能学到，如此确实有有感觉的。这个是的是的是的，个个利的方式。对对对，灵魂一发。就我看到他这个片段，我现在就特别想读这本书，, Start Time: 2176080
Text: 书是有怎么打破书，架上有架上有咱们咱们书架上有。对，到底是怎么打破这个不在场证明的呢？这是这一篇啊嗯然后他在另外一篇呢还提到过那个我就简单概括一下。他提到说啊，那篇的名字是这样，只要有粉丝们的热烈期望，故事就不会完结。嗯，这篇呢我不知道他写的时候是什么时间啊。, Start Time: 2199920
Text: 嗯，哦，对不起，我知道是二零一一年九月，嗯，然后呢，他这篇的一个核心观点就是说那个丹尼斯勒汉这个这位作家对对对，写的这个私人侦探，帕德里克跟安琪这个系列，嗯，最后就完结了那个故事。嗯，然后呢他就联想到他自己就是做潜龙谍影的这个呃经历，嗯，就是呃他的最后的一个观点就是虽然作家单方面结束了故事啊，, Start Time: 2221960
Text: 但是不能背叛粉丝们的期待，作者和系列不是永恒的。正因为如此，他会与螺旋状态融合交织在一起。嗯，就其实也是对他自己那个完结潜龙谍影的个系列的一个感受。嗯，就他他从作者的角度来看呢，还是作者还是非常希望在自己有生之年能把自己的作品嗯带向他个圆满的，他自己满意的一个结尾。, Start Time: 2252560
Text: 是。但是粉丝们呢肯定是不太希望自己喜欢的作品，想看这么多。对对对对对，是这样的。所以他在这一篇里到到了一些他对这个问题的看，嗯，然后我觉得比较值得聊的是另一篇啊是另一篇是呃标题是给我的创作活动带来极大影响的任性。母猫珍妮嗯，为什么说这一篇呢？因为哦我们可以先聊一下它这个书名里提到这个咪母啊嗯这个米母在我们的中文语境里，, Start Time: 2275920
Text: 可能大家会习惯性的理解成梗是对，搞笑一一。对对对对对，但梗呢其实是米母的一个一种表现，一一只对它它其实就是我们简单来说它就是网络米母。嗯，对对对，那米母这个词呢是由英国进化生物学家理查德道金斯在自私的基因。这种这本书中首次提出的嗯对个母怎怎么来理解呢？他就把这个母母类比成文化传播遗传传因因。, Start Time: 2303970
Text: 对对对，就是跟那个基因那个词互互合在一起的。对对对对对，以那个基因的词为基础造出来的迷母嘛。对对对迷嗯对对，所以我们中文有时候会翻译成谜母。对，然后他怎么来理解这个这个文化传播的遗传基因呢？嗯，就是说呃文化价值啊、呃习惯啊，就这种信息就是在我们脑海里的这种信息。, Start Time: 2331470
Text: 嗯，他在传播的时候呢，就比如说我在跟你说我在复述，然后你在吸收的时候呢，它也会有复制变异，跟这个环境选择的这个过程进而演化。就比如说诞生在我脑子里的一个想法。嗯，我在跟你说的时候，你接收到了这个想法，跟我其实脑海里的这个想法是完全呃不是完全一样的，是相似会产生变化，, Start Time: 2354940
Text: 对完对，但相似但不完全相同。嗯，那它在传播的时候呢，就会产生竞争，就是别人总会想听到就是那种更猎奇，更嗯就像版本，就像生物的那种。对对对对对，就是这种如果这个说法越猎奇越呃耸人听闻，嗯，啊你就会越愿意想听。然后他在传在人群中的传播的这个效果就会比那个版本就好，, Start Time: 2376960
Text: 就有点像谣言是怎么传起来这种感觉觉。然后呢，所以他就觉得这个就有点像物竞天择的这种感觉。嗯，那小岛是怎么来解释这个呢？就是说他提到了这个保罗格里克写的这本呃写的这部珍妮。这部珍妮呢讲了一个什么样的故事呢？大概就是讲这个主人公皮特呃，因为家里人讨厌猫，他就没有饲养。, Start Time: 2403760
Text: 然后他有一天遭遇了交通事故，醒来了以后呢，就发现自己变成了一只白猫，就变成了一只猫，变成了猫的世界。然后呢，那他又没有过猫的这个生活经历，所以在这个街头就不知道怎么生存下去，直到他遇到了呃一个相貌丑陋的母猫珍妮的帮助。然后他就跟着这只猫后边学怎么融入猫的环境，, Start Time: 2426650
Text: 怎么去生存下去，怎么在这个呃取悦人类，怎么在街上行走，喝牛奶怎么战斗？然后怎么成为这个猫界老大，大概是这种感觉不算成长。嗯，然后呢皮特作为猫社会里的新手，为了能百分百的成为一只猫，而向母猫虚心求教，而独子读者主要是则是一页又一页的翻动着书页，然后来看这个这个过程。, Start Time: 2448370
Text: 嗯，然后呢呃他就突然想起来啊，他就突然想起来呃，时隔多年以后，他看这本书的时候就想起来珍妮其实潜移默化的影响了他塑造那个潜龙谍影。三、 the boss 的这个形象哦，是这个意思。然后将潜龙谍影中的主人公 snake 培养成战士，并不断向其发出。你像狗一样活着，, Start Time: 2471335
Text: 还是想像猫一样活着的。提问的 the boss，我无意中为这个角色打上了珍妮的烙印啊。潜龙影系列一直讲述着主组织培养的公权们的，进行着弑亲行为的父权故事。为了加入母性与野猫的视角创造出的角色就是这个 ss 嗯啊潜龙谍影就是从珍妮的迷母中所诞生的啊，正好就合合了他这本书的书名，, Start Time: 2494970
Text: 创作了基因，是是珍妮就是潜龙谍影的基因。他这名字也是对，其实既有基因，也有魔音，是对哦，是这么一个感觉，这个地方我就不剧透。大家这个个龙谍影影这个故事到底是怎么样的？如果你玩过的话，你肯定能明白小岛的这个一这个这个讲法。所以你可以在看他这段的时候，你就就会对他这个系列是有更深的理解加深理解。, Start Time: 2517670
Text: 而且最重要的是他自己其实没有感觉到他在创作这个角色的自诗啊潜移默默默默化的被别人影响了被别人的想法影响。嗯，就这种感觉就是完美契合了。他为什么要取这样一个名字？所以是基因嘛，就是你创作观最原始的来源。嗯，然后他在这篇里，我觉得安利的京剧是这一句，我觉得特别棒。, Start Time: 2542140
Text: 嗯，是这样的，如今大街小巷流行起一阵猫的热潮，嗯，在书店里甚至有专门区域摆放和猫有关的书籍啊，呃但是在任何一家书店里都找不到我养在书架上的那只猫。嗯，哇，说的好，说的好，挺会挺会说的。哇，导哥哥真的是太会聊，太会聊天了，太会聊了太会聊了。然后还有一个我觉得就是他安利的这个细节特别棒的一个一篇呢就是这个于是讨厌小岛呃，, Start Time: 2562180
Text: 讨厌书的小岛不在了。哦，这一篇这篇他安利的这个作品，可能大家呃很多人都了解，就是阿加舍阿加莎克里斯蒂的这个无人生还。对，因为他这个标题就是取自采访版的无人生还的对，于是大家都不在了，日文版的标题是这个。对对对，这篇呢本身就是这一篇就是比较出名嘛，但他安利的手段呢就或者方式呢就比较的有心意。, Start Time: 2592170
Text: 嗯，他这一篇呢就有点像这个杂志采访他的这个感觉，他就是 QAQNA 的形式。嗯，就是开篇第一句，就是您是从小就喜欢看书了嘛，不，我小时候不爱看书。嗯，然后他就是这样几个问题之间呢，他会夹杂那个无人生还里的那个那句是寓言诗哦，就是十个小兵人外出去生。对，一直写到最后一个，, Start Time: 2615830
Text: 这个小病人，孤单又影只嗯啊头环上了吊一个也没剩。就最后写到这一句。嗯，然后呢呃我觉得最棒的一点就是他就是在聊这个作品本身给他的感受，然后以及他怎么怎么怎么的喜欢这个作品，然后最后的最后然后还是这个 QNA 的形式。然后问他的人就是说很有意思呢，那么到底是谁杀了这十个人的呢？, Start Time: 2639210
Text: 嗯，他的回答是不被杀的，有十一个人，他说啊不是只有十个人被邀请吗？不被邀请的总共有十一个人啊，这就奇怪了，不是只有十具尸体吗？嗯，无人生还之后，实际上还有一个人被杀了，那是谁呢？读者自己啊什么，最后被阿加莎所杀的就是我自己。哈哈于是讨厌书的小岛不在了。哎呀，, Start Time: 2661620
Text: 他写东西真是宝哥，真真是太会安利，真是太会说话了。就就是看一篇吃一篇少候，看一篇吃一篇安利的感觉，真好。而且我就有个这个是写作技巧，但是因为我觉得就是这种日日本日本人自己写的小随笔，嗯，都好像都趣味性非常强。因为我就是想起那个思念，东北燕时候哦，太阳与少太阳与少少年，, Start Time: 2684970
Text: 我记得我们也卖过，是么？我不太记得好像有少年好到久之前我提过一次。对，很有很久就是那种很小很小的一些趣事，然后他就真是妙笔生花，然后可能一两页的故事，你读完之后就哎真有意思，然后下一篇这种感觉特别好。对，然后这本书呢大体就是分成两章，我看下来感觉第一章大部分都是书籍。, Start Time: 2708610
Text: 嗯，第二章呢是书籍跟电影和剧集，还有音乐都会有一些。然后最后结尾呢还会有一个结语，这个结语其实提到了这个死亡搁浅发售以后的哦一些心路历程，这个我就不给大家剧透。如果大家想看的话，可以买来这本书，再看一看得买得买个朋友得买那本那本签名版，你不一定抽着着。对，, Start Time: 2729050
Text: 而且你看 kindo 现在都不行了，得买实体书。我对是是得意味着太牛逼了。这一期节目说现在正话反话，我时候都是请来合适奇谈。为什么？我觉得他这个结语呃寥寥几页吧，也没有很长。然后说到这个死亡搁浅的这个事儿，我觉得非常重要的。因为呃如果你玩过死亡搁浅的话，你会对连接这个概念，, Start Time: 2751390
Text: 尤其是经历过疫情之后，那我们对这个连接的概念跟这个绳节概念是是米姆这个概念会认知非常深刻。嗯，而且呢这个里面就提到了他在创作死死亡搁浅的时候的这些心路历程跟想法。嗯，所以我觉得还是我槽共鸣了。嗯，看完了以后还是死亡很深。因因为那个就是这边说一段，就是我与死亡搁浅之间的关联。, Start Time: 2774070
Text: 嗯，就是那个二零二零年刚开始的时候，就疫情刚开始的时候，那时候就是门庭冷落车马稀啊。是的对，然后就是过完年之后接上去，基本上一个人都没有。哎啊，然后我们家旁边有一地下通道，嗯，那个有一天我是出门去买菜，然后回来之后到走到那地下通道，我就吹了。就是那个死亡搁浅的口哨，, Start Time: 2798900
Text: 口哨那个就是然后发微博就没有想到就是就就几千转。对，就大家都就一瞬间就就出现了，特别有感触。对，所以他这篇结尾的时候是这么说的。他说我相信故事和迷姆的力量，他们使人使世界更加丰富多彩。所以我想讲述故事，留下故事，把更多的故事传达出去。他们连接着人与人，连接着世界和时代，, Start Time: 2821650
Text: 他们将成为创作的基因，向人们展示出一个前所未有的世界。希望我所爱着的迷姆，能把我和您用牵绊连接到一起，创造出新的迷目。带着这个愿望，我今天也要到书店去寻找，那尚未遇见的牵绊。哇，特别牛逼，特别了。感谢您抖哥哥，感谢您了。是，所以我觉得真的这本书受益良多是嗯非常之棒，, Start Time: 2845510
Text: 太好了。因为今年过年的时候也是重新打通了一个所亡的线，就是再次感慨于小老师傅这个人有一些惊人的洞察力，嗯，而且惊人的前瞻性嗯很厉害。嗯，然后感觉这本书可以让你一定程度上学习这种嗯他的这种对世界的这种洞察，嗯，到底是从哪儿开始。对，嗯，然后就是机轮站上被收藏和那个就是点赞最多的文章其实是一个合集。, Start Time: 2871310
Text: 嗯，对，因为其实之前前们们这本就就各各各各样功能的时候，就是产品很拉的时候凑合凑合，没少合集。对，那个时候我写了一个合集，叫就是对小岛秀夫的爱沉淀在多年的时光里。嗯嗯，就发现从机轮建战开始，一直到现在，就每年小岛秀夫的文章车载斗粮嗯特别多是。所以说有兴趣的朋友可以在站内看看这个文章。, Start Time: 2901410
Text: 这个买在时间轴呈现，买买买这本书再参考一下。哎，确确实真是牛太牛逼了，哎呀，确本太好看了。嗯，那我就正好接着小五的这个介绍来说，我今天想推荐的这本书啊，叫抛开您是我的荣幸。嗯，他这本书也是在小岛的这个创作基因的这个推荐推荐里推荐了，这这都能连上啊。对，因为以其实也是也不是说特那个巧合，, Start Time: 2925270
Text: 脸上就是特意挑挑，因为就是因为了，因为为行可以那好，因为大家肯定好奇，今些小岛修福喜欢什么样的书呢？那我们不如就单拿出一本他在这个创作经历推荐的书，我们来看看小岛喜欢什么样的书。然后刚好我们店里也上架了，揭穿脖子的抛开您是我的荣幸。嗯，正好我也看了，嗯，呃就给大家聊聊深度探究小岛修夫喜欢什么样的书。, Start Time: 2952900
Text: 对，太牛逼了。对就对，怎么就这走向了，太牛逼了。对对，不好意思啊。对，就是今天特别开心，有点口红了。现在开始已经就是刚才就是小五也说了嘛，他小岛有在这个创作经历推荐了，比如星的继承者，然后还有无人生还对我就感觉他是不是特喜欢看这种推理类的。嗯呀，所以抛开您，, Start Time: 2977540
Text: 抛开您是我荣荣幸，也是一本推理小说，而且是非常本的推推理小说。但但我真的特别特别的好笑，就是什么呢？我先给大家介绍，大家就明白我为什么想笑了。就是这本书的作者啊叫揭穿伯子，今年已经九十二岁了，是一位女性女性的。就是说推理作家日本的呃，已经是奶奶辈儿的了。嗯那她的写作风格啊，, Start Time: 3000140
Text: 她还在世啊，呃，他的写作风格是非常耽美的写作风格哦，哇哦，但是耽美不等于 BL。这个我要说一句就是是就是说当然也可以，但是有有一部分耽美是 BL。但有一部分耽美，就真的是从比如说古奇瑞郎，就是以前的那些作家开始，他们求文的习惯那种若有若无就是的感觉，他对他是什么呢？, Start Time: 3021430
Text: 就是所有的描述都是特别唯美的完美的东西。比如说这里面的人都是美少年啊，然后这里面的风景都是英国的人物风景。然后这里他如果描述一件事儿，就包括有一人被杀了。因为这个推理小说嘛，当括有很多案件，他也就是用非常唯美的表现手法娓娓道来那个原教旨意义上的耽美的对那个写作风。, Start Time: 3045990
Text: 但是其实也不是，那么原教旨，就是里面还是有一些就是美少年之爱类型的是吧？啊，好，对不起，我真是非想很想笑。好多年了。对，好的就是全方位的唯美主义写法，而娓娓道来一个人怎么量的是吧？就就是来劲了吧，我有点想看了，就是是我我我就说说一下，是这不是比尔小说啊，这是本格推理啊，, Start Time: 3068340
Text: 但是他的文风就是这样。再加上在这么样一个唯美的文风之上，为你完整的讲述了一个有头有尾的本格案件哦，就是非常的牛逼，我难受。好，然后在创作的基因这本书里，小岛也是盛赞了揭穿脖子的。这本抛开您是我的荣幸他的，我给大家简单说一下小岛是怎么夸的。他说啊就这个书一开始他没听说过，, Start Time: 3091140
Text: 然后他就去书店逛嘛，然后就看见了这书的封面。因为呃简中版的这个封面和日本封面是一样的。就是大家可能也可以看到星星出的嘛，封面是一个美少年，就是被被开开了。因为他这个书讲的是呃解剖的一些故事，一个解剖教室啊，十八世纪英国的一个解剖教式里发生的案件哦，然后这美少年被开膛了，, Start Time: 3115720
Text: 而且大家可以在时间轴上看一对这书的封面，就是日版的封面哦，这美少年是大体老师是吗？可以这么理解，可以这么理解。然后小岛推荐的这个话呀，就是说呃揭穿女士竟然是和我妈同时代的八十二岁老资格性理作家什么话？这是是，但是他写这个的时候揭穿女士八十二岁，但是他揭穿女士现在九十二岁。, Start Time: 3136510
Text: 对，然后他说啊我读完了之后，就小岛说我读完了之后，我的胸膛被饱含写作功底的手术刀，满怀快感的剖开了。哦，好好好，然后行。然后说虽然基本上是推理小说，但又包含着幻想，耽美时代情色幻想与史实怪诞与色情异端与贝德。哦，躺在手术台的我有种呃被这个各种差异交织起来的模式呃模式美深深的陶醉了，, Start Time: 3157390
Text: 好吧。然后又说这个书的知识极其的缜密，然后有内科医生的处方，有异国的美术音乐文学。就是说像外科的缝合一样紧密的相连，我是然知道是一常优的的戏诗，读的狂狂起乱舞了。就就是有点喜欢了，我有点喜欢了，真的特好。对不起，就是嘴角一直在上扬，所是我在是那种我在安姐的脸上也看到了久违的那种，, Start Time: 3188540
Text: 就是喜悦啊，没飞色舞的快乐。就是说小岛我我懂你我懂你对你说的太对了是吧？看的那么开心，对我懂你我因因为我看完了这个书，呃，抛开您我我荣荣幸之后，我的第一反应就是啊哎这段如果不不合适，挺掐了啊，就是说特像我以前中学的时候，看那个古早日本毕眼小说的那种感觉，你知道吗？, Start Time: 3214320
Text: 就是没有那么露骨，但是又是那种就美少年之爱，就是那种类型的。但是她在那之上就是讲的是一个本格推理哦，所以就特来劲了。我觉得这段没没问题题，没啥说的好好的好。对，反正就是这这样一个故事。当然呃他还有一个特特点，就是大才也说了，抛开您所容幸讲的是十八世纪伦敦的一个解剖教室里发生的案件。, Start Time: 3234400
Text: 所以它里面就是描述的所有当时的风土人情，就是大家的就是生活习惯，包括当时就是非法解剖室。这个大家就是医生为了去研究医学，想要去解剖。但是因为没有尸体，因为当时的人们觉得这种行为是不好的嘛。对对对，然后医生就去去，那个时候医生去不是我不是，是学物地理偷尸体。, Start Time: 3258610
Text: 医生是那个趁月黑风高的时候，去对刨坟掘墓，把新鲜尸体偷出来。对，就是他们只好去为了医学研究，他们只好去偷尸体，就是刨人家祖坟。然后还有就是他为了得到一些好的尸体，比如说有一些孕妇呀什么的，或者就这种呃比较能研究医学的，但是又不常见的尸体，然后特意的啊去黑市上买那些盗墓人的，, Start Time: 3279890
Text: 就刨回来的尸体组资，就是这些这个书啊设定还是挺恶心的，说实话所以才来劲嘛。对，所以对，所以才来劲。好吧好吧，他要笑了，对不起。然后我觉得大家可能会好奇他讲什么故事，我可以简单的复述，但是我不会剧透。嗯，他是说刚刚也说了，这个解剖教室啊是一个也没有，就是老师带着学徒。, Start Time: 3302960
Text: 就是所以这个故事一开场就六个人，然后在一个解剖室里，从他坑海解剖一个新鲜那个买黑市买回来的一个怀孕了的女尸，嗯，然后解剖解剖着就那个治安警察什么就害门了就进来了。你们解剖什么呢？然后这个老师和学生们就害怕呀，就是说我操这个怎么回事儿，然后就慌慌张张的把这个尸体藏到他们教室的一个壁炉里了，, Start Time: 3325840
Text: 就是墙里的一个壁炉嘛啊然后那来警察来了，就是呃侦探也来了什么，搜了一圈，然后什么的非没发现就就走了嘛。哦，然后走了之后，这几个学生和老师，五个学生加一个老师，就说我操走了。好，咱们把这个尸体拿出来，别臭了，因为当时也没有冰箱嘛，什么都没有，就是马拿到吸鲜尸体马上就解剖，, Start Time: 3347940
Text: 要不然就臭了。是，所以他们就赶紧又从壁炉里把那个尸体掏出来。但是掏出来的时候是放进去的时候，藏进去的时候是一个怀孕的女尸。嗯，掏出来的时候是一个手脚都没有的年轻男孩的人棍。嗯，哦然后我操这波一看我操刺激啊，太刺激太刺激了。哎呀，还是老奶奶写东西，牛逼我太好了。, Start Time: 3368070
Text: 但是这里面的呃描写都非常唯美，所以就多了一具不适。读着就是读着就读了，特别顺滑啊，就读下去了。但是情节他其实想现在想起来，就我操这情节还挺牛逼的。然后然后然后这帮人就说我操这壁炉里怎么还有别的尸体啊，那我们之前那个怀孕的女尸去哪儿了，然后他们又从那几个学生就开始掏那壁炉掏掏掏，, Start Time: 3392640
Text: 然后又掏出来了一具中年男性的尸体，但是脸被褥里，所以不知道是谁。所以我刚才讲的是这个书的第一节就是才二十页。哇，字这么大，我操就多了两具尸体。对，然操还少了一具尸体。哇，那个也掏出来了，现在有三具尸体哦，就他在前二十页讲了一个解剖教室被不被搜查，结果就莫名其妙的。, Start Time: 3414500
Text: 现在有三具尸体在那，所以呃怀孕的孕妇最后被证明是这个富家千金大小姐，因为就是没结婚，又怀孕了，所以自杀了。第二个尸体是不知道哪出来一个就是美少年，但是胳膊腿都没有好。第三个是一个男的，但是没有脸，不知道是谁。好。行，我觉得介绍到这是可以了，好像可以了。对对对，, Start Time: 3435560
Text: 可以了。我操，我有点等不及，我马上就看有点等不不了，等不及了。然后你就看你俩俩想看下去吗？这到底是谁？但后面我不剧透，但是他后面就是反转又再反转，然后又再反转，然后结案哦哦，你每次还要去查这些尸体的身份是什么。对对对对对哦，不行不行，我太了劲了了，身上有老头那爬我就不行。, Start Time: 3455410
Text: 身上身上有美少年的美，有美少年在对对开太球挺可怕的哦。然后这个哦对，还有一点就是我觉得特妙，我我必须得说一下，就是在书里的大概有一段啊讲这个书名为什么叫抛开您是我的荣幸，是因为他曲自麦克白里的一段台词。嗯，然后那个是这么说的，那个克克白的台词说的是若以及及基得终局，, Start Time: 3478930
Text: 谁管未来谁管，未来将如何？好了，能认识您，是我的荣幸，但是他把那个能认识您，我的就是 delighghted to meet you，改成了哦，改成了什么来着？哦， dalling to meet you。就是啊就是就是那个抛开您是我荣幸，然后为什么是麦克白的选段呢？, Start Time: 3504100
Text: 没为麦怀里不是有那女巫的情节吗？在这个书里也有哦，就这个书啊，它是把当时的英国的风土人情就是给你介绍了一个变，就包括当时的医学的一些出现。那么十八世纪的背景。对，然后包括那时候什么男同性恋酒吧，什么什么什么对不起，我关注点有点怪，但是就是道的之类的，就是本能是这期卖的最好没有。, Start Time: 3521460
Text: 有哥哥，这本是卖最好的卖的，然后就是你两本不一起买，还有人是我，我选谁？对，好，就是就是有很多非常丰富的知识，他细节到就是这个作者就是一个细节狂魔。他细节到就是这个有一这个故事里有一个贯穿始终的一首歌，是几个解剖的同就是学解剖。学徒为了能记住每一个解剖的步骤，, Start Time: 3543440
Text: 他有一个 a for 什么 b for 什么的一个字母歌，就跟无人生还里的那个歌一样。哇，然后这个作者在这个书的最后一页，把这个歌的五线谱给给标出来了。他告诉你，告诉你贯穿始终的这首歌，其实是是可以唱出来的。我找一下还真传统啊。对，就是有一个。对，就告诉看到了看到了这歌，, Start Time: 3566580
Text: 而且是作者自己写的，就是对他告诉这么厉害，这个就是这首歌叫解剖歌。然后就是告诉你这个几个学徒天天唱的这首歌是这么唱的哦，所以太厉害了，就是非常的细致。本歌派老感觉武德充沛，太厉害，太厉害了，太牛逼了。最后后最后介绍完了之后，我再说一个缺点，就是这书确实唠唠叨叨的，, Start Time: 3589480
Text: 就是就是真的是有好多的描写，真的就是絮絮叨叨，絮絮叨叨，絮絮叨叨这样。但是也是他一个特点是啊嗯然后就是因为出现的所有的英国人的名字都非常的长 OK。然后你想啊一开始在那个解教室里出现三个尸体的那一段，嗯，就是第一章。然后先是一个老师加五个学生，每个人都是有名有姓，, Start Time: 3611290
Text: 然后再加上治安官，然后他的侦探和他的助手，每个人也都是有名有姓，一下子出来十个人，这都是谁对谁，根本不知道谁对谁是原始少女病是种。然后然后书的第一页有一个人人物关系，也就是人物表，就是登场人物表对应的人物表。对，肯定一开始肯定只能对着这个表看，如果不对着这表看的话，, Start Time: 3633250
Text: 就可能劝退了。因为不知道谁对谁是，但是确实早年的就是很多小时候也都是这么做的。对，但是你看进去了就知道了，然后再面的登场人物一共有二十几个人里，美少年律基极其的高。哦，就是一看有有那种直说的这个人是英俊美少年，还有一种说什么就是那种形容这个少年什么纤细的什么类似长啸侧击美少年。, Start Time: 3654050
Text: 对对对，还有那种女女装美少年，哎呦呃要素齐全了，牛逼太牛逼了。所以我非常理解小道球为什么喜欢理解了这一刻家小的理解，对这一刻，安件和小岛球夫同同步率分之四四百理全懂，完全互相互相理解，互相理解。然后介绍完了。好好嗯好，那我们就结束这个倒哥哥的环节。那我推荐一本，, Start Time: 3681320
Text: 我这本是一个轻松愉快的绘本，叫叫什么呢？叫无人岛。一百天漂流日记，那不还是倒哥哥吗？不是，是那个岛，岛上的哥哥。对对，是岛上有一个哥哥，就这样呃，他的内容了啊，这个书名就已经讲完了，就是一个人因为船难，然后就跑到了一个无人岛上，嗯，火了一百天。嗯，就是这么个事儿啊，, Start Time: 3706300
Text: 就是这么。但是它的呃作为一个绘本，它的表现形式非常的有意思，就是它是个微缩景观图的那种画室，嗯，它是一直是画微缩景观的。嗯，所以它里面的每一页一个整页，就是这个岛的一个微缩景观嗯哦，完整的描述一方形的。所以他会把那个岛的这个场景这个这一天的这件事的这个场景切成一个方块。, Start Time: 3730370
Text: 嗯，也就是说你还能看到这个岛上的个断断的图，比如说那个海底下或者是这个河床底下，河床底下或者是这个图的下面还有什么事儿发发生哦，或者发生发生过什么。对，所以说那个家伙皇室战争，这对它的每一个它的每一页就是会给你一种非常非常微妙的那种可爱的感觉哦。因为每个细每一个场景都特小，, Start Time: 3756290
Text: 就比如说那个小细节坐在树下生一堆篝火。嗯，然后你能看到就是它在这儿，然后上面的树以及它的脚下的这个土地往下大概三米左右，嗯，切出来像一个小蛋糕一样，嗯，在你面前，然后你就有一种虽然你没把它捧在手心，但是你依然在把玩它的那种感觉，那整个全部都是各式各样的小细节哦。, Start Time: 3780870
Text: 而这个小细节最有意思的一点就是它跟叙事是有关的。它这个故事是有一种这个童话般的氛围哦，它不是写实的，就比如它的主角是化成一个呃软软软的小人儿，就就是这个样子的这种哦哦一个非常可爱的小人偶一样的那样的一个造型二头身。嗯，对，然后就是每一天呢他都有一个他自己的自言自语的日记哦，, Start Time: 3802860
Text: 啊，然后就说今天没吃的了，或者今天生活没生明白嗯之类的这样的故事，嗯，然后甚至还有点失忆，一开始都不知道自己是谁。嗯，他的这个故事本身是一个呃事儿，其实并不复杂，但是是完全有一个小小的轨迹，能把你带着。就是你每一天不但会很喜欢端详，嗯，他的每一个萎缩景观。, Start Time: 3829870
Text: 嗯，然后从前几天那个猥缩景观中那个切面图中有一些信息已经会让你觉得有点哎呦这个故事好像不是那么简单，我想那个意思啊。然后而且你会在读了过程中会发现他日记缺页啊，他不是一百天，他不是整一百天，那他是有中间有句话的，是吗？中间就是专门有些设计，就有几天就没有，, Start Time: 3853950
Text: 然后也跟他遇见的事儿有关。就是后来他不是一个硬核的鲁滨逊漂流记，他不是那样的啊，我我还以为他是他不是啊，他他是童话故事，它是那种很有意思的奇幻故事，而且是那种我觉得是个很典型的。日本人很喜欢在游戏或者很多 RPG 故事中讲的那种，我就要这么写。嗯，哦我就是这么发展的，, Start Time: 3878310
Text: 我就是要这样的设定，你甭管为什么没有，为什么啊？哦，就是好看，就是有那一页觉得哎呦真好看，就是这样的一种感觉。然后说到这儿之外之后的，就是说完了之后的介绍会稍微有一点剧透。嗯，因为我刚才说了，它带有一些叙事的轨迹，嗯，它就是很清晰的。按照你一页一页，看着新的微缩景观的方式去叙事了，, Start Time: 3898210
Text: 包括他呃藏了一些叙事线索的，很多东西也是这么处理的。嗯，所以呢只要后面我一形容，这是个什么故事？其实就有点破坏那个题了哦啊所以说这个大家可以这个先停一下，然后在三在时间轴上之后，可能十分钟左右嗯，再标个点。嗯，就是这个故事实际上分了三层，就特别神奇，就是他的前半段是主角，, Start Time: 3923540
Text: 嗯，荒岛求生，然后找回自己的记忆。嗯，然后呢在岛上发现了一些神秘的生物啊，每一个都很恐怖。嗯，但是在这个过程中，他一点一点了解了这些生物，嗯，有些生物就成为了他的朋友，有些生物成为他的敌人。嗯，然后在这个他和那个敌人周旋，然后和这个一些看似很恐怖的造物越来越熟悉的过程中，, Start Time: 3949030
Text: 他又发现这个岛啊的下面或者是某些地方嗯有各式各样的遗迹嗯发生过一些事儿。然后但是他很快呢在这个书刚过半的时候，他就离开这个岛哦，所以说这个书后面还有后半段哦，然后这后半段又讲了两个故事，两层故事嗯，分别是遗迹里到底有什么故事。然后里面带着一个很有克苏鲁风格的故事，, Start Time: 3974020
Text: 就是个岛啊。嗯，这个芯啊啊就是不太哦，怪不得他一开始都是断面都是一套道。但是你看到后来之后，那有些断面里的东西，你就觉得有点怪哦。但是你说出来那是个什么东西哦，但是在后边会有一个解释，后面会有个解释。嗯，然后呢这一层克苏鲁式的这种就是史前文明的负面。嗯，讲完之后，, Start Time: 3999020
Text: 它的最后一层故事是一个嗯嗯就是很很日式的那种不严谨的软的科幻故事。嗯嗯，就是外星种族怎么回到他的故土的故事，你就说这三层怎么能叠到一起是吧？但是就很有意思，就是他他就是这样处理了，就是第一层那个普通人的求生故事，你就是一个呃充满了探索感，像一个探索游戏一样的，, Start Time: 4020480
Text: 就是有点像你哦，但那种意思就是你每天看那个主角，今儿看到野猪了，明人看到鹿了。然后今天摘了果子，明天还遇到个很恐怖的嗯怪物，被他追着追着跑。然后他时不时就会看到这个玩意儿，他没见过那个玩意，没见过这个洞穴里有些呃尸骸嗯等等这些东西。等到你全部看完之后，你会发现这些在微缩景观的切面当中的细节，, Start Time: 4044890
Text: 嗯，甚至还属于不同的层级的故事。就也就是说你第二遍和第三遍再读一遍的时候，你会更加专注于他的每个萎缩景观当中的细节。一切早有啊，你会发啊，原我原来是把这两样神秘的东西理解成一个事儿的前后关系，其实他俩不是一个事儿，嗯，或者是这两件事看起来八杆子打不着，但其实它是后面那个故事里有逻辑关系的哦，, Start Time: 4070410
Text: 所以在这个过程中就有一种玩游戏的那种乐趣。嗯，然后你把这个故事讲完，而且我觉得最有意思的是这个故事全部讲完之后，呃，故事里的所有元素的质感都是特别温暖的可爱的。嗯，啊包括那个我说可能有什么怪物什么的，但是你说的那恐怖的那个元素也是可爱的吗？对，是的，就很有意思。, Start Time: 4095580
Text: 它只是刚刚出现的时候，有那种未知的恐惧，给你带来一种毛毛的感觉。嗯，但是等到结尾的时候，然后它就有一些特别可爱的手绘画风的那种处理，让你知道。呃，有些一开始你觉得可爱的东西，一开始觉得可怕的东西其实也是很温柔的，或者是很有趣的。嗯，所以说特别好，它本身就是最好的那种绘本。, Start Time: 4117800
Text: 嗯，你看他的每一页那种细节，让你觉得就特开心。你看看画的这个一个悬崖崖上然搭搭着木木头，嗯，他会画好这个里面土层中留下的东西。嗯，然后后面的一些东西，就是比如说土层中有一些当地的小动物在刨洞啊，但是还有一些就是动物已经被刨完了，里面留一些东西，这个东西甚至这本书里都没有在讲它是怎么来的，, Start Time: 4141040
Text: 但是就会引起你无限的遐想。但是它每一页的构图的时候，但是微缩景观对都是一个方立方体的那种。对，都是一个小方的这个盒子。嗯，所以说就特别好，他最后离你看他逃，你看他逃跑的时候就嗯书台过半，然后他有一个动势非常好的几页，嗯，看到了吧？对对，我们现在现场看现场看到这几页非常的神奇挺客的哦，, Start Time: 4164640
Text: 是吧？太刻了。对，但是最有意思就是最后两页他会告诉你，嗯，这个很克的玩意儿，嗯，也也只不过就是是一个喜欢跟对面人下棋的，充满玩玩的的一一一个一个存在。嗯，就是这么一本书读的时候就是欲罢不能。然后你会读完之后，就有一种读完童话书那种特别快乐的那种感觉。嗯，然后你还会忍不住，, Start Time: 4190910
Text: 马上就马上再翻一遍哦，说实话我我没有看完这本书，但是我翻了前面的几页，然后我以为它是一个教你怎么做模型的。刚开始是怎么做构置景的那种构图啊，什么对对怎么构图的那种，它实际上是个强叙事的作品，而且它里面那些叙事轨迹，特别是什么缺页的日记啊，然后中间一些留白，, Start Time: 4217010
Text: 甚至还有那种呃他会单独挑几页，就不是主角的字述，嗯，而是一个类似过场动画的别的地方发生的事儿，他就用了一页，依然是个小维琐，警观一下吊起你的那个好奇心或者是紧张感。嗯，所以特别好。这个编排很对，编排都特别棒，没想到这样有情节。对，所以那个情节甚至很抓人。嗯，, Start Time: 4236430
Text: 是那种我觉得就是有点核桃里做秀，做豆腐的那种特精致的叙事的那种技巧嗯，和他的这个特别精的微微缩观的处理技巧完全合上特别好。这书呃书名叫什么的？书名叫无人岛，一百天漂流日记，嗯，最前非常棒了。这个真的嗯强烈推荐，这是一种读起来非常轻松，然后送人也特别好的。嗯，, Start Time: 4257590
Text: 那种哦适合做礼品，对它本身，因为他他每个都是那个缩缩观观嘛，所以就有一种全彩的绘本。对，而且挺耐读的，每一页都是很有很具有那种装置那种对艺术的那种感觉哦，就特别好好嗯，强烈推荐啊，真的真的特别有意思，怎么办啊？这一期节目过来来，我我最最后绍绍是前前已已排排了本本书，, Start Time: 4281800
Text: 我想看了嗯，已经介绍完就可以了。来吧吧，太棒了，最后一个最后一本我怎么说呀？这是那个今天卖最贵的哦，好呀，今天卖最贵的，然后呢，其实倾向也特别明显啊，这本书名字叫塔西里亚十五周年纪念画集，呃，新出的新新出的哇塔西里亚的新的书。对，然后这个书的装帧极致奢华，, Start Time: 4305540
Text: 嗯，是的，非厚啊特别厚，而且就是妆帧极其的精美。好像是是绒的布面。对，它是绒布面，然后烫银嗯哇，表面烫银，又有这种奢华，对奢华版本。对，不过就是我翻了这个书之后，其实我挺感慨的，挺感慨的。就是首先呢塔西里亚作为这个就是呃吴淼老师这么多年一直在坚持创作的这样一个你说 jeri p 也好，, Start Time: 4328340
Text: 或者说是一个完整的故事。世界也好，嗯，坚持到现在是非常不容易的。嗯，这是其一。其二呢就是这本书，他不是说像其他的这种就是纪念画集那样，就是是过去的东西。西翻翻翻翻收拢收拢收拢收拢，然后给拿出来。其实这里边有百分之六七十的东西，可能是就是即使你是一个塔西里亚老粉儿，, Start Time: 4355860
Text: 你之前也从来没见过。哦，对，完全是新东西，完几乎是完全新东西，包括就是一个人物如何去塑造的。然后就是整个故事情节的由来是哪里。然后由此他想到了很多，但是没有在正式的出版物里边把它画出来。嗯，他只停留在草稿阶段，或者只停留在想法阶段。还有就是总之各种各样，就是吴淼老师在创作的时候，, Start Time: 4376000
Text: 他想到的或者说是已经做好，但是没有呈现出来东西都放在里边。哦，这个是特别充满诚意的一点。然后还有一点就是什么呢？我在看这本书之前，我本来以为不会就是说耗费太大成本。嗯，对，随便翻翻随便翻翻。其实随便翻翻。因为我们老师来这儿来，我们这儿做过三期节目，就是他起俩精常本出来的时候，, Start Time: 4400100
Text: 嗯，我觉得就是随便翻翻啊，差不多得了。但是我没有想到被被这就是他出版出这本书的这样一个意图。直接击中。我操就他前边是一个中年人的心路历程，你知道特别直观，就是每个人都年轻过。嗯嗯，他画漫画是从年轻的时候开始，他自己讲他开篇就是一个特别充满冲击力的那个就是一个美漫的美漫风格的那样一个呈现。, Start Time: 4421480
Text: 这是他九九年上痛苦的时候，自己尝试画的第一个作品。哦对哇塞我尤其我联想到就是到今年到今年到明年就是零零后嗯都快就业了，是对吗？对，还真的是二十了，二十二了。所以说他的就是漫画创作的历程，可能比很多人年年纪都大。是的嗯，对，那么这么多年就很多事儿支持的走下来。, Start Time: 4451800
Text: 包括说你会从这本书里边看到，他就是有有痛苦的时候，创作的时候有痛苦的时候，然后也有就是想不清楚自己该做什么的时候，这些这些东西在前面都有呈现，它不是一本单纯的，就让你看这个画如何如何精美的。然后就是只是给粉丝做的对，给粉丝做的这样一个收藏。其实这本书里边说的是彻好多地方说的是彻头彻尾的大事实话。, Start Time: 4477060
Text: 哦，就是年轻人这里边我就要吐槽一点啊，我要对上一期节目表示一个回应，就是那个就我们那个那个原本想放在磁袋里哦，上一期那个普鲁斯特，普鲁斯特问答里边就是有一些朋友指责我说说片儿当话。嗯，对哦，但是有没有这种可能，就是中年人真的是这么想的。呃，嗯，没关系，有没有这种可能都无所谓。, Start Time: 4500430
Text: 对，有没有这种可能，反正我们就说片上话了，所以啊就这样。就所以说你看他那个这里边包括说还有那个零三年的时候，五淼自己写的诗。喂，嗯他说小时候总觉得自己是个怪物，长大了却发现其实也不过如此，无非是说话比较直接，做事比较不要脸而已，尽可能活的真实些吧。这是我对生活唯一的要求，, Start Time: 4526770
Text: 不是个很含蓄的人，露骨偏激敏感，还有一点点顽固。这样就算是介绍过自己了吧，至少我觉得够了。嗯嗯，哎，吴洋老师是个挺真性型的人，他真的是一个真性形容人。就是从各个方面，我特别我我就在这毫无保留的时候，我特别特别喜欢他。因为就是这个人呢不但不顾及自己的感受，也不顾及别人的感受。, Start Time: 4552010
Text: 这个很有意思，就是我怎么想就是怎么表达，但是呢和他那个交流或者说是什么呢？就有一点好处，就是交流成本很低，其实交流成本很低。有的就是如果说你不理解他的性格，你跟他交流成本高没没儿。嗯，确实对，但是如果你知道他说的就是他想说的这这样一层的就好办了。那其实好办了啊，, Start Time: 4579020
Text: 你觉得就是那个你想这样吗？不行，做不到嗯，那就做不到，那就做不到了。咱想想别的办法。行行行，咱想别的办法这样的。嗯，对，所以就是你从这里边可以看到他很多这样的表述。包括说他从小观察自己的家庭，然后就是对人生提出疑问，然后在这里边提出了一个振聋发聩的问题。嗯，, Start Time: 4599680
Text: 爱情结婚过日子，这三者能兼得吗？牛逼啊，这问题。对呀，然后我仔细考虑了一下，就是说这是一个不可能三角你知道吗？所以说他在这里面得出结论了吗？啊，他只是提出问题，没有给出结论，他给出结论了呃，结论不行，不是结论，是就是爱情，结婚过日子都是生活的一部分。嗯，你到哪个阶段就过哪个阶段生活，, Start Time: 4620415
Text: 嗯，就是他要三者兼得呢，你要三者兼得的话呢，差不多得了。重要的是他这里那个他这里边说的是什么呢？爱情是无法比较的，我始终都同意这句话。但是换个角度，我父母那一代人的爱情，比起现在的爱情要有骨气的多。哎呀，这话说就是他会跟你说所有的爱情最后要落到现实里去。嗯，, Start Time: 4646150
Text: 完了年轻人听不懂是啊是是啊，所以说你勾了我，嗯，所以你看啊就是话还挺有嚼劲的。对呀，就比如说我说有意义，就是好好活，好好活就是有意义。年轻人，你说啥呀？漂常话片当话小五，现在表情非常疑惑，是漂常话是漂常话是真听懂懂真听懂懂是片话属实片当话。但是就是这个东西过去之后你会知道，, Start Time: 4673540
Text: 然后包括说他对自己的人生经历的介绍。他说经历了之前的种种，二零零四年起，我决定用剪影分镜的方式创造一个世界。那时的我买房辞职结婚，有足够的商稿户口，唯一美中不足的是内心深处。总有一个少年在怒吼，我知道他关不住。我有一个生活理念，那就是任何问题都不要逃避。你潜在的欲望，, Start Time: 4693340
Text: 总有他最简单的解决。哎，我怎么听着这么的危险呢？这些话对吧？挺厉害的啊。是的，没有不尊重吴源老师的意思啊。对，就是听起来就怕怪。所以就是你听到这个话，你觉得这个话有攻击性是特别是特别正常的。嗯，对，因为就是这些东西往往就是我们在生活里边需要压抑的东西，真的吗？, Start Time: 4720040
Text: 当然了，神奇啊就是我们有我们在生活中有多少次啊，在内心之中涌动着一这样一种冲动。面对对方说出你是个傻逼哦，这种冲动那那还是就类似于这种话，是啊，是是吧？那我想歪了，所以他后边说说创作就是创作，不想着刊登，不想着大红大紫不就行了吗？嗯，塔西里亚故事集的创作，, Start Time: 4741260
Text: 我没有做任何商业妥协，它唯一的目的就是取悦我自己之后放到网络上，能得到一批铁粉，也是万万没想到的。过日子是过自己的日子，不是过别人的，也不是给别人看的。嗯嗯嗯，那其实作为一个创作者来说，也也跟小岛刚才说的有点像，就是我推荐的东西你不一定喜欢。但是他这个是我的一个。, Start Time: 4766860
Text: 是的，就是创作的基因的来源。就是我 DNA 里刻的东西，不一定是你 DNA 里对有我爱的东西，未必是你爱的东西。因为包括说是是那个阅读的体验，然后就是文化基因成长、经历、生活、感受遇到的事件。这些东西都会变成创作的动力，还有素材来源。是的，而这些东西往往是每个人都不一样。, Start Time: 4790120
Text: 嗯，所以说你能 get 到哪个点和 get 不到哪个点，这都很正常，这都非常正常。但是创作者必须忠于内心。嗯，在他面就是他面对的要求或者面对的要的体多。大家比如说商业性啊、传播性啊，然后题材等等，能在这些之间取得绝妙的平衡的才能是成功的作品。嗯，是这样，嗯，, Start Time: 4811900
Text: 或者说你可以向就是说你可以不向某些部分妥协。那样的话，你就必须像就是说爱情结婚日过日子那样。嗯，就比如说你就就就随随便举个例子，可能不妥当，就是梵高对吧？你放弃一头，嗯，然后就得嗯对吧？嗯，就这个意思意思是这个意思。那么他这里边还说了，就是塔西里亚这个故事世界的创造的一个本源。, Start Time: 4834210
Text: 这其实和这个就是这个小导哥哥这个创作的基因嗯有点契合了。就是他说在我心目中一直很喜欢说书人嗯，说书人讲故事的，说书人 j jerry 啊上了一个同事的 ID，哎，下一个导哥哥最是我们的历史，嗯，大部分是靠他们一次又一次再创作出来的。经过口耳相传，最终历史才成了我们渴望的历史。, Start Time: 4861110
Text: 嗯，他讲的就是整个故其实整个塔西里亚的故事是在叙述这个世界里的历史，包括一个人的出生，嗯，成长壮大，辉煌，毁灭所有所有的东西都在这里边。然后包括说如果一直追塔西比亚的读者，可能会知道，你会在这里边真的看到一个人的生老病死。对的哦，那一生特他的一生是什么样的？, Start Time: 4891740
Text: 他体验过什么？里面有一个小小的篇幅，比较长的片，特别牛逼。对，特别牛逼，就是讲一个就就是一群天才法师里有一个特平庸的他的小说。哎，我好像听过这个故事，好像那故事太牛逼了，真的我觉得哎我们是不是讲过呀？呃，我也不记得有有有有没间比较长这个这个长的故事讲讲啊，, Start Time: 4915330
Text: 前期前期介绍那一期，其实我们讲的几个讲的是被他那个他在前面那故事里讲了，他是那个合适的。嗯，但后来他成了一个很很平凡而很伟大的人啊，特特牛逼。然后这里边对于那个塔西里亚的一些主要人物物，比如说说英雄之主啊，斯布雷斯啊啊这样的一些人就他的诞生，然后他的性格塑造他的形象什么都有特别详细的介绍。, Start Time: 4936480
Text: 就是嗯他作为创作者是怎么创作出这样一个人物。所以从某种程度上来说，这本书作为一个纪念册，也确实非常的粉丝强。就是说你能买来和吴梅老师做一个深度的交，其其实能隔空对话包的说，就是你看我个吴梅老师那个微信上名字就叫英勇之主。是啊，你把那个就是阴影之主，从最开始创作初主啊，, Start Time: 4959480
Text: 最后定稿这个他为个一个对比，就会发现他和吴彪老师长得越来越像。你知道他的微博名字也叫对对对，就叫英雄蜘珠。对对，包括说后边还有很多就是那个之前创作的四格，嗯，然后那个单服的彩绘，他几几乎是把这些年创作的跟塔西利亚有关的这样一些内容都放到这本书里。是。所以说如果你是一个粉丝的话，, Start Time: 4980340
Text: 我估计你听到这期节目的时候，你已经买完了。是，但是呢就是我从我的角度来讲的话，其实我看完这本书之后，我对吴淼老师的认识嗯又提升了一层。哎，对，因为就是他真的是一个始终忠实于自己内心的创作者。嗯，就是很厉害，就产生了一种就是说这个人怎么他妈到了这个年他比我大，, Start Time: 5005500
Text: 他年纪比我大，是就产生了一种就是这样的感受，就是这个人怎么到了这样一个年纪还在还在不断的燃烧自己。嗯，真厉害。对，而且就是还有足够的动力，还有动力，还有兴趣，还有好奇心去探索。嗯，去想你在这里边甚至可以看到就是他在一零年前后就为了探索这个就是绘画表现力尝试过非常非常多的这样一些想法，, Start Time: 5031000
Text: 包括最开始的就是剪影画的这样一个就是形式。嗯，他是怎么考虑的？嗯，就因为他是他是专业出身嘛，嗯他的就是专业一些很专业的那个对技术上的技术上的，他专业功底是非常扎实的。然后他去尝试各种各样的形式，不断的去学习。然后什么东西新我就去看看这个东西我能不能接受。嗯，, Start Time: 5055260
Text: 就这种热情和对于乐趣的这样一个探索，真的是比不了比不了。我觉得我比不了，我都电子阳痿了。嗯，行吧，实话真的是行。对，尤其买新鲜卡之后发现我是真的，我他妈的今天必须枪毙了他。对，但其实呢就是我觉得这本书归根结底还是那句话，我是特别特别赞同的。就是面对任何潜在的欲望，, Start Time: 5076320
Text: 不要逃避它。嗯，总有最简单的解决方式，你只要正式面对它就能解决。嗯，对知道。嗯，对，我觉得就是就加油奥利给是吧？正能量了啊，正能量了行了。但是就是我能够理解，就是我我真的能够理解，就是他这里边儿这本画集里边写的所有的文字，可能就是年轻人看起来觉得啊，你说说就完了。, Start Time: 5100600
Text: 嗯，但是在我这个年纪，人读起来发自肺腑赤诚之心哦，挺好的，嗯，特别好，对我特别爱他。但是这本书挺贵的，大家是量量力而行，两百多块，两百两两百两百六。因为它原价书该该是两百二九八，原价二九八，我们店里有一个折扣，一个折扣。对，六十八我记得嗯，反正这是这个是能够让我愿意读下去的。, Start Time: 5128970
Text: 精装书你知道吧？嗯嗯，就精装书，你看了它仪式感够了就行了。但是这本书的内容很值得一看，真值得看的。对，行，特别爱的，特别爱的。嗯嗯，今天真好，就是说久违的来录音，又被安利了好几本不不一样的书，愉悦感拉满。嗯，我开始就总结一下今天我们推荐的四本书，一个是小岛秀夫创作的基因。, Start Time: 5154550
Text: 嗯，然后一本是揭穿脖子的，偷开，您是我的荣幸，还有一本哎叫什么来着？告诉的这个无人岛一百天漂流日记无人岛哥哥，还有一个是塔西哎，塔塔西里亚十五周年纪念话集。嗯，对，这个四本书也都在，就是我们的线上书店叫何氏集坛，这淘宝书店上架的，欢迎大家就是前来购买。嗯，, Start Time: 5178940
Text: 感谢各位支持。对，感谢支持。然后也别忘了来集合网的这电台页面抽奖，就仅有的一本小岛签名的这创作者界。因为嗯然后就是也欢迎关注我们的就是各种告对嗯公众号、微博、小小红书，还有就是还有什么来着？小宇宙。对对对，呃，就是希望大家多多支持了。嗯，其实就是那个联系到最开始我们说的听到这个话题。, Start Time: 5201740
Text: 嗯，其实我想说一点，就是在这个就是人人都你们难道没有手机吗？在这个人人都有手机的时候，阅读真的是有年代啊。对，真的是一个成本特别特别低的这样一个娱乐，或者说打发时间，或者类似于这样的东西。尤尤其是就是最近因为疫情在家里关了好长时间之后，就觉得还是得看点好玩的，, Start Time: 5227360
Text: 都读书吧，读书吧，读书很快乐。对，花不花钱都能读书，但是读点书对，很棒的虚拟体验。对对，好好跟他说了。是的，沉浸式的。对，很棒的虚拟体验太好了，我们写标题啊可以啊，我们也圆了是吧，圆了圆了圆滑了，行是吧？嗯，好，那今天这节目就到这儿，也希望大家就是听的开心，, Start Time: 5249490
Text: 我们下期再见，下期再见，哎，拜拜。嗯，啊谁在这都慢。, Start Time: 5272390
