Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对喂，大家好，欢迎收听本期何事奇谈节目。我是老白，哎，我是安两位嘉宾，赶紧的，赶紧的。你你每次都疑惑了，每次都让我先说话，是吗？大家好，我是配音演员大海。嗯，大家好，我是土豆阿蒙。哎，今天这个两位老师呃莅临集合啊，蓬荜生辉啊，, Start Time: 56140
Text: 别您老师再次生辉啊，又来了，继这个就是英雄，像远山而行之后啊，啊，就是两位英雄又坐在我们对面，我们们没有停一下脚步。哎，这个是我们今天特邀两位老师来那个录一期这个和日奇谈节目来说说这个就是最近在看什么书啊？嗯哎对，这期节目呢之所以组成了这么一个阵容，是其实是起始于一次饭局，, Start Time: 139000
Text: 对吧？对对的对，然后有一次跟这个两位老师吃饭的时候呢，正好聊到他们在看的书。哎，刚好是我们店里卖的书，怎么就这么巧呢？哎呀，太巧了，而且我好像听说这个大海老师以前是出版社的编辑，对吧？呃，对，但是你就有有证的编辑。嗯，没有没错，没考下来，没丈夫吧。因为因为那个就是那个中级资格证挺难考的，, Start Time: 162790
Text: 是特难考，没考下来。对，很惭愧。干了五年，白干了衡水，人老白干了，老白没干啊，我也没证，我也没证，我们们屋屋里就没有证证了。但是其实呃因为我跟我跟老图，我们都是就是集合的忠实听众，我们最喜欢的节目就之一就是这个就是不更了。对对对，那自吗吗？真的是合适，每一期我都对你看自从咱们开始做有声书之后，, Start Time: 188960
Text: 合适就不不怎么更新了。我我们我们我们我们有一阵子感觉是不是生物把节目干黄了，就就是我们一直拖更给安姐压力太大，完了那怎么办啊？安姐解释一下那个就何适为什么不更的原因了，是因为没新书了吗？没有这个别瞎说，不好意思了，乱讲了，这个工作比较比较忙啊，然后就拖更了一阵子。, Start Time: 217150
Text: 但是我们希望这从这期节目开始，我们还是恢复这个合氏集团这档节目的更新。哦，真的吗？真的真的真的太好了太好了太好太好了。而且这个正好如果是听到这个咱们这期节目，因为好像过两天咱就放这一期哈啊然后那个咱们在马上的这个重庆的何剧变托儿，哎，也可以去咱们合适的这个这个摊位上嗯购买这些相关的产品。, Start Time: 239370
Text: 打广广告，快快快，迅速进入带货环节，赶紧带货。我我看你们做那小徽章特好看，不计那那那徽章，那徽章有冰箱贴吗？有有有都有呃，不懂空。哎呀，回头给您太太太好了，上来就玩要东西了，哎，别不合适适不不懂空。哎，那我们这节目之前这惯例打一个小广告啊，首先就是在十月十六号、, Start Time: 262140
Text: 十七号两天，我们会在成都举办这个核聚变兔儿，然后后合合氏集团会做一个呃新的一个全新的面貌吧，在这个呃展会上和大家见面。然后我们有一些新的商品，大家可以在这个呃成都买到，然后希望大家能够去玩玩。哎，然后呢，就是我们今天毕竟是一个卖书节目嘛推荐书的节目。然后还希望大家能在听完我们这个节目之后去淘宝店何氏奇谈看一下，, Start Time: 284580
Text: 然后能买两本书就更好了。哎啊，行，这广告就打到这儿，咱们这个个开始吧啊买随随缘。然。不过另外都这样，好像说是那个呃咱们那个就是带实体兑换卡的那个有声书，嗯，是不是多数情况只能在线下去买？我看线上好像只有联盟人是吗？对，我们还是希望卡片那个东西作为一个线下活动的福利，, Start Time: 310980
Text: 一开始这么想的。对，因为那个售价跟线上的版本是一样的，大家等于说里面可以有一些那个书签或者明信片的赠品，就等于说是一福利。对，那个特好。那个我所以我特别建议，如果大家即便是购买过相关，就是有声就是音频版的，也可以去买一套收藏用。你可以把那个名片寄寄回来，如果需要我们签字，, Start Time: 330850
Text: 我可以帮你签字。不行，想想可以签字，不行，我都受不了了。一会儿我得把这段段了了。我是我们不是我们要把作品当成自己的孩子。对对对对对，我们自己的孩子就玩命卖可以，那就就是我言归正传啊，还是说说那个看书的事儿。因为就是其实就是最近在座的几位，其实工作的都不都是比较忙的。, Start Time: 350930
Text: 然后就是如果说有关注，就大学老师动态一会儿录一会儿忙活，这一会儿忙活那的，每天看着替他累啊，也不知道就哪儿几出时间读书。关键是刚才他和涂老师坐在我对面，他竟然还写了这个读书大纲。哎呀哎呀哎呀，你知道昨天晚上为什么校猎了，你知道吗？这就是这就是典型那种，就是那个大那个涂老师。, Start Time: 375740
Text: 那什什么叫学表学表？然后上学的时候就总有人说没复习，哎呀，根本没复习怎么办啊，好不好啊，怎么办？全答错了完了别跟我对答案了，没这么说哈，是这样的，是这样的，实这这同哎，是这样的，是这样的，是因为咱俩不是第一次录合适的节目吗？是我太紧张，你紧张啊，狂紧张。因为首先我业务能力又不行，, Start Time: 396440
Text: 然后表达能力也不太行，所以说但只单胡逼还可以。然后所以导致呢就是然后你说咱们咱们又是听和时期了，万一咱们这节目刚开始咱俩一来又给节目做黄了，可怎么办？对吧？听众朋友们呢，我们那天在群里边说的时候，他可说就是瞎说就行了，我就信了呀。然后他写提纲了，朋友们没有没有没有对，, Start Time: 418695
Text: 有太太狠了了，这个很可怕啊，要不然然就是是精心准备的。你先说说说，现在现在大家看不到他这个提纲啊，竟然还排版了。还有还有还有后黄色高亮字，我是还有插图是吧？我我毕竟是一个编辑，我曾经有过职业素养，我操，竟然原味了。牛逼，我操没有，咱那还是说回到咱们今天要说来，, Start Time: 442290
Text: 要每个人都说哪本书吧。哎，对我这本其实呃算是一本科幻小说。他虽然说他他可能前半部分的科幻的内容没有那么多，但他后半部分还是加入了一些。并且他其实我后来发现那个白老师在两年前的那个苏联的那个那就是那个苏联的科幻小说的那个整个那个大体系的推荐里面推荐过这位作者以及这部小说，, Start Time: 468230
Text: 他是来自这个谢尔盖卢基羊年科，哎，老师师吧。对，哎，你说这个咱用咱用艺术片该怎么说，其那盖卢基亚那个个对吧？对，由由他来就是创作了，应该他的应该是他的第一部长篇小说，叫做四十岛骑士，是我这本小说是这个牛逼了啊。呃，詹姆斯 p 霍根老师写的星之继承者，哎，这个其实最近也是挺火的，, Start Time: 491190
Text: 非常火。小岛秀夫还推荐过。对，而且我就是发发现是身边好多人在读这个星之继承者。对对，其实这本书在北京核聚变的时候，我们那个核氏奇探摊位有卖。因为是新兴出版社出的嘛，然后当时是就狂脱销，非常非常受欢迎，卖的很火嗯，非常火。嗯，呃白老师最近看什么了？我最近复古了，, Start Time: 522080
Text: 我看了那个最近读的是那个乔治马丁的那个风稿哦，那期待了一会儿，这本这本其实挺火，而且就是马丁确实文笔是一绝，就读完之后确实是这样一个体验。嗯，那我说说我最近看的是一个新书，就是日本的一个呃社会派的推理。小说家叶真忠显的新作叫 blue BLUE 蓝色。他的上一本应该也不是上一本，, Start Time: 543220
Text: 就是他最近那个就是绝教对特别好的一本书。对对对个这个进入我知识盲区了。看您嗯呃一会儿来跟大家说说，这就是上次那个就是日本电视剧节目上提过的。我发现涂老师什么节目都听，不是我们俩真是真听，众真真听听真听。哎，那咱们这儿这这这儿意验含金量太可怕了。那行，咱们就开始吧，, Start Time: 568560
Text: 进入到最近书的环节，从从从谁开始，从优等生开始，优等生开始然是一个是白雷了啊，其实呃 ok 我先说哈，然后呃简单还是简单说一下这个作者吧。其实嗯大家去听两年前的电台，就能就是白老师都已经讲的挺详细了。大概说一下，这是这是一位，就是其实也算是一个就今年六十还不到六十岁，, Start Time: 592850
Text: 六八年生日。好像说是对，然后一个就是人现在好像是嗯都会冠以什么什么什么，就是某个国家的某个领域的之父。这个名义。对对，他就是在就是算是俄国的这个呃被誉为哈俄国的科幻小说之父。嗯，对，谢尔盖师傅啊，谢师师傅，然后呢，他呃曾经是学医的，然后后来弃医从文了，然后发表了以及一系列非常有有。, Start Time: 616310
Text: 其实在嗯可能国际上很有名，因因也好像他的作作品其实最有名的就是那个守夜人系列。对对对吧？那应共应该是五五，应该有五部，应该都陆续都有。引进对守夜人，其实是是还蛮有意思的作品。他是他那个他大概讲的是那种就是他就是他给了一个新鲜的设定，就大概这个设定就是呃除就是两就是阴阳两界中中间还有个中间界，, Start Time: 644810
Text: 嗯，然后呃就是正面角色中的来来监视反派的那帮人叫做守守守夜人嗯，反派监视这个正面叫守日人。对对，然后双方在不同的脚力，这是他第一二部的主题嘛。对对，同时他就是带入了一个还蛮有意思的一个设定。就是当就是坏，就是当好人做了一件好事的时候，坏人就有资格做一件坏事。, Start Time: 669740
Text: 对他他是有一个就是一个他因为我后来发现这位作者写的很多东西是带有这种强烈的这种就是有点社会实践的一些内容东西在的。嗯，对，然后呃这一作作呢呢算是他的第一部长篇小说，于一九九二年发表的。对，然后其实小说很薄，就看的会特别快。然后我当时是因为呃我在是因为是在微博上看见有有朋友嗯，, Start Time: 694955
Text: 就是转微博看有推荐的说嗯是就是还挺有意思。呃，故事其实非常的简单，就是一一群就是简单来说抽象来说就是一群小朋友被抓到了，就是阴差阳错到了一个地方在一起做游戏，是不是有很有既视感，特别像那什么游游戏啊，数码宝贝对或者方向理解错了，或者说很像那个什么很像那个呃咱们之前录过的流程书，, Start Time: 721660
Text: 就是安德的游戏。对，所以当时我还是也是带着这个安德的游戏的这种感觉去看的，结果呢发现是完全不一样的两种作品。对，简单我们那那就大概说一下他的故事的内容。好吧，就是呃首先他的这个写作的方式是一个第一人称写的是我就是我的这个主角名字叫迪玛。然后啊对了，我想起来了。, Start Time: 747920
Text: 当时推荐这部小说的人说，这部作品里边好像因为他是虽然说是是是是俄国小说，但没有一个人的人名超过四个字的，就看起来会比较轻松，那太轻松了。对他没有那种超过什么什么司机的，没有那种事。然后呢，说到这让我想起了地铁啊呀。对对对对对对，然后故事很简单哈，讲的就是我是一位这个十四岁岁的年，, Start Time: 771870
Text: 有有一天呢在大江闲逛的时候就碰见了一个一个大哥。大哥说哎，想不想拍照啊，想不想当明星啊，想不想上报纸啊？嗯，然后小小朋友嘛就同意了，然后咔嚓一顿拍照之后呢，这个我就坠入了无尽的黑暗。醒来之后发现自己在一个很小的岛上，这个岛就长得那个形状，很像甜甜圈，就是中间有一汪湖水。, Start Time: 793250
Text: 然后同时呢还有十几个和自己年龄相仿的孩子，大大小小，最大的不超过十七岁，最小的八九岁就这样子。那么呃他们管自己说是他们管这个岛叫做三十六号岛，就他们生存的这个岛叫三十六号岛。然后同时呢并表示在这个世界里面，还有还有三十九座和和这个岛类似的，就一共叫四十座岛，, Start Time: 816260
Text: 所以叫四十四十岛。对，然后每一座岛上都有一个最大的建筑物，是一个很大的城堡。然后呢，每一座城就是城堡上呢会有会会会分出这个三条三座桥梁，然后相当于是与旁边的岛去连接，就是相当于是就是就是每个岛可以连接到其他就是就是就相邻的三座岛是这样子，然后大家的任务就只有一个，, Start Time: 839270
Text: 干嘛呢？就是做游戏游戏的内容是很简单，就是有人给孩子们准备好了木剑啊、匕首啊，然后让让孩子们像这个骑士一样去岛与岛之间的争斗哦，目的就是占领别人的岛，所以说这个就是叫就叫做四世岛歧视。对，然后呢，同时呢，这个因为我是跟初来乍到嘛，开开始人给我解释说，你你今天是第一天来，, Start Time: 864590
Text: 你不需要加入任何斗争，你只要看我们就可以，就看规则则，看规则则可以。然后规则其实就是三条规则。第一条呢，就是因为他那个他那个他那个桥梁不是相当于是我这边伸出一座桥，他能伸出桥嘛，桥在白天的时候会连接在一起哦，晚上就会分开哦。对，然后他就说第一条规则是桥分开之后不玩不玩这游戏。, Start Time: 891520
Text: 嗯，然后第二条规则是不妥协让步哦，第三条规则是不抬头看日落。然后大概的意思呢，就是首先第一点就是不能与别的岛密谋。然后第二点是不可以故意认输。第三点就是不可以在夜间作战，搞偷袭，玩不起哦，是这样子，要严格按照规则来进行。对啊，然后当时然后那我就问了嘛，那我们最后的目的是什么？, Start Time: 910980
Text: 我们怎么才能回去呢？答案就是果不其然，就是只有占领了所有四十座岛，我才能回到我原原来的地方啊，是这样子。对，就是这故事上来一开始非常简单粗暴的是就是给了个强设定。甚至我还在想，因为咱们现在很多小说就是动辄四五十万字起啊啊，他会有前面有很大的这个设计观，铺垫世界观，, Start Time: 934060
Text: 这就第一章就八就直接就是放到岛上了，就是上来就开始了所有故事推进的很快的。对，所以说那个硬性设定很像那个 q be，就是那个新方新方方。对对对对对对对对，然后呢那种然后就相当于是呃并且呃虽然我我我不太懂这个，但是白老师可以就是是比较理解，就是就是就是苏联这一块的，, Start Time: 954940
Text: 他们这个文学写作的一些风格就是比较比较粗犷，比较粗力的。但是节奏也会很快的。对对，他就下手比较狠，就是对自己，然后对于那个梳理人物都比较狠。对，就该死就死，就是这样。对对对对对对，然后呢呃说到这里呢，就是又衍生出了一个新的一个内容。就是呃大家都知道有一个也不能算是臭名昭彰嘛，, Start Time: 977590
Text: 但是颇有争议的一个曾经的一个实验，叫做这个罗伯斯山洞实验嘛。嗯，对，就是当这是在呃一九五四年由这个美国心理学家谢尔夫、谢里夫他们发起的一个实验，他们的实验呢就是跟着跟着很像，就是把二十二、二十一二位十一二岁的男孩夫放在一块，嗯，给他们分成两个组，然后骗他们说啊咱们参加一夏令营吧。, Start Time: 1000290
Text: 嗯，但是分开就随机分组之后呢，就是两个人在不同的组别，但是互相并不知道对方的存在。嗯，然后第一个阶段就是让让小组内部成员互相熟悉。然后到了第二个阶段，就开始加入了一些人性的一些东西，形成派派啊。对，形成派系之后，他们就是就是实验者就是那个做实验的人，就故意的去加入各种各样的机缘巧合，, Start Time: 1024330
Text: 让让两组人去见面啊，去产生分歧，并且产生争斗。嗯，然后所以说到第二个阶段的时候，双方就是一开始先是言语辱骂啊，然后后来开始肢体冲突，哎，就是闹得不欢而散。然后同时大家一开始本来都能成为朋友的人，但最后就是老死不相往来。嗯，然后实验到了第三个阶段呢，就开始就是他们就开始就是实验者就开始想想去想办法去干涉这件事情。, Start Time: 1046590
Text: 嗯，他们一开始尝试说咱们要不要开个 party 啊，但是不好使。但他们就是说接下来就提出一些别的方式，比如说他们人为的制造一些障碍，让必须双方通力合作才能解决，不克服。对。所以说最后的最后双方是为了达成一个共同的一个目的，才去选择了和对方坐在一起去商讨如何解决这个问题。, Start Time: 1075320
Text: 哦，对，这是一个社会实践。但后最后这这二十二十多个男孩也算是就是也算是和好了吧。嗯，但这件事情由于是拿真人做实验嘛，在未来的就是当时五是是五十年代代，在未来隔了半个世纪之后，直到目前到现在还会有人认为，并且很多人认为这是一个第三个阶段。嗯，一些事情就是在伦理上，, Start Time: 1097300
Text: 就是人伦上会有一些问题。对对，他会对孩子们的这个身心健康造成了这个不可逆转的伤害。对，这个描述其实很像这个戈尔丁的营王啊，对对对对对，其实营王也是五四年的作品。对对对对对，所以说其实说到这里呢，就是但是在文学创作领域这一块就还好了。因为我们有其实有很多类似的作品，, Start Time: 1119810
Text: 比如说刚才提到的萤比，比如说大逃杀，对比如说大刘老师的超新星纪元，哎，对吧？包括前几年的那个饥饿游戏，对饥饿游戏不是也是小说改编的嘛。五是游戏。然后正好我我去年刚看了那本那个金老爷子写的那个异能研究所啊，也是把孩子们聚在一起。在我不是给你推荐哪书吗？对，甚至当时一九年还是一八年，, Start Time: 1138510
Text: 有个新番叫约定梦幻岛。嗯，也是这种故事。就是其实就这个题材的故事会被反复的就是对对，什么弹丸论破。哎，对对对，就是他就是要在这种就是给就是作者想方设法。因为因为毕竟是文学创作嘛，是想方设法，他就提提出一个提出一个一个社论。人们想知道在一个假想的社会中，人们会如何去对对，, Start Time: 1165950
Text: 在这种就是所谓的这个吃鸡的这个背景下，哎，就人性中的东西是不是是否已经泯灭，对吧？是否还有信任？对，然后怎么去对抗外界的强大压力。然后包括现在很多游戏，你说现在尤其是跟互联网有关的，就是跟联网对战游戏的东西不都会加入吃鸡模式嘛。对对对对对对对对对对，所以说我觉得呃这个小说其实他的利益也是这个样子。, Start Time: 1190030
Text: 就是他我后来我一开始读的前半段，我还以为他可能还是就是一个纯粹的叙述的东西为主。但他中间加入了非常非常多的我的心理描描写，以及他真的亲眼见证了身边的跟自己相仿的小孩们，也都是十二三岁的孩子，嗯，有死亡的，有受伤的，哎，有自裁的。对对，要有叛变。他其实经历了一个在一个短的时间内，, Start Time: 1213430
Text: 经历了一个很大的一个波心理冲击。对对对对对，所以好啊，那我们就是说回到这个继续说书，接上文说回小说哈啊那结果那么第一天就是开就是第一天开始了嘛，开始之后呢，正好别的岛隔壁岛就二十四号岛嗯打过来了。然后呢那就我呢就去观战一番，然后观战一番之后呢，发现虽然说啊大家拿的都是木剑，, Start Time: 1237370
Text: 嗯，但是呢在就是对，就我们自己看自己拿都是木剑，但是我们看对方拿的全都是铁剑哦，这就是个强设定，就是对方看我们拿的也是铁剑哦，其实打的时候我们互相其实拿铁剑在在在在搏杀，但是我们以为自己拿的是木剑，是这样子哦，然后并且真做就是这个这个男主第一次真正意义上看到了受伤血流如注，, Start Time: 1264140
Text: 甚至看到了有一个敌方的小伙伴嗯，想搞偷袭，结果在桥上桥上那个就是作战嘛。没站稳就跌入深深渊之中，就是丢失掉了性命。然后呃就给就这这场战争给他的这个震撼极大，然后让他更加震撼的一件事儿呢，是他发现他在现实生活中的一个好朋友，是个女孩子，叫英佳。嗯，这个姑娘呢在二十四号岛上在敌对阵营里，, Start Time: 1289800
Text: 并且呢会发现这个这个女孩好像很老练，很干练，已经在这里待了有一段时间了。嚯。对，当然了，英家也发现了我的存在嘛，就两个人就密谋。就说你今天晚上来找我，咱俩在桥头一会哦，对，承下一句，哎，是吧？来劲了细说。对，然后呢，到了晚上，因为其实密谋这件事情是不允许的嘛，, Start Time: 1319835
Text: 嗯但是就是也是扛过了内心的挣扎，哎，就是去找到这个英家。找到英家之后呢，就是英英家就告诉他说说我已经来这里一个多月了哦，但是主角说我三天前刚给你打过电话，哎，接下来下一设设又来了。他们总结推理出了一系列的问问题，其中一个大的一个大的一个一个问题，就是大家不是都是被那个就是拍照拍到拍到这里来了吗？, Start Time: 1345510
Text: 来到这里的全是复制人哦，对哦，我们其实是现实中的复制体来到了这里哦，但是这个时候就说了，就是那我们也是有自主意识的嘛，嗯就是我们还是要努力的让自己活下去。那么这一切这这时候就是看到这其实科幻的内容来了，就是这一切的东西全都是由外星人设计好的，就外星人把孩子们抓到抓到这个地方来。, Start Time: 1371510
Text: 那这一块地方呢成为了外星人的一个试验场，人性试验场。对，然后他们的目的呢就是从中找到人类的弱点哦，对，所以说到了这儿，故事才算真正展开才算真正开始。哦，对，甚至呢有一些外星人为了更好的收集数据，乔装成了和他们一样的孩子混在其中。哦，还有天黑请闭眼环节，还有还有这个环节啊。, Start Time: 1396580
Text: 对，然后然后呃有些孩并且这些孩子据说啊据据他们传闻也是推理之后发现在这这里的所有孩子都活不到成年。哦，别让我走，我想起来了。对，就很这这个书太有意思了，那也有点厉害了。因为就是说四十岛其实之前我只看过名，没看过，我没看过这个书。但是如果说想到说这些设定都是九二年年，, Start Time: 1419920
Text: 对那这个就是非非常非常非非常非常之精彩。对，然后于是乎呢在一切的设定展开之后，那作为主角嘛就是作为一个俄国国家，哎呀，对，就开始了这个常规的苏联式操作。我大概明白你想表达啥了。对对对对，因为首先是这样嘛，就是他们曾经就因因为个个也判后呢，那到底有没有人成功的把就是至少打下几座岛嘛，, Start Time: 1442240
Text: 他说是有的，但是打完打完两座岛之后呢，那岛上的奴隶就搞叛乱啊，对吧？因为一个岛上基本也就是也就那么十来号人，哎扛不住的。然后所以说换个脑子一动嘛，就是靠武力打下三十九座岛是不可能的。是那他们就换个换个别的方式干嘛呢？要结盟，对，要建国，要结盟嚯哎呀对，然后组成这个联邦群岛哦，, Start Time: 1470670
Text: 然后尝试着去去说服游游几座岛嘛嘛，那个事就就做的的始始往后一一步步步推进，这个过程尤其精彩。因为他里面会有很多的这个呃很多的这个相当于是博弈的环节。哎，然后同时呢是各纵联横对，还有叛变啊，还有叛乱，还有被对，并且这些孩子其实你想想都是十三四岁的孩子。对所以说这个这个故事我觉得很有意思，, Start Time: 1493710
Text: 就是它其实这四十这四十个岛的岛的设计就是一个现实世，就是现在世界的一个微缩的版本嘛。嗯，就是岛与岛之间的战争呢，就像是映射出了人类历史的推进的过程，让孩子们就像成年人一样，却以极快的速度体验了这战争啊、背叛奴役啊、反抗啊、结盟啊、内战等等等等。对，本来是应该是一个无忧无虑的年纪，, Start Time: 1521220
Text: 却经历了非常复杂的人生。哎，在这里了。对，在这里呢就是有一段我特别记忆深刻啊，我给一会儿我会读一段音频，会放在这里面啊。对，来了来了，专业表演来了。好哈，我想分享的这个片段的前情提要，就是由于咱们的这个主角嘛，就是我然后集结了一些就是自己岛上的朋友以及呃相邻的那些愿意加入这个呃联邦同盟的岛的朋友一起去各路去游说其他的岛。, Start Time: 1542820
Text: 但是有一个三十号岛呢，它是不愿意加入这个联盟的，其实呃这很正常嘛。但是呢由于这个联盟已经比较壮大了，本来是正义的一方，反而要被迫向这个三十号岛去发起了一场侵略式的战争。这个岛上目前只剩下四个男孩了，然后这个联盟这个主角团呢是派出了十个人，就是就是显而易见的结局哈。, Start Time: 1573420
Text: 然后有一道描写是这样的，先是他们先是打败了三个人，先是打败了三个人，并且其中有一个是要投降的，但是主角团的其中一个人就说我们不收俘虏，然后接下来就是这样描述的。剑刃划破长空，发出尖利的声音，径直刺入敌人的身体。汤姆摇摇晃晃的挤出人群，脸色苍白，双唇颤抖。我碰了一下他的肩膀，, Start Time: 1606730
Text: 笑了笑。一切正常，但他只是摇了摇头，沿着桥向城堡方向走去。三十号岛的最后一位战士双手握剑向后退去，铁莫尔和克里斯悄悄靠近他。小男孩环顾一下杀气腾腾的四周，把剑刺入了自己的肚子，我们都愣住了四周，一片寂静，甚至可以听到远处的海浪声。男孩站在那里，手握在剑柄上，, Start Time: 1640030
Text: 我自己来，他第一声说，不要杀死我好吗？我自己来，我想回家当。男孩快倒下时，我才明白这到底是怎么一回事。岛上有些人相信在万不得已的情况下，自杀玩家就能返回地球，你为什么说我们不收俘虏音乐疯子？伊格尔喊道，他就是因为这句话才，但我不是说给他听的。贴木尔顶撞道，, Start Time: 1679895
Text: 我是说给那个混蛋听的，我认出了他就是他射死的斯科加。我看了一眼赢家，他在强忍着悲业，默默迪妈，你们为什么要这么做？为什么我耸耸肩有些生气，我怎么了？是我杀了这些家伙吗？再说那是他们活该英家恳求我带他过来的时候，就应该知道今天桥上的战斗会很激烈。女孩们总是这样，, Start Time: 1719315
Text: 即使是聪明的女孩儿，他们的一些愿望实现了，但还是不满意。也许他们想象中的世界总是比现实生活还要浪漫。就是这一段儿就是给我感觉是很反差，很戏谑，就本来是应该是正义的一方是解决问题的一方，最后反而成为了就是施暴的一方，这还是一群孩子。对，这是我想分享的第一段。, Start Time: 1759650
Text: 那接下来我要分享的第二个片段，就是呃也是我非常非常喜欢的一个桥段。嗯，并且是我感觉是整个故事往下行走到最低谷的一个状态下啊，然后嗯就是蛮有意思，但是也蛮绝望的一个一个一个片段啊，是这帮孩子们呢最后终于进到了这个所谓的这个嗯密闭空间中，一个感觉像是一个神奇的密室哈。, Start Time: 1791775
Text: 他是他是这么描写的，里面的空间其实相当大。五米乘五米与平面图的测量结果一致，顶部墙壁逐渐向中间收缩，形成一个类似锥体。房间里没有窗户，也没有其他的门对面。墙角的两个木箱上斜放着一幅木质边框的肖像。画画面上是一位带着荆棘冠冕的大胡子男人，耶稣基督墙上还挂了几幅圣像。, Start Time: 1816780
Text: 这是教堂一个礼拜堂，我用火把照照周围，困惑不解地对跟在我身后钻进来的。克里斯说，一只木桶已经干裂，侧倒在地上。此外，还有几个箱子，几个也许曾经装着食物的空罐头。还有某种白色的东西散落在地上，上面覆盖着半腐烂的衣服残片，我感到一阵恶心，有三四个人死在了这个封闭的礼拜堂。, Start Time: 1856725
Text: 其中两个躺在我的旁边，不是拥抱，就是依偎在一起。我还看见墙边几小堆可怜的破布和骨头哼残忍，克里斯拉住了我的手，低声说，看来他也看到了骷髅蒂姆卡，他们被残忍地杀害了啊，他们是自杀的。我莫名说出这句话，墙边立着一个生锈的水桶，底部有砂浆石化后的痕迹。旁边还有几块鹅卵石门是从里面用砖砌起来的，, Start Time: 1895185
Text: 表面涂了层灰泥克里斯慢慢弯下腰，从地板上捡起了什么东西。迪玛是练习本，我们很幸运，纸张几乎完好无损，本子已经变黄了，封面中央被撕出一个窟窿皱巴巴的，但在火光下还可以看清字母。好，那我们接下来继续哈，继续说再再接到书接上文。就是呃孩子们造了造了一艘船，因为岛之间就只能靠桥梁去连接嘛。, Start Time: 1940740
Text: 嗯，就为了更好的去合纵所有的岛啊，造了一艘船。但但在在在这艘这艘船这沉夫不说，在这艘在这艘船在海上航行的时候呢，果不其然就受到了这个外星人的百般阻挠。哎，对，就比如说给他大风大浪嘛，并且这帮孩子是堵信一个传说的，就非翔的荷兰人嘛，就是就赌信一个传说，就是有一个叫疯子船长啊，, Start Time: 1980700
Text: 这个人呢如果找到他，找到他的船，他就可以他是救世主，他可以带领孩子离开这个地方，离开地方。对，当然这一切又是一个阴谋阴谋。对，甚至是一个外星人给他们开了个玩笑哦。对一切兜兜转转，孩子们经历了各种各样的事情之后，他们最后选择回到了暂时回到了自己的这个三十六号岛去，, Start Time: 2003860
Text: 暂稍作歇脚。哎，那么在这座岛转嗯再一次出现了，就是在我我认为这个故事中极其戏谑的一幕是怎么回事呢？是这些这些孩子发现他岛上不有个城堡吗？城堡中间他搞到了城堡地图，中间有正中间有一处五五平平，就五乘五平方的一个一个一个一个暗室，一个隔间，没有任何门或者窗，可以通间通往这个这个房间里，, Start Time: 2025240
Text: 这是被封闭起来的一个一个一个地方。大家会觉得哦这这可能是有宝藏，或者说有这个有这个大密宝说等等东西。然后几个人合力把墙破开，进到这个密室中，发现密室里面有很多具已经腐烂的尸体哦，然后又是又是一段我认为非常精彩的描写是怎么回事呢？是他们会发现这些人在四十五年前哦，, Start Time: 2051770
Text: 已经尝试过做他们现在一样的事情哦，最后就是我们尝试组成共产主义联盟。但是我们失败了，特别牛逼。这个对，就这段尤其的精彩就是就是感觉就是因为因为作者最后说嘛，说这个群岛的历史呈螺旋状的发展，就连这群孩子的联合也不是群岛上的第一次嗯，一切再次的兜兜转转回到起点。, Start Time: 2080660
Text: 然后千辛万苦得来的胜利，只不过是历史上的一次失败。我操有点牛逼了。对，然后然而呢对这个这个故事就是已经走到最低的点的时候啊。好就好在这些是群孩子，孩子最就是孩子是最 bug 的存在。就是如果是成年人可能就完蛋了，完蛋了。对对，但对于孩子来讲，我们是要往上走的呀，, Start Time: 2107570
Text: 我们是要奋起反抗的。所以说故事的最后四分之一的部分就是一个绝地反攻的内容。对哦，具体怎么返攻啊，咱就不再赘述了。我希望大家能够有时间还是去看一看。哎呦，这这这我还琢磨呢，说竟然就是说剧透都能如此跌宕起伏，我尽量的避免避免过多的剧透啊，然后并且是我觉得作者在里边说了一句，, Start Time: 2129840
Text: 就是有有写了一句话，我觉得写的非常好。就是当一个人不再希望长大的那一刻，他就成为了大人。就是因为这种他靠这种最纯真的孩子的最最最纯真的天性，最后是获得了胜利。但是到底他们有没有回到地球呢？哎，对吧？这个咱就暂且不变了。对对对对对，但是其实如果要这么讲的话，, Start Time: 2156350
Text: 就四十岛歧士这个隐喻已经非常非常明显。没错，这个四十岛就是苏联加盟共和国。对，其实很像。对，其实很像对，嗯，然后就是你再联想到他成书的这个年代。对哦，九二年。对对，就其实他里刚刚好体现的东西哦，突突然红起来来了。就是就是当我看到那个就是他找到他自己，就以前这帮人去成立。, Start Time: 2180720
Text: 就是就是产产的时候我都都急了的，然后后了他他他牛逼还蛮毛了。然后所以说就是然后最后咱们呢就是再说一下这个小说的整整体的就是就文风这块的吧。哎，因为毕竟是作者的第一第一部长篇小说嘛，就是还是比较粗力的，就整体那个写的就是很大，开大合的东西会比较多。然后呃嗯他可能但是但是故事推进也会比较快，, Start Time: 2204740
Text: 节奏极快，反转也会也来的很快。是，然后读起来不会有很生涩的感觉，并且这这本本翻译还是蛮好的，就是看起来不会就不会像某些译文小说看起来那么费劲，就是很多他的纸代就是也倒不至于对，然后并且比起安德，我我都我一直在对比安德嘛，后来发现他比安德太憋屈了。咱当时读安德的时候都快累死了啊，, Start Time: 2229780
Text: 因为他比安德那个所有的事儿的那个背景，他们所做的一切全都是为了对抗那个就是已经预设出来的，无法去抵御的一个事实。没错，他们就完全是一个是一个就是没有办法翻身身，而一定要找到一条出路的那那个那样那样一个方式。对，而这个他上面是没有风景的呀。对对对对对对，他可能更多的还是他可了一个人性视角。, Start Time: 2253960
Text: 对，可能还是这一块，你感觉特适合做游戏的那种剧本。对对，安德其实还是有个最大的问题，他毕竟还是有这个美次垄战的那个那个东西在的是会有很多的那种就很很成人的那种视角去考虑问题。他其实就是安德里边其实会有一些就是所以我觉是你可以看到，就是他是努力做成一个儿童视角去看待。, Start Time: 2281580
Text: 但实际上是成年人的想法，就完全是成年人的想法。就是写的最终的还是说把一个就是孩子的童年完全毁灭掉，是一个什么样的一个嗯的状态，将来得得到么？而得到一个什么样的人？哎，对，并且这个小说他尤其是有他，尤于是第一人称写作嘛。所以我觉得如果哈如果能做成有生也还挺有意思。, Start Time: 2302680
Text: 我现在这职业职业的职业病，我老想这事儿大哥了，我操这这这版觉不好好买四十岛骑士啊。然后如果如果有机会，大家可以在这个河市上嗯哎呀太好了太好了，精彩嗯非常精彩。你说到说到说到你这个，你你看就是我这是儿童文学。对，然后然后我我看我看书的也时候，我就看那书，可就看的特别慢。, Start Time: 2324230
Text: 因为我读书的时候就特别喜欢，就是看的那个书，就把那个字儿念就默读出来，或者有的时候有的时候都能读出声。要是在我旁边的话，有时候就能听见我在捣鼓什么东西，嗯，就，然后就读起来比较慢，然后我这本书就就读起来就格外的慢，因为有的时候就继承者就往回看，先知继承者。, Start Time: 2348620
Text: 这本书就是其实和大海刚才说的这个刚才听大海说的一些东西，我觉得你这里边有很多东西啊，和我这个和我这个书是有一些暗能相呼应，能暗合的东西，又有很多东西是相反的哦，有很多人相反，你看你这是一个纯社会化的实实验。嗯，而我这本书基本上可以说是把社会的东西全都就是浓缩到人与人之间交流的一些只言片语中。, Start Time: 2368870
Text: 然后只是在历史进程中提到某些因为这个星之经营者，大家看这个名字，顾名思义，就算没有看过这书的人，也能能够呃体会到，就肯定是人已经踏入宇宙了，已经踏进了太阳系、银河系甚至更远。嗯，啊呃那个已经有一些其他的文明，呃，以之间存在着跨时空的，或者是直接的间接的一些交流这些东西。, Start Time: 2397500
Text: 嗯，就就和和你和你那个那个东西有一些就是就完全相反了。嗯，你那个更多的是社会性东西，而这本书就基本上都是啊可以说是非常科学了。就是这大概说一下这个这事儿可以你可以理解成什么呢？就是呃这本书我相信啊我相信就是像咱们合适的听众啊，或者是集核的用户，可能嗯喜欢就是就是有有理工科背景的，, Start Time: 2422020
Text: 或者说喜欢这个这个科自然科学啊这些的人可能会比较多。呃，我非常建议这些听众可以考虑来读一读这本书。这本书你会读的津津有味。嗯，这本书读起来啊，我我看到我在豆瓣上看到一些评味。嗯，人说这本书这这读读着嗯就是说呃试读性不强。但是其实我觉得嗜毒性这个这个东西其实也也得也得从几个方面来说。, Start Time: 2449910
Text: 嗯，我觉得这个你如果说真是把它读呃当做一个故事来看，那想要有什么跌宕起伏的一些什么内容，什么呃一些情节上这儿把你心揪了起来，这儿又把你放下来。也许你可以在这本书中得不到这些东西。嗯，但是你如果要是真是呃比较喜欢这些纯科学的内容，嗯，你可以从中读的津津有味儿，, Start Time: 2479690
Text: 嗯，就里边的对表达很硬，对它的表表达很硬，而且甚至说它的这种表达嗯就非常有趣的一点，就是这本书是是一本科幻作品。但其实你读的时候，你发现它是本推理小说。对啊，这是一本推理小说。然而这推理小说推什么呢？推凶手吗？其实嗯这个这个我我相信，但凡是搜这本这本书的名字的时候，, Start Time: 2505895
Text: 都会看到这样一句话。就是说呃这本书讲简介是人类在月球上发现了一句具有五万年历史的人类尸体。哎，在月球上发现了五万年的人类尸人类尸体。而五万年前，地球上是还没有人类的。对嗯对，在现代意义上的对没有现代意义上的，而在月球上已经发现了一具呃，经过那个年代测序，发现是五万年前的人类的尸体。, Start Time: 2530050
Text: 嗯，那么它到底是不是人类？我们通过呃来就是我们现有的呃科科学知识，我们能得到什么什么结论，然后又从他身上的一些什么东西又能得到什么结论？就这样一点一点的抽丝剥茧来嗯一个纯粹的科考的过程。嗯，纯科考的过程。这里面基本上可以说没有任何传统的推理小说的所谓的那种悬念，, Start Time: 2558180
Text: 是谁杀了他到底发生了什么？所有的过程全是沿着科学家去研究这件整件事儿的视角。目前给了科学家一个谜题。我们就是融合全世界，就是那个这些这些科学家能融合的所有的力量来攻克这一个难关。我们一点一点的查出这些什么，然后中间有大段的就是各种各行各业的科学家，呃，比如说语言学家。, Start Time: 2587190
Text: 嗯，因为他们有自己的这个这个发现的这个在这个人类他们有自己的文字哦，然后他们的他的那个那个身上带的东西里边有地图，嗯，然后呃测算他们的骨骼血液以及这个结构和人类有哪些相似的地方来推测这个他们这儿的重力加速度是多少。然后推测他会在在那个太阳系中的什么位置，然后那个语言又推推算，, Start Time: 2614070
Text: 然后再加上立法这些各种呃学者，他们最后推断出来的结论是答不上的哦，就是特别有趣的地方在于搭不上。然后这本书里面我觉得最核心的一个思想啊，这个应该也不算巨头。就最核心的一个思想是你我们不要我们在呃研究任何东西的过程中，我们不要被我们一直认为的常识束缚所束缚。, Start Time: 2646260
Text: 因为当你这个你认为是一个很基础础的识识的时候，也许是实并不像你想象的这样。而当这一个点如果变成了一个变量的话，也许切切迎迎刃解样这个过程。你你看着这个过程，你不会就是你读这本书的这个整个过程，嗯，就像是所有的事都发生在一个房间里一样。嗯，就是我们在研究，我们在讨论这个事儿。, Start Time: 2673440
Text: 大家在我相的我 battle，我明白，就是那个涂老师想要表达这样一个情况呢，就是说他其实要描述就是像一个密室推理一样。对，就是啊月球是那个密室，月球是那个密室，然后里边有一个尸体。但是就是各方面得出的线索，彼此之间不能发生关联，而且而且而且特别有趣的一点是是我们在在科学家，, Start Time: 2699000
Text: 在屋里面在讨论我们现有的这些东西的时候，嗯，又不断的有新的发现，一条一条线索，新的进来汇聚归拢起来。然后当线索线索越多，线头越来越多，对线头越多啊，结论越乱。就是这最后就是几方科学家，就已经开始就是面面红耳赤，就就就就已经开始领桌的，说这根本不可能。然而这时候主角主角是那个嗯被赋予了一个一个职责，, Start Time: 2721300
Text: 就是他可以有一个中立的立场来看看待所有的东西。他一直给自己的一个一个一个信条，就是我不能轻易的就是相信相信任何一个那个那些常识，我必须把他们都汇总起来。然而他又说，我相信在座的所有的科学家都是各个领域的，就是真正的专家。我觉我相信他们绝对不会出现数据算错了，, Start Time: 2752120
Text: 或者或者是信打死，对哪一个哪一个理论用错了，就或者说是为了满足自己的理论，就是瞎编一个东西，就他们说的都是真都是真话。嗯，对，然而我们要怎么把这些真话都把它拼接在一起，推出事情的真相，要从真话里还原真相。对，然后这个特别好的一点就是嗯在读这读这个小说的时候，, Start Time: 2779620
Text: 你看我我相信有听众，如果听到我现在说这些东西，就感觉这还是蛮枯燥的嘛，就还还是就是纯是呃一个科学上的，然后呃只是感觉有一些新意的一些东西。但是他这里面的核心思想啊还是能体会到一些就是关于就是黄金时代这个科幻的那个那个对未来的一个一个就等于说就很积极的希望对对未来充满希望。, Start Time: 2802950
Text: 呃，这本书成书是一九七七年，嗯，然后在这本书里，他他的一个我看那个最后这个译者说的这样一句话。但是他说他说这本书成熟于一九七七年，然后他的对未来的展望是作者大胆的。在本世纪初，然后假设了一个全球性的和谐社会，就是呃在现在我们可能已经基本上快快天下大同了。嗯，, Start Time: 2828370
Text: 就是大家大家都已经可以卯足一股劲儿，是那个去探索实现冲高目标。然后他说他样的一个个知识故事的框架。在这个世界里，科技高度发达，物质极大丰富。去全球各国已经去军事化，人类得以集中精力探索外太空。在这样一个近乎乌托邦的时代背景下，读者可以舒服式的躺下来，抛开对权谋斗争的顾虑，, Start Time: 2854970
Text: 尽情的投入，纯粹的科技领域，尽情的去享受探索和解谜的乐趣。嗯嗯，然后他说作为一个代入的代入型的阅读者，读这书的的时候，没有心的感觉觉。那他说感觉感觉是不是是不是那个呃作者他幻想呢在二十一世纪初就达到大同，然而到今天他会不会感到失望呢？但其实我看了这个，我不会有这种感觉，, Start Time: 2876970
Text: 因为我我我有一种感觉就是嗯他这里边提到了很多关于关于人类关于科技的未来，然后人类会怎么面对挑战。哦，就是有很多这些东西，看到这些东西的时候，我我的我的一种感觉是正好我前两天又看了呃看到侏罗侏罗纪公园哦，当然那里面那句话， life we find find way，, Start Time: 2902680
Text:  find find way。然后就就感觉人类将来不管会发展成什么样，因为科技是会迅速的往前走的，而且只会越来越快。是那么科技也会找到一条一条路。嗯，不管这条路，将来人类是面临的是毁灭，还是面临的是天下大同。但他有自己对他总会找到自己的路。所以我觉得倒是也不用担心这个这里面这这里面那个因为提到了好几个就是地外的那个生命啊，, Start Time: 2924050
Text: 呃他们的社会有有经历了呃星球，呃，必须星呃星球已经要走向末路，必须必须寻求地外殖民。然后有有星球马上就要不行了哦，这个时候必须快速推动那个科技术，然而又无法让所有的人都带把所有人都带走。于是产生了政权之间的那个就是大撕裂大大型的战争，以至于把星球都毁灭掉的那种级别的战争。, Start Time: 2952130
Text: 嗯，这这都是可能会发生的，那么到到我们这会发生什么样呢？这这这这个这个就就是全都全都得看那个将来科技会发展成什么样。这里面有一段我觉得写的特别好的，就是他提到了提到了这样这样一句话，就是说人类到底是什么样？人类从来不知屈服为何物，他们总是能鼓起勇气、不折不挠的抗争下去。, Start Time: 2983200
Text: 因论顽强和固执，他们绝对是无与伦比的。在生存受到威胁时，无论对手如何，他们都会不顾一切的向其发起攻击。就就感觉人类在这这是这是写在基因里的东西，这个就是对，就是黄金黄金科幻，对，是精神精神。对对对对，就是然当然这个时候你再想想赛博朋克那些东西，这个就是觉得就是啊就是看来看来我们我们还是不要不要被这个我们想当然的东西所束缚啊，, Start Time: 3009430
Text: 理性是复杂的东西不一定会发展成什么样。但是呃我们我们应该相信科技的发展，我们我们就是追随着追随着这一切就往前走。可以于是就是我们将来啊就是总是会成为性质继承者。哎，点题了。对对对，其实当然知好说题外话。就当时我这这套书我那个我也买了嘛，我其实是一我，但是我没看完，, Start Time: 3040530
Text: 我没想到是个这样的一个故事。我当时买就是被第一句那个介绍给我深深的吸引，对不中了，我糊人了，就是讲不通的，太浪漫了，就是发现了一个就是五万年前的一个一类尸体。我对对一句话戳中。对对，但这我也是我我看的是星之继承者的漫画啊，我也是看到前半部分就是从那个月球上发现了一人类尸体卡里，, Start Time: 3065170
Text: 然后到后面就没看。我看着这句话等于看完了。因为因为很多时候啊，就是可能在咱因为咱们也不像就是就时间那么充裕嘛，嗯就在购买一些产品的时候，真的就是被那一句话给击中了，打动了。对，可能他跟着没有跟着本质，其实并不是在讲一个为什么会有这个人这件事情他可能会延伸很多东西。, Start Time: 3088730
Text: 但就单凭这一句话，我觉得大家可以去买这本书，看一看就是付款行为是为这一句剩剩下都是赠品是吧？对对对对对，我我额外还想就是就是给大家就是抛出一个一个一个一个问题，就是大家就是这样问题会给你一个就是其实就是这本书里的一个问题。嗯，你看到这个问题的时候，你会有一个什么样的想法？, Start Time: 3112330
Text: 就是当你是一个受到正常的科学教育的人，那么你当你去呃探寻所有动物的进化历程时，你发现其中其中有一些你在某一个时间节点上突然发现了物种的大爆发，突然出现了很多种物种。那么那么这个而而这些物种是没有办法往前追溯的，嗯，是没有找到现有的一些东西。嗯，你们会怎么想？, Start Time: 3133270
Text: 就是当这科学家会怎么想，会相当然然的认为。然后是在这个节点上，因为某些外界的什么原因导致了呃非常大量的嗯变异，已产生了各种各样新的物种，还是有什么别的一些可能。哦啊嗯对，这就是这是这个书里的一个问题，对书理的一个问题。呃，而而这个而在在这书里边是先有了答案后，, Start Time: 3160980
Text: 有的问题先有答案才有先有答案会有个问题哦，厉害了。对，就就很有很有趣。这本这本书读起来的时候，而且而且这本书你你你不用担心读着累啊，这本书他写的特别的温和，嗯，你你你觉得就是一一切都充满希望，一切我们每发现的每一个东西都对我们将来充满了帮助，然后呃会让我们的一切过得更好。, Start Time: 3187460
Text: 然后我们甚至会对我们的一些某种意义上的祖先，或者是前代文明呃呃，给对一些心有戚戚，或者是觉得他们所做的所有的努力，才有了今天的我们等等等等这样的感觉哦，甚至让我想到了当年的一个就是那个咱们一个年度电台，就是四十二老师做的那个文明。哦，对对，那个文明里边讲的不就是一些文明从迁移到别的星球上，, Start Time: 3210120
Text: 然后从头开始。对对，然后最后又找回了自己的家园啊，不不是文明家园加家园，卡拉克石化那一些卡拉克始化。对这个这个这个里面我我我感受到了一些内容的情绪，哎，嗯，这内容都串起来了。对，并且没有，我觉得那个安地的时候，那个安排这个内容是故意的。因为就是那个马乔治马丁的风港，, Start Time: 3242550
Text: 这是他中篇小说里边很著名的一部，就是前跟前边的这个就是屠夫横行记哦，公了啊，那几个就是被称为他的就是几部曲这样的，主要还有那两部，你之前都说过。对，然后涂老师真的什么的的时候听过，但是就是但是风港这个和涂老师刚才说的街上，因为就是风港，它描述的是什么呢？是一个文明陨落到一个星球上之后，, Start Time: 3265930
Text: 就是与古代文明断代之后的这样的方发。啊啊，那还真是对，就是它看起来是一个就是呃它那个结构，这个就是风港的结构和那个就是大海老师讲四十岛歧士。嗯，很像啊，就是但是它岛和岛之间是没有桥的，就是这样一个世界里边是无数的。岛屿分布在大海上，大海上有惊涛骇浪，然后海里边有各种各样的就是怪物。, Start Time: 3289560
Text: 然后人们是通过什么样的方式来联合和就是形成这种信息的沟通呢？是靠一个传统，而古老的职业叫飞行者。哦，这个飞行者他依靠飞翼来进行这个飞行。这个飞翼是古老的文明啊，只有就是说在他们的吟游诗人口中，才有关于早年祖先星际航行者的记载，哦，就是星际航行者陨落在这颗星球上，, Start Time: 3317845
Text: 然后给他们留下了飞翼。然后飞翼是就是上古科技的产品，但是呢就是像封建城邦制一样啊，就是飞翼的传承是依靠血统来传承的。嗯，就是上一代飞行者在自己的下一代满十三岁的时候将飞翼传承给他。哦，对，但是他这里边有一个问题，就是下一代是否具备飞行技能，是否有意愿去承担飞行者的职责。, Start Time: 3347490
Text: 没有哦，这个这个是不一定的。嗯，就是飞行者可以，就是如果自己没有子女的话，他可以去找养子养女来继承自己的飞议。但是如果有亲生子女的话，必须就是按照飞行者的原则，把这个就是飞议传承下去。那这个世界上无数的岛，他们之间的就是信息往来互通有无，这些东西都依靠飞行者来进行。, Start Time: 3375860
Text: 那么长此以往，人类之间就产生了不同的阶级。对啊，就是它这里边就很有意思描述的东西。其实你可以把它看作是整个欧洲，从这个就是呃封建的领主制，他进行了一场阶级革命。哦，这个是他这本小说里边所蕴含的这样一个深层的内容。嗯，那么整本书是从一个海边的穷苦瑜伽小女孩对非议的向往开始。, Start Time: 3400339
Text: 嗯，哼对，就是他本来是一个就是没有父亲，然后就是父亲在那个他是渔民嘛，然后父亲在海上去世了，然后被母亲带大，母亲对他很严厉。嗯，但是他从小就憧憬，这个就是非议，想要成为飞行者。但是周围的人都都告诉他说，这是痴心妄想，渔民就永远是渔民，然后飞翼会有飞行者的子女来继承。, Start Time: 3435390
Text: 这其实这也算是那种传统的开局，非常传统的开局。对，但是呢他在海边碰到了一个飞行者，哎啊，一般来讲他和这个就是飞行者因为是阶层的隔离嘛，他是没法接触到了。但是这一天就是这个飞行者看到他对飞翼的那种热情，就把它举起来，在海滩上转了几圈哦，就说啊说这是那个就是你的初次飞行还挺温暖，, Start Time: 3457610
Text: 对，非常温暖。然后马丁这个老贼他坏就坏在这一点，你知道吗？他的推进非常之快，嗯，就第一张他还在海边捡贝壳，第二张这姑娘已经穿上飞翼了啊，这对，特别的快。就是说因为那个这个就是举当初举着他飞行就是模拟飞行那个飞行者呀，他没有子女，然后看到他对于飞行这样的一个热爱，, Start Time: 3483050
Text: 就把他收为养女。嗯，对，在十三年之后问题发生了。就是他把这个小女孩收作养女之后，他自己的亲子出生了。哦，然后对，就是围绕着飞翼和飞行者以及岛与岛之间的这种复杂又诡谲的这样的一个关联。它里边就是描，因为马丁的文笔就是我们都知道这个事就完全完全没得说的。而且就是是他更侧重于就是相比于屠夫航行记和公式来讲的话，, Start Time: 3507370
Text: 在风港这本书里边，他更侧重于个体视角之中的场景互动。嗯，就是人和人之间你可以通过寥寥几笔或者说三言两语之间就能看出就是谁与谁的之间的关系是怎么样的，哪个人就是飞行者也好，那么就是岛主岛上的就是统治阶级嗯岛民，然后就是包括说希望能够复刻飞翼科技的。因为就是在原来来讲的话，, Start Time: 3541660
Text: 飞翼是被飞行者的，就是子女继承。那么就是如果子女不擅长飞行，他死了或者发生事故，那么就是非翼和人就全都没了，就是等于说科技的损毁是不可再生的。但是呢就是有没有人想办法去就是弄一个低配版的飞机嗯，啊，或者说是有没有想办法就是从现实之中就是他他这个书港的现实里边来那个就就重现就是非非时代代命运。, Start Time: 3568060
Text: 嗯嗯，原原来天上满满全是飞行者，但是随着非异的损毁，人越来越少，就相当于他把那个就是奇幻题材中常见的那种宿命感，哎，以及科幻的故事中的一些创造感就给融合在一起。所以说他其实是在奇幻大背景下的一个就是科技文艺复兴。对对对对对对对嗯啊这个总体来讲的话，他就非常吸引人。, Start Time: 3598560
Text: 他等于说是在传统奇幻的情节里边加入了非常重的这样一个调味料，让你读起来这个这个味道感觉就不一样了。我听白老师讲，总有一种塞尔达传说的感觉是吧？对，但是他这里边还有就是说还有什么就是还有革命，还有觉醒，嗯，还有反抗，还有就是各个阶层的人不甘于自己的命运。嗯嗯，, Start Time: 3618960
Text: 然后你可以看到无论是个体啊，还是就是说群体，大家都会呈现出一种就是不屈的抗争的那样的一个状态。哎啊啊，这个是就特别振奋人心。就是他你今天从这个就是奇幻的角度来看，风港的话，你可以说他总体性你读完之后，你可以说他就是总体的情节设置上并没有给你就是太多的这种就是反转。, Start Time: 3640080
Text: 他写这本书时也不行，就是说反转来反转去那样的。嗯，但更重要的是把一个故事讲好，怎么样把一个故事讲的既饱满又充满就是细节，又能把角色的这样的特征刻画出来，充满了人文关怀，充满了关么？就是你看就是最开始这个小女孩啊，她作为飞行者，就是她最恐惧的事情是什么？是没有风啊。, Start Time: 3663810
Text: 哦，对，嗯，就是为什么叫风港？因为这个星球上的就是地就是大气的变动，就是非常剧烈的，嗯，就是飞行者是御风而行的。但是就是如果没有风，对于渔民来说是好事儿。但是对于飞行者来说是噩耗没错。对，所以说就是他出身于贫种，出身于渔民。嗯，但是呢他又成为了一个飞行者，, Start Time: 3687830
Text: 然后在他的就是那个就是你可以说看作是同样技术人群吧。嗯在这个技术人群的关联之间，就是他会产生一种就是剧烈的动摇。嗯，你向哪个方向去倾斜？那他开始的时候可能会去挑战这个就是飞行者联盟自身的这样一个权威。但是呢到后来他发现就是说真正决定人的命运的东西是什么？这个你可以从中看到就是他的一个成长的轨迹，, Start Time: 3711530
Text: 以及就是伴随着可以说是半部欧洲史。你要说四十道骑士是那个真的，你要说四十岛骑士是那个苏联史。对对对对对对，风港其实就是半泊欧洲史。你可以完全可以把就是说它里边的这个飞行者视作，就是原来城邦时代的骑士，哎，岛屿就是那个领主贵族和城堡。嗯嗯哦，是这马老师好喜欢这人，, Start Time: 3737130
Text: 哎，所以说就是这本书读起来那个他的就韵味能让你咀嚼许久。然后如果说你读完这本书，有兴趣之后，你再回去读的中世纪欧洲史。哎呀，好玩极了，那太好玩了。对，包括说就是一个阶级如何崛起又没落，然后就是彼此之间就是面临着怎么样的对抗啊、背叛啊、战争啊，然后还有其他一些东西，, Start Time: 3762380
Text: 流血的、不流血的这些东西遥相呼应啊，满满的在里边就就承着就是无论是光明的东西，就爱情，然后友情、亲情，然后阴谋背叛啊、残酷这些东西都在里边都会有呈现。嗯，所以好的故事都是预言是对对对对对啊，所以说就是马丁这本书，就是无论什么时候读，都会给你一种就是很充实的感。, Start Time: 3785640
Text: 这个是我最近闲着没事，我就拿他那个什么，就等于说排解工作压力。因为因为读着确实很舒服，它读不累，读着一点也不累，并且也不厚，它也不厚。对，这个我我是鼎力推荐的，就是图黄游记，觉得就是那个时候我不太喜欢，是因为就是它里边有些写作方法，还是就比较一厢情愿，你知道吗？, Start Time: 3808845
Text: 很多地方他那个就是我他妈是个我我他妈是个老宅男啊，老宅男就应该这样啊，我就你看不上我随意一套，反正爷就是救世主，但是到了就是那个风港。这个这本书它看待就是说事物发展它已经很具备一个成熟作者的这样一个素质，包括听这个简单的叙述，也会感觉就是其实这本书还也也是柔和很多，, Start Time: 3831900
Text: 对他虽然利益就会变得很大。对，但他其实很多一些包括跟小女孩之间的这些她的一些变化的成长会有很多比较比较柔软的东西。是的，就是说它里边关系到就是重大的历史变革的时候，这是马丁写作的时候，一个就很牛逼的这样一个就是手法吧，可以说就是见微知著。就你想看就是冰火里边它涉及到就是整个世界里边巨大的情节转折，, Start Time: 3853150
Text: 或者甚至是人伦惨变，总会从一个细微的细节开始。对，甚至就是说完全没有人注意到，但是这个细节将决定之后历史的走向，并且马丁写这种东西可是一绝呀，那太绝了，那真的太擅长了。包括就是读这本书里边的过程当中，就是在差不多基本上每章都会有这样的。就是说给人这种就是吐起葫芦的面儿。, Start Time: 3879240
Text: 诶，这个是鼎力推荐，很好的。好啊，非常好，我觉得就是我我们这几本书内容都串起来了。对，哎，没其实没有刻意这么安排，但是不知道为什么就串起来了。难难道这就是文脉，这就是文脉啊。所谓首先灵犀啊，让我们回到亚洲，回到亚洲。对那接下来我来介绍一本，我最近看的就是呃叶真忠显的这本不录啊。, Start Time: 3901070
Text: 这书啊其实呃今天为什么会有机会来推荐这本书？是因为上个月吧，我们就录了日剧电台。对，因为那个日剧电台集合日剧电台一年才录一次嘛。对，然后就呃上一次啊，我说嘛上次那个就是问罗马，说日剧电台什么时候上龙马，说明年不是这个这个月上不了明年了。对对，反正那一期节目呃节目里我们推荐了一本叫那个绝交的小说，, Start Time: 3927370
Text: 还有就是绝教改编电视剧那个剧啊真的是很不错，我自己首先特喜欢。然后呢我看了一下评论，有很多就是评论的朋友们都觉得特好，然后就就是觉得找到知音了啊，当时我就问安老师，呃，学校有没有可能做有声，我们比我们女演员多，上次吃饭的时候还聊到倔强。对，完了以后呢，我们就录完那节目不久吧，, Start Time: 3955830
Text: 新型出版社就给我我们寄了这个作者的新书叫 blue。但是人家应该没听我们节目啊，就刚好刚好好还出了新书，完了我就拿到之后就赶紧看了。但是觉得有必要在节目里再来推荐一波 blue 是一个什么什么样的作品呢？是一个纯社会派的推理小说。因为这个作者他就是喜欢写这种纯社会派的推理，, Start Time: 3979890
Text: 然后这个推理部分极其少，以至于好像没有的感觉，就主要是讲这个社会变迁，然后通过一个呃灭门惨案啊，一个非常惨的灭门惨案。然后呢，以这个案子为一个线索，然后讲出了一个整个日本平城时代三十年的这么一个社会变迁史。哦，其实倔强的推理部分就已经很少了。对对对，但是怎么说倔强呢？, Start Time: 3999930
Text: 还是有一些就埋了一个最大的一个伏笔，但还是有伏笔的这好像没什么伏笔。这本书就是纯粹讲了一个故事，对纯粹的讲故事绝交是什么样的一个故事呢？我估计有人没有看过，我非常简单的讲一下这绝教这本书的这个呃小就情节。她是一个呃一开始就说了一个一个女的三十九岁，然后死在自己的房间里，, Start Time: 4027950
Text: 是孤独死。然被家里的这个是吃了十一只猫，还是十几只猫给吃了？哇，非常有养太多的，他你们社会派都都这么狠的。这个书这个作者一开始就写了一个就极其惨烈的场面，让你就特想读，就有点像星之继承者。一上来就告诉你发现尸体月球上有尸体，然后你就看吧啊，这个书其实也也有点这意思，, Start Time: 4051000
Text: 说这一上来这女的就被猫给吃了，然后你就看吧，然后他就分了两条线，一个是女警的线，然后描述这个女警怎么侦破这个女子的死亡案，然后包括有一些证人的证词，嗯，然后这些片面的东西串串起来这个案子的细节。然后亮第二条线呢是这个死者自己的第二人称的自白。对我从小是受到一个什么样的人生，, Start Time: 4073620
Text: 然后我怎么走向一步步走向死亡？死者之自述，对死者当当当时一说说这个啊，我觉得我最想看的一点就是对我对这第二人称特别非常之牛逼，太好了。第二人称的小说真的少。对，并且是这样。并且就是我觉得这本书他咱们什什么非常别，其实我我卖。但是的这这部本时就当当学校，那本书书是我看的时候是他是他是用三种不同人称去去去写的嘛，, Start Time: 4097010
Text: 最后有个整体的收束。然后呃如果说没没看过这部作品的话，一定先看小说，再看再再看电影视。对哦对为听到这三种不同人称啊，三种不同人称。我就是这个录有声小说可费劲了。我当当年录那个南遗遗遗落了难境的时候，对那第二本就是三种不同人称换来换去的，往我换的呀。甚至可以说职业恐惧是。, Start Time: 4123190
Text: 甚至可以说职业小说里的很多的一些一些轨迹和技法，嗯，都穿插在这三种不同的人称中。对，因为他为什么要用第二人称来叙述这个死者的这个自白呢？一定要看到最后的最后给我看的醍醐灌顶啊，看到最后哎呀就被好像一激灵。哎，原来是这样，就是一个恍然大悟的感觉特别棒。嗯哎呦，, Start Time: 4147250
Text: 吹了半天，倔强，我们说回不录，然后我们没卖绝交。对，说微不露啊，这个不录这本书就是一个绝交的，呃，也是也不能算姊妹片。但是你很很容易就发现呃，作者还是沿用了这种多线叙事的手法，就是他呢这回不是两线叙事了，他是 n 线叙事，他是一堆人，全部都是有的。是啊，可在有的是证人，, Start Time: 4171980
Text: 有的是这个路过的人，有的是凶手，反正就一堆人每个人都有自述，然后就不断的有各种各样人的自白，然后这些一个一个的自白拼成了整个故事。哎，这个就特别像一个剧本杀的一个方法。其实是的是的，是这样，就是大家在一起，每个人都有都有证词。每个人都有自己对这个事的片面的描述。, Start Time: 4195540
Text: 对，然后需要读者去和这本书互动起来。对，这本书是哪年成熟啊？这个是最近的一九二二零年，反正很新。我是在想，你说现在是就是各种各种那个就是这个艺术表现形式。嗯，你说是不是也反过来对这个文学创作，你说也会是会的会的会的会的会的。你像他这样一个社会派的案子，他从头写到尾可能有点太太长了，, Start Time: 4218210
Text: 是吧？你说你说读者心心里对这个期待，还有还有读者的感受是有变化，那作者应该也会有一些嗯跟着这些一些变化。嗯嗯，因为现在社会派的小说，其实呃虽然说还是很流行嘛，因为现在本格真的是不太多了。嗯，对，但但但是的确对这个文粹的是就还是走情感，走走走那种讲故事背景，, Start Time: 4241650
Text: 讲当时的社会现状什么的，可能看着还会有，就就太软了。嗯，对，换换个角度来讲，你可能还会有意思，他这次确实是整个换了个角度，他是什么呢？他是说在首先他是讲了一个平城时代的一个历史，然后贯穿这个平城时代历史的人是一个叫 blue 的人。但这个人呢，他就知道他的名字叫 blue，, Start Time: 4264850
Text: 他是一个非常谜团的人。这个人的不录这个人的谜团，也是整本书，从头到尾，你看到最后你才知道。而且呢这个不路这个人呢，是在平城初年出生，在平城末年死了哦，也没活没活多久。对对对，可以对。而且呢，然后呢，这个说回这个案子，案子是一个灭门惨案，就是你呃这个因人中显的一贯的这个风格，, Start Time: 4285330
Text: 就是在故事刚开始就扔给你一个巨惨的案子，上次不是那个女的被猫吃了吗？这次是一家五口灭门，然后被灭门了。这是在二零零三年发生的事儿。然后被灭门的时候呢，就是被一些那个路过邻居，就是看到这个情况不对，报警了。然后警察进来的时候发现啊这个一家五口人全死了，然后疑似的凶手在浴室自杀了哦，, Start Time: 4313810
Text: 而疑似这个凶手甚至家里的二女了，那么就会大家就会有有疑问了，哎，这个凶手是真的凶手吗？哦，然后在这个死亡现场，然后爆破这个二女儿。对对对，然后在死亡现场播着这个 smap 的，就是世界唯一的花这首歌啊这哎呦哎呦这这怎么还 q 这个我还听过，我还听过他们唱的中文版哦，, Start Time: 4338690
Text: 哎，其实实有意思啊，是吗？对，因为我们当时看过演唱会，对，就是来北京那场演唱会，演演完了解散了。对对对对对，完了其实你就知道这个这个案子是发生在两千年千禧年那年代嘛。然后呢，等到这个故事要结束的时候，他这个作者还圆回来了。他说哎这二零一九年的 smap 解散了。, Start Time: 4360510
Text: 但呀我就等我圆回来了。对，很正呃哎呀，我就不剧透了。因为这个故事的推理部分特别少，我如果说了这个凶案的一些一些具体情况，大家可能就知道凶手是谁了，所以我就不想说了了。可以很简单的对推理小说，还是得去亲自自己看一下。对，反正其实这个真的，你看完一半就大概知道具体怎么个意思了。, Start Time: 4383940
Text: 但是啊他重点不是这个破案，重点是这个社会的变迁，他描写特别好。这个作者的一个最大的特点就是他行文极其的流畅。他反后我是在哪看的呢？我是有一天去剪头发，我在那个染头发的时候，我就拿手机这样看，然后四个小时吧就看完了，很快快很超那个他写的超级的顺畅，嗯，语言也一点都没有。, Start Time: 4406400
Text: 那个这一次时代，日本小说家里边挺不容易，真不容真的不容易。对，这本书也是就是看去过啊，一天就看完了。然后然后呃挺有意思，他讲的是这个平城的变迁史，包括里面出现了好多好多的这个其实他有一点堆砌堆砌了好多好多时代的，就是历史世故大新闻商品。比如说这里面那个呃讲这个时代的变迁，, Start Time: 4427670
Text: 他他不会用啊，现在从两千年变到两千零，呃两千一零年他他会说什么呢？他会说呃 snap 这样发现了这些歌，呃，然后 snap 解散了，或者说呃当时这个小男孩想要一个 GBA，然后过过了一段间间，这个我想要一个 NS，你知道就是像就是每一代的宝可梦，就刚开始那屋里面那游戏戏都不一样。, Start Time: 4453610
Text: 就是确实啊你后拿这个方式就就感觉很很很柔柔和。对，没有直接说那个变签哥写到二零年的时候，阿拉西解散了。呃，可以，反正这个太恶意了，太恶意了。但是我就觉得还是比较推荐你对日本文化或者他们的社会有一点点了解的人来读。因为他罗列了太多。这个当就是当年的新闻，如果不了解的话，, Start Time: 4476590
Text: 就会觉得有点懵逼。但是如果你大概比如说常看日剧或者常玩游戏的话，就会知道他这些梗。我觉得反过来来说，如如果是不太了解那个那个日日本故事段，你要看看这个书的话，你就了解了。哎，也对，因为他正好是这样的，他正好是一个对，而且日是市景文化中讲啊平城风俗路。对，哎，, Start Time: 4500380
Text: 也是是比如说他这里面会讲那那那年呃那个勇者斗恶龙几发售，然后过一段时间勇者斗恶龙几发售了之类的好吗？他其实有点显摆，我觉得这作者他这个但这个叙事方式其实也挺日本的。如果说是他本土的人来读的话，他就会能产生特别直观的映射。对，这就感给我感觉就应该就是干嘛呢？, Start Time: 4519920
Text: 就是查了一堆这个时代符号，我都查了，我都得用上，因为得白费劲。呃，我但凡这个要提到车，我要提到它的排量。对，嗯，反正它它就有点堆砌，然后里面有好多好多的那个年代新闻啊，特特别特别多，特特有意思，但是好在喜看。但是不过这就还有问题，就是像因为因为这个这个反正至少绝教我看的时候他是没有那么啰嗦的东东西，, Start Time: 4540680
Text: 嗯，就会比较好。因为很多作者会写的，就是比如说现在日本作者动不动就啰里吧嗦写了四五十万字写的事。对，但我我觉这这还是蛮好，你们就等着看吧，就到时候肯定有一个高赞回复。是啊，这一本书都很好，那么绝教在哪里可以买到了？会有人问你看看呢？走论了，那我们也上架一下吧。, Start Time: 4567270
Text: 行吧，这这您看着安排呗。行吧行行，我我就推荐这么多吧。反正我们大家今天我们这一期就是又有这种呃奇幻，又有科幻。对对对，又有推理。哎，这算合人奇文文艺复兴。对那几讲讲的其实都是各国历史。哎，太好了太好了，挺有意思的。这期的标题叫什么名呢？呃，没想过各个国家有个国家的对算国国家的国歌。, Start Time: 4585250
Text: 然后呢，今天我和大海来啊，就是这个其实也呃这个圆了一个梦啊。对对，这个这个客客套的话不说了，我想听。对对对，呃，客客套话不说了，就是就是并不是说我们俩来就是在暗示这两本书要做有声，也并不是这样啊，并但是啊但是做不做有声，我也希望大家可以在我们的这个合适去购买。, Start Time: 4611370
Text: 哎呀哎呀呀，对，点赞超过五百，还是你大海老师，大海老师真是面子人真是不不不不不是说吃了面子过实。主要的主要问题是，因为我我我是觉得咱们的咱们的就是能够上架的这些作品都还是我们很真的很喜欢。就现在我我我我为数不多是选书选的，还真的是对我为数不多关注的一些呃推书的平台。, Start Time: 4633550
Text: 其中就是就是有咱们就是我会觉得至少这个品质是可以值得太可种，就推推去阅阅的，能沉沉下心来去阅读。对，因为很多时候我们现在太多的时候有很碎片的那种方式了，包括也不知道到底哪些书值得看。很有可能比如说抓了一本书，比如甚至我看地铁上很多有人在看那种就是网络小说这种。, Start Time: 4654780
Text: 嗯，就是当然也不是说人写的不好哈，但我觉是真正书书书不咋地。对，但是真正意义上就是可以让咱们多加一些阅读的东西，我我觉得还都是很好。那么既然合适有这个平台嘛，有这个机会，我还是希望能够多让大家去推荐些好的作品给大家。希望就是老生常谈嘛，希望大家养成阅读的习惯啊。, Start Time: 4675060
Text: 对，然后这个但是这个这个阅读习惯这个事儿也也不能强求哈。哎然后但是现在现在这个节奏太快了，大家看书也快，看电影要加速，你知道吗？涂老师说几句话的时候，就已经聊傻了，一副老人像你知道吗？你看听歌啊，也就是十五秒是吧，其实都都不行。然后也希望就大家能够就是静下心来慢慢的去读一本书。, Start Time: 4692540
Text: 你别管花多长时间读完，你要你只要把它慢慢读下来，总会从从中得到一些东西的。对，这这这个可比那些那些快节奏的东西，短视频什么的，那个得到的东西要多了升华了。今天节目对对，之前啊之前我就是说我们我们做有声书的时候，跟跟身边朋友们就聊天儿。就是有有很多人就就表表示说还是不喜欢听有声书，, Start Time: 4718300
Text: 还是喜欢读书，然后太好。然后我就跟他说，然后我又我又我又跟他说，那你的那你的书第五层，对就更更高兴啊，我觉这这个这个这个特别好。对，这个我们得我们得说这个有声书和这个和这个实体书这东西啊，确实你可以把它理解成一个不同载体。对你你你并不是说啊就是你喜欢读书就要听有声书，, Start Time: 4743630
Text: 这就不是那样。如果你你们你们能因为因为就是你听说这个这个有声书书出来，你说我不想听这有声书，我要读这个实体书，欢迎来何时购买。哎，对，其实就是就是就是这样，就是绝对就是好好觉觉，如果没有时间听听就听上了。对，其实这块就是那个抛开这个传统商业户出样，就就很很很很认真的书。, Start Time: 4766410
Text: 也就是说读书是一个就是很重要，也很对人的，就是自我发现是很有用的这样一种生命需要。对，就是过多的碎片化的东西。其实在很多多时候，最后会把人埋住，就很多时候人都呼吸不了。对，包括现在很多时候我们在就是我反正最近在读这几本书的时候，我都在想，因为小说里边是给了我们很多的设设问嗯和思考的空间。, Start Time: 4787270
Text: 嗯，这些东西可能我们生活中就带过去了，对对吧？那么但是我们在读书的时候，我们可以去尝试的做一些思考。如果是我我会做出什么样的抉择，而且就是读书，它是就因为书它是一个系统性的东西，哎，那么就是碎片化和系统化最大的差别在于就是碎碎化的东西西。可可能平时想不来来是什么没没错，, Start Time: 4813850
Text: 或者说忘忘记了，它无关紧紧。但是你如如果要读书的话，你就必须得保证记住它。嗯，这样的话就是你才能从中获得读的话，否则的话就是如果你没有给自己这样一个意识上的训练的话，其实到最后是挺难受一事儿。对，所以说还是就是希望大家能够养成这个阅读的习惯吧。对对对对对，, Start Time: 4835540
Text: 嗯，然后翻着实体书的感觉确实挺好，是有一种拥抱的感觉。指尖触摸这个这个纸，我操原后不知道怎么接了，是怎么办啊？我操，我头一次碰儿了，妈不知道怎么接了，我还老白不知道怎么接，太他妈吓人了。我操。就感觉这个涂老师突然就老人像啊，就是脸上不可名状。行了吧，我觉对对对对，, Start Time: 4858700
Text: 感不多。行，这期就是商业互动，很到到啊啊，感谢位老老师，没有没有真感恩感恩啊，也感谢那个能够让我们俩能够参与一下。咱们对没什么多参与，多来多来多来多老来多来多聊啊，欢迎大家能够给我们多提宝贵意见。行行行啊，也希望就是说朋友们能在这个评论区与我们积极互动啊，, Start Time: 4879560
Text: 最后就是也是欢迎大家能够在十月十六十七是吧？哎，是的是的是的，这两天可以来，成都到成都啊，咱们合计奔头尔见啊，哎我不去哈，欢迎。对对对对，说完了您不来，我多来感恩对，我仅代表我们团队与与你们同在啊，但是我们会在现场发售这个呃涂老师和这大海老师啊这个激激情制啊，, Start Time: 4898160
Text: 制作的有声书。对哎，对，我到这音放送啊啊，然后大家大家能够有有什么有什么想听的，有什么说啊，你就得大胆的言言。对，点赞够高啊，这说不定就实现了。不是你跟赵佳学点好，你别老学他这一套，你这对哎呀哎对，然后那个就是大家那个那个那个何时其谈啊，稽合的和市场的市啊，, Start Time: 4920040
Text: 哎然后那个在微博豆瓣儿啊，所以搜好不好？淘宝淘宝搜以搜，所以行行行行商业互吹来日方长，可以的可以的收吧收吧收吧。行行行，这期到这儿了啊。好嘞，下期再见。哎，真牛逼，我操我咋了？真牛逼，我他妈白，我不能白来啊，我靠，我从晚上三点钟我才睡觉，我我操不是写都三点钟是吧？, Start Time: 4943930
Text: 对呀。, Start Time: 4975990
