Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你，加入 gabdy y 是你的一 y 哟。大家好，欢迎收听新一期的嘉州。 sorry，电台节目，我是主持人，大力电，我是四声，, Start Time: 22370
Text: 我是老白挑。这个开场熟悉的音乐，哎哎，谁出馊主意要讲这个的。哎，我回到小学我们的主题哎，就是讲一个坐落于这个瑞典，我还以为是堕落于瑞典，现在好像又不在了啊，清楚没有？他们现在工作室分好几个地方，斯格尔摩总部还是在总部，在斯格尔摩就是瑞典的游戏头啊，杠把子叫做 tedeath。, Start Time: 97640
Text: 哎， digital illusion creative entertainment。对，这是他们的全称。哎， death 就是那个我们最希望他来做光环乐公司，谁出馊主意，让我讲这个瑞典语文本特别难翻，我操开局了。那就是我们很好奇。嗯，因为我们大家听到开场这个音乐的时候吧，, Start Time: 122800
Text: 想到薪潮回想起一九四二回想起战地二确实回想起三四恶人脸，然后硬仗。哎，就是在世界上没有一个公司能做出这样的游戏，太牛逼了。再想到二零四二啊，世界上没有一个公司能做出这样的游戏了。战实我我战战个我操，我作为一个这个事都都你说了。是啊。对，其实我作为一个袋子的假粉啊，, Start Time: 143590
Text: 还是就是主动提出要参与一下。对，其实我对这个公司没有什么了解。其实我我在战地四的时候，就是战地一吧，确切的说就是战地一玩完之后，我再看下一届战地我就绝望了。就是战地一之后我就不再玩了。哦，战地一我是作作实实买了就是两年业绩竞会员。哦，我当时看到战地五的宣传他的那个发布会的时候，, Start Time: 166770
Text: 感受到了一些尴尬。但是当时我不敢说哦，因为所有人都说他的那个好好的什么堡垒系统，好好家伙那个牵牵引牵引车啥的特别牛逼。我当时没有看出来拉牛逼，所以不敢说话啊。你看就是说那个戴斯的核心人物胖了一个索德蒙德，就是因为战地五一战离开了 EA 呃，让直接凉了再见了。, Start Time: 189850
Text: 就是这当然也和他之前的一些就是决策，以及在公共媒体的一些发言啊，是有直接关系的。但是战地五的商业失败，其实对于他来说是最重大的打击。是因为我们之前其实在游戏新闻节目里边经常会提到戴斯是啊特别想怼这个公司，尤其是在二零四二发售之后。是的，我们经常会调侃这个公司怎么做出了一个这样的产品。, Start Time: 212780
Text: 哎，啊包括最近我们也一直在打二零四二嘛，虽然更新了修复了一些问题啊，改了一些枪械平衡性，嗯，然后把一百二八人，他最开始二零四二最着重宣传的一百二十八人那个模式又回归了，是弄回来了。因为他把那些图稍微改了改让大家去打。但打打的时候呢就会有，因为我们打欧服嘛，, Start Time: 235380
Text:  OK 其他服实在是匹不到人，就很难匹不到人。打欧服就人也不是越多越好是吧？啊，对，就是你打亚服现在特别难匹到人，找不到人，你想开一局特别费劲啊，他就疯狂给你加 AI 的里赛，反正也没什么意思。确实啊打欧服这这路路人就很费费。然后打完之后，然后这个那天就是我们打完一把，, Start Time: 256130
Text: 然后路人队友就说了一个这个一百二十八人 will never work。但是啊但是立刻有一个人说我不同意你的观点，而且这两个人你知要友好交流，这是最恐怖的，知道吗？真好，这两个人特别平静，有理有据的说我为什么觉得他好，我为什么要交流哇？对，但是就这其实必须说一点，, Start Time: 275870
Text: 就是这个就多人大战场那个玩儿嗯袋斯是真的，其实袋斯是十。嗯，对，就是战地二，就是从一九四二到二嗯就战地二的一个非常出众的特点，就是六十四人大地图联机。是的，而且当时提供三种地图匹配机制就大中小。是的，所以在当时的这个就是局域网，还有这个就是互联网上就风靡一时。, Start Time: 299630
Text: 因为总体来讲的话，人们当时就没有经历过这个。是的啊，而且当时战地二还保留了，可以说是迄今为止战地全系列最复杂的指挥。哎，小队作战和这个职业协同的系统这块，其实我们需要就是稍微系统的说一下。在正式说戴斯这个历史之前，我们稍微说一下，就是这个事儿。总体来讲，戴斯作为一个全球性的公司，, Start Time: 325260
Text: 是从这个二零零二年的一九四二战地，一九四二发售之后，唉，被大伙儿盯上的。嗯，一战成名，一战成名真的是一战成名就是一九四二。哇，就是我翻到了他们那个就是一九开发团队的，就是一些访谈啊，他们当时说我操瑞典瑞典人出打青游游戏卖五百份不错了啊，这是就是他当时他们的想法。, Start Time: 350420
Text: 嗯，所以就是我们这个节目呢就想和大家一起看一看这个公司这么发展怎么发展至今的。哎，对，他是怎么就是说学好不容易学坏一出的时候一步一步的一步一步啊，确实对这你想他也是相当于是目前世界至今内，尤其的这个 FPS 类型游戏的制作公司 GDA 是对，都是排在这个第一梯队的一些公司。, Start Time: 375630
Text: 对啊，尤其是你看他的往上爬升，这个路程其实很艰难。对，从零二年这个战地一九四二，然后零四年的战地越南，哎，这两个发挥发售完之后呢，他就成功的被这个 EA 盯上了。是的啊，这个就是工作室推土机啊，啊，就觉得我操大有前途，太牛逼了。但是在那个 EA 到处段推的那个阶段，, Start Time: 402310
Text: 其实是立住的，他立得住，而且那个时候是他最强的时候，而且就是那个零四年到零五年 EA 其实还是挺犹豫的，因为就是他连续两座嘛。虽然说今天我们都说哎下一座的就是发售程度取决于这一座的，这样就是完成度嘛。但是就是越南和一九四二当时在给戴斯在市场里边积下的口碑是非常之强劲的时候。, Start Time: 424100
Text: 然后就是到了呃二零零四年十月的时候， EA 就开始着手启动售购子了，对吧？但是拖来拖去呢，就是拖到零五年三月，这个时候勉勉强强收了百分之六十。唉，然后到零五年七月，战价发售了，剩下的股价蹭一下飙出来的。 dee a 一，看我他妈亏了，你知道吗？亏大了，一咬牙全部吃掉了。, Start Time: 445160
Text: 对，零五就不是，那咱们是不是该从头说一说？哎，这个公司对我们就得说一下，就是但是我们还是得说，就是首先让就是不了解，特别古早的，也对于就是说特别古早没意思的朋友们，唉，但是拖说一说说就是那个戴斯在 FPS 这一块的一些开创性的功绩。嗯，因为从战地一九四二到战地二嗯，, Start Time: 467280
Text: 它有非常多的这样一个革新的成分。哎，总体来说呢，到从这个这个就是一九九八年，九九年就是 half life。哎， quick 杜牧啊。然后杜牧就是学会一初中那那个阶段啊，然后一直到二零零五年，嗯，其实就是整个世界的就是 FPS 的这样一个环境啊，处于一个微妙的尴尬之中。, Start Time: 490950
Text: 嗯，就是首先呢就是 CS 实际上在零一年就完成了，就是整体版本的迭代，嗯，就是到一点六就稳定了，非常稳定啊。对，之后四五年大家就一直一点六一直打，一直打，一直打一直打。然后到二零零四年呢，出了那个 CS saource 嗯，就是起源啊起源引擎做的起源引擎做的非常之尴尬的一一画面，, Start Time: 516590
Text: 很微妙的尴尬之中，嗯，非常漂亮。但总体来说，游戏模式没有得到任何改进。嗯，啊然后呢，就是在这之前，人们回顾就杜牧那种东西，在当时被认为已经过时了嗯，啊老旧了。嗯，哈 f life 二呢就是零四年十一月推出了叙事性拉满，没有比这再牛逼的叙事 FPI。是啊，然而对抗性呢哈哈那个时候啊重返狼穴，, Start Time: 536870
Text: 做过一些职业分工的小尝试，哎，效果不好，效果很不好。是的，这和当时的技术力，还有就是当时对于整体环境的考虑嗯，都有都有一定的关联。嗯，然后人们在就是零四年年底的时候看的哈弗 life 二，哎呀，太牛逼了。我们就就是说这座玩完之后，大概一两年左右就能玩到三了吧。, Start Time: 561740
Text: 是那那可不吧，是是，然然后在那 half life 三出来之前，我们还是先打打 CS 吧。哎，是啊，这样的一个状态啊，而且就是起源本身的迭代之后呢，他其实呢总体来说能上涨个三十分左右。嗯，但是因为就是整个游戏模式一点都都没变的这样一个关系，人们对它兴趣缺缺。, Start Time: 582600
Text: 是的啊，我最开始跑起源的时候，我在那个零五年零五年夏天那个时候跑起源的时候，我就是偷摸用广告公司那个设计机器啊，这么牛逼的配个出了。对啊，设计机显卡好啊，啊啊。然后当时我记特别清楚，用的是那个一块 FS 五八零零，嗯，当时配置非常之高，非常高。对，然后还是 AGP 八倍接口，, Start Time: 608170
Text: 哎呀，就这勉勉强强跑到二十五 g 是的，那个时候。所以就是说那时候人们玩起源呢就是尝个新鲜。嗯，你要真是想对抗呢，还是回去玩一点六是，但是这个东西它毕竟玩四五年真墨迹，嗯，就很多时候就有点遭遭不住，有点遭不住了。嗯，所以这个时候呢，就是小部分人嗯在认识了战地一九四二之后，, Start Time: 633010
Text: 其实对戴斯的未来作品有非常高的期待。嗯，包括就是越南，还有其他一些，尤其是那个戴斯在零四到零六年期间不断的放出一些开发的细节啊，然后给人以非常非常高的这样一些期待，包括他做的很绝的一些地方。嗯，比如说这个就是首先还是得说 EA 嗯 EA 在就是零五年介入戴斯之后，, Start Time: 656910
Text: 他作为顶级发行商优势，给戴斯非常高的这样一个资源配比。就当时从美国到欧洲铺天盖地，全是战地二的宣传啊啊，这是其一。其二呢战地二对战地二对于 LPS 的革命非常大胆。首先我不讲故事，一点故事都没点点故事。没有嗯，就是上来三个阵营。嗯，你爱咋理解咋理解？前面电影给你放完了音乐，, Start Time: 679940
Text: 给你铺完进去就打。是的啊。然后呢，上来之后，游戏进去之后，游戏题材极其的尖锐海陆空啥都有。对对了，那个时候还没有现代战争呢，嗯就现代战争还需要两年之后才能出。是的对，所以就是给全世界玩家都很他们很大的想象空间和新鲜感啊，苏联灭亡了，但是有 MEC 呀。是的，, Start Time: 703830
Text: 对吧？有用苏式兵器的 MEC 啊啊，还有遥远神秘东方文明啊，是的，是吧？嗯，这玩意儿搞的就非常奇特。然后之后包括说那个特种部队呀，然后欧洲力量对这些那个就是后续的资料片推出，嗯，给这个内容非常大的补强。然后第三个就是战舰二本身继承了一九四二和越南的优势，把分组对抗和地图设计这一块发挥的淋漓尽致。, Start Time: 727980
Text: 嗯，尤其是一些经典地图，比如说像威克岛，哎呦，这种就推陈出新已经到了就是起飞的这样一个阶段。嗯，然后呢，还有一个就是指挥官模式，哎，这个东西在当时的就是战术领域，战术 FPS 领域是突破性的。嗯，在此之前就是说你像彩虹六号这种是吧，他就是更多的集中于这种就是小规模，, Start Time: 752100
Text: 小地图 CQB 是这样的一个形式。但战地一看，指挥官嗯上来无人机空投轰炸炮群。你是真的是在一个战场当中去，就是给你一个在战场之中运筹帷幄的这样一个状态。而且就是人们越玩就会越发现在这里边就是单兵的能力。你像 CS 那种种，就是你打枪兵，你像刚刚就 ok 了。, Start Time: 779700
Text: 这里边是技术兵器决定优势哎，载具，然后侦察兵和指挥官的配合是嗯就是战术真的能在战役的胜负之中起到决定性的作用。嗯嗯，就是并不是拼哪边兵多，嗯，而且还要跟大家说一下，这个指挥官模式，在当时其实放到现在都相当的新鲜。因为你首先在战地二中，你会是一个单独的步兵单位。, Start Time: 803200
Text: 就算你是指挥官，你也是步兵单位。对，然后同时你又可以打开你的战术地图，做很多很多的战术支援，就是战地二发售差不多一年多之后，真正的专业指挥官其实就已经出现了。嗯啊就嗯，如果说你对于那个时候的指挥官模式不理解，你可是看看现在的 scod。对，类似于这种对，就是指挥官在整个大地图上进行。, Start Time: 826640
Text: 就是因为那个整个战地二他的模式就是战点嘛。对，就是进行整个的战术兵力调配啊，然后类似这样一些东西。所以说在当时是非常非常非常吸引人，嗯，包括这个当时指挥官要选特殊的兵种，因为其他的所有兵种都可能会被亮到。所以在指挥官玩家之间会指挥官是就是反指挥官是那个落下来之后，, Start Time: 851150
Text: 就是你申请申请成为指挥官之后，在地图上会有个特殊标志。对嗯，所以说很有意思。对，非常有意思。战地二当时是一年卖了两百二十万份嗯，在当时相当高。对，非常之高，在当时相当之高。然后就是国内在当时其实也有很多人在玩。有啊，对，非常多。当时有一些就是很著名的分队，, Start Time: 872630
Text:  saga hero 类似于这样一些当时就是很沉迷，看他们有几个分队的那个飞行员出了那个飞行基地，特别牛逼。嗯，我在那个萨嘎 b 队混过一段时间啊，是吧？对，然后当个大头步兵就负责站点了，嗯，特别哦很快乐很快乐。有时候就是说那个，但是有时候挺遭罪的，因为半夜两点跟国外人打练习赛，, Start Time: 893800
Text: 你知道吗？嗯，特别累，然后就是混了半年，实在造不住，白天还上班了，嗯，就就退队了。嗯，然后就是比较有意思，就是那个国内 rocky boy rockboy 在萨嘎打过一段，对，梦阳在萨嘎打过一段。哦，对，同样也是大头兵太可怕了。对对，同他打过几几场，操操一一 KKD 我一场 KD 能打的正的就算不错，, Start Time: 914360
Text: 他一场 KD 十几啊，那确实对就非常可怕啊，就是这个是题外话战地二呢把戴斯的股价市值推到一个高点啊， EA 又恨自己没有早点收购吗？就是零六年三月，紧锣密鼓加快脚步，当时他是创造了全球收购游戏公司最高的市值哦，就是两千三百九十万美元。嗯，就不但那个把整个戴斯以非常高的估值，, Start Time: 937860
Text: 买了连负债我都给你平了。哇塞，就这样的彻底赎出来，彻底赎出来。对，然后就是那个袋斯这边也是就小股敲着，你快点收啊，你快点收，我告诉你啊，你今年收不完，战地二一四二又要发了，到时候你收不起，你知道吗？召还不起了，你高攀不起，你知道吗？哎呀， EA 这这伙伙急呀，, Start Time: 965710
Text: 急呀，最后到那个就是十月份之前，就二一四二发售前一个月。对，就总完完成这个收购这么口靠。对哦，然后就是当时戴斯的老大帕特里克索德隆德嗯这个人，而且就是借此直接拿到了 EA 的 vs president 啊。哦，当时戴斯就是这么的有面对换上价了，这就是你知道道很厉害害。, Start Time: 986050
Text: 当时就是说那个啊过去几年啊， EA 对我们很照顾，我们在未来会好好回报 EA 的啊，他确实在回报，确确实是回报，回报不错啊。而且我们公允的时候，索德隆德这个人在戴斯和 EA 的发展史上都非常重要。嗯，啊但是呢我们今天要讲一讲，就是他在袋子真正起作用之前的那些事儿哦，, Start Time: 1013750
Text: 哦，把事情往回。就是大家都以为就是说一个公司 CEO，他一定是初创团队成员吧，不是远远不是戴斯成立十年之后，索德隆德才加入哦，当多大公司都是这样，就是经常抛头露面。那个 CEO 其实并不是那个公司最开开的。嗯，这个初创他很有可能是不知道什么时候空降来的。哎，, Start Time: 1035670
Text: 对啊，可以，或者说就是一个提前木偶，对你以为那是造价实际的啊，开始了啊，有效集游开始啊。对，赵云老好好，就袋子本身他其实也是一个那儿的团队出身，嗯，都是那时候的大部分游戏公司，特别是想新恒做，这个都是。但是你想想看，首先袋子初创的时候是一九八八年嗯这么早的对，, Start Time: 1056830
Text: 一九八八年他们在就是瑞典的一个大学叫维尔舍大学，哎，啊成立了这么一个公司。然后呢，为什么在大学成立公司呢？首先是这几个孩子呢，他都到上大学年纪了啊，其次呢就这成立立公。我我们校校有地方就办公，办公就是打游戏，在那人打在宿舍里。好，就这样，这公司注册地址就是维尔威尔特大学的宿舍管啊，, Start Time: 1082660
Text: 这么牛逼。就说他们这可能瑞典对于这成立公司这个事儿管的没有那么严格，管的没有那么严格，确实很鼓励是吧？然后非常有意思到，就是从八八年到九二年，就是带子玩票期间，基本上所有的雇员都是大学学生。啊，后来为什么到九二年他不顾大学学生，因为这几个人都毕业了，我就知道了。, Start Time: 1107560
Text: 就这样，这四位老哥沃尔夫曼道夫奥洛夫古斯塔夫森弗雷德里斯里列格林，还有一位安德里亚斯埃塞尔森。嗯，后典人名字也他妈难念都比较烦死人了啊，就本身来说呢，他们都具备同样的爱好，嗯，这是在北欧特别有名的一个游戏平台叫欧米伽。哎哦呦啊我没想到能听到这个名字。哎， commanda commanddo 六四是啊，, Start Time: 1125780
Text: 这个就是说如果对于上古游戏史有所了解的朋友，可能会对这个名字哎有点反应。危机时代或者危机时代前的那个名字是早早个人电脑，早期个人电脑。对，确实。嗯，但是这里边有一个就更有意思的，就是你们以为的就是世界游戏史是铁板一块的啊，所有人都应该知道是天天堂打败了世家。, Start Time: 1156630
Text: 对，不是这样的，嗯，在巴西，在南美罗马之前不是讲过 MD 史吗？对，这里美这个历史上很出来的对世家非常知棱世家打败人天堂。是的啊，所以就是说 FC 时代嗯，或者说是 MD 时代，就是 ciga system 时代。北欧最牛逼的是欧米伽，嗯，这俩都不算，这俩都不算啥哦。, Start Time: 1180820
Text: 对，甚至就是 IBMPC 标准起来的时候，阿米伽还是牛逼哦，因为他啥都能干，跨领域的干哦，这里边我们需要从这个就是欧米伽这块儿，嗯，它的起源稍微说一下。因为你会从里边发现很多熟悉的名字，还有就是交错命运哦哦，就是世界范围内交错命运。非常非常的有意思哦，就是在一九七零年代呢，, Start Time: 1203700
Text: 有一位电子工程师啊，这位老哥叫杰麦娜，嗯，他加入了当时的雅达利啊，他主持一个项目啊。因为这个老哥就是简历非常漂亮，然后能力也非常过人。他就主持一个项目，这个项目叫雅达利二六零零。哦哦，是的，对，这个老哥就是当时制带着团队制定了雅达利二六零零的输入标准、输出标准和卡带标准。, Start Time: 1228720
Text: 哦，换句话来讲的话，就是现代电子游戏半拉的硬件标准在他身上。然后从这来的，从这来的啊啊，然后呢，他干了两年，从差不多七六年开始吧，应该是现在没有特别明确，他加入雅达利的时间哦，查不到了，已经查不到，但是不会比七六年再晚。 OK 按照就是一个就是边边角角的，, Start Time: 1254910
Text: 就是雅达利二六零零开发室，说那个总体的硬件开发差不多用了两年多的时间完成啊，考虑到就是他的发售时间应该是在七六年之前。 OK。对，然后老哥当时是基于这个摩托罗拉六八零零这块芯片啊进行开发的，开发完之后很出彩，嗯，非常出彩，在当时市场上大受欢迎。是的，然后就是对这块细节有兴趣的朋友科去翻翻，, Start Time: 1278070
Text: 就是雅拉利历史。哎，然后但是麦纳这个老哥呢，他是一个电子工程师啊，他喜欢新鲜玩意儿啊，很快就是然后接下来呢就是他提出这样一个项目，说朋友们，我们基于六八零零这块芯片开发的效果是卓有成效的。嗯，那接下来我们能不能开发摩托罗拉下一代芯片，就是六八零零零哦，然后雅拉利公司非常高兴把他拒绝了，, Start Time: 1304200
Text: 你滚吧，你滚吧。啊，因为什么呢？这个他妈成本太高了，六八零零零成本太高了。你听过龙马那个就是历史，你就知道就当时买芯片这个玩意儿嗯很头疼呢。这个都是非常的头疼，而且就是就电子工程师本身觉得我操这个东西这么牛逼，你为什么不在这个基础上开发？不雅拉利告诉他说六五零二这个玩意儿便宜，, Start Time: 1329140
Text: 我操六八零零简化版，你给我按照这个系统在开发啊，然后卖。那老哥哥一看老不干了，走了，直接七九年，他就从这个雅哈利离职了啊，就他灰心失望到了一个什么程度，就之后甚至一度离开了微电子行业。哇塞嗯，但是呢他身后并不是没有人考虑过这个事儿。嗯，七九年时候雅拉利跳出来，, Start Time: 1349680
Text: 另一位老哥也是跟公司大吵一架，然后带了几个同伴离职了啊，这个老哥叫拉里卡普兰。哎呦，这名儿哎，他七九年呢跟其他三位同事从这个雅拉利跳槽出来，创制创立了一家公司啊，这个公司叫动视。哎哦连上了连上了，连上了是吧？太好卡普兰就是一个技术眼光很卓越的人。嗯，他认为说六八零零零更好的芯片，, Start Time: 1374200
Text: 更先进的技术才是游戏发展的未来。哎，所所以他们就希希望能断开开发技术系统。为此他在八一年底八二年初就成立了一家新公司，叫嗨托鲁。然后专门把 j manner 找回来哦，说你牛逼，你就开发这个基于六八零零零啊，我们去融资给你创造机会啊，你整对你整就完事儿啊，, Start Time: 1400320
Text: 然后 manner 当时就是心心良良，嗯，野心不死，嗯，欣然应允又找回感觉了，找回感觉啊。但是问题在于卡普兰这个人是很牛逼的。就是你看啊创立动势，哎，然后看到技术前景。但是他有一个问题，就是哪哪个公司他都待不成啊。就八二年初他把这个公司成立了，八二年底他润了跑了还快速投走，, Start Time: 1426300
Text: 你知道吧？挺好，就是之后你可以看那个这人简历，我看这个人简历就是笑之多了。嗯，他基本上就是无论是自己开创公司，还是在别人家没待过超过三年了嗯啊就快速投走啊，每次都快速投走，可以，老快了，他从海头上运了不要紧，公司群龙无首。哎，然后就是那个大伙儿就找那个 maner，, Start Time: 1450460
Text: 说那个你是总工啊，嗯公司没人了呀，是你扛 manner，说我就是一他妈的画画电路图，你让我干这个是，但是没有办法了，他就只能接受硬上硬上嗯，他就把黑托罗重新改组为欧米伽公司。哦，是这么来的对哦，阿米伽这个名字啊，如果说你熟悉西班牙语的话，就知道他和阿米伽是相对的啊。, Start Time: 1473370
Text: 他说女朋友的意思啊，就是当时呢就是雅达利被称作就是青少年的朋友哦嗯然后 maner 就认为说只有朋友，只有朋友人生算什么，我没有女朋友有道理，说所的最开始把这个系统定名叫 lorin 啊，就是一个非常女性化的名字是。然后就正好那个卡普兰润了，他就欧米伽啊，, Start Time: 1497350
Text: 这个名字就又又通俗又响亮啊，东方不亮，西方亮吧，万一在美国卖不出去的话，我在南美卖卖也是好的。确实实。但是他没有想到这个东这套东西没在南美卖了，在欧洲卖出去了啊，就他们在八三年，本来呢就是有很好的发展机会，但是赶上了一个就历史性事件，就是雅拉利大崩溃。哎，, Start Time: 1523030
Text: 我来了，雅拉利崩了之后，就阿米伽原型机已经接近完成了，就是当时这个开发的面包板嗯已经做完了。嗯，最后窘迫到什么程度呢？他们要参加八四年一月份的，就是 CES 啊，电子娱乐展，哎，就没有钱写操作系统这么惨了。嗯，到这个程度啊，然后就 minor 就实在是没有办法了，, Start Time: 1542700
Text: 说他妈的怎么办呢？这里边就谈到一个戴斯的基因哦，来了。对，嗯，戴斯非常喜欢做弹珠台游戏啊，在最开始对在九二年之前，不是在九七年之前可以这么说，就相当于他们在那个宿舍里玩票阶段的一个礼仪流是吧？这是是从儿开始，这就是从欧米伽开始的哦，阿米伽当时没有钱，在八四年的 CES 染上，, Start Time: 1567050
Text: 就是演示自己的操作系统。嗯， manner 紧急临时做了一个弹珠程序，对这个弹珠程序叫做播音球。哦，音爆啊在当时的牛逼一点是什么呢？这个球是红白相间，旋转有立体投影。这是一九八四年嗯哎呦，画面技术都不行，就个技术展示牛逼的一塔，就比任何操作性能弄牛逼。八是他 boc ES 当时发生了一个什么样的奇景？, Start Time: 1592230
Text: 嗯，就是他们把一个采险嗯摆在那儿，然后那个球在屏幕上来回弹，所有人在看跳来跳去，所有人就跟着那个球里边看，我操嗨，这什什么球那么牛逼，你们是不是搬了一个小型机过来呀？哦，然后就是大批的计算机专家就在那研究球研究那个球研究屏幕，就是他怎么实现的。然后还有人就是把他桌子掀开，, Start Time: 1620400
Text: 看的就是主机是不是藏在桌子底下。结果就是他们认为说一个个人电脑绝对不可能完成这样的运算哦，一下子就起。所以你得看 manner 这个人他就是设计能力多牛逼。是的，就是他硬件基础就在这儿啊，所以就是欧米伽伽这在 CEES 一一成牛逼。但是当时他穷到一个什么程度，, Start Time: 1642100
Text: 就是他穷到连机箱都没有啊。来个吧，这不是不是，就是阿米伽的原型机是装在一个披萨盒里，拿到 CS 去，太酷了。哇，太牛逼了，太太乐了，特别牛逼。然后就当时这个纸盒子两边又用木棍撑着，然后拿胶水粘起来。嗯，对，底下是一个抽屉里边放面包板。我天现在那个就是就很很久很久之前，, Start Time: 1663590
Text: 我好像在那个油管上看过一个，就是当时时米米伽介绍，但是我不知道就是他呈现的图片是不是那个那个就当时的那个图片了。总之就情况极其的落魄落魄一沓，嗯，很棒。而且就是阿米伽当时为了继续开发下去，已经把自己大部分的就是身家都抵给雅达利了。但雅达利当时亏了嘛，但雅达利当时亏的一塌糊涂，, Start Time: 1689120
Text: 就想把这个项目砍了。这个时候康茂达过来接手了。哎呦啊康茂达当时呢就是说认识到就我们这个公司哪儿都好，嗯，之前也赶上市场东风唯一的问题就是这个技术有点不太行啊，相对来讲比较拉。哎，康茂达六四在当时就八四年，八五年的市场上，其实都是比较技术上比较垫底那一块，嗯，, Start Time: 1712300
Text: 啊全靠营销活着。嗯，但是不少卖，但是不少卖。然后他们就看上欧米伽了。哎，这个玩意儿可以啊，技术很牛逼。哎，我们就是替他跟雅达利赎身，哎啊，雅利利时候亏呀，亏了一塔，你就没有钱了。你跟他稍微谈一谈，他就他就能跟你熟啊，就熟了就熟了。嗯，这样呢就阿米伽整体就归进科莫达的这样一个序列，, Start Time: 1735880
Text: 康莫达就想用它来做 co commode 六四的上位替代。嗯嗯，但是呢发售的时候就出问题了，本来预期是八五年三月份发售，结果鸡巴产能有问题。你想想看也是就皮萨和搭那一堆玩是吧？嗯，在真正量产的时候是真的有问题，哎，有问题到什么程度？七个月就生产了五十台，嗯，, Start Time: 1759650
Text: 天费了驴劲了啊，然后这五五十台被被科巴达拿去当展示机了哦，当展示机不要紧，最开始这五十台原型机 bug 成山，哎，还不能用，到处出问题。你看那个就是说红外弹球这个玩意儿是真牛逼，这是好，这个是好。但问题是也不是所有人都能看着红白台球一直干的。是啊，北京玩啊，, Start Time: 1785470
Text: 是啊，那有东西，而且就是当时欧米伽的野心非常之大，有独立的音频处理系统哦，有独立的视频处理系统哟。那个时候他硬件扩展性非常之高哦，所以说后来他到了欧洲，其实用途非常的广嘛，嗯用途面很广。所以就是在当时呢，因为各种硬件的兼容性问题和生产标准问题，他就遇到了在美国标系系统有点声名扫地的意思啊，, Start Time: 1806670
Text: 就是 bug 态度整个砸了啊，等到就是八五年底产能爬坡上来之后，哎，康马达发现妈在美国没人买了，呃，这事儿就变得有点恶心。那怎么办呢？一拍脑门儿，美国卖不了，不要紧，我往欧洲卖。对，去欧洲欧洲人需要就是说电脑我们怎么包装的？你康莫达他做市场很厉害，嗯，这个东西是顶尖的个人计算机，, Start Time: 1834360
Text: 顶尖的商务机器，好啥都能干啊，有点类似于就是日本推 PC 九八的时候，那个内容一个状态，你知道吧？然后这个欧洲人骗的呀，满就是那一个买是吧？买买个就是阿米米 a 的生命周期卖了四百八十五万台。哎呦，不少对美国本土只消化了七十万台哦，这还是在十一年里边才消化七十万，, Start Time: 1861060
Text: 几乎就没有人买。剩下四百二十万台全在欧洲哇，其中一百五十万台卖到英国，一百五十万台卖到德国，嗯，还有一百多万台卖到北欧哦，其他一些国家就就戴斯那帮小小儿给坑了，你知道吗？他们用的全是欧米伽。对，嗯，而且阿米伽他在欧洲的营销就是个人计算机和商用计算机。就是你想你想听音乐，, Start Time: 1884880
Text: 嗯，也 OK 嗯啊你想就是说看做动画，你想玩游戏，这都 OKOK。后来大家发现主要他妈玩游戏的，因为是最开始的时候就按游戏开发的。但是呢他在当时的先进性有非常多的的。首先他有就是开创了精灵图哦哦，他开创了就是精灵图的这样一个就是高级应用哦，精灵图的事大家可以听那个龙马的，, Start Time: 1907790
Text: 可以听龙马的，就是 MD。对，但是最早的让玩家自己能够实际进行精灵图编辑和设计的阿米伽有自己独立的这样一个内容哦，甚至就是他影响了今天的 blender 哦时候。对，这么早的非常之早。然后他有自己独立的就是音源编辑软件，嗯啊可以编音乐，后来这个也间接的影响了戴斯创始人性格哦，, Start Time: 1930010
Text: 是吗？对哦，还有这一说，你今天听战地音乐牛逼不牛逼。对啊，战地音乐那是就是因为袋子的企业机里边有音乐家基因哦，是他创始人，四个人里边有仨音乐家哦，哦，剩下下那还是是音乐家写程序序是哦就非常之强。然后呢，康沃达在欧洲又为了就是能占住这片市场，绞尽脑汁。一九八六年的时候，, Start Time: 1954980
Text: 其实 PCST 标准已经出来了，嗯，而且在市场上所向无敌是咣咣打。然后就是科莫达认为说我操，如果说这个东西它传到欧洲去的话，那我们就完犊子了。嗯，怎么办呢？哎，我们推出一个就是不要脸的兼容系统哦，叫塞的坎儿。嗯，编车，你知道胯子旁边的挎斗，你知道吗？我明白，, Start Time: 1978950
Text: 就是他推出一个差不多就是六百美元左右的这样一个跨斗啊，你接上这个阿米伽，他就能兼容 PC 叉 t 的所有系统软件啊啊，可以，就这玩意儿就不要脸到这个程度，你知道吧？以啊，所以说就是整个欧洲从八十年代、九十年代啊，打游戏的孩子深受其害啊，全都用这个。对所以说戴斯的创始团队就是其中佼佼者。, Start Time: 2001840
Text: 瑞典也不是一个特别大的国家，是啊，基本上就是说打游戏的孩子多多少少就互相认识了啊啊，就到那个程度小社区啊，对一个小社区，然后就是这一批初创的人，就是从小学和初中开始，就玩欧米伽上游戏啊玩一玩，认为说那这游戏我看着也不是那么难嘛，我也可以找啊，这上面也有编辑软件，, Start Time: 2026960
Text: 那我能不能做一个，我能不能做一个呢？啊，我说能的其实是可以的，嗯，就是整个戴斯最这个团队最早开始做，游戏是从一九八七年开始做。嗯嗯，但是呢当时他们没有商业发商业发行的这样一些渠道啊，所以只能叫 demo party 啊，哦，就是我们做 demo 互相交流，, Start Time: 2050120
Text: 图一乐啊，大家图一乐啊，啊。然后但是这个名字非常的显显叫 demo haker party 啊。然后是是十二月底搞了第一次来十几个人，大家非常开心啊，小孩们互相交个软件，应该也类似于就是说美国的那种车祸创业啊，有点像那种对像那样的一个性质啊，而且欧米伽带键 ty 啊，, Start Time: 2071120
Text: 大伙就干啥，都相对来讲比较方便。你说你要是 FC 的话，只有手柄按来按去，这个事儿也挺麻烦。是啊，就慢慢的孩子们都找到自己兴趣点了，有人去那个做图，有人去做音乐。对，但是因为它有英文编辑软件，所以大家做音乐就非常的方便。嗯，啊这个就是瑞典的儿的青少年群体呢就恶行恶象，, Start Time: 2093100
Text: 这个时候就开始实现了啊。你再加上瑞典，就是这个天这个地方啊，天气比较憋闷，大家其实没有什么别的逼事儿，要不你玩死亡金属，要不你到冬天比较寒冷。哎，确实嘛这个挪威冰岛要不然玩游戏，要不然玩摇滚是就是这样，而且你玩金属还容易在大树林子里迷路，对大量的怪物你知道吗？, Start Time: 2114700
Text: 然后包括说就是这个 nnerd 的 party，其实是从八七年开始干，一直干到九五年才融入整个欧洲的烂 party 里边。嗯，之前一直玩自己了，之前一直是在，甚至他们连四个哥尔摩格德堡宝都不去了，就在维尔社玩哦，这四个创始人里边有三个人，就是从从小学到大学都没走出过威尔社啊，, Start Time: 2134640
Text: 威尔社是一个什么样的，还没出过村，是不是？我跟你讲维尔社是一个什么样的规模的城市？二零一二年他人口是六万人啊，大学占一万两千人。嗯，这么快乐啊，那太快乐了，你知道吧？好山好水就是天通苑出四分之一就吊打，你知道吗？就基本上就是你从家出去到一个地儿，一路上得打一路招呼，, Start Time: 2156420
Text: 哎，就是都都认识我，全都认识啊。有兴趣的可以看看，就是说芬兰人或者瑞典人拍那些就是那个自己生活那些故事啊，差不多这些啊，挺好好谁呀？小谁啊，天天跟家打电脑，你不要学那个输入啊，玩玩电脑，就是传的全程都都知道，就这个意思，就这个意思。所以说你看啊戴斯的基因，, Start Time: 2177410
Text: 这个时候基本都种下了。嗯，音乐音乐技术儿的啊、弹珠啊，啊，还有个弹珠弹珠。因为欧米伽最开始的就是弹珠，好喜喜喜欢玩弹珠，喜欢玩弹珠。就是你像这里边有一些怪物，就比如说他那个灵魂人物，奥洛夫嗯啊古斯塔夫森这个倒霉朋友。嗯，他最开始就是说开发了一个游戏叫 ninamo fantasy。, Start Time: 2199040
Text: 嗯，啊这个游戏被他妈誉为是整个游戏史上最好的弹珠游戏。是是我操啊，然后这个老哥还是音乐家，你知道吗？就是他写所有自己弹珠游戏的音乐，嗯啊然后其他各位老哥也都是音乐家，所以说瑞典这个地方不是好人，你知道吗？那时候的街机弹珠台也比较流行。对，在一些比如说酒吧啊或者其他一些娱乐场所，, Start Time: 2223290
Text: 是的，大家都喜欢比较多。对对，而且就是整个 das 从八八年做 demo party 开始，到九二年正式挂牌成立公司，一直到九七年进入 PSSS 和 windows。嗯，这些平台之前，就他们在阿米伽上做的所有东西都是弹珠台哦，是吗？对，做了小十年啊。对对，, Start Time: 2247290
Text: 钻研这一个就爱玩游戏类型，就爱玩的一个。以前那个我还看过就是 racial game 上有对那个奥洛夫的那个访谈，嗯，老哥就非常非常自豪。我做单独台游戏，无论是音乐还是游戏性，都是最好的。说的没错啊，就沉迷你知道吧？就是当时最开始四个人，后来发展了十几个人啊，, Start Time: 2267160
Text: 最开始做弹珠台，就是到九六年的时候发展了差不多二三十人就不但做弹珠台，而且只做阿米伽弹珠台，知道吧？这对比尔盖茨的，因为整个欧洲全是阿米伽，欧洲有四百万阿米伽，我就做阿米伽弹珠台就行。我就喜欢这恶怎么地吧，时隔多年依然让 windows 叉 p 相形见素，, Start Time: 2288740
Text: 那可不嘛啊，这个事儿一直到九六年才开始发生变化哦。因为就是首先到九六年的时候，欧米伽这平台不行，实在是不不行，实在是不行了。康旺达早几年都他妈破产了，是，而那个时候 windows 九五， windows 一点零九五都特知道了啊，特好使，确实都在用。而且就是欧米伽到了九六年的时候呢，, Start Time: 2306920
Text: 他就后续的硬件迭代嗯也跟不上了。嗯，现在的阿米伽系统还有人在维护啊，是吗？对，是比利时的一个公司哦，但是也是出于公益性质的在进行，为了忘却了纪念统。对对对，确实。而且就是很多软件依托于阿米伽的系统。如果这个系统没人维护的话，其实很多数字成失了就是流失了。本质上来说其实就是流失了，, Start Time: 2329755
Text: 所以还是要维护的。所以就是你无论从哪个方面出发，还是要维护一下啊，这是另一个层面。但是到了九六年呢，带着几个初生老哥就坐在一起开了小会儿。嗯，然后就觉得操好像是得换平台了。哎，这个阿米伽看起来并没有未来的样了头了啊，混到头了，这是啊啊就哪些东西挺牛逼呢？你看就 windows 九五，, Start Time: 2356110
Text: 哎啊，那是好东西，非常牛逼的。你看动物都说好，哎啊，是就当时的这样一个认识嘛。嗯那怎么办呢？我觉得就是说视窗系统可能是未来的这样一个发展的方向。咱以后跟大门混了，哎，大伙就琢磨磨着我们，要不然还是把开发环境都搬到 PC 上吧。嗯，啊这是一方面啊，另一方面就是有人终于提出一个特别致命的问题。, Start Time: 2378680
Text: 就是说我们玩小十年弹珠了了，差不多了，还总不能再整十年。这个就是从历史上来讲的话，不知道是谁提出来，是奥洛夫还是谁提出来。总之说就是说我们是不是玩点别的？哎，是啊，然后就有人提出来了，说那个你提这个并不是没有道理。但是两年之前呢，我们曾经尝试过给那个 cigar geniis 嗯哦开发过一个游戏。, Start Time: 2402520
Text: 这个游戏其实你今天在这个油管上能找到，就是它的遗迹啊，这个游戏叫哈阔啊哈阔啊，这游戏就叫哈阔可以。它是一个什么样的东西呢？它有点类似于就是说魂斗罗铁血兵团那种啊横版的横版的。但是总体来讲的话，你按照九四年标准，它的技术力方面不差。嗯，就是整个的运行很流畅很流畅，, Start Time: 2427410
Text: 打起来也很带劲啊，除了人看着就稍微硬点之外，没什么别的毛病啊。但是不知道为什么被 CGI 流衷不发啊，没这游戏没发行哦，都赖世家。就直到今天，还有人就是要求世嘉把这个就是游戏的那个 rom 放出来哦，让我们看看袋子，早期施家不是我，他妈早就不知道这个逼玩意，, Start Time: 2450750
Text: 有可能当时同时期有竞品，估计是嗯也不知道当时候可能有类似的游戏是有这样的问题啊。但是就又有人提出了世嘉在下一个时代，我认为不行。哎呦，呵那给他厉害了。你因为当时 play station 要发了哦，毕竟他们生活在北半球，他们都不知道这个，他不知道原为什么时候跟我关系，, Start Time: 2471570
Text: 不是特别大啊，明白吗？而且后来你可以看到就是到九七年的时候，袋子其实是在 PCPSSS 几个系统都有尝试哦。但是呢就是大家讨论了一番之后，认为就是我们变革不能做太激进啊啊，进行这个平台转换还是要做的。嗯，但是做什么呢？还是先从弹珠开始做吧。好，还是先从自己最熟悉的。, Start Time: 2494250
Text: 所以九七年上 PSSS 又做弹珠啊哦就，他们技术积累是挺牛逼的，非常快，就是用了不到一年时间，就从 omega 的就是开发环境一直转到这个就是 PCPSSS。嗯，这个对于一般的公司来说不太容易做到。是的啊，你想看日本本土的，就是说开发公司嗯，他接到就是四十台平台，, Start Time: 2515870
Text: 他就费死劲，那可费死劲了。是啊，然后也会出就是各种各样奇怪的这样一些产品。是在那个时代，就尤其是对于图形引擎啊，对于硬件的基础认识的不够深刻的时候，嗯，戴斯在在这方面就比较牛逼。嗯，他有这个技术积累啊，还有一个是就是整个瑞典在当时没多少人知道就是什么叫游戏，, Start Time: 2540280
Text: 你知道吗？确实就他们那时候是在瑞典地位有点类似于 four games，置于乌克兰哦，或者像 CDPR 置于波兰，波兰就全是瑞典。你只要你只要知道就是游戏开发这个词儿。好，你去带死吧。嗯嗯，这样可以啊，所以说呢就是他们开始就在 PSSI 上试水，嗯，这帮人也非常猛，, Start Time: 2562090
Text: 头非常铁。就今天开始干，先干了个弹珠，哎，干完之后觉得操没有我想象那么难啊，挺好啊，下一步步好，下一步怎么办呢？然后就是开发，开发之后，就是大伙儿提出我操这次十代主机这个机能真是牛逼啊。危棋之前开就是说那个 MD，因为那个你听龙马那个就是那个 MMD 的节目，, Start Time: 2586750
Text:  MD 节目你就知道就是到了四十代之后，很多老的概念完吧，就像精灵图啊渲染这些东西，它概念其实做了一个完全的更新。对，这个对于就是有很多技术包袱或者历史包袱的公司来说，它不是一个好事。是的，但是对于袋子这种就是突然之间从瑞典这个就是鸟不拉屎的地方跳入市场的这样一个开发公司来说，, Start Time: 2610850
Text: 没什么心理负担，没有没一个是没有负担。另一个有助于他们发挥自己的技术能力。嗯，然后他们做的这个就是弹珠叫触物拼嗯 OK 真实弹珠，完全模拟酒吧里的真实弹珠的啊。哦，伙伙玩这开心太牛逼了，太牛逼了啊，就完全是真实物理碰撞。哎呀。然后突然就有人提出了一个伤天害理的决定。, Start Time: 2632090
Text: 嗯，就说我们能把就是真实体积碰撞做的这么牛逼，我们能不能不做弹珠，做点别的有碰撞的东西哦哦，那后人人提说那个那你要做什么呢？说我们做赛车怎怎么样？哎哎，车毕竟会碰来碰去，哎，车会撞上去，然后呢像弹珠一样，还有速度稳，对他们加速非常合理啊，相当合理了。朋友啊，, Start Time: 2655610
Text: 你无非就是给弹珠加一个追尾视角嘛啊是对，所以呢就这帮人发动了自己含有的商业天 NO，他们做的第一个游戏叫 s 四零 raacing。嗯，哦这个 s 四零是谁呢？是沃尔沃啊哦那找沃尔沃拉赞助啊，我们要做赛车游戏，我们说瑞典最牛逼游戏公司，沃尔沃那边游戏是啥呀？, Start Time: 2678810
Text: 说啥呢？不懂说啥呢？不懂啊，这游戏很牛逼啊，全那个就全世界青少年，你知道吗？次日类型，那行，给你点钱，你做啊，这样啊，还抠出来点钱，抠出来点钱啊。但是 s 车上车在他们技术之类积累之下，在当时的次时代平台上，赛车游戏里边嗯拔出尖子，哎呦，非常牛逼之后就是又出摩托车游戏，, Start Time: 2699810
Text: 叫摩托托 head。哎，之后就是飘了，你知道飘了，出什么？就瑞典拉力大奖赛，哎，各种拉力游戏，对各种拉力游戏，瑞典他妈多大个地方，你出拉力大奖赛，你不是有病，居然卖的还不错，还连续出两座，太狠了。你说就当时你们对你说，当时人们是不是就没什么游戏玩，是确实可能是北欧这个地方吧，, Start Time: 2722660
Text: 大家可能相对来说比较喜欢，还比较闭塞的。也有可能就是说出来之后，你像芬兰挪威瑞典一看，哎呦，北欧出赛车游戏牛逼啊，大支支持一下。对，这毕竟咱们都是邻居嘛。对呀，老邻居是吧？对，虽然说平时等车隔了五米十米什么的，对吧？是，但是得意思意思嗯，所以呢就是到二零零二年的战地，, Start Time: 2747020
Text: 一九四二出来之前，他财富密码就是弹珠赛车。哎哦，在做一九四二之前，根本没人想过他们能做打枪的游戏。是啊，没有一个人想过，嗯，哇，所以哦一九四二时候那个车是那个手感，因为他是按照赛车去做的啊，怪不得我操。他们对于这个驾驶很有有这个技术积累的，确实啊这个就这个东西也是企业基因，, Start Time: 2767430
Text: 你知道吗？就这时候积累下来的，但是呢就是虽然戴斯当时九八年在瑞典就上市了。哇，这么九八年啊，也不是所有人对他发展都很看好啊。首先是他们之间的创始人哦，老哥们本身就是音乐家，嗯，音乐家在乎钱嘛，对吗？去谈钱俗俗了是，然后音乐风格还有有点冲突。操，那完了是吧？, Start Time: 2792440
Text: 那完了我就喜欢这闹的啊，我就喜欢电子是吧，我就必须 FS 是吧？这下聊不到一块儿去了，这家聊不一一块去了啊，这个其实就是上市之后，大伙手里有点钱。嗯，瑞典最牛逼，虽然沃尔沃不知道我们干嘛，但是我们手里有点钱了啊，就大伙各干各的哦。这个时候呢其实就各自发展了，, Start Time: 2818610
Text: 嗯，就是创始人之间就各自发展。所以从九八年到零二年，这个阶段一直是就是职业经理人和技术团队嗯，在主导整个戴斯的发展路线啊，创始人就不管了，创始人基本上就属于放羊啊，像奥洛夫这种，就是零五年之后就是戴斯被收购这么好，我变现直接出去做音乐去啊，直接走了，直接了。, Start Time: 2838430
Text: 就像类似于这种，其实就是从九九年到零五年四创始人先后都离开。哦，对对对，这里边就是有一些人其实需要提，就比如说像那个弗雷德里克嗯伊个格林这位老哥，他在后来的游戏史上还占据一席之地。他当时成立了一个公司，叫 red jet 红玉。这个公司的目的是什么呢？开发一台能够和 GBA 分庭抗礼的掌机。, Start Time: 2861310
Text: 对哦，确实。而且由于这个技术基因加上音乐人的就牛逼的这样一个性格的关系。嗯，技术指标定的极其之高，然后呢硬件跟那个 NV 当时来合作，然后预期的目标是什么呢？就是这个他在二零零二年一月份发售发售的时候，能够在上面流畅运行雷神之锤三二零零二年。那他那他挺牛逼的啊，, Start Time: 2887700
Text: 挺牛逼吧，很敢想，非常敢想雄心勃勃啊。然后呢，就是开始开发这边开发那边开始找就是市场嘛。嗯然后就是说那个我瑞典最牛逼啊，是吧？是是啊，我得那个天天就这一一句话是确实我瑞典最牛逼，我瑞典我就瑞典最牛逼嘛。然后就是说你看我走出欧洲走向世界嘛，是吧？是你看次世代，, Start Time: 2914050
Text: 就是说我们给那个就是索尼世家都开发过弹烛台是吧？是的啊，我觉得就我们技术储备挺牛逼的，然后找索尼世家去谈。就是说我们要出跟 g 杯对标的机能，能不就是是大合合一。一。索索尼说牛牛逼我这样啊，最后呢只能说是欧洲人理解欧洲人是啊爱立信接受啊啊，是对两千年的时候爱立信接手。, Start Time: 2937390
Text: 然后嘞然后就是说扶持初创公司进行开发，但是两千年又遇到了一个跟雅达利差不多的事儿。嗯，就是两千年互联网大爆炸，哎，哎，就纳斯达克一夜之间爹妈都不认识嗯，爱立信当时炸到什么程度？爱立信当时应该是两万六千人嗯，全球嗯两万六千人，裁了两万两千人啊，就直接没了，基基本没没了，, Start Time: 2961480
Text: 直接打爆啊。然后就是那个 red j ate，那是啥呀？没有了不叫了没有了啊，就是所有的一切的预期都随着爱立信大爆炸结束了。然后最后爱立信自己给炸了索尼。那索尼啊爱立信是对到零四年，这算是就是爱立信，自己己整个就都都全包包包卖了。嗯，对，所以 red j 的这个计划就是无疾而终哦，, Start Time: 2987190
Text: 甚至都不如如那个搬那个个 wan。是啊啊， wan 他好歹上市了，然后出很多出了一些游戏。对，还还还卖了一些 red j 的，直接就是襁褓之中被炸没了，现在原型机都没留下。是你。好，对，这是就在此之外的事。你可以看创始人是多么任性，你知道吗？但是呢袋子本身就是到二零零二年之前啊，, Start Time: 3010990
Text: 就是所有人对于认为就是欧洲人，欧洲人就做赞助完事儿了。嗯，是到这程度了，嗯，他们自己开始有点不太高兴哦，这是因为在九九年到两千年的时候，就 jec s 风潮席卷北欧。哎，也是 FFTS 的那个，一看就是如果说爵士你是老 CS 玩家，你会知道老白强队有很多老白强队，, Start Time: 3034010
Text: 美国为首，挪威瑞典芬兰。哇，太多了。对， heken 啊、 blue 啊，类似这些，主要是闲，对，就真是闲。还有一个还有一个就是冬间很长，你知道吧？对，然后就大批的人在这之前是鸡巴打了一身之锤出身的对对比别好。对对于战局的判断是按真算的。嗯，这就那些大手大脚，, Start Time: 3057680
Text: 美国人理解不了，你知道吗？是啊，所以就是说打打 COD 得了确实还是。所以就是当时整个北欧都在打 CS，但是打 CS 打到差不多两千年初的时候，袋子几个沉迷 CS 老哥，技术团队里边几个老哥就不太乐意了啊，打来打去不都是这玩意儿吗？是你查嘛，你沉迷这有啥意思呢？, Start Time: 3077020
Text: 这几个小人在小图里边操时候连沙漠二都没有，那时候还是抵斯的大斯二是二零零一年之后就啊前后院啥的，前后院打打就大伙打打啊，当时技术团队里边几个老哥马格努斯沃尔特斯塔德马斯达尔拉尔斯古斯塔夫森嗯斯坦凡乌卡诺维奇啊，你看这名字没人不用记，七拼八凑。大伙一听你就知道袋子就是出创团队里边有这几个老兵，, Start Time: 3103530
Text: 你就知道了。嗯，这几个人也他妈不是好饼啊，都是打 dc s 出来的。然后几个人就没事儿，跟着吃傻点口火了，操这几个 CS 打的太没劲了，整点新的吧，我们我们聊点新的吧。哎，然后说那那个你看就是说游戏这块儿来说的话，我们之前只做弹珠如赛车啊，确实没有制作经验，, Start Time: 3128290
Text: 没有这个经验啊。嗯，是啊，然后说这有什么了不起的 CS，不是人打枪吗？对呀，你能不能坐一个开车打枪？嗯，啊大伙一听，我操，这有一些道理，确实啊。行好，你看 CS 里边只有人呐，武器他是轻步兵的这样的一个表现啊，能不能就是把海陆空都做进来？大伙儿一听你这个说的就非常牛逼啊啊，, Start Time: 3147770
Text: 说的好说的好，我们做个赛车游戏啊，我觉得就是说可以加车，哎，可以加车，飞机也不是不能加他空中开车嘛，对船也可以以啊。来吧，后后大伙就开始牛逼啊，就是在是七拼八凑，开始头脑风暴。哎，最后一拍即合。那个时候帕特里克索德隆德已经进入了戴斯。哦，对，他是产品团队的团队经理啊，, Start Time: 3171130
Text: 负责外联和商务啊。然后几个老哥就是说那个吃饭啊，可他一吃饭，吃饭之后就是说是个头脑风暴出这个火花啊，然后就找那个索德隆德啊，我们想想一一些大型的游戏，索德隆德开始反映，也是就是说你们家有车嘛？对，挺挺想啊，然就就问他说 SS 喜喜不喜喜喜欢呢？啊，就你 CC 腻没有玩腻了呀，, Start Time: 3194510
Text: 那我们作一一个行雄，我们他妈也是游戏开发团队，对不对呀？是啊，欧洲人不是只会打弹珠的说的对啊，然后索托蒙多说，这个他妈的就可能是超出我们预期。嗯，虽然说我们现在在瑞典第一版，相对于来讲比较有钱啊，但是我琢磨着就整个瑞典就是说会会做游戏的，可能都在咱这儿了。, Start Time: 3218170
Text: 如果咱做不了的话，咱可能就做不了了。嗯，行不行，咱试试，反正现在手里有钱，哎，高低试一下。对，瑞典冬天很长，我们高低试一试试试就试试。当时这个人碰的就是是什么样的？就是十年之后，二零一二年嗯，他们有一个就是老兵重聚，哎呦，就是一九四二发售十周年的老兵重聚这个活动哦，, Start Time: 3238150
Text: 他们看上来第一句就是有谁。如果就是说当年我们开始干这个游戏的时候，有人说战地系列在全球能卖出一百万份，这人就得屋里给插出去，插出去啊。当时他们就是围在一块儿吃饭的时候吃三文鱼，围一块吃饭的时候说打枪游戏，打枪游戏卖五百份不错了，操瑞典人开发打枪游戏也又不爱份啊，, Start Time: 3261140
Text: 可以对，能不能让他们评价一下？二零零二，那是二零一二年，二零二二年。这些老哥们估计一句话都不有完，可能是对，就他们最开始的时候对标的不用毫无疑问。嗯，就是 CS 嗯，对标 CS。对，就是我们的游戏要牛逼到什么程度，就是他发售之后火热到要像 CS 一样，好，, Start Time: 3283040
Text: 带着这样的一个应该想的，反正确实啊带着这样的就是那个想法嗯就去干了。然后当时还有另外其他几类游戏，比方说虚幻哎，这种其实热度都不低，虚幻这一场。哎，然后如果说让投资人当时去投的话，肯定就是说打清游戏这玩意有啥可投的，是的，是吧？嗯，但这些老哥就真干。嗯，啊，, Start Time: 3307890
Text: 他们是开始首先从战场切入，就是说别人做什么样的战场，我们就不做什么样的战场啊，啊，就是这个战场呢他要对标真实的历史时期。好啊，就是历史上真正发生过什么战役。嗯啊我们去琢磨啊，这个东西能不能复刻啊？嗯，我们前面说到了，就是说载具这方面的问题，这东西是我们优势啊。, Start Time: 3328775
Text: 嗯对，不就是从车上打枪吗？这多大事儿，这东西擅长。嗯，然后他们在做的时候慢慢就发现了瑞典不光他们做游戏哦，哎，还有别的还有其他很多人嗯，就是对于这个玩意儿有非常牛逼的这样一个见看见解啊，就是大伙因为真的地方不大。是啊，他们就是说那个搬到色哥尔摩之后，吃饭机会多了。, Start Time: 3354260
Text: 哎，可能就是说找个餐厅，比如说他们经常去的一个聚餐餐厅叫 phoenix。嗯，在这个餐厅就是说讨论那个游戏情况，吃饭，突然旁边一个老哥插嘴进来说，哎，我觉得你们想法不对啊，什么路子啊，嗯你怎么就说我们想法不对，操，我也玩 CS，你知道吧？啊，就是说打枪这个事儿，, Start Time: 3379340
Text: 我认为就是说你们这种想法非常主观的啊，大家就是把桌拉一块。哇，开始说哇这么好说来说去就是这个老哥最后就到袋子上班来了，你知道吗？非常合适啊，他们吸收了非常多的人，比如说就是那个就玩桌游的对桌游设计师就玩冰淇玩沙跑的多，有应该都是历史爱好者。哎，历史爱好者，, Start Time: 3399440
Text: 然后呢，就是还有就是其他的一些就是除了就是做弹珠音乐之外的，其他的音乐家真正就是交响的那种啊，都来了。就说我们做历史题材的东西，这个音乐要非常的辉煌。哎，原来那种就是电子音啊，那是不行的。哎，那种气势磅礴的啊，对，气势磅礴要咚咚的，就是你在开头听到这一个咚咚咚咚的，, Start Time: 3420160
Text: 就这样的一个情况，慢慢的就是到零一年左右，这个游戏的雏形就越来越丰满了。嗯，然后他们遇到一个就是比较尴尬的的这样一个局面，就是呢大家想的很好，但开发进度不太够，真的真的做不出来。对，他们定了，就是说参加 e 三啊，但是演示画面都没炫不出来，是么啊？你知道就是说那个就掩饰诈骗这个事儿，, Start Time: 3440960
Text: 就是那个时候就就就就来了，就早早就有了这种。对，就是索德隆德，就是他们参加那个两千年底的 e 三的时候，索德隆德在飞机起飞前半个小时嗯，都在那等着，他们把最后画面炫出来太难了。就最后索罗隆德上出租车都已经到机场了，这个画面才炫出来。哎呦，我天就没有办法了，, Start Time: 3470500
Text: 完全没有办法了。然后就是那个就是他在洛杉矶落地打电话说，你他妈他炫出来没有到到底有没有，到底有没有啊嗯，那就说出来了，没办法了。嗯，其实他们在 e 三就是两千年 e 三展上展出的所有的一九四二的画面都是假的哦，是吗？对，这些老哥在十年之后，老兵重聚，里边又坦白了。, Start Time: 3495480
Text: 嗯，都是假的。但是是那个我们两千年 e 展展展上，你看着就是说有个飞飞嗯在那飞飞过去，就是他那个演示片嘛。啊，对你如果说今天在那游馆上还能找到这个演示。嗯，他当时这个一些东很多视角在当时的就是玩家或者说是游戏评论家，看来都是开创性的。嗯，两千年唉，是的对吧？, Start Time: 3519400
Text: 但其实他们就玩了一点小小蒙太奇把戏哦，就，你看着是一个飞机飞过去啊，这是一个飞机飞过去的画面，然后呢切到就是一个飞机的俯视的视角，哎，俯视威客岛，他们用威克岛做演示画面。就是如果说这个时候你能从就是引擎里边看到的时候，实际上是一个移动盒子哦，他们就从盒子里边主观视视角看到到然后看底一的岛，, Start Time: 3541980
Text: 然后就各种景象，什么岛是渲染了哦，那飞机整不出，飞机整不出来，飞机活活整不出来，就这样真的。但是因为电影蒙太奇的原理，大家都以为说他们是在飞机上炸倒就很聪明。对，包括船什么的车什么的，就是从人切到载具的视角哦，然后就各种爆炸，就炸车是炸车，然后开车是开车啊，, Start Time: 3567690
Text: 你开车遇到炮弹，那是你开着一个方盒子，遇到了一个炮弹，知道吗？就当时就就唬烂到这种程度，想想辙。对，想辙。就所以就是说这个一三欺骗啊，这个事儿就古已有之，你知道吗？也不怪，就是说早年把他们跟那个就是就卖毛片放一起，这都是有道理的，你知道吗？就暴雪最早年是吧？, Start Time: 3590770
Text: 确实所以说就是那个时候他们在两千年 e 三之后紧急招了一批当时非常牛逼的动画艺术家。哦，这才在就是说零二年发售之前，能把所有的就是说动画和那个模型渲染，嗯，就他们光做这块的东西就费了差不多一年时间。天因为这个东西在这之前没有人做过，嗯，从来没有人做过，所有人都得都得去整，, Start Time: 3611590
Text: 就空着。但是这套东西再就是那个 e 三的影响力是非凡的。嗯，索德隆德又那个什么就给他们打电话，你知道吗？在罗士尼给他们打电话，说你知道吗？我操，太牛逼了，今儿咱把虚幻都毙了，你知道吗？我们火了，我咱可真火了，我操，你知道吗？就是整我们是有北欧小公司，你知道吗？, Start Time: 3637035
Text: 整个那个什么一三展台，我操所有人都在说热度太高了，我所有人都看我没看过这个东西，叫弟兄们挺能整的呀。这边人撂个电话，我操你妈能整出来吗？这边急了，因为那时候大家可能见的更多，还是那种竞技场嗯，对抗的射击器更多一些。对抗场没没见过这种真实历史，真实历史，在当时其实有荣誉勋章，, Start Time: 3659510
Text: 然后刚有，但但是那时候荣誉勋章的体验跟他是完全不一样。是的，他还是局限于人，是这你妈海陆空全方位干起来，我又能开飞机，然后威什里咱们开坦克，对吗？啥都有，我操，相当牛逼炮咚咚的。那时候那个哪有就是是超过七点六二口径的东西是是吧？确实所以说就后来那个这帮人回来之后，, Start Time: 3681230
Text: 零一年那脑洞就开的更加大，什么瓜倒那哎都做了什么德国人的哎，日本人的这这所有战地图全都做。哎啊未来就是说什么平顶船航母什么的，全都找中足岛，这都有。哎，没有问题，使劲真是一个人有多大产，人有多大胆地有多大产，那个时代知道吧？就是他们在当时就是那个想法狂野到什么程度？, Start Time: 3703880
Text: 就是这个世界上在我们做之前还没有一个纯粹坦克对拼的平原地图啊，整一个咱就整一个出来。嗯啊哦，在我们做这个就是游戏之前啊，有没有就是说那个带航母的地图，哎，没有，那我们来一个哎哎呦就开始猛整哦，然后整整整来整去，整到最后就是说那什么那你看二战的时候，那还有潜艇呢，, Start Time: 3730135
Text: 坐不坐，坐不就在水底下开车吗？说的特别在哪，都是开车。对对对对对，包括就是他们后来老兵重聚那个访谈里边说说的就是潜艇，潜艇，那不就开车吗？对吗？说的好啊，你你开潜艇看到另一个船，跟你在就是大马路上开着车，看到另一个车有什么区别？说的好啊，无非就是后边留下一些尾迹吗？, Start Time: 3757900
Text: 唉，我们只要把它做的像一点不就可以了吗？说的对啊，再说当时也不是没有什么其他别的东西，可以参照，比如说御璧猎杀潜航。哎啊，我们从里边学到了很多东西吧。哎，说的好啊，你细你现在细想一下，那帮人真敢开，真心感，真敢想啊，确实敢想。对，然后包括当时他们对于声音的考究，, Start Time: 3780860
Text: 唉啊这个是战地的一个传。哎，因为当时就是很多古旧的武器，他还是有就是古旧的地方的。嗯，包括就是一九四二里边用的各种载具的声音，哎，各种枪声他是采样的，他都是实地采样实路的。哇，怪不得这个东西，再加上当时他们的画面，还有就是那个整体的结构，还有就是陆海公的玩法。, Start Time: 3800680
Text: 嗯，然后再加上就是说耳朵旁边的这样的一些咚咚声声是吧？沉沉感，身临临境境非常的沉浸。是的，所以就是一九四二出来之后，立刻就一炮而红。哇，就就是一九四二是怎么火的？我当时我印象特别深，第一次见到这个游戏啊，就是那种脑瓜子爆炸的那种感觉。对比我想象当中最狂野的二战游戏还要大规模，, Start Time: 3822910
Text: 而且一九四二年当年特别牛逼的是什么呢？他作为一个游戏拿了四个 BNFTA 嗯，英国国家奖，嗯，就是整个欧洲认为这是电子游戏产业里边迄今为止最牛逼的音乐成就。哦，他只就那个他们就事后回忆说，就我一辈子没有比，就是说那个零二年那时候就嗯那么开心那种时代，就各种奖拿到手软。, Start Time: 3847250
Text: 一年下来就是说全欧洲奖拿七十五奖狂拿奖。嗯，真牛逼。对，就是这些玩意儿，就你像就是说我们之前那些理想全都实现了。哎啊，瑞典人打全球戏，瑞典人打全球戏，很多人在玩嘛啊是是吧？哎，所以呢就是他们不但玩儿，而且就是开创了一个模式。然后还有一个就是他们把民间做 mode 的小组吸收到他们的团队里来。, Start Time: 3873950
Text: 这就是当时的一个很牛逼的做一九四二 mode 的小组的创伤小组哦，对，他们做给一九四二开发 mode，开发了一年多，然后就是戴斯自己的人看了之后，觉得操这比我想还牛逼。嗯嗯，来吧，有点就是说那个给老滚做 mode，就直接做出一个新剧情。那那那种体验。因为他本身来讲的话，, Start Time: 3902990
Text: 就是音乐这方面，其实说良心话你超越戴词是非常非常难了。他主要是在就是说武器结构、主组、地图这些方面都有新的突破。对很多方面在技术上，就是对于戴斯来讲的话有很多可借鉴的东西。嗯，所以说这个小组在之后就被戴斯吸收到团体里面了啊，哎，是战地越南，其实是戴斯加上后来的创伤小队嗯，, Start Time: 3925330
Text: 一起完成，才完成了这样一个产品。嗯，也就是这个产品。因为就是你知越越战，对于欧洲人来嗯，可能问题不大啊，但是对于美国人来说那很重要，那可太有得聊了是吧？不如他张狗了，是是战地。越南这个东西其实就是因为这个契机进入了 EA 的法眼。哦，我操越南战争题材的这种人做打型游戏哦，, Start Time: 3952060
Text: 不找人做小伙挺敢的，质量还挺高啊，啊啊，你可太对劲了。然后就是那个 EA 那边投资的那个部分哦，看了就是说战地越南演示有点儿动力，有点动力，相当有东西相当有东西做的比我们想象的好。是的啊，尤其你看就是说越南我们之前就是各种各样的电影里边，哎，那呈呈现那样一些就是情境嗯，, Start Time: 3979110
Text: 那样一个氛围嗯，都还原出来了，是什么？全金属外壳是吧？真情路对吧？对，竖着还会说话，树会说话啊，然后就是那个什么站着站着不动，那是训练有素的的人都体提出来了。是啊往前倒，哎，一直倒到两千年 e 三，哎，发现这个看到了。哎呦，别看就是说之前这个公司的经历是只做淡出台，, Start Time: 4004120
Text: 嗯，但是技术储备有两把刷，哎，一做这个很混，嗯，一出手就有。对，确实一出手就有。而且就是他们系统的考察了战地的这样一个就是游戏体验之后，发现了他在当时的这样一个就是打前游戏里边能够做到休闲体验和竞技性的一个综合平衡。而且这是建立在它的格局非常大的。哎，是的嗯，, Start Time: 4027550
Text: 对，因为无论是一九四二还是越南，他最开始就讲一个全局三十二人，哎，这样一个总体对抗。嗯，你如果像当时 CS 这样一个局面来说的话，也能支持十六对十六啊，当然就比较扩展起来，就是说能支持十六对十六。但是呢就太他妈挤呀，出门就踩人，你知道是的，三十二也可以，三十二也可就就挤在一个图里边打的就互相狂怼。, Start Time: 4055340
Text: 对对，是的。但是这方面来讲的话，盖斯就不存在这个问题。无论是一九四二还是越南，它的内容非常的丰富，都是大战场。对你看起来只有就是说国旗这样一个模式，很多时候他就支就是人们也最爱玩国旗。其实嗯就是很多时候都看起来只有夺旗一个模式，但是围绕它的战术变化那可太多了。, Start Time: 4080440
Text: 嗯，因为它里边加入了各个维度不同的东西。嗯，你如果说是在其他打枪，游戏里边只有枪，这里这个里边人枪技术、兵器嗯兵种对都起到决定性的作用。确实哪边团队配合的程度，哪边组织度更高，哪边玩儿就更优秀。嗯，就无论是观赏性还是竞技体验都非常之好，这些东西跟 CS 完全不一样。, Start Time: 4102220
Text: 是，所以呢 ea 在零四年其实就开始跟那个戴斯这边牵线搭桥。哎，开始的时候呢是暗送秋波嗯美国公司嘛，而且一直在当时就是等于说是世界上第一阵营的发行商了。嗯，谱相当大是啊，大的就不得了。嗯，然后就跟那个那边地画嗯说那个袋子啊有没有兴趣就是加入 EA 啊，到到我们美国来发展。, Start Time: 4126900
Text: 呃，啊，然后就戴子那边就表示说他啥意思。每年那个就是说各种就是 CESE 三，我们都参加，是不是啊？这时候才看到我们是呢啊咋回事，装啥呢？是的，这个时候其实帕特里克索德隆德的商业才华哎就发挥出来哦。对你可以看到就是说在制作的这样一个他个人的制作经历之上，嗯，, Start Time: 4160100
Text: 就是在战地二之前，他不在任何一个制作团队的核心名单上。嗯，但是他是一个非常出色的团队经理，他特别会把自己的优点和强，就是比较强势的地方包装出去。嗯，他跟 EA 之间的这样一些沟通，其实决定了 EA 和戴斯之间的联姻啊，包括说如何讲价哦，包括说我的技术优势，, Start Time: 4188280
Text: 哪些东西是你所不具备的。好，包括就是说你看我们的沉淀，首先我们技术牛逼，哎，这个东西不用说了啊，你像就是说你美你美那些游戏啊，荣誉勋章啊，神召唤啊这些东西对吧？嗯，最重要也不是说比不了吧，我我认为也能比一比啊。但是呢你是要现在就投资这些，就是卖的非常多的，, Start Time: 4215720
Text: 你像东市那些对吧？你现在买得起吗？你买不起，哎，你知道吧？嗯，但是我们袋子是绩优股，如果你们能借助发行的优势，帮助我们占据美国市场。哎，这个事儿有人聊啊，大赚，确实我们有四二卖多少几十万份。哎，你来加持一下这个东西能不能翻三倍，能不能翻五倍。哎，能做到不是不是赚了，, Start Time: 4241210
Text: 一看那边一想，我操有道理啊，这货货操欧洲有有做生意人人啊，确确啊就开始琢磨。呃，然后呢帕特里克他本身是一个非常出色项目管理者。嗯，这个东西其实在就是技术团队里边做的出色人并不多。是的，但是因为他是商务出身，所以他对项目管理的控制力非常之之。嗯嗯，在一九四二和越南的开发过程之中，, Start Time: 4265960
Text: 他其实起到了非常大的作用。我们就是不能就单纯纯说操利欲熏心什么这那但为就是说外联啊，然后就是带项目进度啊，很耗精力这个事儿这个事是非常非常好，精力的做统统这块儿非常难。是可以说就是一九四二那种就是说那种开发城，你放生软就已经死定了，你知道吧？经行啊，就是说生软魔法那那那种情况捏都捏不起来。, Start Time: 4290870
Text: 就但是当时的帕特里克，他就能把这个项目拿捏住，嗯，就能够保证在零二年的时候能够按期发售。包括越南，也是因为这帮艺术家们，包括说作曲家们，那就就是说高兴起来脑里边出什么想法。嗯，上菲尼斯吃顿饭，啪一拍桌是回来就干。干完之后就是说脱漆了，他也不管是这时候就需要有人控制。, Start Time: 4314570
Text: 嗯，所以说帕里克在开发过程之中，对于戴斯的整个项目进度心里是非常非常有底的这也是导致他在零四年之后就实际控制。戴斯，你知道整个公司没有人比他再明白欧洲人了，就是说对，就是这样的。嗯，所以他去跟 EA 谈事儿的时候，头头是当嗯你像 EA 提出的一些关键的商务性的问题。, Start Time: 4335060
Text: 打个比方说，你们就是我们收购的要约嗯是一个什么样的状态？索隆德最开始就提出来说，你要么就别掺和。对，要不然你要是想接子就全接走。哎，我们要从就是说一个欧洲的干弹珠的这样一个游戏公司，变成一个全球性公司。是的，戴斯未来就要叫 de a 戴斯，不是，就是说 EA 旗下一工作室是其他工作室 YS 物什么的，, Start Time: 4360380
Text: 这个我下场我们都看过，你知道吧？嗯，你要想要全拿走，如果说我变成就是说 EA 的副牌死路一条，我心里很清楚。哎啊你如果说要接戴斯，戴斯必须成为 EA 的一部分，而不是成为 EA 的一个附件。嗯嗯，当时谈条件就这么刚哎呀，斩钉截铁的谈 EA 表示我操，没见过这么牛逼人。, Start Time: 4390790
Text: 自从二战之后是是吧嗯，遇着个横的啊，遇着横的很厉害。但是就是从越战之后，确实嗯就是他们在欧洲其实不是很大。但是在欧洲没碰我们这么碰。但是就是随着战地二的开发进度的不断推进， EA 开始虚我呦我操，真是感觉他妈每拖一天这个成本就高一点啊，我操，太可怕了。尤其是到零五年，, Start Time: 4413070
Text:  e 三很多就是那个游戏的预览啊，包括就是战役啊，哎然后一些演示，这些东西放出去之后 EA 又有点麻了。嗯，这他妈要让他们明年就开始卖完之后，在手里得多花多少钱呢？是啊，其实那边就不断，因为就是你知道啊，大公司它有很多的就是说行政流程。是啊袋子这边不管这个就往前推进，, Start Time: 4439620
Text: 哎，就我们干就完事了。我跟你讲，战地二在未来必定就是最牛逼打枪球游戏。嗯，你要吧？因为之前一九四二和越南的这样一些积累，嗯，把所有我们技术优势全压上了。嗯，你就算不收我呗，肯定有人收我们，我们大不了回去再做弹球，确实是吗？嗯，不是他不收，有会有别人收的，而且在当时确实会有别人收。, Start Time: 4462050
Text: 对我这游戏出来，那全世界都都得抢着。要是的，就是到战地二发售之前，其实那个我们前面说过了， EA 收购了，就是戴斯差不多百分之六十的股份。嗯，战舰二发布之后， EA 就基本上没犹豫，立刻把市面上戴斯的明面上，账面上所有的债务，所有流通股全吃一口气儿全吃了。, Start Time: 4485050
Text: 这就造成了当年就是史上最高的游戏公司。收购完两千三百九十万美元，所有人都认为就是说 EA 太牛逼了，能一下拿出那么多美了啊。 EA 表示说再晚一点的话，拿回来还是中国。对啊，越拖越贵。是的，然后这个事儿十月份啊完事儿了，怕里克在旁边一直敲边鼓，哎，再晚一个月二一四二可发售了啊啊。, Start Time: 4509340
Text: 我告诉你们，大伙儿花的不是那么多钱了，然后就是到了十月底，这笔买卖终于敲定了，戴斯正式变成 EA 戴斯。嗯，哎开始了，他传奇的开始了，就是整个戴斯存在后来的传奇之旅。是的啊，然后索隆德非常的高兴啊，因为他在当时是戴斯的时控大股东啊，哎赚了大赚，特赚行钱来了。, Start Time: 4529860
Text: 而且就是说通过跟 EA 的交易，他直接获得了 EAVP 的身份。嗯，飞黄腾达，包括就是是之前他与 EA 谈的这样一些就是商务合作的邀约，他对于戴斯仍然有项目的失控权。嗯，然后他对于戴斯的项目推荐仍然有决定性的这样的一些能力。嗯，就不会就变成说 EA 上面空降一个大领导啊，, Start Time: 4553600
Text: 你今天干干这个，你今天干不会？嗯，因为什么呢？没有人比我更了解瑞典人说的对啊，然后你们美国人如果要了解瑞典人的话，这个成本会非常之高。是有鉴于戴斯已经变成 EA 戴斯瑞典人交给我。哎啊，而且 EA 绝对没想到在之后十年，这个瑞典人又把瑞典那套东西带给美国人是这样的。, Start Time: 4581690
Text: 所以就是从二零零六年之后，戴斯的传奇之旅才正式展开，在此之后才是我们认识戴斯。嗯，这一期就属于说带字讲古啊，讲讲就是说北欧的人是如何制造出一个祸害世界游戏公司的。哎，从弹珠开始，以音乐为引嗯，到战地二，这是一个高潮。是的，进入了这样一个就是华彩的乐章。嗯，, Start Time: 4602385
Text: 但是就是说学坏一出溜呢，这个我估计还得至少一个一个多小时之后才能讲到。好。行，爷爷那时候其实可能就是他手里也没有什么能做这种打枪游戏的组，或者能做到这个程度了。对嗯，属实他也急，是他想赶紧抢市场，其实他也急。而且在当时啊我们多说两句，嗯， EAA 其实在各个方面，, Start Time: 4629050
Text: 当时的各个方面他都有，就是说自己拿手的牌，但是这张牌都不是最硬的，嗯，啊确实是足球嗯球类啊，体育、体育类。对，这在当时也不是最硬的啊。对，当时正好是当时百花齐放，是赛车各种各样的题。嗯，它也不是最硬的，它也有哎，但是呢也不是最硬的。极本飞车在中间其其实拉过几次块。, Start Time: 4651160
Text: 嗯，然后呢在各个方面模拟类游戏啊什么的，他的阵营就是当时它整个矩阵品牌矩阵其实是很丰富的。但是你要拉出一个真能打的，有代表性的东西来不多不多。嗯，所以呢在打枪这一块，他急急带带来来补充整个矩阵的这样一个阵容。嗯，戴斯进来之后，整个 EA 的对外的品牌的这样一个方块是填满了。, Start Time: 4676270
Text: 嗯，这个其实也是 EA 本身的这样的一个发展路径的一个变化。嗯嗯，然后感觉时至今日啊，就是曾经那些接近 EA 的公司，嗯，基本上都没有太好的下场。是就是对吧？刚才这个西木啊什么的，这个那那什么你要你跟 er close 是吧？是是你跟你要是跟 EAA，就是说做到 a 死死定了，, Start Time: 4703130
Text: 是这样，你要是想不被 EA 给干掉，你只有先从内部干掉他，你得跟他交织在一起。对，就是成为他的一个这个密不可分的一个寄生体。他确实就是他没法把你再从他身上给剥离开了。 EA 收 dath 的时候，认为自己是从袋子身上吸血，谁知道呢？被袋 ath 吸了是吧？, Start Time: 4731240
Text: 互利共生确行 death 有这个，现在他做到了，然后下一个现在做到应该是 response 啊， response 现在已经彻底的跟爷 a 交织在了一起，确实命都挺苦的。其实你要到这这么出出 response，这节目我不做啊，我做子到头了，你知道吗？行，但很有意思就是怎么一个欧洲瑞典这这样一个作。, Start Time: 4752040
Text: 哎呀，这一期考古这一期考古可太难了，因为他妈的就是但是在零四年之前的资料在英文世界少的可怜少，非常之少。嗯，大部分东西得他妈找瑞典语，然后瑞典语文本贼贼巴难翻，嗯，很很很哎呀非常的尴尬。然后就是很多时候不得不从油管上来扒就远古的视频，然后来看这些东西对自自己琢磨。, Start Time: 4774630
Text: 你就这样，第一期反正先讲到这儿，先到这儿吧。啊，第二期反正大家都比较熟了，我就可以随便口红，到时候就随便讲讲，随便讲讲，后边还会接着聊。对，哎，行，很好听，故事很有意思，很有意思。以后机会的话就多讲一讲这种种游戏公司，游戏戏司，讲故故事。对，以有前世今生，, Start Time: 4799800
Text: 原来很多公司确实很有意思。是的，是呢，然后就是发现发展到现在，那个人就是变来变去，但是老是这么就这波人，哎，一波人。哎，我们是那个讲死公司还是讲活公司，都都会讲死的也可以讲是啊，死的可能更好讲一点啊，死的是猴，讲死死人不变变白。对对，是啊，而他怎么死的，也很有这个很明确的这个哎你想听哪个尸体呃游戏实体系列啊，, Start Time: 4819235
Text: 对，可以啊，反反正阴间系列啊已经消失的游戏公司，哎，靠，哎，其实挺多的那相当多雪落山雪落山。哎，我告诉说这个山，我跟才说雪落山，可他妈太有的假了，是雪落山真牛逼真牛逼。今天特逗看了一个那个也去就 ddegliif 拍的半条命的纪录片啊，讲讲雪罗山这块说啊，, Start Time: 4847690
Text: 就讲就是最开始他在这个这个这游戏算在雪罗山的手里，对么是对呀，就就跟这门其的时候就特门是做嘛。对啊对，但是这个版权是在这个雪罗山手里。哎，然后当时呢是这个 giar box 老大，就现在的那个 giar box 老大是。然后当时他就跟 giar 嘛嗯说他还特好聊嘛，, Start Time: 4871610
Text: 说我要做这个，就是相当于给半条命一做一些扩展内容什么的。然后他就找 bog 胖聊，然后聊特开心。然后这块说说说你跟我说特好，我我特别愿意，但是我需要你从这儿出门顺这条街往下走去，取了扇子，给我讲一下你的那个想法。哎呀，太逗了，我跟你讲，早年打青游戏，这帮人之间不干不净的事儿太多了。, Start Time: 4891190
Text: 然后就是说那个那个约翰罗维罗，哎，罗维罗从那个就是那个艾 d 跑出来之后，他不做大刀嘛。对，就是给他出那个主意，就是说你的广告词啊啊，是那个罗维罗要把你变成他婊子是吧？那你广告词那是 gaar boss，老大哥出来了，全是他啊，全是折了。就是就是这个行业你往上推，, Start Time: 4916050
Text: 你看就是包括说我们这些讲到了就是洞市的创始人啊，他他在就是最早最牛的发展师里边出现过，然后干过什么。其实间接影响了之后非常非常多游戏。包括说我们这里边谈到雪多山啊，这些就是哎这些巨型发行商。他在就是爆炸的时候，那真是就是是吧，花开散落各地啊。对，是的，炸了半天行动炸的一塌糊涂，, Start Time: 4939010
Text: 那都是啊非常值得讲。其实啊但是谁爱讲，谁讲，我说不行。行，把那带死的故事那都是哎就到这儿，感谢大家的收听。哎，咱们之后再继续，哎，有有缘再见啊，第二期有缘再见 OK。那本期节目就到这儿，大家就下期节目再见了，拜拜，下期拜拜。哎，我的过开开心，每些年 nobody lays can in a complay。, Start Time: 4960370
