Text: 大家好，欢迎收听恐怖系列节目，我是西蒙，我是小李。对对，然后其实今天这个节目算是我们给这个一年一度的这个为了庆祝我们的传统佳节，对恐怖恐怖月啊集和恐怖月九月这个做一个恐怖的预热。然后但是我们今天请小雨老师来，因为小雨老师对恐怖很敏感，对，特别害怕恐怖的东西。, Start Time: 41070
Text: 我跟西蒙聊这个话特特别合适适对我们俩都什么恐怖都不敢看对聊恐。而且我们找了北京京个阳光特别明媚的一个中国的这个节目。对，就想放松一下自己的心情。对，反正热热今天天这个话题啊不是特别恐怖。对，今天就是大家也知道小雨老师的风格，所以我实就是聊一聊本源是什么。对，, Start Time: 68330
Text: 不是聊这个鬼故事。对，但我们想给未来的鬼故事打个底，就是你可能以后听这个鬼故事害怕的时候知道一个怎么回事儿，怎会会这么害怕。对，然后也顺便给我们马上要出版的一本书做广告。这本书其实特别好叫恐怖艺术史啊。对，然后他这个书里面就包含从可能从上个世纪的初期，然后一直到后面。, Start Time: 88990
Text: 然后不论是在这个电影啊，主要是电影里，就主要是电影领域里面。对，然后各个不同的这种恐怖形象的一些设设计的发展和梳理。对，然后这本书也即将在我们的这个集合铺里面上架了，大家可以去关注一下。然后今天我们不可会提到一些书里面的一些经典的形象。对对，然后同时我们那个 g talk 的互动话题，, Start Time: 113240
Text: 大家也都留言了。关于这一期的，就为了准备这给我吓够呛呛，专门找中午看都巨吓人。有为大发的的对，有几个特别，而而且们们把把都都发了，就就这些都发了图了。这些就是说为了片赞，我就把图都发了，就不打码了。对，巨吓吓人。我这个胆子就是做这个节目太挑战，压力比较大了，, Start Time: 139390
Text: 压力比较大。对对，所以说我们就从何说起呢？这是这一期聊不完，是不是聊不完？就我们大家可能分几期说，就今反正今天这期我们主要讲的就是什么是恐怖，到底怎么什么东西恐怖，他为什么恐怖这个问题，这个情感对这个情感怎么来的？所以这个情感首先就要分辨是这个情感。所以中文恐怖恐惧像是一个词，, Start Time: 158630
Text: 嗯，但英语里其实有两个词， terror terror 和 horror。嗯，这个 terror 和 horror 是两种很不一样的情绪。但其实在恐怖形象上，他有时候又很相似，所以我们要分辨来的哦， terror 跟 horror 大概有这个区别，就是西方语言里其实是两种概念，, Start Time: 180790
Text: 两种概念。 horror 大概指的是那种由于你感官的出现，你听到了、看到了、闻到了嗯，产生这种害怕厌恶的情绪，是感官上的。 horror terror r 多的是在 horror 发生之后，我觉得这个音乐还挺还挺慎的。就是觉得发生之后，对，因为反思而超过了这个感官刺激，, Start Time: 197400
Text: 你发生叫 horr r。如如我举个最直接例子啊，就如果你在野外露营，然后这时候有一个熊走到营地里的，你肯定吓得要死，极其恐怖的就是 horror，这是 horror。对，但你不会回答起来想的熊你觉得好没没什么可怕的，你甚至觉得挺可爱的那棕西对吧？所以然杀伤力巨大，, Start Time: 220320
Text: 你觉得挺可爱的，你就一点都不会不会有 terror 的情绪。嗯，所以说当恐怖或者构造恐怖情节的过程中， terror 和 horror 都很重要。所以我们都会来讲，嗯，但是为了分辨这个还可以介绍一个非常重要的一个理论，叫做原初情绪的理论。嗯，比如说人有很多情绪啊，, Start Time: 237020
Text:  terror horror 听起来都还像是挺普通的。比如说爱，比如说思乡，嗯，比如爱国都是一种情绪，但这些情绪是怎么发展出来的？这些情绪就现在科学家当然没有定论，但总的来讲，比较经典的理论认为有六个最基础的情绪，其他情绪呢就这六种情绪两两相加，嗯，慢慢产生的叠加出来，, Start Time: 255630
Text: 其他初等情绪刺激情绪，三级情绪，慢慢慢慢这六个初级情绪是快乐嗯，惊奇、 surprise、害怕厌恶、愤怒和悲伤。是这六个。所以我们也可以从这个角度来看， terror 是最本能的，最最本源的。比如你大脑里面最开始脑结构就带着六个情绪啊，其他情绪都是六个的衍伸。, Start Time: 276230
Text: 但是现在也有认为这个 surprise 的这个情绪是 afraid discust 的一个刺身情绪啊，这这这这他们有很多理论，先不管，反正大概这这就很经典的理论就是六种。所以说 terror 更多是 surprised 加 afraid。嗯，就是你既是惊讶的又有害害怕的，, Start Time: 300330
Text:  horror 呢就没有 surprised 的这个情绪在里面。嗯， horror 更多是 afraid 加 discust，嗯，甚至是 afraid 加 sad，类似这样的情绪构造的是 horror，所以说 horr r 是 horror， horror 就 terror。, Start Time: 318270
Text: 哦，我说反了，说错了，说反反了。 horr r 到家 horror horror 就是 horror 是加 surprise 的那个。对对对， terror r 不加 surprise 的。嗯，所以我们基本上情绪这个来源。所以一会儿我们在讲恐怖的来源的时候，, Start Time: 334400
Text: 也能看出有一些必然是要依靠这个惊吓的。有一些呢是恰恰是脱离惊吓，更吓人，更恐怖。嗯，那这种其实我们真的可能觉得更恐怖的，这种脱离惊吓，更恐怖的。所以说斯鲁鲁这恐恐怖怖的克斯鲁就是没有视觉接触。但有时候我们听到到的低来源等对对，所多时候是是细思恐吓。你回想时候呢，, Start Time: 346540
Text: 它更吓人，不可名状，对这种更多的是 hterror，而不是 horror。所以说我们来讲讲这个恐怖来源啊，就今天主要内容就是我们给大家梳理到底什么东西吓人，怎么为什么这东西都会吓人。第一个恐怖来源跟美与丑的审美有关。嗯，古希腊有一种美学理论，认为叫做美学的模仿论。, Start Time: 368720
Text: 意思是说什么都是美的，就是模仿自然的，大概就是美的哦。所以所以说反自然的呢大概就是不美，不美就是丑的。而确实恐怖跟丑丑的关系很大，就虽然我们这东西叫恐怖艺术，甚至现在有的话叫恐怖美学。嗯，比如说我们一看异性，我们大概会说，哎呦，真帅，我太酷了。但我们但现在人会这样觉得。, Start Time: 385930
Text: 但但但但就我的意思说，我们恰恰帅和酷。但我们其实很少说，大家也会有最硬核的人这么说啊。但但我我觉得隐隐身一的，但普通人很难会说，哎呦，这个造型好美啊。对，那你肯定不会说他美一大说这特别帅，这太酷了。嗯，呃你认为他有艺术性？这个我们之后会讲啊，就是为什么不美东西有艺术性，, Start Time: 409690
Text: 我们是追求这个就是之后节目讲的。嗯，所以大概呢我可以大胆的说，我也很喜欢异形，但我可以说那个样子是丑，是他是在丑的技术上的恐怖。他因我们不会觉得它美，但不是要觉得恐看。嗯，所以这是第一种恐怖的来源，就是反自然的或者非自然的嗯，这个反自然非自然。我马上举的第一个例子，, Start Time: 427150
Text: 它就未必是一定要真正的反自然。它是来源于我们所不熟悉的自然，我们也会觉得很可怕。比如说某种深海鱼类。对对对，我们经常看到一个深海的对对，其实是挺吓人的。我们觉得挺恐怖的，它的造型这个造型呢，你甚至可以说你你你除了让它外形很凶猛，有很多牙齿的场景很恐怖的。对我觉得是绝对是很恐怖，, Start Time: 448150
Text: 会为它甚至是邪恶。嗯，它的样子。对，就是因为我们对鱼的自然认识是那样的。当鱼最后我们发现还可以长成这样的时候呢，其实在我们的观念里面，它是非自然的鱼就是你你曾经不知道有深海鱼类的这个样子的时候，你会觉得出现在很多作品里这样长相的东西是恶魔。对，是来自地狱的那种恐怖的那种东西。, Start Time: 468150
Text: 对，其是就是因为它是非自然的，所以从从这个角度上那种美的模仿论有一定的道理。就是我们会天然的把把非自然东西当做是恐怖的。嗯，我立外他举例来，也就是我们的野人的这种传说，比如说神农架野人啊、喜马拉山雪人啊等等等等的。所以这种东西呢包括深海鱼类一样，其实是我们所构造的处于自然与非自然边缘的一种东西。, Start Time: 489550
Text: 嗯，它不完全纳入到我们的自然体系之内。嗯，在我们观点的它是非自然的，就因为它是非自然的，它就挺恐怖。就我们再说下一个也是典型的非自然恐怖东西，这个僵尸跟后面的会形成对照，就是最神奇的，也是最普遍的一个恐怖现象。就是僵尸。对，僵尸是我们我们一会会说僵尸跟鬼的区别，, Start Time: 513340
Text: 它区别很大。对，但僵尸是一种反自然和非自然的，但是一种人的异化状态，对，就人失去心智的一种状态。嗯，所以就很吓人，它恰恰跟鬼的区别是在于我们能看出超自然恐惧和非自然恐惧的区别。我们会把鬼怪幽灵恶魔当做超自然的是 super nature。对，但我们不会觉得僵尸是非自然的，, Start Time: 532880
Text: 但僵尸其实仅仅是非自然，所以反而觉得更加的呃，因为都是两都恐怖的，只个不同的恐怖。但恰恰因为这个原因呢，僵尸 PR 可以是科学背景的嗯水管和病毒。对对对，它可以不具有任何超自然因素，嗯，它仅仅把它构造成某种反自然的非自然就行，这就是僵尸。当然就我们这里可以看出啊，, Start Time: 555920
Text: 包括我们书理的所有东西，就非自然跟超自然。其实最大的区别在于它有没有自由意志。也就是说我们认为神农架野人、喜马拉山，野人呢大概这种野人呢也是心智，不像人这么健全的。如果这个野人会说话，诡计多端呢，我们可能就不会管他叫野人了，他可能叫喜马拉山的外星人之类的东西啊，, Start Time: 574750
Text: 它变成超自然的对吧？所以反自然非自然的呢都跟人呃跟就跟这种灵体 spirit 不是很像。所以僵尸也是一种很典型的反自然和非自然然东西。嗯，但是我们会发现确实在恐怖里面人会去强。我们这还会举很多例子啊，都很像人会强化跟人相关的东西更恐怖。嗯，所以说这种非自然灵体，, Start Time: 592780
Text: 比如说僵尸感染了狗感染牛，就没有僵尸感染的人的恐惧。对，事实上他们将当人被感染成僵尸之后呢，他跟动物具备不大，嗯，攻击本能啊、体能比较强化等等等等。当当有有一些电里里展示示他有人属性性，比比说我是传奇这种的的比较少，大多数还是他就失去心智了。所以但是我们就会觉得僵尸比僵尸狗和僵尸牛可要可怕，, Start Time: 615490
Text: 对吧？嗯，所以在人的某种感官里面，凡是沾人的恐惧都要可怕的多。对，这就是我们为什么构造的恶魔构造的鬼鬼魂等等，全是人性的。嗯，要是鬼魂狗，你可能觉得要鬼魂猫好像挺可爱，哎，不是特可怕。对，好像鬼可怕哪去了？鬼魂人就很可怕，那跟人相关。还还有另外一种很典型的反自然和非自然的恐惧方式，, Start Time: 637980
Text: 就是类似于树人，嗯，就是一就是西洋的这个龙女。地下城系列传说里面有一种典型的种族叫臭 o 嗯，就是树人形象就是人魔。呃，树魔巨魔对它是一种人跟兽的结合，就人跟兽的结合，也是典型的反自然和非自然。比如说奥德赛那个荷马，奥奥德赛里面就有那个牛头人身的怪。对对对，, Start Time: 660780
Text: 有很多这个邪恶崇拜，里面有羊头人身的怪。对对对，但这个东西我们有时候对这种比如牛头人生啊，它力大无穷等等的，像什么树魔这种，我们就觉得这都挺像，但没有鬼恐怖。嗯，就他可能要跳到我面前，挺 horror，但好像没有他 terror 的鬼，就是想想都害怕，对吧？, Start Time: 682940
Text: 所以我们会发现，人跟兽的结合看起来应该是超自然的。其实不是在我们的划分里面，我们更多的是把往兽化分，而不是往人划分。在恐怖这个谱系里面，凡是往往人划分呢，就会走向超自然的一个领域。凡是更接近兽的呢，就会走向非自然的领域。这里面就要引出一个特别著名的，大家也都知道的一个概念，, Start Time: 702030
Text: 叫恐怖恐怖理论理论。但其实恐怖谷理论里面的东西有很多是接近非自然的，而非超自然的。包括人形的机器人，包括人形的领域。凡是的，其他的塑像等等的，它更多的是陷到这个非自然的恐惧惧。要不然你再介绍一下恐怖谷这个概念。恐怖谷是这么一个理论啊，就是说哎这个理论其实我还可以介绍神经科学的基础。, Start Time: 723730
Text: 现在我们还真的研究过。嗯，对，也就是说我们假设三种物体，一个是人，一个是拥有人的五官。就像你看到巫师三这种比较精美的游戏里边的三 d 建模的人，对，一种是比三 d 建模更倾向于真实描绘人的皮肤纹理和样貌。这种中间状态的人，嗯呃科学家给猩猩和人都做过实验，猩猩就是普通猩猩的照片。, Start Time: 746030
Text: 呃，三 d 建模有点类似于变形金刚三 d 版嗯，是吧？这种猩猩和那种多形形不是很很不是很多的。猩猩和那种想要模拟真实猩猩那种中间建态那种三 d 建模的猩猩，嗯，就黑猩猩看到中间那个明显会产生恐惧的反应，人也是一样的。也就是说我们人啊离我们人的造型越远，就有火柴，, Start Time: 770030
Text: 人怎么着都不会太吓人，对吧？对，火柴人往这边挪呢，跟人越不像，就越不太越不吓人。中间他就他接近人，也不吓人，他底完全长人人样样子，一点点吓吓。对，和火柴这个个恐像非像，就是这个低谷的部分，就是当他挪到跟人有点像，但又不是特别像的时候呢，就很吓人。嗯，比如阿凸 d two 呃，, Start Time: 790670
Text: 对， r two d two 是那个圆的，那高个叫叫啥？三 DO 啊，三 DOCCPOCPO 那 CPO 就一点也不吓人，因为它虽然是人形机器人，但是金属质感的对，但比如机械机嗯，你就挺吓人的对吧？机械机那个头没有头发，但是是里面芯片你就我操还挺吓人的，就是因为它比 CPU 更接近人，, Start Time: 809620
Text: 嗯，所以它凡是接近人又不是人的呢，就有点吓人。这种接近人又不是人的呢，很多时候构造就是类似于兽人等等等等这样的啊，我们就会认为它有一点点这个非自然的这个特征非自然。还有一种就是它本身是自然物，但是呈现的非自然状态，你也会觉得很吓人。这就是我可以举一个 g tox 里面的一个听众例子。, Start Time: 829550
Text: 嗯，那听众举的是邋遢大王，邋遢大王里面那个主人公把那个老鼠啊扯的很长，他的手和耳朵扯的很长，在这个情况之下呢，确实挺吓人的。经常如果我我不知道大力有什么反应，我就会有那个惊奇。四侠里边有一个人是长手长脚的，他可以把自己手延长。对他每次施展长手长脚的时候， doctor，, Start Time: 852940
Text: 我名字我不太 fantastic。对对对对，好像是他对对，他是长手长脚的。他每次长手长的时候，我会觉得有点吓人，嗯，我会觉得他挺吓人的。所以说当一个自然物呈现出非自然状态的时候呢，他是会有点吓人。但这时候我们也可以说反过来来说，但小时候你不觉得这个这像不觉得吓人样，, Start Time: 873860
Text: 我也觉有点吓人。但我想说过，小时候同样是自然物，非自然状态，我们得不吓吓人，是猫和和鼠鼠就猫猫鼠鼠常常个个汤身身扯扯的长长。但对一点也不吓人，牙都会掰出来，但是也不吓人。嗯，所以说这个反自然的也未必都吓人。但我要说个区别啊，为什么他们和杰瑞瑞不那么吓态的？, Start Time: 893520
Text: 确实因为汤们和杰瑞在反自然的时候其实还是可爱的。嗯，我们会说这个核心要素，他们和杰瑞再反自然很少脸，反自然，他脸也是个猫脸，脸是个很可爱的猫脸和很可爱的耗子脸。对，如果你把他们的脸给横向拉伸大了，可能看着挺吓人的。对，所以这会发现另一个因为他们和杰 ererry 是高度拟人化的这个动物形象了。, Start Time: 911340
Text: 其实他们的所有计策啊，小心都是算算是是人形的。所以说这个人的脸啊是最动不得的，凡是动脸脸的非自然状态就很吓人，恐怖鬼也是对，更是贴近于这个脸的这个样子。所以很多恐怖形象跟脸的构造很有关系。包括我们的我们画的恐怖形象，只要一个人的眼球，不是我们这样白黑相间的，, Start Time: 934200
Text: 是全黑的，就超吓人。对，他是全红了就更吓人。对他脸外里面不是红，里面是虫子就吓死人，对吧？所以这种非自然状态呢跟人的五官和面部的关系呢又更大。嗯，所以面部的非自然状态，就我就说个最简单的有很多人只是鼻子受伤了，所以没有我们这张鼻挤就露出那种很明显的鼻道。嗯，, Start Time: 954870
Text: 里面我们看着就觉得很吓人。对，就已经就已经吓到吓人了，这都是正常的。有有的病症，我们看着就挺吓人的。所以确实这是第一个恐怖的来源。就是我们认为他恰恰是那种古希腊美学模仿论的反面，就是很自然的，非自然的，反自然的。我们会觉得很恐怖，这是第一种。第二种恐怖也很有意思。, Start Time: 975630
Text: 我们看到其他人对恐怖的反应也会很恐怖，有很多恐怖是这样构造出来的。嗯，呃我我们那个之前时间现在一定会发，我会发两个图，就是之前有一个表情的谱系图，就是他画人的各种各样表情的图，就是 horror 和 terry 这个表情。因就光光看那图，你就觉得图就挺恐怖的啊。, Start Time: 996260
Text: 对我还举另外一例子，就是猛克的名话呐喊。对，当然呐喊是结合了超自然与这个人的恐惧反应，因为他的人人样子已经外形已经很恐怖，已经很恐怖了。他还表现这种呐喊那样子，所以他恐惧感很强。对这个东西有一个神经科学界争论不休的一个东西，到现在也没有定论，但现在可能偏向没有，, Start Time: 1018480
Text: 但可以说的很有意思。嗯，就是镜像神经元的存在，就我们为什么可以感受到他人的感受？比如如果我现在镜像神经元对镜子的镜 mirror mirror。嗯，对，就如果我现在拿个刀子拿自己，你看着你我也疼。对对对，而且我就看不得那个做手术什么，我就觉得都看过，我也特难受。, Start Time: 1037660
Text: 对，所以我们人的脑子里面，而且你会发现我们做呃深度核磁共振啊，功能核磁共振扫描会发现你激活的脑区跟你自己疼的脑区是一个脑区。也就是说你只看到他人疼，你还真有点疼。所以这这事呢有相似的地方。所以你有时候光靠看到他人恐惧就挺恐怖的了。有很多恐怖片里面，那恐怖的主角形象不怎么出现，, Start Time: 1056050
Text: 是用人就看旁边人吓得要死那样子，尤其是异形。对对对，你看也就吓得要死。对，也就很吓人。所以这也是一种构建恐惧的方式。这个恐惧方式呢，我就可以说一个有意思，就塞尔达里面的那个大 neuroboss 叫 gorgin。对我以前 gorgon，其实他念 gorgin 这 gorgin 这个词单，, Start Time: 1077550
Text: 现在我们听没有这个感觉啊，但这个词的词源是什么呢？这个词的词源用的就是这个这个词源是一个拟声词，他拟身你的是一魔在成长的这个声音啊，他可能就像 grow 这个词，是英语吗？不是，是古拉丁语、希腊语词。对，不是我们可以想象 grow 这个词，你觉得这个词有点生长，, Start Time: 1097430
Text: 对对吧？你你感觉这个草草起来来 grow，它的译音有点像 gorgin 也是一样。 gorgin 跟当时 grow 是个对应的词， grow 指的是自然的东西，好的东西，生长的声音 grow 那种拟生感觉。 gorgin 就是指那种可怕的东西的声音哦，所以历上有很多 gorggin 嗯怪怪所所以可怕它就因因为你模拟出了人对这个东西的声音的声音哦。, Start Time: 1120900
Text: 但 gorgggorgin 很有意思啊，就是历史上的 gorgin 完全不是这个塞尔达里面的历史神话的 gorgin 就是美杜莎。嗯，美杜莎三姐妹嗯，这三姐妹就是最有名的三个 gorgin。嗯，美杜莎是老三，她是托 moor，就是他是凡人，他是会死的，所以被帕修斯杀死死。, Start Time: 1143095
Text: 嗯，他的姐她两个姐姐呢，都是一摸托，是不朽的那种怪物。所以说呃未来被战神杀死了没有？那是我开玩笑啊，你在战神里边尤起来杀。对，但神话里面它是不朽的，所以是不不可以被毁灭的。嗯，所以这 gorgin 就是一种展现人对恐惧反应的某种恐惧的构造物。你可以发现我们从某个你身上来做说呃你生恐恐惧很多啊，, Start Time: 1160720
Text: 就你但凡发出蛇的声音呢稀稀疏疏的，你晚上一个人走路，你你就听着你就肯定会非常非常的害怕。所以说有很多恐惧的技巧是展现人对于恐惧的反应，这也是很有意思的那我们既然说到蛇就影响下一个，那么这就是恐惧感最大的来源了就是死亡。嗯，啊凡是沾可能会导致人死亡的东西，确实是恐惧感的不洁来源。, Start Time: 1183900
Text: 所以可怖啊，恐怖故事里面肯定是恐怖的，怪物总是要治愈死死的的，要杀人的。对，这是这是一个基本设定啊，不是要杀你，就是虐待你，反正就是这些蛇是几乎所有古代神话和古代宗教里面的邪恶之物，嗯，就人天然怕蛇，这是血在基因里面的。就是现在我们已经研究出来了，人的大脑里面对于判断蛇有一块专门的脑区，, Start Time: 1207850
Text: 为什么呢？我跟你说，为什么？嗯，因为蛇在古人看来是不可理解的，嗯，你被老虎咬死了，那血淋淋的肠子流出来了，死了对吧？对你摔死了，那就头破血要死了。对你摔死了也能明显看出能衰衰竭。蛇是很奇怪的，特别是毒蛇。这玩意儿咬你一下，留了这么两这么两小口子，你也没有断肢，, Start Time: 1232490
Text: 也没有流血，或者一会儿你死了，他一定有非常邪恶的力量在里面。嗯，所以说这源自对古代就是原始的部落的人对蛇的恐惧。嗯，很长期以来我们都难以理解蛇。所以蛇为什么天然是邪恶的来源？就是因为这样它一定包含了非常邪恶的东西，它给你造成这么小的伤口，你会这么快速的死亡。, Start Time: 1253550
Text: 对，所以蛇一直以来是人非常非常恐惧的一个要素。所以说当然现在很多人你要拿蛇在他面前，他当然就会 horror 对他肯定不敢摸，也不敢看。但是总的来讲，我总觉得蛇的形象上也会有一种呃对莫名的呃，我认为是先有蛇的恐惧，我们会认为表皮光滑的东西有点吓人。比如异形，, Start Time: 1274690
Text: 其实它的表壳跟蛇的表皮是很像的对吧？那种鳞片形光滑的表皮形象，呃，是有蛇在仙了，你是觉得先是有这种恐惧感。对，先是我们对蛇有恐惧不了解，是因为对对，所以说蛇相关东西都挺吓人的，嗯，包括蛇条形的爬行动物，嗯，甚至很多人觉得蚯蚓看着挺吓人的。对，就是这种爬行动物长条状的，, Start Time: 1294610
Text: 我们都觉得挺吓人，甚至其他动物如果表皮产生光滑，我们很多时候构造可怕的外星人，它表情形跟蛇的表皮一样，它未必有鳞片，但是那种泛光的光滑，表皮白色的就比如说新的契约里面那种白色异形对它就很像某些白色的蛇的样子。嗯，就非常吓人，嗯，啊包括那个呃黑魂三里面黑魂系列里面那个白龙对，, Start Time: 1316150
Text: 无灵者西斯也是无灵者西斯的白龙就是它的表皮不像白像像蛇嘛，像蛇一样的表皮，所以它是邪恶的。对，所以蛇是我们很原初写在鸡心里的一个恐惧。所以我们我们也经常拿蛇构造恐惧。因为写在基因里太狠了，他有一个脑区是专，我们有个我们专有一个脑区，就是负责判断蛇的。一旦遇到蛇，, Start Time: 1338410
Text: 我操这也包括蛇的外形，蛇的声响就就声响，那块儿脑区就会激活。然后杏仁核就激激活这这个这个脑专门门责这个就负责蛇。对，那蜘蛛呢呃好像没有就是蛇呀。对我看到就是蛇，而且是零八年的研究，很近很近的研究发现的就专门是蛇，还挺神的绝了。但你看蛇呢，就单单有蛇，好像没那么吓人，, Start Time: 1359240
Text: 就是蛇是 horror。但你要 terry 好像，但有很怕蛇的人啊都会。但我们还好，所以你你就会把它夸张化，我们怎么夸张化呢？九头蛇对吧？对对对，你上亮它就更吓人了。所以九头蛇这个恐惧量就很大，有各种各样的形象上都有九头蛇。包括比如说那个 marvel 的那个漫画里边的反派组织，, Start Time: 1383710
Text: 就叫九头蛇，对吧？对，所以这是我们构造恐惧的一个恐惧。嗯，他原来没那么恐惧吧，比如原来一个老虎的那种恐惧，那给它放大十倍呢，一个巨大老虎那挺吓人了。对，一个蛇可能不开发。那九个蛇呢像美杜莎这样，我们你看呃虽然我们在构造恐惧的一些情况啊，但其实真正构造恐惧情况，, Start Time: 1403850
Text: 恐恐惧形象绝对不是取其一嗯，而是取几个合成。对，包括展现人对恐惧的反应，我们可以想象最恐惧的鬼。我海那个鬼自己的脸的表情也是恐惧，嗯，那个鬼的样子很吓人，假设白色皮肤长头发眼就是黑色的。你可以想象两种情况，但我我说的就有点甚一种情况是他面无表情的情况。第二种情况是这个鬼自己的表情就是被惊吓的表情。, Start Time: 1424390
Text: 对，这就更相相相当吓人，就更吓吓人。他他要在你表现面前出现，他自己就是被惊吓的表情，那得有吓吓人。对对，所以说你看美杜莎的构造其实就是第一死亡相关的蛇，嗯，加上超自然，对对吧？或者加上某种非自然，至少是非自然的加可能人再加上上量，就是对不光九头或者全是蛇，, Start Time: 1448560
Text: 那就有多吓人，对吧？所以你看我们很多时候构造呢，其实就是如果听众里面你谁是要写恐怖小说，构造恐怖形象的，也可能这这些对你帮助还挺大的，你就可以知道构造几种要素就能呈现。对，就足够恐怖。对，嗯，所以死亡中最可怕的还不是蛇。我们刚才就要回到那个话题，凡是加人的就很可怕。, Start Time: 1471720
Text: 所以在恐怖要素里面，最恐怖的不是蛇杀人，是人杀人。我们特别恐惧，人杀人，就比如说变态杀人，狂开膛手杰克这种东西的恐惧，包括连环杀手的恐惧，就是人杀人的恐惧。我们最接受不了人杀人。对，包括如果自然要素构造人杀人，如果有有意识的话，我们都会把它写成人。比如说狼人和吸血鬼的恐怖，, Start Time: 1492580
Text: 就是狼人和吸血鬼都是两种致人于死地的动物类型，但他都是人。如果是有一群野狼，一群鬼狼就没有狼人恐怕。对，有一群鬼蝙蝠就没有吸血鬼可怕。对，就所以说其实吸血鬼呢很可能没有开膛手，杰克可怕。最后我会发现人的可怕，其实他最可怕的事情。对，就如果人真的变态发疯杀人了，, Start Time: 1515250
Text: 真的是很可怕很可怕的事情。嗯，所以我们其实对于人的恐惧呢就更胜于对于蛇的恐惧。所以死亡中最恐怖就是人杀人。所以说你看有很多恐怖故事，比如大白鲨狂蟒之灾啊，也挺恐怖的。对，但都是经典之作，你要做的很好才行，绝大多是恐怖。故事构造出来就是恐怖的人。嗯，他不管是一个沾鬼的人，, Start Time: 1537070
Text: 沾吸血鬼和狼这种变异的人是他就就是个精神错乱的人，人也非常非常多。对，但所有人在恐怖故事里面几乎都有一个共同的特征，杀人和害人，嗯，而且是物理的杀人和害人。开枪手杰克。对对对，所以这个就是这样。对，所以这个就非常非常恐怖。所以说死亡的元素一旦与人的元素结合呢，, Start Time: 1558110
Text: 确实就变得很恐怖。那我们再说一种恐怖的元素，就是灾害与自然强力，它属于自然。但是已经狂暴到灾害的地步了，也很恐怖。嗯，就我们的所有的灾难片就是这种的。当然其实现代都市人如果没有经历过灾难呢，其实没有觉得特别恐怖。但我因为我老家四川的嘛，就他们经过这个五幺二地震之后呢，, Start Time: 1577940
Text: 所以对于防屋防屋的抖动啊就非常敏感，非常的恐怖。嗯，所以如果你接触过自然强力呢，自然强力确实也会变得 terror。嗯，不仅 horror，所以你看我们很多会给你心里留有印象。对对，所以我们很多时候会找就为什么会地震海啸啊，我们把它归因为某种自然大的强力动物不可可比。, Start Time: 1600270
Text: 就说海啸就是列维坦。嗯，我们会构造一种巨大海怪，叫做列维坦。海啸呢是他造成的，是他让这些船只覆灭的。所以水手们一想到列维坦呢就会非常恐怖。嗯，而且你看现在很多画家画的列维坦也很恐怖，就是对一个特小的船型是在海上，那个船在下面可能有船两三千倍那么大的一个黑影。, Start Time: 1620950
Text: 嗯，你看这图你就自然会伸出哎呦，太恐怖了。这个东西甚至影响我对一个东西的判断，我很喜欢，但每次看都会觉得有点恐怖。就是蓝鲸在深海里嗯弄巨大的蓝鲸在深海里，因为蓝鲸下潜速度很快，所以很多时候蓝鲸在海里面又不是水平，而是垂直的，它在上浮和下潜。每次我一想象一个巨大的蓝鲸在海里下潜的时候，, Start Time: 1640750
Text: 这种巨大的自然力量我就会有点恐怖恐怖感还不是敬畏他，就是觉得有恐怖它。嗯，所以这个东西也有一种非常典型的怪物，在游戏和神话里用的很多，就是贝西摩斯。贝西摩斯对对，贝西摩斯就是巨大的自然怪物，嗯，对吧？很多贝多多里都有人，很多游戏的 boss 可能就是贝西摩斯，, Start Time: 1663600
Text: 他可能不同的形象，但它的名字很多都都叫贝西斯斯。反正一个陆生怪物啊，对一个海洋怪物要特大吧，就都叫利维坦。对，所以贝西怪物要长巨大的都叫贝西摩斯。对，所以贝西摩斯和利维坦就是典型的这种自然形象灾害。贝西模害把它物化，把它形象物化之后后变成恐怖形象。对，这也一种典行的。, Start Time: 1683180
Text: 嗯，呃当然这个东西跟有一种恐怖有点相悖，就是巨大的人形想象不出来。当然有啊，就是巨人的那个进击嗯进击进击击巨人，对，其实就是贝西摩斯加人形的形象。当然你看如果贝西摩斯加人形形象，他有皮呢就不恐怖。所以他必须变成一个没有没有皮肤被剥掉，展现出肌肉纹理的。所以他其实是贝西摩斯加人加非自然加自然物的非自然状态。, Start Time: 1704950
Text: 所以说进击的巨人是这样一种恐怖。我会认为仅仅把人放大，即使裸体或者不裸体都好像没有特别像他那个普通的巨人，就是就是小人国的故事嘛。嗯，小人国的故事里，小人国好像没觉得你特别吓人，就觉得哎你很好像很大，你可能能我们一些忙，甚至你看典型故事里面，小人国里面如果来来巨人，, Start Time: 1734670
Text: 小人的想法都是怎么么一结，嗯，怎么用方法给你捆了，逼着你帮他做事儿都是这样的。所以我们会发现，单单把人放大上就不恐怖。所以这时我们会发现，把很多恐怖要素结合在一起的力量是很强烈的。但你说到这个巨大化的这种压迫力的恐怖，就是我我记得好像之前看过，就是就是说宇航员在宇宙的时候，, Start Time: 1753850
Text: 他会觉得巨大化的星球非常的恐怖。因为太大了。对对对对，就是力量太强。然后很在也出现过在一些科幻作品里面，就是他会描述。如果说就是不是我们现在所了解所在的这个行星位置，就有一个。如果你所在的行星旁边有一个巨巨大，比如说我们我我们在火星的这个我土星的这个卫星土卫二上。, Start Time: 1774030
Text: 对，然后你看到这个土星，你会感觉到啊有压迫感、压迫感、更恐怖感。其实我觉得自然形象大家都挺压迫感的。就比如说那个星际川里面那个超大海啸啊，对，就像墙一样的一个海啸，你看的时候就很有压迫感。那他至少是 horror，他未必有 terror 效果果。我认为有呢他就需要物化，, Start Time: 1796910
Text: 它就需要变成一个有意志的，他未必像一个有灵的生物啊嗯那需要像贝西莫斯科利斯坦一样，是一个有意志的生物，嗯，就会比纯粹自然的可怕。比如说你看那个银河护卫二里面，他爸爸就是星球本身，对你就挺可怕的。如果仅仅是一个星球很大的，还好这个星球要人性人格化之后呢就更吓人了。, Start Time: 1816700
Text: 嗯，所以家人想，所以我们要说到最后一个恐怖的要素就是超超然人。但但还有一个个想想感一下，就是而且有有一种空间就就空间给人压迫。我觉得非常的就为什么有这幽闭恐惧症啊，就就他就是想塑造这种感觉，就就极有有异的那种。嗯对哎呦，这个确实你还问到了，就果幽闭恐惧。这个幽闭恐惧，, Start Time: 1837320
Text: 正是我我我绝不否认普通人也有幽闭恐惧的要素啊，只是普通人可能坐电梯你不会真的害怕。对，但有些人非常就很恐怖。对，那这样这个问题问的非常好。对，不是这种形象型的。我们是下期里面我们专门说说这个幽闭恐惧怎么回事？对嗯对，这个还是心理上的一种。对对对，这个东西我现在还真答不出来，, Start Time: 1862330
Text: 问到一个我不知道的事情。对我不知道这个幽闭恐惧补充一下。对，可以补充一下。对，这个我们可以下次说哦，那我们最后就说超自然，嗯，这个是最可怕的，嗯，超自然是最可怕的，超自然。包括我认为有两种形式就从人到飞人，从人到飞人是最吓人的。嗯，就是伊藤润二。哦，我跟你说，, Start Time: 1881610
Text: 我最近正在回顾伊藤润二的，我我们家有一全集。因为他虽然是恐怖漫画家，但是我我特别喜欢他的作品，他的故事对伊藤润二的故事大概都是这种。对，以本来是个开头，没有什么结尾。对，而且他开头那个人可能都是一个人，最后因为各种压迫变成一个飞人的形式是学生。其实对对对对对，, Start Time: 1901600
Text: 就是展现这个人变成非人的过程是最可怕的对，其实我们发现所有鬼故事的来源基本上都不是。这是一个上古时期的鬼非常少。嗯，基本上就是一个人因为某种变故变成鬼这个变化的过程。我们的想象他经历了什么的变化就已经够吓人了。而且伊藤润二最有趣的一点，他在很多经典的作品里，, Start Time: 1922840
Text: 他不会告诉你为什么对他根本不告诉你为什么，他就是变成这样就更吓人。对，就更吓人。那个人头气球就是这样的，对，人头气球，人头气球非常吓人。我们 terrog tok 里面的点赞，就是那个东西啊，我给吓坏了。我之前就看过伊藤润尔，我觉得非常吓我，都不都不太怕。, Start Time: 1944740
Text: 但是伊藤润二的书你是觉得恐怖，但你放不下啊，那我我有这种感觉，我还是别看了。我老婆是一个特别害怕恐怖东西的人，但是她拿起伊藤瑞尔的书就放不下就狂看，这我还是少看，心脏受不了。对，所以第一种超自然情况，他超自然的方式就是从人到飞人，从人到飞人确实是非常可怕的。, Start Time: 1960390
Text: 就是所有的鬼，包括狼人和吸血鬼，嗯，都是从人到飞人的过程。我们为什么怕鬼？我们会认为嗯这种超自然的比兽人更可怕。嗯，因为我们会认为兽人给我们的伤害，你可想象他就给你撕烂了呗。他就是一个更厉害的老虎，对他是一个有智慧的老虎。有鬼迹，老虎可能比老虎更凶猛一点，, Start Time: 1982610
Text: 给你撕烂咬碎了。但是鬼对你的伤害了，但己是处于一种不确定的状态。嗯，你不知道他能给你什么伤害，不知道他会给你。不管是肉体还是精神，造成什么伤害，这个东西可就比这个这个兽人要恐怖的多了。所以这种灵体啊从人到非人确实非常恐怖。我们人啊很厉害，就发明了另外一种从悟到人。, Start Time: 2006400
Text: 嗯，你看人本身不可怕，但一个东西从悟到人非常可怕。鬼娃娃系列娃娃开口讲话吓得要死。对，但最近还有一个也是一个木偶变成人在他们家追杀他的故事。嗯，弗兰克斯坦。对，就是从物到人。嗯，我们把一东东西灌成人人，让具具人人非非常非常的怕怕很 AI，其实不是也是。哎，, Start Time: 2032060
Text: 对对对，但 AI 还是那种种末日型可怕，你觉得那 david 和哎哎哎，对对对对，那种对 david 还真是这种。对， david 是这种的，就是你不知道他会怎么伤害你。对，但确实我们对于物化到人的恐惧呢呃很多时候他必须具有鬼的要素。它物化成那个的方式呢是鬼附体，, Start Time: 2054260
Text: 是鬼附在那娃娃上，是鬼附在木偶上，所以先得有鬼的存在。所以本质上鬼确实是各个文化中最恐怖的东西。就是从很远古我们就想象鬼，而且你看所有文化里想鬼的方方式是一样的，都是一个被折磨的人的灵魂，嗯，变成了这种鬼。他超自然之后呢，他带着这个怨念，就会对对人施加比兽人狼人多得多的伤害就很可怕。, Start Time: 2074600
Text: 所以为什么？其实我我会认为吸血鬼比狼人要可怕一点，就在于这一点。狼人呢可以把你变成狼人，对吧？你被他咬着，你会变成狼人，但狼人显得仅仅是残暴，吸血鬼会把你变成吸血鬼，吸血鬼比狼人多一层什么呢？多一层负罪感的折磨。嗯，就是很多人变成吸血鬼，你会感觉渴望血。对，, Start Time: 2100430
Text: 最后就是反正不得不要吸掉自己家人的血，就反正都是这种亲节，对吧？就吸血鬼有更多的这种呃超自然的要素在里面，狼人显得还是这种自然暴力这种要素。所以吸血鬼在很多地方会比狼人塑造的更可怕，包括他的外形。嗯，就狼人的外形其实就是动物外形，就是人人狼结合吸血鬼呢比如面色苍白、, Start Time: 2124250
Text: 獠牙就展现出非自然和超自然人的这个形象。 ok 所以说当然啊最可怕的东西不是单一要素，就是这些东西 mix 到一起，就这次给我带来最可怕的这个 g talx 里边，就那个寂静林里面那个 scallet 嗯嗯，这太吓人了。他是典型的。第一，他是从物到人是没有这个人的，, Start Time: 2144410
Text: 从物物化过来。第二是人杀人，他是是人杀人，他啃掉他的头。第三，他的表情就是我说那个那个斯 allet 自己的表情就是一种恐惧的表情，是人对恐惧的反应，包括杀戮的要素啊，包括非自然人。因为他是一个人，但长得一个那蛛一样的身体啊等等，就是很多黑狐里面这种怪味现象相当多。, Start Time: 2168430
Text: 所以我会发现经典的怪物形象呢，特别是让你弗兰肯斯坦的经典还不在于这儿。就弗兰克斯坦经典并不在，在他真正有多可怕，更多是人性探讨。就他可能具有人性，他或者比人有更善良的人性，像阿西莫德德的这个非自然版。但其实真正恐怖的东西可能没那么经典。但确实你就发现你需要吸收这以上更多的要素，, Start Time: 2188530
Text: 嗯，特别是对于人的要素的运用。就是如果你能把人的要素与非自然超自然死亡等等结合到一起，这个形象确实就会变得非常非常可怕。所以以上是我们梳理了一下这恐恐惧的来源，就包括了这个非自然的包括了展现人对恐惧的反应，包括死亡，包括死亡中最可怕的人杀人，包括灾害、灾害自然、, Start Time: 2209510
Text: 强力超自然啊，这些东西更多的是形象上的一些更更多是形象的梳理理，这是一种恐怖。那我们下面下面要要说个话题，就是恐怖的变化。就有这说了两个，就有一个人本来挺恐怖的，后来就不恐怖了。和有些东西本来跟恐怖一毛钱关系也没有，后来变得很恐怖。嗯，我们先说后者，后者就是哥特。, Start Time: 2233480
Text: 哥特对哥特在今天看来是恐怖要素，对吧？哥特小说没觉，哥特是恐怖吗？哥特不恐怖吗？哥特指的就是比如说吸血鬼，就是某种很典型的哥特小说。对我知道弗兰肯塞斯哥特小说，但你说这个词我其实没有觉得这是这种文化风格格。对，是是一鬼，是无论视觉上还是对文学上都有与与怖怖高的相关的对感觉。, Start Time: 2254605
Text: 但其实最开始哥特是恰恰与其相反，就哥特式建筑最开始出来就是基督教。对于神圣善良最终极的追求，对就三个基督教的美学要素比例，光和寓言。就为什么教堂有很多正方形的运用，正元体的运用就符合宇宙的比例。然后教堂里面那个很漂亮的彩绘玻璃窗子，就是光神圣性光的运用。然后包括教堂里面很多雕塑啊等等，, Start Time: 2278950
Text: 就是寓言和寓意。就是基督教最传统的三个美学，包括特特音。其其实在会会一点恐怖，怖是教堂音乐，说白了。对，是就教堂管泛音乐。对，后来就黑化。这玩意儿怎么黑化呢？就是从一些小说开始的，嗯，比如艾伦坡啊，艾伦坡写的我一篇文章介绍艾伦坡嗯纯哥特小说嗯，大概是维多利亚时代对猫鬼故事发生在教堂周围，, Start Time: 2305050
Text: 阴森森黑暗暗弗兰克斯坦德古拉。嗯，最开始那个小说叫做 castle of ttonto。这么一个小说，就是构造了一个中世纪伯爵住在城堡家庭里。伯爵的小说。这个基本原因是因为启蒙时代其实是文艺复兴之后，人们认为中世纪东西不好，所以那会儿在中世纪不好，消费这个中世纪不好，, Start Time: 2327860
Text: 这个浪潮里面出现一种消费方法，就是把中世纪往恐怖的描写。嗯，但没想到这个恐怖描写经过这么多人的推手啊，在文化现象里面成为主流了，就成为主流之后呢，他就真的变得很可怕了。对，但我可以反过来说，一个从可怕变得不可怕的，就死神这个形象。嗯，死神这个形象在中世纪绝对是最可怕的形象就是恐怖怖。, Start Time: 2351470
Text: 所有鬼里面可能最可怕的鬼就是死神。嗯，因为第一他是人形超，自然又跟鬼相关，又是人杀人就很吓人。但死神在今天呢一点也也恐怖怖。对，想想这种游戏，各种那个游戏精声尖叫，系列对死神的戏法。对日本那漫画死神对于死神的戏法，对所以这么一想，先锋守说成为死神。对对对对，, Start Time: 2374010
Text: 这么折折腾下来，死神这个形象一点也不可怕了。嗯，对吧？所以说会不会有一天，因为某种戏法就咒怨里面那个形象，我觉得贞子已经快脱敏了，他有可能就就贞子，我觉得贞子已经已经快脱敏，因为他也能拿他当那种搞笑太当戏法的东西。所以说我我们就是讲刚才讲一系列这个恐怖的要素，, Start Time: 2395270
Text: 我们会有点认为他有点本能啊，但它跟主流文化是有关系的。但其实什么恐怖呢？他还真的没有那么和你的本能相关，除了类似于就这么说吧， horror 的东西啊是戒不掉的。嗯，就你再觉得熊可啊，你突然在树里面穿出一个熊，你吓 horror 也 hororr。但 terror 这个感情啊跟文化要素相当有关。, Start Time: 2414960
Text: 嗯，有很多东西 horror 也 horo，你看现在死神要突然开门进来了，我们俩肯定也吓得要死。但你现在想死神呢就脱敏了。对，所以说我们发现 horror 是一个更接近本能的直观反应。 terror 是一个意识，想象它之后的反应。但是文化构造呢当然是要构造了 terror 之上才是高级的恐怖作品。, Start Time: 2435940
Text: 但这个事呢就跟文化的演化过程高度相，我觉得很多日本的日式的恐怖都是都是 terroterror 这一块，他可能没出现任何形象，那就是很吓人，对吧？或者他出现了形象，但他也不是突然间出现。对对对对对，他一直给你营了一个东西。对对，所以就是说这个东西呢大家也要也也可以去想，, Start Time: 2457170
Text: 是个很有意思的话题，就是我们怎么去变化的，它是怎么一步步脱敏的。当然刚才我们举的例子其实对他有一些说明啊，所以说就如果你是这个从业者，或者你是做恐怖游戏，或者写恐怖小说的，你就应该很敏感。这个恐怖的谱系和恐怖文化符号的来源，嗯，到底怎么恐怖？对，都是有这些关系的。, Start Time: 2473730
Text: 对，所以但这个东西就跟一个话题高度相关，这是我们下一次要着重去介绍的一个话题了。我们按理说人喜欢欣赏美的东西，那我们为什么要欣赏恐怖的东西？也就是说哥特这个形象它借由这些推手啊变成了一个恐怖的代名词和恐怖的符号。那我们必须问一个问题，那我们为什么爱看这些恐怖的东西？, Start Time: 2496370
Text: 艾伦坡的小说，凭什么我们就喜欢看，慢慢慢慢变成恐怖的对吧？当然反过来，你为什么喜欢看戏仿东西呢？可能好理解点，你看逗乐呗。对嗯，幽默你的爱看，但是非常多的人是故意寻求这次。因为我们在 u 思 d 吧里头，我是聊会些恐怖。对，所以下次我们就要细讲嗯神丑和神恐怖的来源。, Start Time: 2519260
Text: 嗯，就人为什么这么执迷于去欣赏和观看恐怖也是个很有意思的话题。对对，为什么会为什么么不爱出现？对，为什么这么喜欢看呢？对对，所以这期我们主要讲的就是恐怖形象的一些来源。嗯，对，然后感谢这个参与 g talk 里互动话题，这些朋友们真的挺精彩的。现在一共有两百二十多个人参加了这个话题，, Start Time: 2537960
Text: 因为你们以后可以稍微打码一下。真的，我昨天是专门找的，因为我我昨天出差了，专门找机场里面人特多的一个地方看，嗯，还是很吓人。对，还是很吓大家可以嗯来就这个现在只能在集合的主页拿网页打开。对， APP 里暂时还不支持，然后大家可以去浏览一下这里面的这些留言，, Start Time: 2561160
Text: 我觉得有些真的非常的恐怖。对，然后排名第一点赞最多的是这个叫奈洛虎的朋友。然后他聊的是他小的时候是绷带，恐怖，是柯南的那个绷带绷带男对，绷带就是非自然人家医院的死亡要素嗯，大概是这么一个。但是我我有点不知道他为什么票数那么高，就但因为我没看过那级级。对，是仅仅从绷带男形象上的就是木乃伊吧。, Start Time: 2582950
Text: 其实说木乃伊系反官，我倒觉得好像没有太恐怖，所以就我也就觉得不太恐怖，是因为我没有看过，但很可能跟情节高度相关。可能跟我们就是他一是年纪小对，二人那个时候接触的这种比较血腥的这种。对对对对对对，这种这种剧情，然后所以说造成了这种比较阴影的对对，就全身副绷带。, Start Time: 2608210
Text: 他的基本来源就是那个那个木乃伊。嗯，然后我们再让小雨老师选一个，他觉得这个两百多条留言里最恐怖的啊，我觉得那就是里面有一个就是寂静岭归乡里面那个 scarlet。就是你刚才提到的。对对，提到那个那个很恐怖，就是那他结合的特别的嗯，就是个木偶洋娃娃变体变成人，, Start Time: 2628450
Text: 然后生长在充满铁锈的血泊中，嗯，把创造他的医生爸爸的头啃掉，他自己的头也是那种残缺的。然后表情是那种张嘴的恐惧表情，而且他还有蜘蛛的这个对蜘蛛的情情。人性蜘蛛的他几乎综合了杀人人、杀人、物化变人、飞人等等要素，提到了各种要素，全部融合玉体。对，而确实就很吓人。, Start Time: 2648690
Text: 嗯，你想的很吓人，包括啃掉他爸爸的头，这个就是很吓人很吓人的。对，所以身身壁橱这个朋友是是是对，我们会送给这两本这两个朋友，一人一本这个怖怖恐怖艺术史。嗯，恭喜你们。对，恭喜你们。嗯，好吧，那就是请大家期待一下下期节目我们聊对，为什么我们要主动的去找恐怖，, Start Time: 2673070
Text: 为什么？但明显咱俩不是这样的人，对对俩我也是，我看伊藤论二特特别入迷，我就不是嗯，我就是也千万别让我看那个。对，其实也能说出来反面就是什么人，他就可能就真的不想看，就是别找这个看不了。嗯，然后其实还有一些没提到，比如说心理上的一些恐惧，就比如 UB 恐惧症之类的对优 b 恐惧症像这可能是另外的一个要补充一下。, Start Time: 2694160
Text: 对对，因为今天主要讲的是恐惧形象、形象、形象上的东西。对， OK 那就感谢小魏老师。嗯，好，下期节目再见 baby 贝贝。, Start Time: 2717740
