Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯嗯嗯嗯嗯，记住在，不不会。嗯嗯，大家好，欢迎收听新一期的游戏茶会节目。我是龙马，我是自十儿拖拉机。这期节目呢其实感觉穿越了应该是去年。是的，去年来录啊，现在目前呢可能有很多朋友正在玩我们的这今年的这个 boom 创作出来的 boom 游戏，, Start Time: 117720
Text: 对吧？嗯，然后我们就想到突然意识到一件事，就是去年第二届的这个 boom 的时候，我们当时其实已经筹备了一个节目聊一聊的。对，其实当时是因为筹备了一个活动，然后活动随着活动的取消，然后我们后来就这个这个事就一直搁置了。挪到火聚变，但挪纳火炬变其实已经距离。, Start Time: 187240
Text: 我们举办上一届。去年的部 m 已经有几个月时间了。嗯，对，去年不是本来想搞一 game ready 活动嘛，是然后想把那个去年 boom 上所有的游戏都能展出一下。对对对对，因为我们比较主张，就是让大家都玩一玩，还是要玩一玩。然后然后这样那个这个活动可能对于玩家或者开发者来说都是最直接的这种嗯这种感受嘛。, Start Time: 206640
Text: 因为游戏创作活动嘛，最重要的其实就是要把这个最后的东西要给大家玩到。对对对， play 的 game me 因吧？不是，所以去年受到疫情影响，感觉我们这个节目后来就搁置了，然后就时间一直错开，错开，以为去年还能办，后来就错着错着，到今年连核计病都没了，一直抱着这个希望啊，, Start Time: 230800
Text: 所以我们打算今年还是用这个机会跟大家一起在回顾一下嗯们去年第二届里里给我们留下一些印象的这些母的游戏。嗯，主要是第三届，现在还在这个评选期是，所以我们就先录上一届，先先录去年这些是对嗯对分享分享一些可能就是我们玩的印象很深的一些游戏。嗯嗯，对，因为我是觉得作为 bgame jam 真的游戏里展现出了旺盛的生意。, Start Time: 248330
Text: 嗯，反正那种胜利就是对，就是如字面意所啊，就是就是很自然。你先帮帮我们再回顾一下当时出的那个题嘛，因为题是自然，对啊，有问题，就是那个时间是幻觉嘛。 time the solution。嗯，然后当时你出的时候，你想象的你脑里肯定有一些想象。对我我当时是当时是怎么出发的呢？, Start Time: 273370
Text: 其实就是希望选一个题，首先他的再解释空间比较大。嗯嗯，然后同时我心目中还能有一个预预，就是我是我是这么考虑的啊。就是这样的话呢，我就既可以可能会收获一些很符合我预期的。嗯，然后然后我会说如果有一个他的那个解释完全跟这不一样的话，我觉得嗯能记住觉得挺开心的。, Start Time: 293470
Text: 然后结果在去年那一波的还真的都有。然后我说他们的 lusion 的这个这句本身，我是觉得它很中性，就是说它既可以解释的很深沉，很很这个有有他调性。但是其实本来他是这个银河新闻游指南里的这个其中一个一句一个比较喜剧的场景。嗯，啊当时那个当时地球和毁灭前嘛，然后福特把那亚瑟拉到酒馆里。, Start Time: 313940
Text: 大家知道英国的酒酒吧本质上是有那个食堂的属性的，之后跟酒保说啤酒给爆汤的都是良品铺。嗯，然后说大中午的工作日，大中午就在这么多良品铺子在午餐时间，然后福特回了一句，说时间是场幻觉，午餐时间加倍如此。最逗的是那个阿斯还记了，哎呦，真深刻，你可以把它记下来寄给什么多尔文大傻啊，, Start Time: 341650
Text: 是这么一句话，我是很希望在里面能看到。就是比如说有的这场喜剧的很荒谬的解释这个话哦，但是也希望有些是真的按照本意深沉的去解。因为因为因为他们 evolution，还有一还有一个人其实说过，或者说我我觉得这个时间的那个银河新班标指南是梗，这个就是爱斯坦坦过。, Start Time: 363290
Text: 嗯，哦因为因为相对论，他提出之后，其实时空观在经典物理学论论时空观的变化了嘛，然后说时间是个幻觉。你当时当时解释这个事嗯，我觉得很有意思。这个事儿是当时当时其实最开始的时候是只有时间这两个词子么？对，然后后来在引申出了整句话。对，然后就是当那个题目一出之后，, Start Time: 381090
Text: 然后发到整体的开发者群里之后，然后感觉大家就爆炸了。对，就是大家怎么说呀，就是两两两个方向吧，就是一个方向是就是时间这个主题它本身其实就被文文学呀后后视视啊，然后其实就是呃隐隐，然后去想象象特特别特别多了，然后那满了是吧？都已经对，然后一般就是 jam 出题的第一天，, Start Time: 403300
Text: 然后大家就会疯狂的往群里就是扔想法。然后那个时候就有一个朋友，然后从豆瓣上直接拉来一张图，就是如果你时间想要怎么玩，然后他分别可以对应出什么电影。哦，对，就是那个梗图。然后就然后那个时候就觉得我时间就是他其实已经被挖的好像很深了。然后有一点就很逗我，我一直觉得就是时间实际上不是人能直接感知的一个概念，, Start Time: 428160
Text: 嗯，他永远都是约依靠，我要参照才能。对对对，就参不知道是啥，不就是 forest 说的是可度量的。对他对它是个对借助工具类，它只能借助工具人才能度量出来嘛。所以说我我就是很期待嗯用电游戏的话怎么度量这个概念嗯，差不多这个这么个感觉。嗯，反正大家一共做了七十三个吧，, Start Time: 452860
Text: 对游戏七十三个游戏，嗯，最后完成的交了稿，交了稿了。对，然后这个去年因为那个我们广州核聚变也都有过一些展出了。嗯，然后线上大家也玩过有投票了。咱们今天不是针对这个当时的这个结果来讨论，就是说一说我们自己玩过的这个印象，我比较深刻跟大家分享一下，也推荐大家可以再再去玩玩，, Start Time: 475440
Text: 再在玩今年的这个同时也可以回顾一下去年的这些游戏是，然后是那个去年的那个还可以一键打包，把这些全都打包回来。嗯，然后狂玩。嗯，嗯，哒哒哒哒哒行，你谁先说呢？这先说一个二七，你先说一个啊啊么商量量一，我先说一因因为你玩最早，而且你一直在，你应该基本在群里里，, Start Time: 498100
Text: 我对我当时都全都玩了。嗯，那我推荐一个 a 真的护好了，可以可以就是 a 真的护士。呃，最早提交的时候，然后他其实给的是就是全都是方块和那个火柴人这种建模。然后最开始的时候，他其实提交的时候也呃没有特别多的操作说明。然后后来我打开之后候开开玩，最最始始玩的时候感觉就是这到底是啥呀？, Start Time: 531540
Text: 到底怎么玩啊？然后就跟那乱摁后后，我就发现就就他这个个游戏实实非常巧巧思，就是他一开的时候候呃看到的是一个类似于平台跳跃的这么一个关卡。就是你能看到他有平台，然后比如说有加速。对，然后有一个目标，有一个中间可能有一些小的机关，比如说什么加速啊，呃比如或者向上加速，, Start Time: 554740
Text: 向下交加速这样的小的平台。然后之后呢，就是底下会有一个开始键，当你摁了开始之后，就是你这个小人他开始会执行执行一些默认的操作。然后最开始的时候，你可能会觉得就是这个小人他这个操作其实你搞不明白。但是你尝试一下可以发现，就是其实是你需要先解读你看到的这些所有的平台，, Start Time: 577360
Text: 然后在脑海中模拟出这个小人，他未来需要有哪些操作？比如说说啊跳跳对，然后可能要借助这个加速，然后再起跳。我给你我给你举个具体的例子形容一下，要不大家可能听的不太明白这个行，他太难理解了。因为我开始跟他一样，就是完全没玩明白这游戏。然后后来他我是狂问他，我说这到底怎么玩？, Start Time: 601830
Text: 然后他给我讲了一遍，演示了一遍，演示了一遍，我才知道就是他是这样的，他就说我举个他其中一个关卡的例子吧，他就是这个每个一关都是横向的一个平台嘛，然后有一个起点有一个结束，这个结束就是一门你得让这个 a 认读从这个门里进去，那就相当于结束了。对，然后这中间呢他给你一个倒计时，, Start Time: 624390
Text: 比如说十秒钟这个人必须要从左边走到这个门里，对吧？对，嗯，然后这个时候这平台是这么设计的，左边有一段平台，然后中间空一段你需要跳过去啊。但你发现跳过去啊，然后右边有一个平台，然后这平台这两边不中间有裂缝嘛，然后下面有一个传送带，也就是传送带掉上去之后，你会你会被加速的这效果果。, Start Time: 645240
Text: 对，然后你玩的时候就会发现你按照正常的这个逻辑来玩啊，你开始之后你人想从这跳吧，嗯你跳完之后就会掉到下面那个加速器上。对，然后你完速之后，你就直接掉下去了，就是你没法再跳上来。然然这个时候候一个轮回结束束后后会会在底下下像个毁毁灭。就咱咱剪剪辑软件一样，然后比一个轴给你形成一个操作一个轴。, Start Time: 666480
Text: 然后这个轴上写着，你从什么时候开始跑步，然后你从什么时候开始跳跳跃，然后你从什么时候开始被动的被加速了。嗯，我操这个时候有意思就来了，就是你得去变编排底下那个时间轴上的这个嗯节点。就我们以前说做动画有那关键帧嘛，其实是你这几个就是那关键帧节点。对，然后你要把这关键帧节点调整顺序，, Start Time: 688700
Text: 然后以及他们触发的时间，让这个被加速这个事发生在对起跳之前。对，被加速这事要发生在你起跳之前，就相当于有一个快速的一个加速。哎，然后这一下我就明白这游戏怎么玩了，而且我觉得这个是一个绝对是一巧思。对，就是他在剪辑你的行为操作和时间概念，然后让你再重新组合你的行为操作，, Start Time: 711410
Text: 确实打乱了时间的这个概念。嗯，对，是一个特别好的一个。它这个设计我能想象到的就是如果他有时间的话，做出更多关卡的话呢，它的关键键点在哪哪？在于就是呃你想剪辑的那个动作，必须你要先触发。对对，这个是特别好。这个是他剪谜和最巧思的一个地方。就是说比如说你刚才说那个加速那个呃你必须得先去掉到下边那个加速，, Start Time: 732210
Text: 然后触在你的这个时秒中触发了在你的时间轴上触发了这个事件之后，你才能把这个动作事件剪辑到其他的地方。那所以说他编辑的其实是那个事件。对对，而不是也也就是说当关卡复杂了之后，你要先第一个迷，就是你要先触发到你想用的那个动作。对的，比如说你要去一个高的地方，也许你要先下去。, Start Time: 755070
Text: 嗯，对，这个就特别扣这个 time。意思局你都是这个这个这个这个题，就是说其实是没有时间这种东西的。就是那些东西，你你觉得他是按照时间顺序先后进行的。但是如果在不同维度的宇宙里看的时候，就不是也许不是这样的啊，这个其实和很多的科幻小说的用用过这个巧思，然后你就可以用。, Start Time: 774920
Text: 假如就像你是一个可以操作时间的人一样，就可以用你的方式去理解时间发生的先后顺序，从而改变在你看到的这个现行时间里的结局，就时和时间和空间又是不非常的非常的策幻，非常的有想象力的。而且我是觉得它特别符合我我对 game 这 am 游戏的一个期待。就是不管他做的有多糙，, Start Time: 795980
Text: 他会给你就是你自己就会有个期许啊，嗯就特特别希他有更多，或者是你会觉得如果他在演出和表达上做成了，比如说当今二十刀左右，嗯，就是这个独立游戏的那种包装的话，你可能会有些很很酷炫的演出。你要把这个切割的是一个事件，是一个概念上的这个事儿，是是是概念上的某个时空里发生了既定事实，, Start Time: 816180
Text: 你把它切下来，而不是你只是简单的导带。就是说这些演出如果能做出来哈，这个游戏因为你特别好，就是触发所有的动作，它是一个因果关系的。对，是个因果论的。而而你做做就就是破破因果来打达到你的目对对，重新梳理这个整个因为目前他它只能就是他只能表现为就是你你可能一开始会觉得有点迷惑，, Start Time: 842550
Text: 就比如说你把那个加速那个事儿放了跳之前那个你现在这个游戏时候不可能有演出给你强调你这个加速其实是被那个传送带加速的。对你播的时候，他其实简单来说就是被加速了。对，就是游戏还就是现在没法做出来，这两者是有有关系的。是我是觉得如果你把这些的相互关系都在游戏中有演出的话，, Start Time: 863810
Text: 然后你再把这些因果全部切碎，再留完美的走一遍的话，那个感觉会特别好。能卖了啊，对你干特牛逼。这个他他这个其实最后还是有一个结局的，就是因为他在广州那个线下核聚变展出的时候，因为他最开始提交的不是火柴人的那种感觉嘛。然后他在线下展出的时候，是把所有的美术皮都套上去了的。, Start Time: 886740
Text: 对，然后就是整体的那个有那种就是旧旧时代的复古海报的那个感觉。然后他还做了完整的结尾。然后如果就是现在想要再体验的，其实可以从咱们网站上下载。他们后来这个展出的版本，大家可以在集合 APP 里面搜这个 a 真互互就是谁的那个那他交交互有稍微修一下嘛，他交互其实后来还增加了多轨。, Start Time: 908310
Text: 嗯，对，就是稍微优化了一下，就是他的交互不是啊那种。对，因为你俩玩好好半天玩不懂，其实是和他这个交互，就是开始真没玩明。但是我们这个游戏说操是正常的，就是说对对对对，其实是他交互的思路嘛，有点有异于常人。就是对跟我们一般人想法，就是我要讲的让我想起那个上高中时候，, Start Time: 932430
Text: 我总有一些同学就他们做题呀做特别快哦。然后他那个写的那个过程你根本看不懂。嗯，然后但是但是能看懂吗？但是你从他的结果来看，你知道他做对了，他一定是他他是对的，他是对的。但是这个过程你看不懂，所以你就你你别愿意，你你别想跟他讨论说，哎，你这个你你这个式子是啥意思？, Start Time: 951940
Text: 你为什么先拐到这儿？你知知道就是有些很聪明的人，你敢问题的的路路特别奇特。所以我我觉得享出这个创创意思讲，那说明这个这个这个创作者也是有很奇奇特的思路导导致他的这个交互的时候候，也是是按照他自己那个思路来做，然后我们玩的时候就要先适应好半天说你到底想要说，, Start Time: 971180
Text: 比如说他那我要用鼠标先选的那个框，然后再点那个按钮。对，就是你觉得分不清哪个时候可以点的，哪个是可以拖动的，知道吗？你敢你敢坐成让我拖他吗？你好，你敢吗？但就因为这游戏，我我一眼就就整明白了，我不知道为啥，你们那你还挺有意思，我这是没没整懂，我没摆弄明白，, Start Time: 989800
Text: 但是我整要不不然人体题验应该是有点像，因为他有点像我小时候玩的那个什么梦游先生什么的。哦，就那个逻辑吗？就是说他一一定走一轴嘛。对对对，然后你你操作。对，然后你再你再控制一轴嘛，嗯我特喜欢这个点是要是对，然后这两个这个这个他们的这个小组啊，这个他他个技术术术术太熟熟悉，, Start Time: 1008220
Text: 但其其实小展和那个木木木鱼这两人一直都都活跃的那术格。对，然后木鱼的画，我我一直特别喜欢他自己的这个自己的那个人介绍，就是说左撇子复古美学价值倡导工作者对他自己太牛逼了。这个你可以看看小亮的他他个人的有些他自己的作品，包括这次的那个今年呢他不是也参加了一个，, Start Time: 1029030
Text: 做了一个那个一个一个 suck four 的这么一么一个。然后他是有特别独特自己的个人的美术风格，大家可以去关注他看看，就是我特别喜欢嗯，他给极乐迪斯科一些人物重新绘制他自己的风格格，那个特太好看了。对，太好看了。然后他日的那些美术练习，也特别就是那种清新复古的感觉，, Start Time: 1051050
Text: 就是特别棒，特别好。对，然后小展跟他好像都是是很熟老搭档了。嗯，对，更牛逼，这个到是一直组合做。嗯，因为当时我下完游戏，我是按照那个字母排的嘛。哦，嗯这个是我非常靠前玩的啊，因为 a 第一个对对，它是 a 嘛 a 这个我在会议好像有一次印象也是比较深，要不四十二说一个就是我说刚才说不两种吗？, Start Time: 1070930
Text: 有的是你预期里有一种，还有一种是超出你预期。我说一个超预期，我觉得超预期的 limetime 这个哦哦它就是一个也是一个怎么说算是分阶段的那种解谜解谜游戏解谜游戏啊，大概就是你通过控制这个箭头，然后一步一步一步的，然后把那小球儿怎么说，走到走到那个应该走到的地儿，, Start Time: 1117810
Text: 他其实是给了你一系列的箭头，箭头上有下，然后你编排的对，然后你编排一下他，然后小球就会按照对要求的这个编排的指令，然后是走。然后其实吧他这个我我后来 get 到，就是他对时间那个解读，大概就是就是时间是本来时间是连续的。但是你把时间分成份儿了之后吧，你考虑的就就是别的东西了。, Start Time: 1139360
Text: 我我我是大概就是这么理解了，我的这个游戏，让我印象最深的是哦和谜题设计的真多呀，对，量真大，而且是真真是就是特完整。然然后它作为一个直观，对作为一个解谜游戏，它的谜题，甚至还有梯度。那复杂度的度。对，弄了就是要拼的贼好，对新的东西，然后包装很完整。嗯，真的，, Start Time: 1164110
Text: 这这游戏是怎么个玩法？它这个就是就是你要排它不是有箭头，但是有四四方形的棋盘嘛，然后会有一个轨迹。然后这过程中会有很多的就是障碍，就是它相当于是在你的这个棋盘上，然后可能是规则呃呃长相不一样的，不同的正方形排列在一块。嗯，然后你起始有一个小球小球的起始位置，, Start Time: 1186850
Text: 然后还有一个小球要到达的终点位置，然后它给了你一系列，就是箭头上下左右的箭头，然后数量是固定的，然后你需要编排这个上下箭头的位置哦，然后这个小球的位置，他就按这这个指指指指令来走。是候其实是个就是那种特别就是我不知道为啥，我们其实以前没有玩过类似玩法，但是就是特经典应该是个很经典的对谜题。, Start Time: 1209550
Text: 嗯，然后我觉得里面最微妙的就是里面会有一个指令的时候不动。嗯嗯，因为他必须走完所有的格哦，有的时候你会就是走多，就是没等他一下掉下去或者什么的，所以好像就是不走。当时玩的时候，我怎么就就觉得我肯定在各式各样的某某些，比如说三 d 冒险。对，三 d 平台跳跃里我就见过这个玩法，, Start Time: 1233660
Text: 但是我怎么也回忆不起来是哪一个？对，然后特别是当你反复试的时候，就后面关想一难起来，我操，真是太难了。然后你就在那搬搬个前一一步，后来就变成俩球。对，前一步后一步就是真给我玩出一溜是来。然后我觉得当时让我特别惊艳的是，就是当他两个球刚开始出现两个球的时候，, Start Time: 1255420
Text: 你还觉得很正常。是，然后后来突然两个球的有一关，就是那两个球碰撞了之后，他会走向不对，他会碰一下。然后那个时候我瞬间觉得激励哥瘩，主要就是那球碰一下的时候，你觉得那球的时间是连贯的，但你你控制这个谜题的时间是不连贯的。对，是一份一份儿。然后你就觉觉自自个就是反正就是有点有点紊乱。, Start Time: 1275440
Text: 对，所以有点幻觉，他你出来那个感觉，嗯，再加上这这游戏内容量可可高。对我就是感觉完成度高的惊人。是的，嗯，啥都有这样说的，有包装的这游戏。对，就是各种 UI，然后那种呈现出来那个就后让那点迷你的那个荧光的那个人歧视你的。而且最牛的是啥呢？他你不是分，他不是有这个谜题的梯度嘛，, Start Time: 1297630
Text: 是在每一个梯度往上给你加东西的时候，你都瞬间可以明白。对，加特正好。嗯，就是他不需要说你要进行试错，说啊到底要说啥就对，刚刚一下就明白了解谜游戏。我刚才那个就是我有的时候我们需要一个消化时间，是这个不是当他那个地图上出现那个三角的时候，其实你不知道为什么，, Start Time: 1317390
Text: 你很直观的就明白，这个应该是一个嗯，我可以帮我走一格的机制。你不知道为什么，你就是知道对这个后面有那个传送带这这种特性，我觉得是这个桌面游戏。就是我们从呃从俄罗斯方块从三肖过来的时候的一个他应该有的特质，一种设计的。你可以想想，我们玩桌桌游戏戏时候就是俄罗斯方块。, Start Time: 1334370
Text: 然后三星 OPUPO 那游戏戏没有任何人教你。俄罗斯方块打开你就会玩，就是他特别说上来拿，他特别神奇，他有一种好像是直击人某种本能的这样一种就是游戏设计。我觉得这个游戏某种程度，某种程度上往高了说有点那个感觉，就是可能有点夸张。但是我觉得他作为一个就是桌面游戏，, Start Time: 1353740
Text: 我们常说这个 table 类的 game 就是这个特质我觉得非常重要。而且他抓到他找到了我玩这个游戏的时候，那个那个顺是让我感觉是仿佛是一个比较成型的游戏。而且他那个就是让我特怀念的那种感觉，也是在很多这这类游戏里，就是比如说前三关，每一关都是加一个新的。, Start Time: 1371340
Text: 然后他可能在我就举例了，在第四关给你来一个混合的，你就觉得复杂度有点高了。然后下一关呢，他又是一个很单纯的新的东西，嗯，然后之后就混起来了，然后越混越复杂，然后直到有一关卡住了，然个卡那儿了，就是这个这个感觉真是特好。嗯，其实那个作者那个叫叫这个军嗯，对，, Start Time: 1388940
Text: 然后他也参加了今年的部门。对，然后在咱们的剧组里也挺活跃。他之前其实他去年发了一个关于他这个作品的就怎么想的这么一个文章章创作志志。对对对，然后他说他就是查了四十二，说这个来源，他说爱因斯坦的这个对图个原文是爱因斯坦这个说的嘛。然后他当时正好坐的地铁，十五号线，, Start Time: 1411270
Text: 他就看那个十五号线，那地铁那箭头那个点儿那图啊，他的灵感就是从这来的。他说他这个他们的游戏要做的这个主题就是操纵时间轴来达到一个特定的结果。嗯，对，特别好。对，一站一站的，他他这个也是就是他跟一块儿做的这个发模四嗯，然后是呃就是老搭档了。对，俩人一块的，我看就是就是他们今年做那个游戏，, Start Time: 1432050
Text: 也是就是能看出来这两个人就今年做了个啥呀？呃，也是一个节解谜类型的，就是一解解谜类型的哦，然后就是感觉就是他们两个对整体的关卡设计其实把握的特别好，非常完整。对他说他们这个概念的基础上，就是说要给自己的设计方向加两个限制，我觉得他们还挺理性的。是的，第一就是说时间轴本身要容易操控。, Start Time: 1457110
Text: 哎，然后第二就是角色的行为一定要高度通用化，就是都是为了一个目的，就是强化解成熟想法，让大家尽快理解游戏规则。果然实现了你们刚才才解的游有都是特好了，都是直接就理解了游戏规则，然后有条理的规划时间轴，就我觉得这种做的这种解谜关卡吧吧，挺挺就是我觉得我就不知道他们这脑子规对我也想知道道是最服的，, Start Time: 1479200
Text: 就是这个东西。因为我觉得你你解一个题，大家都是是适应这个逻辑。就是说你让我想一个简单的机制，就我都可以意思意思想则。但是你说设计那么多的谜题，还有层次还得一点一点复杂起来了。对，真是太太牛牛逼了，就看人设计出来这个厉害啊，出题是有能力嘛。嗯真是太好了。那接着四二这个我就想再说一个类似另外一个解目游戏。, Start Time: 1503140
Text: 另另一个节目我知道你要说的就是 ricktime rin 这个游戏这个时间轮轮这个个在觉个这个奇趣呢，就是就他这是一个我觉得完成度也比较高的，因为他有特特别这个甚至有点一致。美术具象的这具体的观卡提示，然后也有美术，然后甚至有这个剧情，有一个女巫美美观会跟你对话说我的这个机器人实验品，, Start Time: 1528990
Text: 你你得什么经过这实验来证明自己之类的，等吧。嗯，然后他的玩法其实呃说起来其实并不复杂。他就是说在一个俯视的一个棋盘上，然后敌人几个棋子，然后你要控制你的这个我方的这个机器人呢骑士骑士古代骑士呢就是走前后左右走一个路径，然后去移动到这个你的目标敌人的这个身边。, Start Time: 1551510
Text: 哎，然后它自动会攻击，嗯，然后但是这个他这个玩法是什么呢？就是说你你在一个固定步数里，你只能走这么几步，走八步，能走八步八格。这个八个格就成为了你跟刚才那个游戏类似，就是说成为了一个序列，对一个指令序列。嗯，那这个指令序列结束之后，你只能摁空格，然后这个机器人就开始不断的永远重复你这八个指令，, Start Time: 1575710
Text: 直到消除完整个地图上所有的这个敌人为止。对，或者你也比比如走五步、六步，那你都可以你可以少最多是八个，最多是把这个最高的限制。对，哎，然后就是后面也是地图越来越复杂，敌兵的这位置配置也越来越是多。然后有的人是你只能从侧面攻击，或者从背后你不能能还不能正面对止。, Start Time: 1598860
Text: 对，然后还有这些箱子，然后要要去填补你后来有远程。对，然后弓箭之类的就是就是但是挺好玩玩的还的。对，而且他的那个整个的那个画面表现，包括动画相效之类，我觉得做的相对完整，就是他这个太完整了。对，是一个很完整的一个游戏。我觉得刚才说这个游戏甚至有那个什么退出游戏就是对对，, Start Time: 1619080
Text: 因为一般好像我们的很多那个游戏就是不太不太在乎这些功能性的东西了。因为我们时间很短嘛，大家可能把内容做出来。哇，这就刚才说这俩游戏真是对对对，就特别完整包装什么的。你进去之后，他就是有一个界面，然后一进去之后，然后还有个小剧情给你讲要干嘛，然后特别清晰的跟你说出来。, Start Time: 1642620
Text: 对对，其为其像，甚至还有 settings 这个选择，对交交交互都特别顺啊哇，但是这太难了。对我来说这是是，但是这个真的真的的意思啊，我觉得喜欢这种解谜的这个朋友应该试试这个嗯这个游戏，嗯，尤其是他有一个就是选择类的这种抉择吧。因为你要走多少步，然后计算那个场上的格，, Start Time: 1660220
Text: 然后你走一个能够循环下去，完成你目标的那个。因为有的时候他那个谜题出的真是挺难的。对，嗯，你你打了这个怪吧，你再往前走，哎，你那个差一个格，你那循环就循环不上。对，然后你就就会往前卡住或者什么的啊，但他好就好了，他就八步。就是你不断尝试它，不会让你这个解题的这个尝试的尝试成本特别高。, Start Time: 1682680
Text: 我玩玩的时候头玩到几后来有一个地方头几第第几关卡住，就是因为我执着于说好像我要走八步，然后再后来来发发，其其实不是不是，他就是有的时候你要你要你要你要找你要发现这个就是窍门，就是其实你只需要做五个动作，然后把它循环起来就可以。其打打完所有有地图的东西，但是他允许你做八的时候，, Start Time: 1704560
Text: 你就要自己去做这个选择，甚至这个游戏给我一种不知道这么说，像不像就是那种 loof hero 的微观的版本。就是你想 loof hero 是它是一段冒险啊，每个格子都是城镇什么的。他这个就是一个人的动作，是就一个 hero 自己的动作在 loof 起来，然后把所有怪都扛住住，, Start Time: 1723620
Text: 是就是这种感觉，我觉得特好。对，然后他们这个小组叫 new blue fun studio，他以前没有 new，就叫 blow fun studio。对，他在他是在一九年的时候，还是 DUT 那一届部分的时候，他也参加了。然后不知道当时还没有人记得，就是有一款游戏是赛博朋克推箱子，, Start Time: 1741570
Text: 然后也是一个是就就推箱子解解类的哦哦，然后呃他们的这个策划和技术程序都是都是之前做了那款游戏的，嗯，感觉对我磨合起来嗯很牛逼。他们也是就是对关卡设计特别的驾轻就熟是然后甚至还是三 d 的，你不是画面还挺好，甚至是美术还是完的。他们当时 DOT 那那个那次就是音效也特别好的，, Start Time: 1761960
Text: 就你打完那个大跌，就咔那个他打中那个就是很完很全乎全虚全眼什么都有为是人家还有也有故事呢，我特别喜欢他们那个二 d 美术，就是提供的就是整个为什么叫 time rain，就是为什么使用了就是戒指的意意。就是说所以他觉得那个戒指的意向其实包含了就是时间不变这么一个概念。, Start Time: 1792090
Text: 嗯，就是是不是他原话说的是时间仍然不灭的，是过往的誓言。所以你看了骑士和 rain 的这个概念啊，对设计啊，我以为是是我我以为是环的意思。那开始哦就是来回循环嘛，时间间言啊那个这样。对啊，有个戒指哦，对，表面上是时间环，但它其实背后是这样，好巧，就是誓约。, Start Time: 1814710
Text: 所以你看他那个箭头就是也使用了，就是比较古典的那种风格啊带劲。他这也有一个创作笔记的文章，大家去可以看看。而且他这个创作笔记里有这个他他们当时设计这个关卡的时候，用的这些道具什么的就特别好，等会儿。但是其实你出题的时候，是不是想到应该会有挺多的这个解谜游戏没有这个往往没往这边选吗？, Start Time: 1838050
Text: 对对，这个游戏类型没有任何的这这个这个这个其实我想过是吧，我倒没法往这边想。就是这块其实也还想对其觉讲的是可能会有很多就是说在理念上跟走路模拟器一致的就是演出式游戏。我当时是这么想，确实有啊。对啊，是啊，其实不少，其实不少，这是我最怕的一个类型。对我有点怕哦，, Start Time: 1889370
Text: 但是但是玩起来其实实我特别想看那种，就是说在美术上可能因为它时间不够嘛，就没法堆很多细节。但是就靠今年靠一些巧劲，假设计或者是靠一些巧劲儿是其实演出时候这个题的时候有一有有一个叫回狼的游戏嘛啊对，一个全三 d 的，然后还他们是应该是扫用扫描的办法做了很多的这个小物件。, Start Time: 1912130
Text: 对对对，矿泉水瓶啊什么是吧？对，红烧红双喜，嗯，什么什么电话什么做了几个方向，它是一个他这个 PT 吧可以理解对假 PT 什么叫假 PT 真 PP 不是因为它它不是恐怖游戏啊。行吧，嗯然后就是有一个走廊，有几个留两个房间，然后你就从这个门出去信息回那个门。, Start Time: 1935250
Text: 然后然后我我我就是我没找到他这个游戏里彻你出去，就是我是有有谜题或者是玩什么呀，反正就是一直走廊地上有好多纸写写的字可以剪，可能是我没玩明白，就是我没有盖子，没有没有找到那个就是所以所以这就是需要我干什么的点表达游戏的难度。然后再一个就是可能时间比较紧，咱们以这个游戏游戏为代表的很多三 d 游戏真的是就是稳定性比较差。, Start Time: 1955000
Text: 就是我经常玩崩，是因为呃两周时间调试比较麻烦。是的，的，很约也是个问题。对，真的很，我有点找，当时我玩时候就感觉我是不是我是这四十二，是不是确实就是这个感觉是这样感看，就是渐进式三 d 圈言，就是这种感觉，就是不是天生的。但是你有一刻突然遇到个游戏给你干晕了，, Start Time: 1982610
Text: 就是这种感，甚至还有配音的游戏。嗯，对对对，就点那个电话，好像是有一段人说话。对，嗯，他所有的音效都觉得他是个恐怖游戏。然后虽然是打 DD，对，所以他其实不是恐怖，讲的好像是个谈恋爱的事儿，好像嗯失恋了怎么着的，反正我没闹明白，就剪了好多纸也看不懂。就是我说人话，, Start Time: 2001810
Text: 反正就是都是写的诗或者什么的，没太看懂啊。但是总体来讲，两是呃去年是两两周，对，两周能实现出来一个比较完整的这个纯三 d 的这样一个嗯空间啊，然后还有那么多东西可以可以互动啊。虽然好像似乎大多数没什么用，就是捡捡起来看看。对啊，那就是相当不容易了。我觉得生化危机好好捡，, Start Time: 2021250
Text: 捡起来就是很正常。是的，可能下次他们再有时间的话，可以做一些这个就是更直观的互动。然后把这个就是玩的部分晕对后再讲，就哎他们这一次其实做了那个不知道大家看没看见那个回就是用光影白色和黑色啊，哦，那是他们做的。对，就咱俩前两天咱俩直播的那个哇，我报销点医药费吧，, Start Time: 2040640
Text: 好不好？给你干饱了是吧？很需要您车药。嗯，那游戏就是这个卧操的游戏确实确实牛逼一确实牛逼。你对下一集，咱们好好的说，最后再再嗯对，也是稍微一点晕，等评上想法真的想法真的很好。是哦，而而且哎罗马刚才说那个之后，我突然想到另外一个就是那个叫贪 timory 哦，, Start Time: 2066280
Text:  timory 吧，等于念 time，然后后面是 MORY 这么一个一个游戏，他大概这游戏也给我留下来了。印象挺深的。就是他大概的意思就是你要帮一些人把他们的回忆的碎片拼起来，然后你越拼，他会想的越想起来越多，然后这个故事会越来越不一样。就是之前可能他的回忆只有头和尾，, Start Time: 2090890
Text: 然后没有中间，它是一种类型的故事。但是你越拼，然后他中间又想起来别的东西了哦，他的故事就会就会变成别的样子。然后他交互也比较简单，就是一片一片，然后就连就行。呃，因为这种这种模式，我是觉得他其实很需要对剧本做非常好打磨趋有有趣，对他的叙事可能需要一些轨迹什么的。, Start Time: 2118270
Text: 嗯，但是呃有些地方我觉得实现的，因为他他他呃逻辑有点跳跃，有的时候我有点盖不到。我最后得对着这个攻略和那个我觉得作者给过一个文档什么的哦，但是整个这个点子我觉得就很好。而且他怎么说，我是觉得可能对我们的题目做了一个很好的思考啊，就是说人其实怎么感知时间呢？, Start Time: 2140750
Text: 就是怎么感知我们怎么感知事情。时间过了这么久，有个很重要的毛脸，我们自己的毛脸就是回忆。嗯，这家伙你说的故事是吧？对，就是我们因因为有回忆，所以是我们相对完整的感受了时间哦，对吧？我们知道就是从我们能能回忆起来啊，那个时候什什么现现在什么样，我们才知道时间流逝了。, Start Time: 2165920
Text: 然后所以当当人的这个回忆不完整的时候，就是完全意义上的不完整。前后关系都都不正常的时候，对他来说时间就变成了一种幻觉，就过不想诺兰是吧？对，所以我觉得他他用这种方式去处理这个题，就特切题就特别好。我是觉得他是对，而且他那里我玩到了几个本子，大部分是就是我玩到的是有关什么亲情啊。, Start Time: 2189450
Text: 嗯然后自己的这个比如说来大城市工作之后的一些迷茫啊，或者这些我是觉得用这样一个逻辑，其实可以去呃创作更多的故事，更多类型的故事，然后甚至是这种叙事上的轨迹可以做的更丰富。哎，这个我没一会回去玩，所以说这个就是说其实其实有些地方我觉得罗先生有点跳。对对对，然后导致我就我有的时候我也有点没看得到，, Start Time: 2217100
Text: 但是我是觉得这个模式还是那句话，特别 game jam 的一个原因是你觉得他未来可期是大有可为那种就是有很多可能性在里面。所以我也我也很喜欢这个游戏，对这个这个游戏的剧本也是二十七。你们今年这组那个剧本的哦哦哦，还真是哎这哥们对这这这个这个小哥他特就是他是写小说的。, Start Time: 2243290
Text: 嗯，对，然后他就特别对会会明显的感觉到。就是他他是要就是说在叙事上就要把这个叙事的这个情节的结构作为玩法的这个核心。他是咱们这一个原创小说的一个作者，是是有点投连载的一个他那些他那些东西就是感觉每个段落行为什么的都很都很好。是啊，他他是要我很喜欢，嗯，这个有点意有点意思，, Start Time: 2266130
Text: 很有意思，感兴趣的这试试啊。嗯，这个非常有趣，就它交互什么的的很有意思。对，它交互很简简。对，真的就是一一堆碎碎片子，然后扔一桌。对，就就它每一个碎片是，然后你就有那种拿那个手指头在那拼那种那种感觉。对你就特别像一个侦探，然后把就是不同的碎片。是的，连出现，, Start Time: 2291020
Text: 然后把它还原成一个完整的世界。而且我我是觉得都做到这种程度了，它就变成了一个就是对可能未来如果真的要正经开发的话，主要成本就在这个内容本身了。其实在交互上主要可能就是要让它更怎么说，细节更高一点就可以了。现在这个交互感就我觉得就就挺不错的，嗯，反正很跳。那我说一个更直观点的游戏吧，, Start Time: 2311310
Text: 哦叫蛋哎哦 egg 这个就是 AGG 好家伙，这个迈阿密热线。对哇，自己我靠，刚开始始的时候难死了，这游戏真是有点牛逼，真的难是因为你没有融会贯通，所以是我就是左右脑不好使，它融会贯通之后，那个操作难度他够他妈高的，但是真的很好。对，就是你一边想着你还得把东西收回来，, Start Time: 2360580
Text: 唯一可惜就是关卡有点少，就是可能它是他主要在实现功能上了，因为它是真的实现了好多的功能特效跟谜题有关，关跟时间谜品有关的俯视的战斗极致。我操对迈阿密热线嘛，就是纯俯视的一个这个像素画面的一个小人。在房间里他有一个这个一个很糊逼的背景故事，这个我觉得大家自己去玩就行。, Start Time: 2381100
Text: 这个我就那那个严重我很喜欢，就是导入的特别快。嗯，三三四句台词就是那个诙谐感全都起来了去掉。然后玩法的就是你手里有手持两杆大跌，然后呢你就把这两个斧子可以飞出去。嗯，然后呢，你有几种操控时间的这个能力啊啊，然后你按按 e 就是键盘上呃，键盘上的 e 那个斧子就会从那个你飞出去那个路线再回来哦，, Start Time: 2401040
Text: 就像回回旋镖似的，但是他不会回到你人身上。比如说你在这儿争扔完了，你人走了，他回到他回到你刚出的那候候。哦，对哦对，然后还有一种能力呢是右键点击地图上的任何包起人，就是你可以把他回溯，就他自己的时间往回回溯敌人，回溯敌人啊，比如那敌人死了，你可以把他救起来。, Start Time: 2423150
Text: 哦，对，包括游戏里有一叫演出。对，就是肯定有。对他那个他问一个敌人那个密码，然后那敌人不说完了，他就把个敌人不不停的复活在杀，不停的复活在杀。然后那人说你放过我吧，然后最后就把那个密码告诉他了，就是在他的叙事和他整个游戏机制都是有关系的。然后还有一个是你可以回送你你你自己嗯，, Start Time: 2443090
Text: 就是他旁边有个有个表，它其实是有一个有个就剩你能量插上。对，然后你在在这个表这个到头之前，你都可以走走这个把把这个个来来触来触发你各种操操控操控时间的能力。但是呢呃你你不用这个能力的时候，那个回一点点回。对啊，他就是这样一个就是可以垂直时间自己回复的这样一个能量的这个机制啊，, Start Time: 2464510
Text: 回复自己很简单，就比如你死了，你直接可以倒回来。就是事实上对，就事实上事实上这个很简单。然后他还有一个能力，我没搞懂，就时间静止那个其实我们没太搞懂，你怎么用事实止按鼠标中键，然后像是那个开开启一个结界似的一个圈儿，把大家都框住，然后都不动 the world。, Start Time: 2486630
Text: 对，然后我就没搞明白，下一步我要怎么干啊。对，因为我也不能动了，所以可能有点没印象，就玩明白的同学可以给我解。但是其实但这美术感觉特完整。对，另外几个玩法也特完整好了，它是个战，它是个 ACD，对吧？它是个即时战斗游戏啊，好几种机制，而且有的地方挺难的。嗯，, Start Time: 2502370
Text: 比如说那个那个面包机，两个面包机夹着完了天上要掉番茄。哇，好，那真就还就还挺烦人反人类的啊。但其实你会发现，你不是要真的像像斗斗罗样去解决这些些有有障障碍。是的，它的核心是你要用这个机制逃课啊，对，它的机制是你要用这个机制，他的的玩法是用机制逃课。但是我不知道是不是设计的本意啊，, Start Time: 2521210
Text: 反正是我玩的时候我是真玩不过去，我只能逃课。对我把这个东西定住之后，然后我从边上走，或者是把它倒到一个地方，然后我从边上走，然后你去攻击后面那个人就不要去对抗那些所有的那些厉害的东西哦，包括最后的 boss 也是，就是你不要跟他硬刚啊，是吗？啊哦这啊啊，这怪不得我过不去。, Start Time: 2541360
Text: 我因为这个游戏它的所有的系统就除了，可能有的时候我觉得按键有点散吧。但是他他给我一种他这玩意儿能跑通的感觉，所以我我打不过 boss，我觉得啊可能是我确实不太熟练，我就练了好久。然后然后这游戏真的我我可以证明就是如果你想抠他的话，还是甚至是值得稍微抠一抠了。, Start Time: 2560240
Text: 是对你的反应那个判断嗯，有些要求是我觉得这特难哦，包括比如说你他以后可以让他多拿一些武器，如果再皇后盾的话，把这个斧子都扔到屋房间各处，然后你再把他们收回来，是，然后就这个回回回溯的这个路线去攻击敌人是什么等等的，这些都是应该可以想象的一些。对，就是我没有想到我出这题质，, Start Time: 2580700
Text: 我并没有想到一个 game 战 am 有人做这种类型拉比热线是吧？对，可是他是他是你想得设计 boss 战，那设计小怪，那设计自己的战斗，但甚至还有个躲避躲还有空格，还有一个不像，还有闪避闪避。那对你想你有这些动作之后，你要调的调试的手感，这游戏这手感已经算相当不错的，, Start Time: 2602420
Text: 相当可以。对我说真是我这咋杂杂，这这么长时间做出这个，就是我个人就两个人做的特别喜欢这种，我个人特别喜欢。对对，就是别的不说吧，就不说那些时间谜题战之类的对，这整个一个战斗那个强度不输。现在比如孙经上很多 rolike 那种，其实是真的就很多三 a 游戏就要玩时间的时候也也就那样了，, Start Time: 2620940
Text: 都不如咱这个真的是因为他这个其实没有跟你说有一个什么特别多技技能或者什么的，他就是完全是按照时间的事，就是我东西可以回溯我自己可以回溯敌人，可以可以就就完事了。然后你自己想办法利用这个东西，对吧？你比如说某个这么著名的这个公司做的著名的，我也不知道你说哪一个 OG 啊，, Start Time: 2643560
Text: 就是我就直接说我这个量子 pos 啊，是这游游戏完全跟时间，没有什么没有任何屌关系，就是技能就是这个可以防御那个可以攻击啊。是的，就是想象力完全不行，就是是相比相比之下。对，而且真的他他选了这三种特别好，因为他真的就是能让你这个人物操控起来有特别有乐趣，特别强。, Start Time: 2661920
Text: 我第一次玩把这游戏关了，根本原因是我玩出 bug 了，我把自己折腾出 boss 战战斗区域了。就就我我就觉得我靠这个我第一时间的感觉是他他他妈的这个系统的可能性真完了，我小看他我遇到一个 bug 不是特良性的 bug，他不是只有俩斧子吗？然后我打最后 boss 时候候，, Start Time: 2682740
Text: 你有三个，是不是我那斧子无限了啊，就一直扔一直赢。然后我就一收回来十个斧子，一起收把他秒了。你知道那好爽爽，我也遇到那个了吗？对，就是他不是一个斧子，不是裤衩裤衩裤衩吗？然后我的十个一起收了是吧？库叉，然后说有技术让我快快了，爽爽了，真真嗯，这这你知道不？, Start Time: 2700950
Text: 这这个是强烈磕就逃课的。对，好像我又又玩了一次，正常我又玩了一次，就是挺好玩的，挺好的啊，真真不错。是实话实说咱们这个这些 jam 游戏吧，其实很多就是你玩个意思，觉得想法很好，或者是就是对真的好玩，让让愿愿意再玩一次的。其实不多，这个是一个真的是真的是特别好玩。, Start Time: 2720850
Text: 包括我期待其实很多都是我要看看点子和一些表达。就是说我我我期待可能大概都是一些慢节奏游戏，我就没想到给我来这个如何火迷，因为有很多叙事是吧？对对的的，我说这个真的太火爆了，好家伙的真是另一个，我愿意再玩。在当时我玩了两次，以上的是那个就是最后大家投票也是最最受欢迎的那个啊 kick key kick，, Start Time: 2738530
Text: 那太牛了，太牛逼了。对对对，就整体做的特别特别玩平台跳跃解谜是吧？可算是对我相信很多参赛者也会服气的。就是哎呦这怎么两礼拜都有人能做出这种游戏，很很很令人震惊啊，还是一个这个一个手电哈，它相当于两个世界交叠在一起了。嗯，然后你需要拿手里那个手电去照出一些你在现实世界里看不看不到的东西东西，, Start Time: 2759890
Text: 然后再利用这个中间的这些叉，然后来去闯观，甚至还支持手柄。嗯嗯，简单玩那个其实挺费劲的，是甚至他那个角色的跳跃的手感都非常的轻适了。对，就是你要特别就是巧妙，就是很很很精巧的去跳跳控制制那个跳跃。对他那有几关，而且还整那两关，甚至还有隐藏要素。我玩完之后，, Start Time: 2784640
Text: 完了他跟他说一个事儿，我一直我说我这个我找那数字吗？我都找着，怎么还不触发呀？完了，后来我去问那个问那个开发者还给我，他回复了，我说要怎么怎么怎么怎么弄，是我他那个前两关我就我我没那玩太长时间。这个我当时是因为点什么事儿，好像是我的第一关玩的就是已经很有我第一次玩 break 的时候，, Start Time: 2807390
Text: 那第一关哦，我说好怎么给我感觉这个游戏给了我一下。对我也感觉有那个 break 的感觉，对特好特别好，反正是完成度也高，主要是他那个美术特别一致。嗯，而他那个美术就是就是巧了，就是巧劲，就是就是你看起来好像不是很难，但是整体就是整体效果特别酷，制什么的，很完整。, Start Time: 2827550
Text: 对，就特别适中。对，有那个挑战性，嗯，然后还勾着你玩儿能演出甚至很复杂，就真的就是没没什么可说，太牛逼了，太牛逼了。嗯，两个礼拜真的要睡一下了，我说起表达，我可以再再这个分享。另外一个就是那个夜长梦多随梦漂流吧。对你们说这个游戏吧，这就是这个很别致的一个游戏，, Start Time: 2849050
Text: 而且完全落在我的就是期望之中的那种哦，就是我想我就想看一个意识流，你意识流流，你给我来个意识流，看看你到底能意识成啥样嘛。我就我就不信这鞋了，真吧？啊，那你给我来一个，然后这个就还挺挺牛逼的，就是它大概整个的交互就在一个立方体里。对，然后你就不断的转它，然后每次转到一个面儿上，, Start Time: 2903230
Text: 那一个面儿就会变成一个一个小故事吧。算一幕一幕戏，然后你点了点了，然后对跟他跟他做一些很有艺术气息的。对，其实其实全部都是演出。我我是这么理解的，就是他全部都是演出。对，全部就是就是小的舞台说他玩，我觉得他是这个我们相声的电子装置艺术，他是我们解谜叙事吧。, Start Time: 2926820
Text: 我们 boom boom 版的 janis es 诺奥有点儿呃，对，有点那个表达，就就是他的他的互动是弱逻辑的。对，是的，而且就是要这个弱弱逻辑，而且他结尾是这样，他他是他说是有呃七百二十种，可能他是一个随那个随机叙事。对，所以你折腾完之后的结尾，他会给你一个拼出来的诗诗。, Start Time: 2950050
Text: 嗯，然后我当时玩那个游戏的时候，我就特意我这边提一下。那为那我玩那个时候我们刚录完那个叫乌立波的那个法国的实验文学哦，我们请那个那个专门的译译者来录那个电台推荐。大家听一下，他就是当时文学本身的一种尝试，就那本书。哎，我我我那本不知道在不在办公室，就是他那一他那个书所有的每一页那个纸都是拆开的。, Start Time: 2974020
Text: 嗯，所以他那个书就是一个书籍的游戏，就是他那个每每一行诗可以随机组合，就是那个物力波哦，那那个那个书就可以组成上亿的诗。对，一首诗诗歌，让你自己写本。对，然后然后这个咱卖过那本书，对一条一条的里面每一句话都是一个条，然后就特别新鲜。然后这个是这游戏，我玩完结束之后，, Start Time: 3002600
Text: 他给我随出来的那个诗也是我还挺满意，但是我记不记得是什么了，因为就因为很多他每一每一幕戏都是一致，但是不知为何就和我摆弄这个方盒子的那个过程中的情绪能合上。嗯，我也不知道怎么并姐那个告点是是不他们做的的糕告是不是他们做的，你看看是吧，这个就是说这个团队就已经有风格了，, Start Time: 3026370
Text: 兄对吗？对你能感受到我这是一脉相承的对，游戏。是的，这感觉是梅子这个就特喜爱策划的一个风格的感觉。然后他跟题目最大的就是联系，在我看来我有很感性的感觉，就是我摆上这玩意儿的时候，就是时间的我对时间的感知有一种变化，就是感觉时间尺度有变化。就这个游戏我打通的时候，, Start Time: 3048710
Text: 我我看我发现现我预预时间长长啊，是吗？我也不知道为啥，你可能就是随之飘零，但是这游戏又没有给我卡住。就是其实这游戏我我没有，因为就是对比，比如说我带着一些解谜的心思去使劲的点也没有，就是没有一次卡住过我。但是然后我把它打完之后，那个诗我就看了一下，哎，挺好的。, Start Time: 3074370
Text: 但你不知道点啥的时候，你不会焦虑吗？就是不焦虑，可能我玩的这类游戏有点多了，弱弱逻辑又多。对我来说最最对我就是很快就进入到了享受这个过程的这个节奏。就可能你弱逻辑玩儿多了，所有的弱逻辑都变成了强逻辑。呃，而且主要是里面有几个场景，我记得我遇到一个那个蓝色主题场景，, Start Time: 3094085
Text: 你那个逻辑已经就是没有逻辑到给我造一愣。然后我说哎我说为啥这个和这个是是这个能触触发个个蓝色色眼睛睛呢？对对对，然后我说哦我说然后我想一想，然后我就把它扔到脑后，我觉得还挺好的。嗯，那你看他们新作这个，我觉得他们也是自己有一些这个想法和那个什么的。对我就舒服多了就就逻辑了。, Start Time: 3113950
Text: 对，就是互动是有逻辑的了。是的，他他这个就是重现非常意识流的非常意识流意识流。对是个诗，就是一个诗歌。对，就是一个就是一个一百一百万一首诗，那个无力波的那个那个感觉他我玩的时候就觉得特别像那个 js 斯斯诺啊，嗯特特别的随心所欲，随心您就点，然后会发生一些事情，, Start Time: 3138350
Text: 而且他还专门为这个他们团队成员专门为这个游戏那个做了个手柄，手柄啊，手柄就是一个盒子。然后你拿着它去翻的时候，他就跟随你的重力去对你就感觉是你其实其实你屏幕中的那个举那个六边形的房，就像一个房间一样，就在你手翻，然后后晃晃动。对，反正很好。对，就是我的感觉很好，, Start Time: 3159230
Text: 但我说不上来还蛮好，就可能就是反正就哎挺舒服的，你给我整的挺舒服那种感觉。对了就对对对，就是这样。然后其实你提到 jassense nova，我就是想到了一个什么呢？啊，就是这次还有一个游戏特别好，叫们就是扣题的这个题就是题目本身这个 titime ment 就是 illution 的这个名字叫三三角，, Start Time: 3181340
Text: 那个三三角，然后它是它是这个小三角，就是它这个游戏我觉得它这整个机制上其实跟 bread 是一脉相承的。就是说你需要通过去调整这个时间的进或者退，嗯，然后来让这个你界面当中的一些道具，然后产生变化变化，然后从而你在不同时间节点，然后去用这个道具实现一些你的目的。, Start Time: 3203940
Text: 比如说它的这个种子和花，嗯，是说就就是你随着时间往后推，它会产生变嘛。是对，然后你可能就踩这树，然后拿什么多高的地方，然后去去找这个花蛋。但你时间一走的话就变成鸟变成鸟孵出小鸟了。对对对，然后鸟会把这个花儿捉走，所以你得把这蛋先放在一个什么地方去去保护起来之类等等。, Start Time: 3226380
Text: 就这也是一个，我觉得特别后来还挺复杂的对他进画里，然后控制什么时间跳跳一些船里，船里来我走。对对，你就是什么太阳落山，然后它就有风，然后那个船就会往前走，然后你就可以站船上往前走。这就是特别我觉得很有意思，而且特别像是这种 game game，这个是活动里面有灵性的，, Start Time: 3246590
Text: 很多巧事。我玩儿的时候里边吧，就是你比如说用那个雷啊劈石头劈成劈成钥匙，嗯，就毫无道理。但是但是呢我玩完之后呢，我并不觉得说什么玩意儿没道理，不是雷劈的样儿。他那个火呀，他在火，他是雷一点点劈我手里那东西，把它劈成一个钥匙。我怎么记得是在火上烧啊，忘了就是感觉虽然没道理，, Start Time: 3268510
Text: 但我觉得哎哎挺逗哈。嗯，为什么是这样的？反正反正挺好的，就是反正设计也挺成熟，就是我想不到的一个事情。还有他那个云在会走嘛。对，然后你那个时候你发现你控制不了时间的时候，你要把那种子放在那个云的那个叫鱼的地方。对他他他会长大了长大。对对对，然后这个我觉得他那个风格有点像的啊，, Start Time: 3289310
Text: 其实我倒觉得这个游戏的视觉风格上啊有点像，包括他每，但他可比那个游戏讲理多了，这个起码对下雨接着，然后不是啥讲理游戏对他每一幕的它有一个那个动画，就是他转啊转的那个其实他那风格挺好，而且这个这个美术叫什么哈士奇喝饮料是吧？这个哥们哈士奇真的就是他他我我觉觉得他挺牛逼的，, Start Time: 3310940
Text: 但是他这游戏他美术风格完全不一样，但他都能够掌握的了。他在今年的部门做了一款就是这个那种有点混混 jannyemolike 的那种游戏，像素混 like 的对，然后那个又是另外一种风格，做特别成熟的一个视觉表现。中世纪那种有点歌特特那天玩，我也玩的特生气。, Start Time: 3334640
Text: 我俩我跟我跟二七直播的时候玩他玩他那新的游戏，我觉得给我卡住了，给我给我我卡一墙缝里，把那怪给我打死，这怪打地地址，我动不难，难为你了，是吧？他那个他那天我们玩的是一个稍微早一点版版本后，后来又更新了一个中文版，但是有时间我们可以再试。对他这个早期可能都会有点 bug，, Start Time: 3351790
Text: 就让你特别别苦苹板手机走，我们走吧，还要说那个哪个追忆之章。对我就想说这个追忆之章，追忆之章是我觉得我个人啊就玩这些游戏，我觉得极其成熟，而且像是一个好像你在 steam 商店里花二十块钱能买到的一个那种小品。首先美术的成熟度和完整度，我觉得是百分之百没问题了，, Start Time: 3371230
Text: 简直是一点看不到抬头头页页面。对对，不论是头页面平幕里边，然后里面交互是然后包括它那每一个场景的绘制，它是靠这个五个五张小的这个场景。对啊，然后五个每每个场景呢它它背面追一只张，它就有一个乐谱。嗯，它这个乐谱跟这每一个这个场景交互的时候，它场景会发生一次变化。, Start Time: 3410350
Text: 对，相当于这个场景，其实有 tia 面和 b 面。对对对，你最开始的时候只能比如拿到 a 面，然后 a 面它可能掉落。你点击掉落的一个东西之后，它可能会诞生第二个场景。然后你可能把这个第一个场景和第二个场景的 b 面，嗯，就是 a 面和 b 面拼上之后，对之后，, Start Time: 3435790
Text: 他可能就会引发一个逻辑性的一个交互。然后你就可以推荐这个故事，它那个有点儿画中世界说上来那个。对，然后就就是五点，你看起来这关系的同学拼在一起，那一块它就能产生一些这个就是实现有点那个个是你你交互的是个框框景。对对对，下面那么一个框子。对，就比如说它它其实有一个场景，, Start Time: 3453770
Text: 比如说它是正在打雷，然然后另外一个景景和家场景景停电。对，然后他要修这个电箱，你把这个打雷的场景和这个电箱刚拼在一块儿，他就一个那个给批亮了。对，电商给劈好了，他还不是化妆世界那种视觉上的这种联通，他是这个这有一个跳跃，有很诗意的那种这种逻辑，他需要你有一点想象力。, Start Time: 3473610
Text: 对对，所以这个游戏特别特别好，他五个场景在你不断的去这五个场景排列组合，然后去让他交互之后，你会发现讲的就是一个非常重事。有个爱的故事，很温暖的一个故事吧，就是青梅竹马的两小无猜，然后一直陪伴互相彼此到老到悲环游戏的故事。他这扣题还是个双压，是对，想想他这个本来这个玩法机制就是符合你的皮目。, Start Time: 3495020
Text: 对，就是我就是他把比如说这个场景本来是一个比比说说这两个人到八十岁时候的场景，但是他在变换之后，他可以时间和你二十岁那个场景发生一个互动，然后导致解开一个一一个东西。但是整体上他这个叙事也符合你的这个。对对，但是他讲的是两个相爱的人，一生都是介绍的，是这个时间变了，, Start Time: 3520300
Text: 从来没有变吗？对，整体上他俩认识，然后到这个到最后他们俩得分开这个这样一个过程。对他说时间是幻觉，爱不是。对，也是个关于 mettime 的故事。然后有个玩法机制也是的绝了。关键是他有头有尾，有开始有结局，他有一个结局还是有演出。对，有交互有演出一句台词没有，, Start Time: 3540800
Text: 但是你受到了全都大的变个像素艺术，就这点厉害吗？真的太棒，需要何何个字儿？对对对，都给你选人，给你演出来，你看特清楚特明白。所以这个是我觉得很不可思议，两周内做这么一个相当于画十个场景，那么多角色他还得做交互是还得动了，这是他有场景是变化非常大的。然后这个游戏我就是特别喜欢玩，, Start Time: 3560190
Text: 然后刚开始玩了三分之一，然后就卡关。然后是就是因为他们有 bug，但是一个早期的 bug 了。对，然后就特生气。然后呢我就狂找我说我在社区里狂找那个攻略，然说我到底怎么到底怎么玩，然后我就联系二十七过来帮我，我说这到底怎 bubug。然后我过来的时候，西蒙跟我说，, Start Time: 3579130
Text: 我已经玩了五遍了，对我靠特好。对，但是现在他们更新了一个没有 bug 的吧。对在核聚变展出的一个没有 bug 的版本非常非常完整。大家可以来优化了一些呃演出，也优化了追忆之张。我也很喜欢别的棒，这游戏应该卖钱。我也很游戏，我真觉得就是怎么能不卖钱呢？这是我不花钱可以玩的吧吧，, Start Time: 3596870
Text: 我现在想给他打钱的那种种，真的那为主。对对对，嗯嗯嗯嗯，感觉我最后再说一说一些，感觉就很就就很怎么说呢？就是不明觉厉吧，就是我没给他，我没真没整明白，但是我又觉得很好，这个感觉是给我留下了很深的，没法体会，但是觉得很好啊。对，这中有一个叫叫石之石吧，石头的石有，, Start Time: 3619680
Text: 我发现关卡就是巨简单白的，就是那个所有的就是它是个横版的解谜游戏，然后这个就是跳跃，然后像是小人吧，就是一个极简的，就是适合美术，但我挺喜欢的。宝贝儿这个场景我也很喜欢，看起来很很可爱的。嗯，然后他大概就是应该是通过时间流逝的顺序不同，然后能让你跃上高的台子，, Start Time: 3669660
Text: 然后拿到那个作为作为通关的那个石头，嗯，然后我甚至都把它打通了，是我也打通，我也没整。对，就没有搞明白那个蓝尾脖到底是咋回事。对，我没没明白，就是这个你这样你吃红石头就变成蓝围波，你是蓝石头就变成蓝围脖。对，然后然后然后那蓝围脖之后吧，就是首先时间会倒着流一个显然的现象是那个人儿好像只能倒着走了。, Start Time: 3696360
Text: 对对，我怀疑他是那个特别信条，你知道吗？对，信条他那个信条那个逻辑，对他是他是把那个你说怎么描述信条那个逻辑，我到现在把伤倒回去了是吧？就是有点类似的意思啊，大概嗯你要去就是你按，所以跳也是跳，但是是你跳下来。对对对，就是就是那个意思，就是你你只能背下来一个地方，, Start Time: 3719400
Text: 你想象你是跳下来的，然后你按空格他它会跳上去回。对对对，就跟那个信条的意思就是你就是信条嘛，你你本来是要扣动扳机，但是那个子弹飞回来啊。对对对，差不多应该是这种的。我就记得它上面有一个特别高的地儿，然后我去过一次，但我后来想再去就就上不了。但是后来就是你弄了一个游那个能力之后，, Start Time: 3741940
Text: 你突然就上去了。对，然后反正你莫名其妙的通关了，就是是这样，但是这个所以后来我就释然了。我说啊那这也是这样的话，就像信条里说的吗，就是你你你甭管啊，他跳跳来了，就是就是你就啊好，但是我不知道为啥，就这个游戏就就莫名的让人玩的很愉快，就是他整个那个场景其实巨简单的没怎么勾，, Start Time: 3761300
Text: 就他那个大白色，然后背景有一个那种蓝的，他。对对，就那个那个那个感觉，然后就不知为何很讨喜。我说不上来是啥，我就只能很很不负责任时候，我挺喜欢这个啊，就是这么个这种感觉，创意很好。嗯，对，但是做的再多一点，尤其我们是这个事，就就会的理理解，不是有一些额外的演出引导我一下。, Start Time: 3781710
Text: 我就是说这这到底是不是可能他也没想到，就是关于就是跳下来和跳上去这个事儿是很容易想象的。是，但是在平台跳跃里，怎么从这个还有什么机制是可以利用到信条这个创意的呢？就是那种我本来要往左的走，然后我突然就就是说反着跳回了右边的高台上，或者他做点敌人什么的，可能可能会好不太清楚，, Start Time: 3803390
Text: 就是有一些参照，因为他这游戏现在是除了场景以外，只有你嘛。嗯，对你感觉觉就是就是比如说你比如说你在信条的电影里，他那个主角被倒了之后，他自己没感觉，我因为他还是正的嘛。对，但是他回到世界里，发现什么事都是跟他都反的。对，因果都是反的。所以就是有一个映仗，说他是他在一个反的世界里。, Start Time: 3822810
Text: 但是在这游戏里要是再加一些动的东西哦，就你你吃了蓝的之后，然后你会发现你是反的后你摁什么，他们就都往一个反的方向啊就哦，对对对，然后可能就直观一点，你要干嘛嘛啊，平台跳跃是很适合和解谜。对，因为时间谜题之前有注意，因为因为有吹哥给大家已经打了一个无法超越的样子，, Start Time: 3840300
Text: 所以就是我觉得怎么整都行。咱们这个 boom 里这一次其实有很多类似，比如那个叫四 g 的那个游戏，不视四 g 对对对，也是对，那个也很好，没注意调整四 g 然后改变场景。是的啊，这个就很直观光调整四 g 后来就开始点风气，那个那个那个天气对天气加，但对卡住了是跳蒲公英。, Start Time: 3860040
Text: 那我跳不上去。好，那你怎么会呢？你给吹起来呀，是啊，怎么然后跳不上去，那个你踩不会不会会落下去啊，他你就一一直跳跳不着，就是你得掌我好，那个题是我知道。对你就一直跳，然后起起来。但是我当时直说这个游戏就是在平台跳跃这部分手感什么做的确实有点那个。对对，但是创意做的很好。, Start Time: 3880060
Text: 对对对，但他这个整个那个流程不长，但是后面的谜题我觉得做的还挺好，他谜题都没问题。但是但我当时生气，就是因为我都知道怎么干了，但是因为你那个跳跃手感做的有点那啥僵硬，导致我是跳不上去，我很生气啊。对，然后还有一些那种致命的坑，就是你怎么都过不过不去，你就得先下雨，, Start Time: 3900500
Text: 再变再变成冬天给它冻下。对对，就还挺挺好的，嗯嗯，特别棒。那创意对玩 boom 的游戏的时候，就让你反正我最开心。对，又找到了那种很纯粹的，就是你在一堆游戏里，所以点开一个你并不知道会发生什么，然后特别惊喜。然后你开始以为这时候原来结果玩玩发现现不还是这样的。, Start Time: 3920010
Text: 对的，那种感觉特好。哇，原是因为我以前玩这 me 游戏很少，就是路德那尔这这种都是玩鲁伦那样的游戏，翻起来也太危劲，都是一些火了的。比如说前两天大家都在玩那个烧干烧干国际象棋，那个啊就是是你偶尔玩一种这种你会你会觉得说啊这种游戏是不是都怎么怎么样啊，对，有一个错误的认知。, Start Time: 3945920
Text: 然后你在一玩的时候发现啊你就不爱玩了。但其实就是 jam 游戏，其实是我觉得它的魅力就在逃那个东西时候，就在于那种发掘宝藏，然后对未知，然后别人给你一个什么，然后一直猜，然后一直对那种那种感觉，而且你有那种 open mind 那种感觉，就是有的时候那游戏可能完成度比较差一些，, Start Time: 3968860
Text: 是或者是有的时候会有 bug 会卡着。但是是不知为何，你就很愿意意用的遐想。嗯，就给那那现象给他卡上，我觉得跟那 AJ 户似的。对对，说的时候都是方块小人，是嗯包括那个堆加物啊鬼迹，那是个那个戏，是被 bug 卡住了，那我也是被盖住，我我得个案情即将开始。, Start Time: 3988680
Text: 对我也我我今天也是电脑卡住的，今天卡，我但是那特也特别好。对，就是哎那个美术什么做的那为美术挺足的，就就就是交互什么的确实有点问题。而且那个我觉得他台词有的时候节奏很好，觉得有点问题。嗯，有那描述什么点点，但是那游戏就特别好，有点像那种二 d 那种老哭的那种感觉。, Start Time: 4008800
Text: 对，就是一个有就手绘风的，有很多自己问题的，一个中年的口的 HRD。那不是不是像素，这不是像素哦，然后也也特别好好家伙那个开场，我搬那凳子给我搬的呃，报警了，我真是。但是那故事又我就很期待，我说哎之后怎么样。对，就是还没开始，然后就卡住了。对，就特难受，你知道吗？, Start Time: 4029060
Text: 现在应该是修了一修，现在这个红包，去年时候咱们说只有两周嘛，然后有像在长一点了。对，今年因为核计院延期嘛，然后其实这次是你一个月加呃一个半月。因为其实很多游戏它的就是框架已经实现出来了。比如说那个有一个是那种呃二 d 塞尔达类的游戏，有 QQT 了哦， bococo table 啊，, Start Time: 4052100
Text: 它是一个那个一个 solo 大哥做的，每年都是一个人做的很完整的一个就是二 d 塞尔达的一个框架，然后有有枪有个剑。对，然后还可以有特别 FC 的那个就是时间停住，然后呢时间倒转，然后去过一些这个障碍，然然后有有地下城什么的。但是就是因为可能上市时间太短，, Start Time: 4073240
Text: 到他一个人其实没法做特多样子什么的都功能都实现了。但是没有办法往里里添更多的这个内容。对，就很可惜。因为今年时间长了一点啊，那天咱们直播不也玩绿影影戏，就感觉到确实很多游戏至少能关程度是吧？做是很多关卡了，咱们这几年的游戏就是这这这确实是很长时间可以玩的那种感觉了。, Start Time: 4092500
Text: 是你玩到几个特别喜欢的特开心。对，弄这活动动开心不好弄。对，然后那个因为这些 bug 的问题就是其实我们发现其实之前的有些组其实不断会在自己那个条目里更新。就是说我又更新了一个版本之类的啊，然后但是可能就是玩这个关注这个游戏的朋友们收不到这个嗯推送，或者也没没看到，, Start Time: 4112460
Text: 就我们产品端有些问戏嘛。然后今年我们现在其实就增加了一个功能。就是说你可以去关注你感兴趣的部门的这些游戏啊，然后关注之后版本叠加的这个创作者们都可以看到谁关注了。然后同时他们可以发布官方的一个信息，他一旦把这个他发的这个这个话题或者文章标记为官方的话，那所有关注这个游戏的人都会受到这个关注，, Start Time: 4133800
Text: 流里都能看到这个游戏的动态。嗯，然后也可以受推送。送后后样的话如果有一些更新 bug 之类的，或者是一些交互问题，就是应该会更好的在我们社区里面有有所解决了。嗯，然后今天我们聊这游戏只是去年一小部分。是的对，然后很多游戏希望大家可以是是是像淘金一样去体验一下。, Start Time: 4158660
Text: 包括我们现在这个第三期的新的一期的部门还在继续这个评审过程中还是对对，也希望大家给今年这个多多投票多玩一下，就特别希望大家来玩下。因为我觉得所有的游戏创作者，其实比如集盒办活动啊，给点奖品啊什么的，这都是其次的。对于一个做游戏的人来说，有很多人玩他的游戏，, Start Time: 4180100
Text: 并且给出意见给出反馈是最好的。就他做这个东西被更多人看见，也绝对是我觉得对他们来说是最最重要的。是的啊，反以我们现在这两届的游戏都可以直接来我们的网站。大家可以下载。玩一玩什么玩特别有意思，你不知道这里边谁会是未来的 jonthblolow？哎，谁是小岛幸福？, Start Time: 4201960
Text: 是因为我们这里在这里看到了真的特别多的好的，这个创意。对，嗯很感激，很感谢，而且很高兴。嗯，是的，那大家多玩一玩。我们下期节目会在六月二号之后嗯，对，评选之后再再带领上啊聊一聊。今年的这些已经有几个我特别喜欢的。嗯，对，有时候都是跟我玩儿的，也有几个我玩的特生气的，, Start Time: 4222190
Text: 到时候咱们也一起再聊聊。好好嘞，呃这一期节目先到这儿，拜拜拜拜拜拜不懂嗯，嗯嗯嗯。, Start Time: 4247720
