Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯，他这个不对吗？哎，大家好，欢迎收听最新一期的合氏奇谈。这个相声节目也是相声节目啊，已经快变变成哎情口相声节目了，我安安我我 jererry 大。大家好，我是 app 上是冰。, Start Time: 60610
Text: 呃，今天我们还是上上期的阵容了，就是呃我们今天又把那个冰治疗的阵容，就是说呃然后今天我们还是照例分享一下，最近最近大家读的觉得感觉很不错的四本书。然后大家也是可以，如果你想听完了以后想购买的话，也是可以从那个合适奇谈这个淘宝店买到。然后另外呢也欢迎关注我们的这个豆瓣账号和微博账号，, Start Time: 145690
Text: 经常会做一些转发抽奖。还有就是本期节目，如果您在集合 app 上收听，或者集合 up，或者是集合网页端收听呢，我们会来一个这个转呃分享和点赞，然后你就可以参加抽奖。今天的奖品呢也是三本书，都是我们会今天会介绍到的，就是我们会抽两本电影，空想地图，呃，空想电影地图，, Start Time: 169410
Text: 嗯，还有我们一本一版星太郎的呃华丽人生。所以说如果大家这个来抽奖的话，就请来 GP up 上来听节目哈。嗯一下说三本。嗯，对，就是奖品越来越多了。因为本期节目这个赞助商越来越多了，可以啊，我还以为剧个办不下去了，恐恐龙半咕迷啊，对新闻笑荣啊，对我们这赞助商越来越多，, Start Time: 189890
Text: 那我们就还是从嗯最近看了一本儿。对，最近看了这关于酒文化的书的这个大哥先来说说，其实我其实啊个人啊就是对于酒文化这个词，他不不是不是讨厌，就是不太理解，这是怎么就是怎么个文化法。因为什么事情我都觉得它是历史，是对于文化来说更重要的一个东西。 oh my god，, Start Time: 211600
Text:  god。就历史和文化都要说出一些我们后期会逼掉的词儿。就是历史，人们通过创造历史，然后在历史的过程中诞生了文化，或者说是文化造就的历史，就是一个纠缠过程的东西。然后这本书它的全称的名字叫二十四品托的历史。嗯，然后呢副标题叫啤酒与欧洲，他就讲了啤酒这个东西在欧洲这么一千年，, Start Time: 239070
Text: 这怎个时词就是很长一段时间内，它的一个发展和就是怎么从原来最初开怎么开始怎么酿酒，或者说人最人们最初怎么认识到这个东西是个饮料。开始一直讲到现在啤酒赞助足球队啊，或者说就是啤酒对于足球队的影响和发展，还有啤酒在现今社会中，我们会遇到的一种情况就扮演的角色吧。, Start Time: 264750
Text: 对，就是因为很多我们在看历史书的时候，他都会很枯燥的。就告诉你哪年哪年大祭事表那样发生了什么事儿。然后呢，你要看一些仔细的书，它会分别别类的摘出来。比如说说战争这几年它为什么发生这些战争，他们怎么讲的？然后就是很多历史书都关注的是一个大的一个事儿，一个是时间，, Start Time: 288960
Text: 一个是更宏大的一个角度来看这个世界。然后这回这本书呢，就是瞄准的是啤酒在各个历史节点中出现的一个身影，嗯，挺有意思的。嗯，而且啤酒这个东西就是可以说是含酒精饮料里面入门最低的一个东西了，这都都是他比较低是吧？度数比较低，就是随便拿起来都能喝。嗯，而且但是一个是度数低，, Start Time: 310160
Text: 一个是它也有高度数的版本那种精酿啊那种的，它也有高度数的。你想要从简单的喝到有门道，就有一个循序渐进的过程，是很简单的嗯一个事情。嗯，然后但是并不是像你要和比如说之前老白他们聊的那个威士忌那样的，我觉得那个门入门门槛就相当高。嗯，首先不说它单瓶的价格贵，嗯，, Start Time: 337100
Text: 再一个它的酒的味道的复杂程度，我觉得是我是比啤酒会更多的的。就是嗯之前前我上大学的时候，做那个酿造课的时候，你怎么还有这种课？你们没有太太有意思了，我我专业叫生物技术，就是跟生物相关的，所有的东西我们都会学啊。但如果你要细分的话，酿造其实是一个专门的学科，, Start Time: 357710
Text: 就是读我们专业读研以后就可以再细分出去。比如说我就要学学科这样，然后我上酿造课的时候，老师就有有节课拿出来了一排白酒啊，然后有很多从便宜的比二到贵的五粮液，然么这些各价位的都有。然后他就我用一个很特别理性的一个分析嘛，就用那个就是气象和液相这种质谱仪嗯来测里面的所有的主要成分。, Start Time: 379070
Text: 然后这么高级，嗯，然后就一滴滴很少一点就能测出来，它们里面都有什么成分嘛，然后就看便宜的酒，里面就是乙醇酒精，嗯，然后没有什么特殊的香香的那种物质，然后但高贵贵的酒就会很多复杂杂芳香的物质啊，五粮液听到打钱啊，嗯里面还有竹叶青了，竹叶青也可以打钱，反正这些酒厂都有了。, Start Time: 405060
Text: 哎，我们节目的赞助商越来越多了啊，抽奖还能抽，这个不带，只有奖样抽奖抽五粮液，抽点五粮液啥的。嗯，就是但是你就是看现在的啤酒的话，如果除了精酿以外，还有水啤，就这两种以外，其实更一个中流砥柱的就是比较原始的，也是德国当初立法规定的。你酿啤酒就只能用清水啤酒花和大麦，, Start Time: 423480
Text: 还有酵母，只能用这些，不能用其他的，不然你就不能叫啤酒。然后呢，就是比较古法的一个啤酒嘛，然后现在无法酿的，我想到那什么花生油了，我想想这酿那个最近那个火的那个酱油的广告，什么晒足一百八十瓶啊，海天黄豆是吗？哎，酿造客我们也讲怎么酿酱油了哦，反正就是能在这儿见到您，, Start Time: 448100
Text: 真是不容易的。我就想着是不是学生物的，最后都没找着对口的工作。我天哪，你有在人是白广大海，其实哎他不是学兽医的吗？医者不自医，咱就不说他哦，对谁不在说谁，谁不在说谁。然后但其实那个就是除了像这种标准的制式啤酒以外，嗯，然后还有很多精酿就会添加各种香型的一些风味进去。, Start Time: 470430
Text: 嗯，比如说我们现在像之前结合出的那些和那个北平机器联名出的那些精酿啤酒，它会有不同的味道嘛，它都是在酿造的途中啊，不同的时间段加入不同的东西，它能产生更多的复杂的味道，然后这个就是后来的一些精酿。当然在当初酿造啤酒的时候，也会有他们会加入一些其他的类似果浆啊，, Start Time: 496090
Text: 或者说是糖类不同的糖类进去调味。嗯，然后那个酒最后出来的东西喝出来就有不同味道。嗯，而且这个啤酒啊就是又说回刚才我们比如说现在特别常见的水啤，嗯，有几个小小科普可以聊一聊。就是我们现在都知道精酿啤酒里面看，主要就是水啤酒、花大麦、小麦，然后或者是一些提加的香味香型的或口味的添加剂，, Start Time: 517610
Text: 嗯，并没有用大米去或者说稻米来酿造。然后这个时候我在看这个书的时候，也是有这么一点疑惑，为什么现在不用大米呢？其实在工业啤酒里面，他们是用的嗯大米的那个就是里面的淀粉啊。因为这些就是谷物类的东西，它里面淀粉都含量比较高嘛。但是我们尝试了这种稻米大米里面的淀粉，, Start Time: 543960
Text: 它的淀粉的颗粒就是它的结构比较小，比较简单。嗯，然后容易水解就成了葡萄糖。然后葡萄糖在酵母的发酵下，它出那个就是它的葡萄糖含量太高了。然后酵母一发酵就会容易出特别多的酒精。嗯，然后它度数一下就上去了，然后但是其他的风味的那些东西就会少，就是化学反应的效率太高了，, Start Time: 565680
Text: 对它转化的效率太高了。然后我们在那个就是酿就是中国要就就是啤酒，可能我们就是翻史书的记载会少，但是有啤酒类似的一些东西发酵产物嘛嗯也会有。但是更多的是像就是米酒啊，或者说是像那种白酒在中国出现的早。因为也是跟中国的饮食习惯和那个种植的种植，对种植的那些粮食的那些稻物跟气候有关系。, Start Time: 588140
Text: 对，都有关系。所以说我们是酿出来的白酒会更多一些，也是用的像大米也好，我们常吃的一些碳水含量高的谷物也好，是有关的。嗯，然后但是像欧洲那边的话，就回到这本书了。一开始讲的，他们那边其实一开始种大麦，小麦的比例也不高，因为他们这个并不是一个主流的食物。现在罗马古罗马那会，, Start Time: 611860
Text: 他们就是你犯错了一个士兵啊，军团里你犯错了，会做的不都好了，没有完成任务了，你晚饭会惩罚你，让你吃麦子啊。对，这并不是他们一个主流的一个那个就是食品。确实我知道之前德国的主流食物是土豆，其实好像现在也是吧，因为我老看那个德国的 up 主做菜的食频，感觉他们就是炖炖土豆，, Start Time: 633170
Text: 就我我留学那几年就已经变成百分之三十，是土豆哦，是吗？那剩下的是什么呢？那就是面包啊什么的酸菜，那还有酸酸菜是是主吧？我说就是主食，就是主食。对对，主食。嗯，然后呢，就是他的大麦的地位，就是麦的地位在那个就是欧洲比较早期的时候是比较低的。而且他们因为也是跟宗教关系有关，, Start Time: 655070
Text: 基督教和那个就是天主那些他们都有关系。他们圣经里记载并没有说什么喝啤酒，但是里面出现的酒精饮料是葡萄酒啊，就是耶稣那个就是给他们说吃那个盛餐，就是他身上的肉嘛。嗯，然后他们那饼就是圣基耶稣的肉，然后 damn jesus 嗯， jesus 然他那个喝的红酒就是他的血嘛，, Start Time: 677550
Text: 所以说说红酒在那个就是神性跟有很大的关系，跟宗教里面有特别重要的一个关系。但是随着时间的发展，还有和英格兰、爱尔兰那边的一些民族的那个就是融汇这整个欧洲的那种就是民族之之间的交流。导致就是一开始酿酒的那些呃教堂也好啊，修道士也好，他们那些人一开始也还慢慢的开始酿啤酒了。, Start Time: 699740
Text: 啤酒从一个特别贫民或者说 low 的一种饮料，就慢慢成为一个正常的饮料，然后逐渐就走到了一个比较也呃大雅之堂吧，大雅之堂的地位。对，就慢慢就上来了。然后这里面其实也有一个关系特别重要。就是在酿酒过程中，对于水的控制是特别重要的一点。然后就是这个水，如果你要不干净，, Start Time: 725690
Text: 他酿出来的酒肯定是要么是坏的，要么就是有强烈的异味的。嗯，然后在那会儿的时候，对于水的处理，就尤其是在即使到了十八世纪，其实对于水的安全问题还是有十分严重的隐患的。然后呢，所以说他们的啤酒啊就是其实代替了水作为一个健康，或者说是安全的一种饮料来使用了。哦，, Start Time: 751140
Text: 是因为他在这个酿造过程中，其实一个是有杀菌，一个是他对水源的挑选特别重要哦，就在十八世纪，就是拿破仑那会儿，然后拿破仑打仗的时候，其实里面的啤酒就不管是拿破仑也好，还是其他各个国家的军队也好，啤酒是作为一个重要的军军队的口粮也好，就是军备物资来供应的。就军人也好，, Start Time: 773480
Text: 然后士兵也好，是士官也好，他们都是需要用喝啤酒而代替去喝水的。因为在你行军和打仗过程中，周围的水源的洁净程度不能保证。嗯，如果一旦你喝坏了，出现痢疾啊，什么这些乱七八糟的病了以后，在那会儿也没法治，所以就是先整两口是吧？对，前方战士紧需要酒精麻醉一。嗯，然后他们其实喝那个酒也是为了健康，, Start Time: 797370
Text: 嗯，嗯，就是因为喝酒不会那个就是染上因为水源里传播的一些那个细菌啊，或者病毒引起的疾病嘛。嗯，然后总体来说的话，这本书讲了很多关于这样的一些小故事，它一共分了那个就是它不就二十四品托嘛，是一个欧洲那边常用的一个那个计量单位，就是液体的那种计量单位，然后它里面的故事也分成了二十四章。, Start Time: 820190
Text: 哎呦哦对，是这样做的。对，也是从老到新，就我刚才讲的这一些都有，就从最初的一些怎么喝啊，然后他们怎么做呀？到现在就刚才所说的一些都会有一些，而且比如说分享几个有趣的故事啊嗯然后里面就是讲到在公元一世纪的时候，罗马历史学家塔西陀在其著作日耳曼尼亚治。日尔曼尼亚治就是讲述日尔曼人那些的一些就是记录的一些事情。, Start Time: 844820
Text: 然后里面就写到日耳曼人就要做出关于战争还是和平，就是这种重要决定嗯的时候，或者说是处死死或或者说还要那就就是他他活就就处死。那那个就是族人就讲做出很重要决定的时候，比如说今天哎咱们凑一桌来，我们这有个重要事儿，要定一下，要要拍个板怎么办呢？先上两打，就上一堆啤酒狂喝，, Start Time: 875020
Text: 嗯，就喝到不能自再醉的时候喝一天，然后聊一天事。嗯，喝完了以后断片了，或者说喝的宿醉了。第二天醒过味儿了以后，再想，对，昨儿在我边喝一边商量的怎么样？这见丈母娘是不是也是这流程啊？我听上去跟我们现在社会常识有一点区别啊，就是喝到烂醉了以后就喝醉了以后喝多了以后再去聊这个事。, Start Time: 899950
Text: 如果第二天反应过来发现我们喝多了以后做出了判断，还是有还是有道理正确的。哎，那就这么定了。哦，对，你就是在抛弃，我觉得就是在抛弃理智和抛弃。那个就是你个人的所有的乱七八糟，就是你脑子一坨浆糊的时候，你还能做出一个正确判断。那说明这个判断肯定是正确的，就有点对靠，, Start Time: 920570
Text: 就是好像说故意用那个就用一种特殊的方法迫使自己靠直觉做判断。对，但是也挺没道理的，九品敬人品是这个道理吗？对，然后而且这里面还介绍了，比如说像德国的第一条铁路啊，就是在建好了以后，就是当时英国已经那个建了好多铁路嘛，但是德国那边的铁路起步叫比较晚，就刚蒸汽那会儿有铁路的时候，, Start Time: 942630
Text: 然后德国建好第一步铁路了以后，哎，能拉人了，然后往返也比较快。当然了，如果要硬跟马车比的话，可能还是有一点点逊色啊，然后呢但是能拉人了。那然后呢，我们是不是还能拉点货呢？然后呢，是马车，然后然后呢，就想不知道拉点啥好嗯哎呀，拉啤酒吧，然后。德国第一条铁路的对德国第一条铁路拉的第一批货就处不算人以外放的。, Start Time: 968680
Text: 第一批货是两大堆啤酒。嗯，然后拉过去以后，哎，大大很很高兴，唉，可以可可以可可以。嗯嗯，然后后来呢就在不断的铁路不断修建以后，后来他们还用那个就是一整个车厢，那会儿还没有那个就是冰箱什么制冷那样的，那个就是那样的，就是没有什么什么生鲜快递，这样的没有就运运输。, Start Time: 998820
Text: 对，运运输，然后就直接在一个车厢里面放了好多冰，然后放一大堆啤酒。嗯，然后就拉过去发现那个啤酒的新鲜程度跟刚出厂一样，就逐渐的就是啤酒就不断的也促进了一个铁路运输，就早期的一个铁路运输，嗯，就每一点都会有一些。嗯，然后再往后的话，嗯，就是有各种小故事啊挺多的。, Start Time: 1018720
Text: 我记得印象比较深的，还有一个是破冰小技巧。对破冰小技巧。其实今天我讲的，我所有的讲的都是破冰小技巧，今天不是运冰小技巧。嗯，对，有冰你得破。嗯， OK 其实也跟接下来的书有关系啊，大家在听接下来这三本书的时候都适合在喝一点，然后继续听，越听越有意思。对，我就给大家就开个头啊，, Start Time: 1043310
Text: 嗯继续就是那个巴氏杀菌法。哦，有印象吧，都知道吧，这不是课文里的吗？对，都会讲。但其实巴斯德在发明巴氏杀菌法之前，他做这个讲的并不是因为他喜欢喝牛奶，嗯，也不是为了要用牛奶保持更新鲜呢。不会是啤酒酒，真的是因为他是法国人嘛。嗯，但是当时德国的那个就是啤酒的确是牛逼高级很好。, Start Time: 1063950
Text: 他就想那我们法国为什么酿不出来？好啤酒呢，因为你们像德国头型啊进食煮法，然后他们就开始研究。他就发现其实在酿造过程中影响啤酒口感，还是像刚才说的，如果水不好，它会引引各种的杂菌，嗯，或者你发酵过程中引来各种杂菌，它会导致你的发酵过程中的其他细菌的杂菌那样产生的一些副产物啊，, Start Time: 1089710
Text: 就会让那个酒的影响酒的品质啊，口感以直会直接变坏死掉。所以说他就发现哎，有这么个情况，那我把其他菌给杀掉不就好了啊。然后就在反复发现发现在五十到五十五度左右的一个那个加热过程中，能让大部分的细有害细菌死掉。嗯，然后呢这样的话就能既保留它的原始风味，也不会让它坏。, Start Time: 1113050
Text: 所以说巴氏杀菌就这么逐渐的出来了，那法国的啤酒变好了吗？法国啤酒，哎，我还想说的问题，其实你去商场里看那个就那个蓝色瓶子，我关键我不太喝酒。你说嗯那个其实就是一个法国比较有名的一个啤酒啊，然后也就这样了。嗯，当然法国法国人其实我觉得他们还是更热爱那个就是葡萄酒一些。, Start Time: 1134690
Text: 嗯，但是其实但是也不能少了嘛，嗯啤酒还是有一些的。当当然了，如果你想喝特别好的那种啤酒的话，还是像你刚才说的。因为很多工业啤酒他们会使用大米呀或者说像玉米粉这样的一些比较廉价的淀粉来促进发酵，然后后期再进行调味。嗯，这样的话就比经量要少了一些，他原始发酵的口感和风味了，, Start Time: 1157120
Text: 然后就是可以去慢慢找一下。比如说这本书里面也是给你介绍了很多你可能见过或者没见过的一些啤酒。因为有二十四个章节嘛，每一章节后面都会详细介绍一个啤酒的酒厂，它那个牌子是怎么来的啊哦那这个挺厉害的。对，就每一个酒的故事，它都会历史的都给写到后面。嗯，像我这种酒毛还是适合看一下这种东西。, Start Time: 1179730
Text: 对，而且这个书也不用像我刚才聊的那么多，什么发酵啊，什么相关的一些知识都不用，就是你就相当于看一本历史书一样。不过这回里面的主角是啤酒啊嗯然后就是讲拿破仑，他当时或者说那场战争，拿破战战争，那会整个刚才他争是什么情况况，后后什么酒酒，然后这些讲看本场战役中出现过，, Start Time: 1201590
Text: 然后还像比比时是那个是比利时吧。那撒尿小孩啊，对于脸，对那个其实有很多说法。对，也有说是跟酿酒有关，也有说是浇灭了炸弹引线，也有说是那个就是他们这里面那个故事是指他们在那喝了啤酒，那小孩嗯是因为喝了啤酒是这么两岁岁。对，就是喝多了。然后就是两军阵前，那小孩是某一个那个就是将军的儿子，, Start Time: 1222190
Text: 还是哪个领主的儿子，我们没记住了。两军阵前对垒呢，那小孩喝多了，然后呢摆布躺上睡睡半截，嗯，醒了想撒泡尿歘，冲着敌军就尿了一泡过去。哦，然后呢这边一看，哇，这我们大公子威武这么羞辱他们，我们肯定能赢。哇，就打过去就赢了，是这么一个事儿。当然这个故事也有很多版本，, Start Time: 1247620
Text: 那听上去确实这个浇灭炸弹的版本更适合传播一下啊，然后就是有很多那个版本，也有说是那个有一有钱的富富，好不容易易终于见到自己儿子失散多年的儿子了，给己儿子修了了一个这个啊就是很多版本的故事。当儿子长大以后不会怪他了，就可能记得是小时候他撒尿的模样。嗯，反正就是里面有很多小故事吧，, Start Time: 1267780
Text: 嗯可以，然后都可以慢慢看一下，又学习了很多那个破冰小技巧。哎，是当时我把这本书拿回家的时候，我女朋友你嫂子就我说哎这个很有意思啊，我也想看。嗯，行，我看完以后跟你讲，然后你也看咱一块看，咱俩看着看着就喝上了。不是你一说嫂嫂这个我就想到武家，对吧？是什么五嫂啊，, Start Time: 1290480
Text: 没什没有没有我我就想到那个什么新闻，什么潘金呀呀呀呀呀哦那个五家呀。我在想我还想来那个救火呢，就是就点那个就点儿啤酒来点吹饼是吧？嗯嗯，但今天这本书确实让我认识了一个很不一样的大哥，我大哥认识不一样了，认真讲起这生来如此有魅力。我的妈呀，专业知识爱上了啊，, Start Time: 1312540
Text: 我一直都很爱他，好吧，挺好的啊。第二个是我的吗？是要不您说说最近看的书，我来吧。但是嗯今天我除了给大家介绍书以外，要给大家讲一个非常恐怖的故事。就是半夜。如果你看见兵哥哥的脸，那确实挺恐怖的。但是今天我要来给大家讲讲克苏鲁有是不是觉得克苏鲁这个事情已经被大家讲烂了。, Start Time: 1338630
Text: 嗯，有了。嗯，但是可以这么说，不知道该怎么形容，嗯，绝对不一样，而且绝对更加恐怖。嗯，因为其实在我们很小的时候，都已经被克苏鲁的文化给腐化过了。只不过我们到这个时间点到长大了以后，重新接触到这个东西，知道这叫克苏鲁以后才发现哦，原来这个大出手很可能在我很小的时候就已经被他的不知不觉影响过。, Start Time: 1365925
Text: 只不过当时我们不知道它是什么，我们就觉得它恐怖，并且把我们看到的那些故事命名为童年阴影。嗯，都有哪些呢？怎么突然想起这个音乐，对不起嗯，都有哪些呢？这个音乐也有点鬼，嗯，我靠，你这伤了多少人的心？比如我们大家知道的奥特曼嗯，葛雷，奥特曼中的第四集、第十一集讲了一个风神的故事。, Start Time: 1392730
Text: 呃，刮风的那个风。嗯，然后就说在某个草原上忽然出现了一个龙卷风，把一个正在拍照的小伙伴，一个狩猎的小伙伴直接卷没了。然后最来了当地的调查队调查怎么卷呢？就就然后最后在那个石壁上面发现了壁画，然后画了一个光之巨人以一个与一个怪兽对战的画面。然后当地人就说啊这是我们的风神，, Start Time: 1421040
Text: 是谁谁怎么样。然后最后其实但在奥特曼的视角里，他就是怪兽。然后我们奥特曼战胜了他。然后其实我们知道了解那个澳大利亚的葛雷奥特曼就会知道这个故事其实非常克苏鲁一开始就是在火星上对战一个大章鱼的怪兽，然后把它击败了以后，他的细胞飞到了地球，然后那些细胞附着在地球的生物上把它变成了一些地球上的怪兽克系动物。, Start Time: 1443900
Text: 对，除了这个葛雷以外，还有一个奥特曼，非常克苏鲁，那就是迪迦。奥特曼有啊迪迦这么几集，呃，我们知道最明显的就是它的结局是那个海里身上的一个倒着的一个大鹦鹉螺。然后迪迦在最后的时候，就是整个这个是什么世界的支配者，然后世界变暗了。然后空中和海洋都有大怪兽纷纷出来，, Start Time: 1467240
Text: 这跟葛雷是一样。然后最后奥特曼被击败了。其实这个源流就非常克苏鲁式的神话的故事。然后在更早的时候，还有大家都知道那个丽娜的睡美人的那一集啊，但大家根本就没有看怪兽，也没有看奥特曼全是看丽娜去了。然后还有更早就是迪迦奥特曼第一次战败是被一个很多小的机器人，然后那些机器人没有任何生物反应。, Start Time: 1488730
Text: 但是来到基地里以后，他们组成了一个大的机器人，然后抱着迪迦奥特曼要自爆那一集。嗯，大家就觉得这个叙事的模式好像非常熟悉啊，那我们再往前倒一倒有部动画片的数码宝贝二，嗯，然后曾经就有一集在故事非常跳脱的情况下讲讲了八神嘉尔。就那个黑卡利讲了，他忽然上上课，然后就觉得有远处有声音在呼唤他。, Start Time: 1510690
Text: 然后渐渐的他一个人走到了一个非数码宝贝世界之外的海滩，然后发现远处有一个巨大的触手，一样的阴影在呼唤着他。小朋友当然看不懂，就觉得那是一个很厉害的数码宝贝。但是这一集之后就再也没有出现过那个叫所谓的打工兽。然后也讲了有一些像鱼人一样的那些呃数码宝贝，然后缠着他说其实是想把嘉尔抓走啊什么的。, Start Time: 1534730
Text: 然后当数码宝贝三还有一个非常出名的动画怪话包，然后其中有两集夜海防主的那故事都是在讲一个非常人间的故事的前提下，他用一个非常诡异的一个非常童年阴影的手法，把他的叙事给描绘了出来。当然还有林音啊什么种种种种，我们都可以发现啊，这个背后的这个叙事轨迹非常的熟悉。, Start Time: 1557810
Text: 哎，没错，因为所有的这些儿时看到的动画片和剧集都出自一个人之手，这个罪魁祸首就叫晓中千招。然后今天这本书嗯就是写写的叫做什么什么才是真正的恐怖。这本书哦，他是迪迦奥特曼的编编编剧，他是很多。嗯，对，也是灵异的编剧是对对，他就是那种职业的编剧人哪儿需异的他就上。, Start Time: 1582520
Text: 然后但是他最被人所称道的就是他编写的这些恐怖类的故事。然后这本书的封面就是一个非常诡异的爱丽丝，特别像万事牌里面那种黑色卡画的那个样子。然后我就抱着这个非常高的期待，想看看他是呃怎么来叙述他自己讲讲营造恐怖的这个方式。但是打开以后说实话微微有一些失望。嗯，, Start Time: 1608740
Text: 因为他并不是像书名说的，就是什么才是真正的恐怖。他像一个很呃理论性的一样，给你当论文写非常厚一本书，而是把这本书分成了三大块。然后他完全以自己个人的视角，像自己写日记，呃呃，就是像那种想想把自己的经验传授给他人一样，就第一人称叙事讲给你故事的这种方式，把整个故事给讲了下来。, Start Time: 1633070
Text: 呃，整本书呢分为三个部分啊，第一部部分就是他对恐怖的看法。然后他觉得他是一个原教旨的恐怖主义者，有，然后就觉得啊那什么咒怨啊、贞子啊什么这些好。但是后来就这个火了以后，你们好多人都跟风拍这些恐怖的书，恐怖的电影，然后恐怖的动画什么，但有一些确实还不错。但有一些你们就是硬想拍这个，, Start Time: 1656750
Text: 那就不行，我都不承认你们那叫恐怖故事。然后那在他心目中什么样的是恐怖故事呢？你别着着急，然接下来他就开始讲他自己的故事了啊，说我当时什么跟那个呃周呃不是贞子的导演，呃，聊了很多，然后他可能说跟我聊了很多这个怎么去拍摄恐怖的这个技法，然后还说什么清水虫，就是拍周渊那个当时他还是个辍学的学生呢。, Start Time: 1678190
Text: 然后来跟我讲，我把这个稿子给他。然后他呃聊了很多以后，他好好像就很受启发，然后拍出了这个东西。然后他就开始又回忆之前的东西，他甚至还在这个书的开头。第一部分给你讲了一些特赦的拍摄技巧，说那个时候要怎么拍出一个鬼来，然后先拍一个楼道，然后拍一个过报，然后把它叠到一块。, Start Time: 1702800
Text: 然后说有了特赦的这个技巧，我们接下来要讲特赦的编剧的写作手法。然后写到最后他总结出来，哎，我有一套理论叫小钟理论。根据我这个理论，不管是谁都可以写出一个很好的一个恐怖故事来。嗯，说整个第一部论，他就是讲了这么一个故事。然后到第二部分，他不是讲了自己的理论嘛，, Start Time: 1721670
Text: 然后他就把自己之前写过很多，但是没有被拍成作品的未发表的稿子，结合他自己的这些理论，按一个顺序列了出来。然后他就总结了各种都市传说，还有他刚刚提到小钟理论的例子，然后列举了一些故事，比如都市传说的类型。说什么你在拍的时候，千万不能给鬼的这个月间视角啊，说你可以给一个鬼的手，, Start Time: 1741200
Text: 但你不要给鬼的月间视角，然后不要带入他他的第一人称就是还有什么千万不要让这个幽灵说话什么的，就就什什么叫夜间视角？就是越过肩膀的第三人称视角，人称对战争机器那种的就是摄像机在你的肩膀后的脑袋。对，其实那个后这个对就就是你的视角一定要关关注那个被被吓的人身上，, Start Time: 1763710
Text: 而是是是如果那个鬼就怎么吓人，然后还有就是幽灵，你要吓人就好好吓人，但是不要说吓到一半，然后忽然换一个诡异的声音，就呃我就是要弄死他，这种会让人瞬间出戏。还有就是不要在所有 game，不要在这个建立情感到一半的时候，你就把主角给弄死，除非你是小甜剑，大敞东那么牛逼的。, Start Time: 1788830
Text: 你可以在死亡笔记的后半段换一个主角。但通常情况下，你不要在恐怖故事里面做这样的处理，什么死亡笔记，换主角了，挨挨嘛。嗯呃再再说就剧透了，我要保护这个嗯，嗯，然后就很多这样的例子。然后他还提到了，就是以前我没有这样各种各样聊来聊去的，就是你听来的故事，我听来的故事，, Start Time: 1810550
Text: 这种传闻，民间的传闻，甚至是小时候说大人给你讲一个恐怖的故事，你再不听话，我就把你拿去喂水鬼这种啊。你你们天津卫应该这种多酒喝下烧的，哎，还真没有没有啊，是吗？两个天津卫在这儿呢，那那行了，那我不说话。然后然后他就说啊，现在互联网时代到了，你就可以看那个论坛上面有很多水猴子。, Start Time: 1829990
Text: 对，确实是，但是哦水猴子也算吧，也算是一种，就是他是怎么变成一个呃流传到现在。然后如果你要把这个都市传说要改编的话，你应该注意哪些点。然后呃他就会帮我们总结说有很多你们看的觉得很俗套的那些恐怖片，其实他们都是有一个类型的对，然后什么重罪行？就是大家一个地方流传传一个叫字叫种什么罪行作祟的祟哦，, Start Time: 1852820
Text: 哦，大家一起来作祟。就是哦呃有几个类型，就是都说这个旅馆这房子为什么这么便宜啊？因为他死过人，我就不信这个邪，我就要住进去。然后结果真出事的这种作死刑啊，大学生一帮人去旅行，去一个偏僻的山里，然说那地方不吉利，我们憋死刑。哎，没事，试胆大会，对，感觉不还是作死型吗？, Start Time: 1879560
Text: 对，然后重罪行。还有就是就是大家都听说那个地方好像会出什么事，然后你说我也说，你说我也说。然后到最后就在这个呃每个人心中留下了这么一个印象，然后他真实反映了一个故事，然后他还提到了一些就是有一些都市传说，可能他最恐怖的点体现在什么地方，比如头发的代入啊来，, Start Time: 1898800
Text: 然后他是呃他远远的看到一个个袭击击，个个人是在那咬她的下巴。然后真正你最后到结尾的时候，怎么把这个 call back 回来，让人觉得背后一量啊什么的。然后他甚至还写剧本的形式给你写的那种呃一个录像带形式，开头拍了一个很恐怖的东西。然后第二个第二幕回到演播间，, Start Time: 1917930
Text: 然后两个记者在那聊说啊，我就觉得这录像带有什么不太对劲儿，然后他说是怎么不对劲啊？他说我当时看了以后就觉得确实好像有点问题。然后说呃你不觉得这影像里的这个女人，如果对比过来她有三米多高嘛，然后忽然到这个时候沉默一下，然后忽然最后一个镜头就是那个三米多高的大鬼贴你脸，, Start Time: 1937350
Text: 然种。他说用这种方式嘛呃就算是一个饭是一个套路吧，来怎么吓人。嗯，但其实这种套路我们见多了以后就会觉得哦，好像那些这人确实是这么拍的。但是你看完这本书以后，你会觉得你是告诉我了，好像也挺熟的。嗯，然后到第三部分啊，就是我觉得整个书的升华就在这第三部分。因为他开头一直在讲，, Start Time: 1957510
Text: 呃，就是有一点装逼，说我跟这导演很熟，我跟这个导演也很熟，然后他们用了我的这个小众理论，然到写那个电影圈我都熟。对对对，我就是老字号的那种，然后跟什么当时拍奥特曼那些导演，老老导演也都熟。然后到最后一个部分，就是我也老了，就是人类的恐惧到底来自于哪儿呢？跟他那些熟的导演啊、, Start Time: 1979020
Text: 编剧什么就渐渐都去世了。然后他回想到他之前跟他开玩笑，还我可能也活不了几年了。然后没想到他先死了，我还在。嗯，然后随之之后又发生了三幺幺大地震。嗯，然后他又在想到自己以前在呃画写那个林英剧本，还有以前的电影的时时候会导到到幺幺。嗯，然后大家在画的时候都会刻意的去回避这些东西。, Start Time: 2001040
Text: 然后他忽然意识到，可能这么多年过来，大家对这个恐怖的认知也变了。然后嗯怎么说呢？就是会被吓到的点和这些套路化的东西，可能随着时代以及技术的更迭，它那个吓人的点可能也发生了潜移默化的变化，观观众的阈值升高了。哎，对，所以到第三部分，他说我决定把我的这个小众理论推翻。, Start Time: 2020960
Text: 哎，但是推翻了以后，他又来了，是小众理论二点零，这个照着就好使。对，反正嗯整本书就是一个他以一个非常亲和的一个口吻，第一人称视角，从上到下给你呃讲了它是就是怎么看待恐怖这个事儿。当然如果我觉得你是要想要走上这条路，或者你是呃大学生想要拍一个独立的这样一个片子的话，, Start Time: 2044020
Text: 这本书对你的帮助会是非常大的。因为在我看来，它最大的帮助并不是帮你直接想出一个多么异想天开的一个点子。它最大的作用是在于我你帮雷告诉你哪些东西是绝对不可以犯的一些低级的错误。就你可能会觉得我拍呃这个东西，你你能说出来这个东西他确实拍的不好。但你没法很系统的讲明白他为什么会造成这个原因。, Start Time: 2067280
Text: 但你看了这本书以后，你把那个关键点去掉，你会发现哦确实这个东西就会把这个观众的情感抽离会产生什么样。它里面就讲了一个例子，就是嗯可能跟生化危机有点像，他是讲的异形这个系列的例子。嗯，异形第一部被大家认为最恐怖是因为他没有完全的展现。这个异形是什么样子？所以观众会自己去脑补他怎么想？, Start Time: 2090770
Text: 而到第二部的时候，如果你再想拍续集，如果你还以这个套路的话，观众就不吃这一套了。所以他说卡梅隆非常聪明，直接把这部戏改成一个动作片，他他就算是另一种形式的一个生存的恐怖了。然后你就得自己在这个里面去逐渐的去调换这个风格。可能这就跟我看那个怪系物语二，就瞬间感觉没有那么恐怖是一样的。, Start Time: 2112310
Text: 嗯，对，就就可能就是生化危机。七、他不是也想说走回原先最古老的那种恐怖的方式吧。但这种方式确实就是和他最初一代最恐怖，然后又到三代四代、五代开始，渐渐的开始就变成热血点。连招招招。对对，可能也是没有办法的办法。嗯，所以我觉得这本书确实他的指导意会比较大吧。, Start Time: 2134410
Text: 然后呃他虽然是一个非常个人性质的一本书啊，但是它里面加了很多的这样的小段落，然后小段落就像是他写的这一部分的一个小总结，等到我们回头去翻这本书的时候，去想找到他哪些点的话，可以非常快速的找到它。嗯嗯，但是我还是非常推荐啊，就是因为我觉得它里面有几个作品是确实不是光给孩子看的，, Start Time: 2156550
Text: 就比如那个怪 IH 一和那个怪画猫。嗯，他在这里面也讲了，就是也算是密闻吧，就说是这这两个呃节目它立项就是不是给孩子看的，就是为那些在日本的工作的女性下班以后可以看到一些呃又有意思，然后又觉得带有一些成人猎奇的要素来制作的，然后深夜动画，包括这个最近呃双偶贝新的那个动画，, Start Time: 2179840
Text: 好像这次也是主打那个都市怪谈的那个新啊。对对，有很听说反应很好。对，有很多。然后他这里面，但是那个麦药郎也很帅了，也是一个原因。就它里面的故事就确实是呃如何在面面看的时时候觉觉得它他完全就是个恐怖片。我甚至不明白他它本来就是一个很温情，或者是一个很诡谲的一个调查的故事。, Start Time: 2206120
Text: 但是通过他这个编剧的独特手法，他可以通过编剧来调动导演的方式来把他拍的气氛很恐怖，我觉得这是非常值得学习的。但是如果大家还没有看过的话，真的可以回头去把刚我们提到的早期的这些奥特曼的集数和这些恐怖来看一下，看它是呃如何在面对不同的人群和不同的定位的时候，把这个恐怖的这些呃基础知识的运用上的吧。, Start Time: 2227880
Text: 嗯，而且我觉得刚才说的几个就是新人要拍恐怖电影是要避开的，那个点真的还都挺有道理的。我仔细想说，为什么我们从来不想看到那个鬼的背面？嗯，就实际上鬼我们看到一般都是正面，我嗯就是导演也会希望他除了那个恐怖的地方，这个鬼其他的一切面对观众来说都应该是未知的哦，, Start Time: 2252080
Text: 所以他可能那样就更恐怖。我们不会想知道他那个背面是什么样的。嗯，就是你就想如果是正面，你看贞子从电视里爬出来，就觉得很恐怖。但是你想象一下，他那个屁股在那爬，就么然后包括那个生化危机村，这次那个大妈嗯，人家叫姐姐姐姐姐姐大姐姐大姐姐后背冲向玩家的时候，嗯，, Start Time: 2277170
Text: 在网上各种恶搞，就是玩家拿那个苍蝇拍趴拍趴在后面一一下。可能真的是同样的道理，还真是那恐米多大大姐就跟刚才你说的那三米多高的鬼。对，然后他还提到有一些就是什么恐怖恐怖的东西，你一定要符合信息的准确性。就是你开头提到他是怎么样的，你后面就一定要是怎么样，就不能让观众自己去猜。, Start Time: 2300430
Text: 哎，他为什么不一样啊，是不是他经历了什么样的事，他的注意力就会被分散啊什么之类的。嗯，总之是我觉得个人觉得啊是呃这本书是非常不错的。看完以后，我我还是更推荐荐回，再把那那几个集再看一一遍，重新回顾一下小时候那些令人令你觉得恐怖的那些剧集嗯确实挺好的。但是他这个书的标题还是有一定标题党是吧？, Start Time: 2323610
Text: 什么是真正的恐怖？最后他也没有给出一个解答。他他甚至从生物学的角度真的跟你说了，人类类恐恐惧来性性人核啊什么的。嗯，就他他各个个角都都讲，甚至还分析了为什么大家会觉得僵尸恐怖。然后就说什么呃二十世纪初狂犬病这个东西在日本都甚至一度消失了。但是不知道为什么在临近战战的时候，, Start Time: 2348060
Text: 日日本忽然又爆发狂犬病，然后可能这种狂犬病的爆发狂潮，又然后让日本也就是有一种对那个僵尸的担忧啊什么的。这种他他都讲嗯，怎么说呢？就是一种感觉，他啥都说了，他感觉就是又又不是说的那么细，不是那么恐怖，就么也不能算科班，就不不是那么么神，嗯，也挺神，但不是那么论文，, Start Time: 2369280
Text: 就是非常大白话的给你讲道理，他既不像是那种实际教你去拍一个恐怖电影的工具书。嗯，然后又不像是那种种那的那个太自我的东西，他有点介于这两者之间的感觉。对，就是大师秘籍就不是纯显摆。嗯，对对，但又透了一点，显出纯显显。嗯，确实就是那种大师秘籍，就我练成了这本书，, Start Time: 2390280
Text: 我很牛逼，但是我要写个写个什么奇妙的书，然后后人得到他以后也可得词点播这种嗯嗯小小中、小中大、嗯，海底赶海饭聊天了，太太那个了，对不起啊，那那我们就接着电影这个话题继续。然后 jerry 最近在看另外一本有关电影的书。对，哎，刚才我扫了一眼很有趣，对啊，我觉得还挺有趣的啊。, Start Time: 2412010
Text: 嗯，这本书叫 singing maps，应该这么这么念吧，他造了个词，前面是这个 cinema，然后后面是用的 maps。嗯，然后咱们这个中文翻译叫空想电影地图。如果说比起兵哥那本书啊都是都是讲电影的那我这本书其实你想在里面学到什么电影的剧作理论，那实在是纯粹瞎掰了。, Start Time: 2437070
Text: 但是呢我认为这本书实际上是一本比起阅读来说，在收藏体验上更好的一本书。嗯，怎么说呢？就是它很适合说你你的朋友来你家，然后哎对拿拿出这个一个小姑娘来找我。我在想说，是不是有人会说我没有朋友。对，那没有朋友待待儿，可以买安姐的书，就有朋友。你没有朋友，为什么呀？, Start Time: 2457135
Text: 过一个华丽的人生，对你就拿到这本书去交朋友。嗯，怎么说呢？他就很适合拿一本书跟别人 share 的一本书，就是很适合分享。嗯，呃如果是他，其实你看完这本书并不能学到什么具体的东西，但它是一本非常有趣的点子书。那么这个点子是什么？那我觉得这点子就是关于电影还能这样表达这件事情。, Start Time: 2481360
Text: 简单来说这是一本插画集。但是呢这本插画集呢搭配了这个作者本人喜欢的三十五部电影，相当于他为三十五部电影，每一步画了一个地图 OK。嗯，真的是字面意义上那种地图什么的，那个各种意义上那种地图。就是当我们想到地图的时候，就是我最直观想的其实就是那个魔界小说上面配的那种地图哦，, Start Time: 2505170
Text: 嗯，他这个地图其实有点那个地图，嗯，嗯嗯，然后他另外一部分呢又有于当当们以前看那种军事电影。为什么看着我笑他那种军事军事题材的时候，他那那个军军图上画那种沙盘推演行军路线，就是那种各种箭头。然后这个箭头从一个大箭头分成几个小箭头代表这个部队。然后他从这分支了嗯，, Start Time: 2529530
Text: 然后跟其他蓝色箭头，然后对抗啊，这我们都看到很多。嗯，在这本书里面他用了大量的这样的形式来表达一部电影，你是不是感觉会很难理解？那简单这么说吧，就是地图本身啊嗯它描绘的可能就是这个电影的一个场景。对，但他这个书呢，他是用一张图，把整个电影的所有场景全部都放进来。, Start Time: 2551190
Text: 嗯，哼嗯嗯，就是你每一个就是电影里，你看到的每一个场景，如果都对应在他那个世界里面，这个场景发生在比如说像贞子，你在看那个电影的时候，他在哪栋楼，哪门哪户看这个电影盘的时候，嗯，这个地方是不是他那个世界里面真实存在的一栋楼嗯一个地方。然后这个主人公从哪拿这个光盘，, Start Time: 2575180
Text: 或者说拿那个就是碟子回到家的，就他这一路是不是都会有一个路线啊，有画面了。对，就是说他把电影里面没有展示出来的一些地方也给你画出来了。对嗯，简单来说嗯，他确实很难形容啊，我这么形容吧，就是地图本身啊，他可以我们理解为是一个空间概念，就是表现了这个电影部分所有的空间。, Start Time: 2598820
Text: 对，但是电影本身是运动的，嗯，所以其实他用了这种标识，用箭头这个人从哪到哪儿，就用简单的箭头和时候表达这个人的时间运动。嗯，对他用这种方式在一个平面的图上，就是表现了一个其实有空间概念的一个故事。呃，具体我们几个例子啊，就是他选的第二个电影，就是所有人都知道的啊，, Start Time: 2620740
Text: 咱们就挑这种听众，也能第一时间理解的电影，他挑的这个第二个电影就是金刚。然后嗯金刚这个电影他画了两个图，呃，画画的一张图啊，两个地点，一个呢是这个骷髅大厦，一个呢对，一个是骷髅岛，一个是帝国大厦。嗯，那他怎么让你 get 到，就是说这个故事本身是什么？在这骷髅岛边上上是一艘小船，, Start Time: 2643960
Text: 这个船上是那个剧组的所有人员。嗯，你就看到他们四种颜色的线，从这个小船上在骷髅岛出现了，就是走进这个骷髅岛。然后这个骷髅岛里面呢本身有一个颜色的线，就是金刚本身用的那个颜色。然后金刚本身它原来那个图呢就是在骷髅岛上下盘援，然后呢，还有一个特别小的那个异手龙，, Start Time: 2669140
Text: 他自己也有一条线。那异手龙呢就在这个骷髅岛那个一个眼睛上飞出来。等他碰到金刚的时候，你会发现这个线没了啊啊啊，懂了 OK。然后随着这个线故事的发展，这根线就一路走到了城市那边。嗯，啊到了这个帝国大厦，然后特别有意思的一件事情，就是帝国大厦的对岸，他画了一个这个机场。, Start Time: 2689740
Text: 嗯，然后你就看到有四条红色的线，然后就是呈那个波浪状上升啊，飞机起飞，然后被他拽是，然后在帝帝国厦像拧麻花一样，这四条线就转起来了。然后金刚那个那个线就停在那个帝国大厦那儿，就是我都不需要去看它的标注，告诉我哪条线是什么，我就能立刻意识到这四条线肯定是那个战斗机群有画面了，, Start Time: 2713170
Text: 是吧？所以他是用这种点子一个个点子串起来这本书哦哎那我也能画个泰坦尼克号的一条直线啪唧没了。但是有一些你看是不是刚才一直在想这个梗，没有没有没有悠战拍战嘛，是吧？ n 机星急，然后这个是一个可能比较常规意义上的电影啊，我再挑一个更有特点的，就是它里面还选了一个电影，, Start Time: 2738030
Text: 就是回到未来哦，哦哎，我操，那他得加入很多那个不同时代的一个节点了呀。对他这回到未来啊，他就选的第一部，然后第一部的故事，他就对那个小镇做了两张一样构图的图。但是一个呢在图的上方，一个在图的下方，我平行宇宙。对，然后用两种颜色画的这两个图呢，就是你看那些大建筑物啊几乎都一样。, Start Time: 2763510
Text: 但是里面那些小陈设呢两张图有不同的地方哦啊然后每个人的那个行动流线依然在上下穿插。但是有两个点，你会发现它有两条竖直的线，在两张图里面直接就过来了，就正好翻过两个图。对，正好是这个博士和男主两次开着车穿越的。那个时候啊，一次是在博士家门口的那个相当于操场上。, Start Time: 2788980
Text: 然后另一个是在那个小镇的那个金那个大钟那块儿啊。两条线是惊讶之中，不要有一些奇怪的联想啊，然后在这个大钟那儿，这是他在时间上用这种形式，用箭头，普通的箭头和线条啊，又做了一个就是小点子，就是每次你给每个人可能给一个就是大家喜欢这部电影的人，你这给一展示，然后大家都能 get 到那个点。, Start Time: 2810500
Text: 嗯，然后再讲一个最近的电影吧，它里面选的一个比较新的电影，其实是这个您汇对啊，哦哦，您汇兑。我第一次看的时候没觉得这几张图有什么特别。然后渐渐的的我这个银河河卫卫的这张图，我就看到他那个标注，那就跟他每张图就跟那个咱们实际上我们看地图那个标注一样。对，左下角和右下角都会有这条是什么铁路那条什么高速公路，, Start Time: 2837500
Text: 还有比利尺那样啊。对，有点那一块儿有点像那种东西啊，他做了一个这个，然后我就在找，然后发现这个标注，这里面除了星爵什么呃浣熊格鲁特，他每个人有自己的动线以外，我在最底下发现了灭霸的东西。哦，我就在想哦，的确应该是那会儿灭霸也有动作，我想银河护卫队哪有灭霸没展示。, Start Time: 2867540
Text: 然后我就想哦不对，灭霸第一次登场，其实在银河护卫队的彩蛋里结尾，嗯，对彩彩蛋就观灭霸个椅子子过来，正好是观众第一次看到灭霸的正脸。对，是那么个镜头。然后在这张图里面到处找找这个这个灭霸还是紫色的。然后还有一张还有一张图，也是紫色紫粉紫底的对粉紫底儿的图，然后再找那个紫色的灭霸，, Start Time: 2895260
Text: 找的我难受坏了，就一直没有找到。然后最后我在这个图的一角，我找到了灭霸，嗯，然后椅子上转了一圈，你能想象吗？那个灭霸就画了一个箭头，原地转了个圈的镜头。这张图里面就是其他人的动线，是在这张图里面到处飞，在整个宇宙中到处冒险。然后灭霸是在这个画面的一个小小角落里面，, Start Time: 2919160
Text: 然后你能看到一个跳了个芭蕾。对你能你能看到那个在那个路标那个转向箭头，嗯，就灭霸就是一个特别小的转向箭头，就表示这个角色就跟电影里面那个最后那个彩蛋一样呗，就转了一下椅子，然后包括拍灯了，就跟那个电影对那个行动路线一模一样。然后我今天还试图跟那个小五嗯哼看这本书，, Start Time: 2941950
Text: 然后小五比较喜欢星战嘛。然后我就当时我就翻到那个星战五帝国反击战的那个呃那个图，然后小五看了一会儿一下，就看到门那儿了，发现那个男主男主开飞机的那个路线，然后在那个星战五里面不是有那个长腿的那个机器人吗？嗯，然后还看到那条条，在那个机器人穿来穿去，腿部那个地方拧麻花，, Start Time: 2965390
Text: 然后这就对应了那个电影里那个经典镜头。那这本书就是用了大量这样的巧思吧。我觉得嗯哎这这书有信条吗？书书有哇，然后既然说到这儿，我们就正好说一下这本书的选题，也就是选择电影选择的这个电影的部分吧。我觉得几乎涵盖了现在网络大多数的跟流行文化相交的名片的电影。嗯嗯嗯，, Start Time: 2993580
Text: 但是除了这些以外，还囊括了一些我觉得可能比较小众，但是确实非常优秀的电影。嗯，比方说选择的第一个就是大都鲨哦，那那早对，是一个黑白电影，是一个德国，没表现主义。有，应该是那个电影最高潮的时候，一个经典代表作啊，然后包括还选了就几乎大家知道流行文化的部分，他都囊括了比方说巨蟒与圣杯嗯，, Start Time: 3023950
Text: 大白白鲨，嗯，然后星球大战、经济迷航，然后一行对异形有教父嘛，然新哎，没还真没有电教父样的电影，哎，还真没有叫我叫父，可能是我做错了什么事情吗？你都不愿意叫我一声爹，哎，但它里面有那个有冰雪豹像这样的电影，而且冰雪豹那那张图画的那个画风，就跟冰雪豹那海报特别像，, Start Time: 3049770
Text: 就是那种圣诞节和那个冰冷的那个白色底板在一块儿，那个感觉非常。然后选择最后一个电影，是这个麦克斯麦克斯狂暴之路。哇， medmamax，所以你能看到它基于一个时间线吧。但是选择了几乎我觉得跟这个流行文化结合比较比较紧密的这些电影都在这本书里面有出现。如果你是本身对电影文化很感兴趣的话，, Start Time: 3076590
Text: 其实这本书能够带给你的乐趣会非常多。嗯嗯呃我觉得这本书是今天目前为止最好的破冰小技巧，确实他很适合拿来交朋友，或者是跟你的朋友一块儿享受一个在解密的过程。他有点像我们之前说的那个迷宫大侦探哦，其实我觉得我可以这么读，就是比如说拿开一个打开一个电影，然后就不是打开一个电影，, Start Time: 3103670
Text: 打开这个书的一页，翻到一个电影，然后就是想里面那个角色到这儿了，是是个什么电影，对他们说了什么做什么，然后就能不能想电影看他他这一部分的路线什么这样的，能不是觉起电影？我看本书其实不适合你拿这本书。虽然他文字很多啊，他依然不适合拿来作为一个说影评看，或者说作为一个电影目录来看他的乐趣。, Start Time: 3127230
Text: 更多的就是在于你看过这个电影，你懂这电影，然后后我一看过，你可以跟他一起看吗？我也看不因有很有很多小的那个电，是我说先跟他看过这部电影。对，比如说这样还兵。哥哥，你看过这部电影吗？你看看这张图，他更适合啊，言归正传啊，就更适合这个。在你了解这电影之后，在这些图里面去找这些小秘密，, Start Time: 3151510
Text: 非常有意思。对他。而且他提供了一个特别奇特的角度，他他就从就是从空间和时间两个方面去分析一部电影。你把这部电影就好像把它给哎给他摊开了，然后他在哪些地方发发生了什么事儿？用一个特直观的方式，用一张图表现一个片子，然后更单独的来说啊，就是这本书的插画部分质量完成的非常高。, Start Time: 3176310
Text: 对对对，然后这个画家本身我因为要推荐他嘛，我就专门去查了一下。他之前其实有大量给 visa，然后给体育画报，纽约时报这些报，然后做插画的经验哦，所以他的绘画风格是非常有。我觉得是画报啊、插画啊、招贴啊这些方面的那个结合了美国东西海岸的风格，对美术感。确实这种感觉。, Start Time: 3200370
Text: 嗯，然后另外一个我比较喜欢的点是这本书完成度很高。嗯，然后像我之前说过了，这本书大量的使用人物的动线啊，嗯，是他整个人的这个画家本身也是明显能感觉到，还是对线条的感觉非常强的那种人。嗯嗯，他知道用线条怎么用简单的线条描述一堆人打仗的场面，用简单的线条描述这个飞机起落的场面，, Start Time: 3224490
Text: 和者简简单线描描述这时时空穿场场面，我刚也都一一举例了啊。嗯，对，然后为什么我说这本书完成度很高？这本书的在封面之后的这个环衬里，就是连接封面和那一页的这个这一页啊，这个叫环衬呢啊专业嗯，嗯，读书人不一样。嗯，然后这个地方它直接就是用了一个二方连续的一个图形。, Start Time: 3251190
Text: 然后你仔细去看那个图形，它其实就是一个不间断的线条围成的哦，一根线画出来的呃几根线吧，就是每一条是一根线哦，所以说他选择的这个本身就跟这个画家的风格是非常有关系，感觉也是本礼物书。哎，对，很有设计感。然后还挺厚厚的。对，然后这本书里面所有的标题，如果我没猜错的话，, Start Time: 3272550
Text: 应该都是画家自己画的。因为每一个标题，每一个电影的标题的 logo 他都做了重新设计。然后所有的字都是用几个箭头连接成的那个字体哦，所以非常有意思嗯嗯，推荐给大家啊。对，刚才在录之前我还看了一下，那里面就是讲魔界的那一块啊，哇哇，个个好好看，一大张张个就就中中图图的那个的地图，, Start Time: 3296020
Text: 然后后面每个个图呀他们走来走去，然然后天二飞的水里游的都有。确实这个魔界的这张地图也是这个画家的最最久的一张图。然后在官网上介绍的时候，这帮这这张插画据说是花费了一千小时哦哦，就是也是这里面唯一一个就是双开的一张大幅图。嗯，这张图里面不仅可以看到护界小队一开始从夏尔村出来，, Start Time: 3318780
Text: 然后在那个河岸分开的那个场面。对你还能看到一个就是到处盘旋那个黑色小线。我在好奇这个线是什么的时候，然后发现那个线在标注上写的是安格马屋王，就是嗯安格马王骑着龙，然后到处巡视。对，就这么细致。对，非常有意思。而且其实我觉得更好的一点就是你有时候我们在电影中看，, Start Time: 3346470
Text: 比如说看一场战斗啊，或者是一个争吵啊，就我能展现的画面画幅还是有限的嘛。嗯，就我们能看到，比如说我们四个人现在如果排成一个电影的话，我们四个人是在这录电台台，如果放到这个书里面，你就能看到哎，我们这四个人从北京不同的地方怎么过来，怎么到这儿了以后，然后在公办公室里转了几圈，, Start Time: 3366790
Text: 然后就走到这块。对，就可以想象我们除了在路电台，还有可以就是我们在路电台来到路上各种经历的事情，前因后果都能串在一起了。相当于电视里的啊，不是电影里的这些剧情啊、故事啊就流传流传在戏流串在一起了。嗯，就是是一个特别奇特的角度。所以今天我们这个节目也会在计划 app 上抽两本这个空想电影地图，, Start Time: 3386110
Text: 就是大家欢迎来参与抽奖，欢迎参与。我个人觉得这是一个我头一次体验到的阅读体验啊，就很很神奇。嗯，行，那接下来我就来说说我最近看的什么书，然后最最近也是疯狂量子速读，但我我看的跟各位的可能有点不一样。我是看了一个纯小说，是一个纯故事啊，没任任何的图。嗯，呃然后我到今天中午午吃饭之前，, Start Time: 3408860
Text: 终于把它给看完了。完完后他就合上书，那一瞬间我觉得太好了。这期节目有的说了，哎哦哎呀，太好看了，特别特别棒啊。这个书的名字叫华丽，人生就非常华丽，他是这个著名的一个日本畅销作家，一版兴太郎的作品。应该是他是一版很早期的作品，可能是他第二本小说。但是这个是新出的，, Start Time: 3436120
Text: 就是新在版的啊，这书本身是是是老书，只不过他这个新在版了，然后这个书他讲的是一个什么故事呢？他讲的是一个悬疑的谋杀案，但是他的写法是五线并行。他把我的妈耶对他把五个人的故事并列也给你写。然后每一个人都是自己故事的主角，同时也是别人生故事里的龙套或者配角。哦，, Start Time: 3458200
Text: 这就像我也很喜欢这种写法。对，就是我我又我我看完之后，我就在想啊，你比如说我们现在录音室里坐了四个人，咱们四个可能兵哥哥他作为他如果是一个电影的话，他的主角我的呀，我如果是电影的话，我的电影就叫华丽人生。然后你你的电影可能你是主角，但是可能大哥就是你电影里里面的一个过龙套啊，, Start Time: 3484949
Text: 一个龙套。那不会，我是你生命中的过客吗？不是你就是条狗呃，我靠，让我那个让我先笑一会儿，然后就是这个就让我想起什么了呢？因为有一天啊就在前段时间特别巧，我就有有一天在家里没事干，我就在叉 GB 上找有没有什么好玩的小游戏。然了，我就找到了一个叫拉 stop 的游戏，, Start Time: 3508240
Text: 终点站，好像翻译成那这个游戏我估计在座应该没有人会玩，因为他首先他的画面非常拉，然后他玩法也非常的拉啊，那没我了。但是啊这个游戏那个剧就是他的叙事非常的棒。他就是讲他是在伦敦讲讲了一个现代伦敦，然后有这个外星人穿越，这是穿越这种这种传送门的这么一个故事。但是他在一开始呢就给你放出了一个地铁里的场景，, Start Time: 3531790
Text: 有三个人坐那地铁上三个完全全认识的人人后后让选你想进进谁谁生活。完完了就就哎你就挨个进玩，因为就感感觉的的常对了。然后完了你就会发现哦，每一个人的故事里他是主角，但是另外的两个人其实是首就生活中的配角，但是他们互相都不知道。哎，你曾在我的生命中出现过啊，我在你的生命中出现过吗？, Start Time: 3557770
Text: 兵哥哥感觉很有很有很像一些电影的那种感觉，在我婶婶的脑海里，但但你你华丽是谁？然后到这个游戏就到最后的最后，然后整个世件线的数，然然后三个完全认认识人，哎，到到一起，他们三可能完全不知道你是谁。但是作为一个第三者，一个旁观者，你会知道，从故事的一开始，他们三个人的故事就是联系联系在一起。, Start Time: 3581060
Text: 其实华丽人生就像就像这个这这个游戏戏的事一样，但是他更复杂，更更巧巧，而且他写的更有意思，但是啊该买茶级屁了，知道吗？我能不能问一下这个华丽人生指的是一个人的人生，还是华丽人生的人生？对他这里他就玩了一个文字游戏。他这个华丽人生的的题题指指的是他是原文的，, Start Time: 3605160
Text: 标题是拉 sh life LUSH 这个单词，那 h 华丽的。嗯，但是啊因为日本人它不是一本星太郎的书吗？这是一个日本本读日本人的 r 和 l 是不分的，他没有卷舌的 r 啊，这个书的原文标题叫 rush life。就是你可以想 RUSH 这个单词 rush sh 也可以理解为 r 那就 LUSH 也可以理解成 RUSH 就是 rush，, Start Time: 3628500
Text: 然后也可以理解成 LASH，也可以理解成 RASH，它是四个单词哦。然后这个书你翻开第一页，你就会发现它这个梗就是 LASH， lash 是是是是鞭子那个意思。然后 LUSH 是是豪华的，就是华丽的意思。然后 rush RSS rush， our 那个 rush 是冲冲的意思，, Start Time: 3655430
Text: 然是，然后怎么是啊什么不太对劲的玩法呢？ RASH 是是是是鲁鲁莽的意思哦，四个单词其实就是对应了这里面的每一个主人公他们的不同的状态哦，哎，但是只有四个呀。对，只有四个，就是一会儿我会说的啊啊，那这个书还玩了一个英文梗是什么呢？就你翻开最后一页，最后的大结局的时候，, Start Time: 3677670
Text: 就是世界上收束了。然后其中有一个主角就就就形容他的这个整个这个故事。他说啊 it's all right，但是它是也是用平假名写的啊，也是用片假名写的啊，是写的是是 o 呃呃， it's all like to。但这个个次你如果果你如果会一点 you，你就发现这个 it's 的片假。, Start Time: 3699780
Text: 你如果把那个吐音音的小词写成大词，你会变成次次，一一次次是五个的意思就是他变成一次次，然后 old liketo 就是它就变成五个 all right，就是以作者的玩的梗。其实所以其实你如觉得日本人是早的，而且而且是最喜欢玩谐音梗和这种换字。他没办法，这个谐音梗已经登登峰造极了。, Start Time: 3722120
Text: 我就对一时间想不到跟他匹配的东西了，已经。对，然后太柯难，这这这还不是一个重点，重点是我我喜欢这个故事，是因为他他的写法很我我我觉得非常棒。我来说一下理由啊，首先这五个人是什么呢？是完全五个毫无关系的人。然后这个故事这个故事一开始看的时候，他第一章他就完全用平行的方式把这五个人的故事讲出来了。, Start Time: 3745540
Text: 所以你在第一章你就会接触到五个故事。每一个故事可能有两个主角，你会接触到十个人。然后一开始看的时候，你就觉得这是什么呀？是就是往是记人名了。对，所以我推荐的一个看法就是你在一开始看的时候，就第一章的时候，你把这个标号一二三四五把第一个故事里出现的人，然后他大概是干什么的，, Start Time: 3770950
Text: 记一下我就记了。这是我当时一边看一边写的笔记，读书笔记。我对，很简单，就就看第一章把稍微记一下，但是后面就不用记了，因为后面写的很很流畅，是不是因为日本人名字难记呀？我觉得倒不是因为还好，他不是个俄国小说，对他这里的人名就是什么黑小，然后老白来聊聊，对什么？, Start Time: 3790210
Text: 就是丰田这些名字还算好记，起码都是两个字的的，是大众的名字。对对对，那如果是俄国小说，我觉得我就不看了。一般我看那种小说，我就会把它不管多长的名字都缩成两个我最认识的字儿，嗯，就把它缩成两个我最认识的字儿或者姐两字字，特认是的字是念念的两个字。哎，但是我在想这个人名是不是本身也是他阅读体验的一部分。, Start Time: 3810990
Text: 就是说你前半部分是不是就是在匹配这个人，嗯，哪一段是谁的？那个过程中呃可能是有一点，因为这里面出现了一个第五个故事里，那个主角叫丰田。然后一开始是丰田在卖车，是卖头优。他对我在他没有卖什么车，但是我脑子里一下就哦，你叫丰田在卖车。对我就说一下他这个剧情啊，, Start Time: 3835720
Text: 其实特别有意思，他讲的是五个人完全不相干。第一组人是一个大财阀大画，那个画家的就是画廊的老板，有钱老头在卖车。然后还有一个美丽的女生，年轻画家想出名。好，这是第一组人。第一个字，一号故事，二号故事是一个小偷儿。这个小偷儿他非常手法非常精妙，然后他不是因为缺钱，, Start Time: 3856760
Text: 这当小偷，他是我喜欢小偷，我喜欢偷东西的快感欠哪。对，就是我是有原则，而且他偷东西，他进到你们家之后，他可能先侦查这屋可能什么几点到几点没人，然后他很享受这个过程。然后进去之后，他拿完钱不给你全拿光，我就拿二十万，然后留下字条。你好，你家进小偷了，但是你不用没有生命安全，, Start Time: 3880970
Text: 我就拿二十万我就走了，没有生命安全，二十万也不少呢。二日元日受这几十万块钱，我就拿二十万我就走了。你不用担心，你没有危险，特别有职业素养的小偷，这是第二个故事。第三个故事是一个大学生，他爸自杀了，然后他就神经有一点儿不太不太比较恍惚哈，就是神经比较比较虚弱，, Start Time: 3901470
Text: 然后就信了这个邪教信了这个新兴教祖。然后第四个故事是一个呃事业有成的女性一个心理分析师。然后他跟一个年轻的足球运动员搞外遇，然后他们双方都结婚了，所以他们在盘算互相杀掉对方的妻子和丈夫钱好有点熟。哎嗯，对，第五个故事，就刚才那个丰田他一个完全没钱了，失业了，, Start Time: 3920610
Text: 被裁员了一个中年男的，然后在卖车，在变卖家产，然后找不着工作，在路上游荡。好，这五个故事暂战就是听起来就是交叉哪，也那不挨哪。但是后面的故事，他随着他时间就故事的进程，然后每一个人的故事和另外的人的故事就发生交叉，然后就狂交叉。但是越来越交叉，像一个漏斗一种，, Start Time: 3943580
Text: 反正就是世界性就收束了。然后他们五个人经历的同一件事儿，最后有钱人买了那个他卖的车，就是特特到他的原配，其实是那个谁谁这种，反正就是类似这种的，但是我也不会剧透。因为他最后呃你会发现他五个故事，每一个人都经历了这个被人和这个被杀等。就是这些比较恶心的事情，, Start Time: 3966280
Text: 就是有他这个这个小说挺有噱头的，里里涉涉及的杀人涉及到分尸非常恶心的分尸，然后涉及到非常精心谋划的这个犯罪。但是他呃写作的语言就很活泼，很流畅，甚至比较逗，很幽默。所以你看完你不会觉得恶心，就会觉得哦还挺逗的。然后就把整个的这个杀人案以一个非常愉快的心情就给看完了，, Start Time: 3986220
Text: 非常愉快的杀人了。他感觉很像那种就是新本阁里面那种玩的那种叙述性轨迹的那种感觉。他确实有一点叙述轨迹，但是他没有那么轨迹。对他他没那么诡迹。所以大家可以不用，那么就是老想着我要破案，我要破案来看这个书，你就完全放放松心情，当做一个轻松的阅读享受故事。对我今天我今天我为什么说我量子速读呢？, Start Time: 4010145
Text: 因为今天早上就在家里看，然后大家看到吃中午饭的时候，我就把它看完了。因为他要大概十六万字吧，比较比较薄，不是那么厚的书，然完以后特别开心。因为一开始看的时候，人物有点多，就是记了一下人物关系。然后等到所有的人物都出场了之后，也大概知道谁对谁了之后，看的就非常快。, Start Time: 4033100
Text: 因为他行文也非常好，因为一一版星天郎嘛。对呀，就是大佬呃，当然写的也非常逗，因为他让要负担的就就看完了，觉得特别有意思。对对，就让我觉得呃他是一个你你阅读这个书可能要五个小时，或者但这五个小时就是值得的阅读体验非常好。对对对，嗯，而且其实他有一个电影版。这个书我查了一下，, Start Time: 4054880
Text: 他那个电影版是是借借甲人主演，哎，他演的那个贼有有有有要求对自己那个职业素养非常非常呃，就是怎么说有有有那个极端的自信的一个贼。但这个电影吧，我就说没找着，我不知道在哪看，所以就没看成。呃，但是据说电影拍的没有把原著的故事拍好。所以我就觉得大家如果有兴趣的话，, Start Time: 4080810
Text: 可以看一下这个故事，那应该直接看一下小说。嗯，就是我我真的是好久了，没有没有读过这么就是开心的小说了，他明明是一个分尸案，他但是他讲的特别的流畅，特别的就是顺滑丝滑。嗯，对，因为其实很多日本作家写说了，他有的感觉很葛。嗯，对，因为其实这地方很生硬的那种感觉。, Start Time: 4105750
Text: 对，但是听上去这本书就完全没有这种问题。嗯，也还行吧，也不敢那么说，他还是有点原汁原味儿。他因为翻译过来的作品，他多多少少在他那个文字风格上，你会知道这是个日本人，他喜欢这么说或者怎么样。还有一点有一点没有。嗯，像你读我们母语作品，那么啊爽快爽对，但是他相对来说是比较爽的，, Start Time: 4132380
Text: 我觉得呃觉得还不错。嗯，毕竟一百星太郎嘛，对吧？其实这个书我为什么要看呢？是因为上上个礼拜啊，新兴的编辑就是给我们寄一样书寄那个伊藤瑞尔的地狱心啊，就上期这儿介绍的那个完了编辑跟我说啊，我们最近有华丽人生，我也顺便给您寄过来吧，然后我就得到了这个买一赠一的这本。, Start Time: 4156180
Text: 那那边的编辑也对这本书很自信啊，对，疯狂想完里，然后看完了以后我也觉得很不错。嗯，所以今天我们这个节目也同样来抽一本这法丽人生跟那个刚才的空想电影地图一起。我们今天抽三本书。好了，抽到这本书，你你人生生和和我们了了交集，又到大家检验自己运气的时候了。而且我还想在嗯再说一遍，, Start Time: 4179660
Text: 我是我是在录完跟四十二录完那期嗯以后，我把第一律法三本全看完了，工作不饱，我在喝。对我也看看书，我我本来我还天天在看第一本，我是我真的是就刚开始看那本书的时候，嗯，我觉得还行。但是第一本看到看完三分之一的时候，我天天我就从那次录录电台到现在，我几乎晚上就一直在看那个书，, Start Time: 4203070
Text: 是就就天陪陪着子游戏。我他在这看电视，我就我就坐旁边沙发上一直在看那个书是吗？对，周末时候出去逛街也好，什么，我就一直带着手。我一直个 kindle 版，我在 kindle 上一直看，一直书，太好看了，真的连续性节奏感特别好。我我看那个感觉确实感觉他文笔非常好，, Start Time: 4227670
Text: 他那个贵族小子出一见钟情那一段了，我给我都看乐，就是这这剧情没有任何超出我想象中的地方。但是我现在怎么就这么爱看这种俗套的桥段啊，我我老了吗？还呃那一一是有有点俗，但但是往后其实还是挺不错的，就是有各种转折啊，什么那样的伏笔啊，那样的收数的都会都很精彩。后我相信他，, Start Time: 4246290
Text: 那肯定是在后面那本会有大量的转折。对对对对对，嗯，是第三。呃，你是看到刚看第一本吗？没有，第一本，我现在快看完了啊，真的是当时我看完第一本的时候，我以为我只是看完了第一章这种感觉，然后没看够，然后再一翻发现哎第二本开始了，就那么一直在我们节目已经可以给上一期做联动了。, Start Time: 4268960
Text: 对，我们是不是有有这种环节之后回复环节是是那上上期回述环本人的这个反馈啊。对，是不是还得有那个读评论环节，不仅还也不是不可以，不仅跟那个听众的案例书，我们自己也在互相案例书，你们也看到了啊。嗯，真的可以。那我们下次加入这个回溯环节，问，主要是得得看啊，如果没看的话，, Start Time: 4288360
Text: 也没发现这下下不能能愣来。行，那今天这节目就先到这里了的，请大家购买。第一，律法完全还以及我们今天介绍的其他四本书。哎，好的好，那行，今天这个何时集谈就到这里啊，然后请大家来这个淘宝店何时集坛买书吧，然后就别忘了来最后 app 抽奖。嗯，哼大家再见，拜拜拜拜心。, Start Time: 4310100
