Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，欢迎收听信息的家教游戏新闻节目，我是娜 dia。大家好，我是新总部，我是老白，我是四川啊，新的一周新闻新闻啊，现在又来了。对，是这回是这个这几天没改是吧，, Start Time: 4080
Text: 没改以后再也不改了是吧？有可能改，主要是没没有特想适咱们，这别好的，怎么说啊？ new new week 呃， a new 是吧？是是是啊，但是我之前就有时候候车车上广广播嘛，开车的时候听会听广播，然后晚上听那个新闻晚知道，嗯，我觉得特别适合咱们这个节目。, Start Time: 59260
Text: 是对，是知道不知道，根本不重要。对对对对，就有一搭没一搭。是啊，行，然后这周是我们四个给大家带来一下这个这这周的游戏新闻节目。嗯，对，然后还是先说一下我们这周记录的新闻。好，新闻不少。这周呃我一个一个说一下吧，第一个是这个 universe 呀。宣布将推出小魔女学园的 VR 游戏啊，, Start Time: 77140
Text: 就呵这个骑扫帚竞速的游戏会发了一个心脑预告，想看着脸做有点惊悚啊，说你别说这个题材很合适啊，是对对对，然后他说在这个七月份的在洛杉矶举办的这个 aniy exxo 上，将公开这个游戏的试玩版本。啊，对，这个我还是很想去这活动，但是因为这个离太近了，实在是去不了啊，, Start Time: 100150
Text: 所以就很可惜。但是到时候在网上应该能看到这个视频。对对对，我还是想看一看它玩起来到底是什么样的。嗯嗯，继续呢是绞船游戏推出这个辣玩儿啊，啊啊。对，这个天数之前写过一篇文章，对对，大家不了解，可以点到实间轴去看一下。然后这个辣玩呢确定呢将由杰士登代理发行了中文版啊，, Start Time: 123070
Text: 然后中文版的名称叫做辣玩捕捉心动。嗯，将于七月二十六号正式发售。嗯哦继续呃，前面几个说比较快啊，呃这个快速的过一下，继续呢是这个最终幻想十四公开了动画广告，现在已经公开了两集。但这个广告其实有三集啊，其实主要就是为介绍一下，比如说五点零的一些新的系统，嗯，, Start Time: 141970
Text: 比如说打麻将啊什么的，然后介介绍一些相关的这个副本内容，看着还挺不错的这个动画作的。然后第三集呢也会在五点零正式上线，那一天公开。好，当然是这个国际服上线的时候公开啊，这个国服现在暂时还不知道。我看最终幻想十四，最近好像新闻还不知道。然后今天还有一个要拍真人电视剧的，, Start Time: 162530
Text: 因马马上上线了，谢谢大家。对对对对，而且五点零虽然说挺大的版本啊，从目前系数的内容来看，这个整个玩家群体讨论非常热烈，就感觉可能他是连带着很多相关的一些媒体内容都在议。是的，续合合做。嗯，对，还是挺期待的啊，希望国服可以早日玩到。对了，继续呢是这个捉猴哎捉猴啦。, Start Time: 181690
Text: 这个二十周年纪念捉猴拉啊，对，今年是这个二十周年纪念，然后呢官方也新建了一些制特账账啊，然后说这个之后会在这个推特账号里边发布一些关于桌后消列的，可能是新的消息啊，啊，包括以前的这些制作访谈啊啊，制作幕后故事啊嗯等等。然后捉猴是啥啊？这个一个游戏哦，这个怎么给解释呢？, Start Time: 202910
Text: 这这这就是呃 play station 里边不是有几个那个比较比较这个这个这个艺术新闻，不是是不是艺术术闻，就是比较有趣的这个一个游游戏 PP 是是中中一。对，就是有有有有几几个大比较熟悉悉这个虚拟形形象，比如这个多罗猫啊，是知道吧？然后捉猴里边这个猴碧波猴嗯，, Start Time: 227820
Text: 其实也是一个这个脑袋上有一个景灯啊，这个啊就是那个就平常说是蓝色的，然后你抓的它变成红色啊，就这个。对，然后之前捉猴其实出过很多代作品，而且也有联动，甚至和核心装备那个联动。我做做剧好好是联动是吧？对，巨好啊。然后今年是二十周年纪念，然后不知道啊会不会有新的作品行学习了，, Start Time: 247380
Text: 期待一下，期待一下。到时候这个可以关注一下他们的这个特料账号。对，继续呢是五五之力三啊，公开了日本配音的部分阵容啊，除除一些这个其他角色，当然都是由这个很知名的这个配音演员来配音的啊。然后我比较有意思的是呢，其中一名可使用角色叫做莫泽。嗯，他的配音是谁呢？, Start Time: 271020
Text: 是这个非常知名的 v toober，叫做电脑少女西冷啊，大家叫小白的白组长。嗯，对，然后由他来这个这个角色的配音太牛逼了。白老师啊白白白老师白老师大家说一下，这个小白算是这个呃 v tube 的早期，这个就是四天王有五个人的时候啊，那其中的一位啊比较有名的是这个笑笑的时候有海豚音战术被称为战术，, Start Time: 291290
Text: 白海豚哦，其能笑出那种巨尖的声音，特别神奇啊，是吗？啊，这个白老师较较顶。对对啊，包括现在他呃以他为中心运作进行运作的这一批这个 v 生态都很有意思。呃，比较靠近日本的这个应该算是这个综艺嗯综艺生态的一个模式。其实之前我在日本的时候看电视嘛，晚上然后他有一个节目是一个普及健康知识的节目啊，, Start Time: 316630
Text: 然后就是真人主持人加上 tubv tuber，然后三个 v tuber，其中艺小白。对啊对，就是这种互动形式看着还挺有意思的。是的，白老师要不你也开一个，我老时来一个吧，不行不行不行，来一个来一个。但是白老师，对对对，那个人家那是白海豚，我只能对我只能当虎鲸是吧？, Start Time: 341330
Text: 也挺好的，挺好挺好啊，保护海洋是对对，然后对这个新闻主好说的这个然后在采访的时候，呃，其实他也说就是说呃在配这个角色的时候，他其实不太会展现。比如说他平常在做直播，做活动时候的这个嗯真真实的自我是啊他会尽力去这个还呃想尽办法去还原这个墨泽应该有的这种感觉。, Start Time: 360180
Text: 好，嗯，期待一下，期待还行，然后可以切成这个，那必须形是对，嗯，继续呢是三风客二零七七啊，说这个但是 CDPR 前一段时间发这个新闻说要出新的桌游啊。因为其实大家知道二零七七是基于这个赛博朋克二零二零这个桌游而来的。对，但是这个新的桌游呢其实是基于二零七七而来的，, Start Time: 383320
Text: 可以就是这么来回倒。对对对，从桌游到电子游戏，再回到桌游，是啊，是这样一个事儿。然后像 prodose 当年，对对，然后这个新的叫赛博博克当 ad。对嗯对，然后预计将在今年晚些时候发售。是啊，大家可以到时候去尝试一下。好像还没说具体的玩法，到底是特别的 TRG，, Start Time: 406740
Text: 还是说没一些棋盘盘。对对对对对对，没细说一下。嗯，而且他说的是，其实这里边会包含二零七七的前传故事。对对对对，这个是比较重要的桥接一下的。其实我个人还挺希望他的玩法更就是面向那种容易上手的轻度桌游一点，可能会就是更容易推广他的这个文化这种感觉。但其实我比较担心，, Start Time: 427200
Text: 可能就是因为比如说语言问题啊，或者玩法问题什么。对，就很多人玩电游时候喜欢，可能他会比较喜欢去探索国外的一些桌游。但因为语言问题就很难普及别人人。是的对，但是这种东西西其实毕竟还是需要更多的人在一起。对对对，可能环境上会稍微有一点不一样吧，和电子游戏比起来嗯啊然后继续呢还有这个二零七七其实推出了免费的 PS 主题。, Start Time: 447140
Text: 哎，对，大家可以去领一下，就点一下就下载了，反正是继续呢，还有二还是二零七七啊，公开了一个新的角色介绍。其实他这段时间也在每隔一段时间就放一个新的角色介绍啊。然后这个新的角色其实就是我们在小黑屋看的这个 boss 战啊，这个角色野兽帮的那个头叫做 sars 跨式啊，, Start Time: 470050
Text: 这个萨 sars 跨式其实就是我还查了一下啊，这个就是这个呃大脚野人嗯 bifoooot 的一个一个一个名字啊， sars 跨式同时这个 AKA 推进之王。对，可以啊。对，就是大家大家大家大家也看到他的形象了，就是一个看起来非常勇猛的一个女性角色。然后拿了一个介子，, Start Time: 488030
Text: 这个拿那个大锤值得演示中呢，主要是在这个废旧的这个就算是百货商店嘛，反正是那个楼里受雇佣而来的这个野兽帮啊对的头啊，然后这个这个帮帮派的这个意思。当时小黑屋的时候，他们会讲，嗯，他们上去年演示的是这个者拾荒者，他要的是那种电子游民的那个感觉。然后这次他要的是这个肌肉壮汉是崇尚这个夸张的肉体力量的一个帮派啊。, Start Time: 511750
Text: 嗯，而这个形象这个大家可以找一找成什么威廉吉普森，经常会写这种受夸张的生化改造的肌肉的那种魔鬼侵入人。对对对对对啊，就是非常酷，看着去非非的神奇啊。嗯，这个 covenboss 战基本上就是围着他打到背后那个能量环啊，是都使使柄柄个大锤锤非常逗啊，非常逗。, Start Time: 539180
Text: 对，然后二零七七写在是这些啊，继续是卡普空啊，运营开了新的这个卡牌游戏。哎，是叫做 project battle 啊，其实也是这个 youtube 上很多卡牌游戏的主播在同一天那时候可能是让解禁了啊，然后就是给大家展示了一下这个游戏，哎，是完成度非常高，放出了直接就 play 的这个介介。, Start Time: 557320
Text: 嗯嗯，然后在这个游戏里，就是大家看到这些卡牌上的卡牌上角色，其实就是卡普空宇宙里边的嗯特别多的游戏的角色。比如说生化危机啊，比如说怪物猎人啊、杰霸呀、骆驼人，对对对对对对，什么都有。上一次想到这个时候，好像还是一个在 NDS 上的游戏。哎呦啊不是卡牌游戏啊，, Start Time: 578690
Text: 是个和其他厂商联动的 RPG 游戏。哎，嗯哎哎，是那个什么 cross。对对对对啊，我跟万万代当时三 DS 上还出过一座啊，是吗？啊，然后我然后我还买了一个二手的限定版，好玩吗？不好玩啊，操行嗯，更直白啊。对，那然是很快。但是这卡牌游戏我觉得可以期待一下，, Start Time: 597750
Text: 而且我觉得不会是卡普空啊，就对那种就是怎么说，我我怎么说，就是那种动作性强的东西特别敏感。就是你他他虽然做的是卡牌游戏，而且他的基础框架其实很像是现在最主流的电子 CCG 要炉石那种，就是能选个英雄啊，然后把血打掉了就就完事儿了。然后这英英雄有技能啊这些技术模式，, Start Time: 618670
Text: 但是他的交互却可以说是反着跟跟卡牌游戏反着来了。因为卡牌游戏都是回很回合制的。对对对，而且他因为呃程序上实现的原因，他可能很规避这种，比如说瞬间动作插入动作的结算啊什么，就这些东西他可能是电子卡牌难做的地方。那卡普通这个明显就是只就是要做这个东西。对，所以他的攻击方式，, Start Time: 639830
Text: 就比如说你放下一个普通之后，嗯，他的攻击开始，但是攻击有一个时到达有一个时间。嗯，然后他要求对面的玩家在这个时间中去做反应，可能最简单的是放出普通来阻挡这次攻击。对，然后更复杂了，就是打出一些响应牌，进入到一个响应回合当中，这个游戏就是充满了这种响应回合。, Start Time: 663430
Text: 嗯嗯，感觉到很棒啊。因为这个就是当时你发新闻的时候，我没有看嘛，就略过了。然后我不太清楚，就他这里边是对自家那些经典角色，就是每一个人是不是有一些相对来说比较独有的。现在来看我我还有还没法看那么多，但是明显感觉是有啊。我觉得我看那个我我如果说错了，大家可个技能我看了一些细节，, Start Time: 683980
Text: 比如说春丽好像有个技能，他他有一个类似缓慢的效果。他那个意思很可能是说降低对面那个攻击嗯，移动的速度等。这这种就可可能是他每一系的那个人物有自己专属的，或者就是在技术方面就是比较好理解这个对对比较还原，因为原系列。对，因为现在跟丽演示的那些结算，主要还是以什么强化或者增加攻击为主，, Start Time: 703620
Text: 就是是技规则则吧。对，但我估计以看不空的这种这种设计能力，很有可能有一些非常有意思的就是变化了。对我觉得可能这方面会比较讨好老玩家吧，或者说就是系列的粉丝这种没错。嗯，好，然后等期待之后官方公开更多的信息吧。哦，现在看完成度挺高的，好是继续呢是这个 plsteam 的夏促开始又来了。, Start Time: 726220
Text: 然后这回有个新活动，对 steam 感觉回归了几年前的狂欢式那种活动，是大大家开车。对，这个是大家开车的汽车大奖的汽车国战场。啊，对我真的是我靠，我真的我周围所有的玩碧蓝幻场的群群里，把这个把都把这个活动当古战场打，哇，太他妈可怕了。就是你呃每一个史蒂 m 用户可以选一个车队啊，, Start Time: 748500
Text: 他他都是以动物来代表的。什么乌龟龟兔子呀、哈巴狗对哈巴科技狗对对不对？哈巴狗对京猫对，京班队，反正就是你购买啊，然后这个投买用买完了，游戏完成成就啊，都会给你一个能量，给你的车加速加速。现在是这个科技队遥遥领先啊，对，他这个用邮票一购啊，速万块了。对，呃，, Start Time: 771560
Text: 别队已经基本没什么希望了。是对然到时候他说的是是前三名车车，嗯，然后 steam 会会随机挑选这些车队的某些玩家，然后赠赠愿愿愿单里的的一一款游戏啊，是这样的。对，反正挺好的，因为前两年有一段时间， steam 的特价太素了，这是打打折啊。对，就打折完事了。, Start Time: 797480
Text: 嗯，所以现在这样还挺挺挺热闹，就重新有一个这个社区的主题，带一娱乐乐性。是的，嗯，就挺棒的，反正可以趁热下醋。大家可以看看自己的之前的愿望单里边有没有什么游戏已经打折了哦，而且斯明明显考虑了一点，就是有些玩家真的把游戏买的差不多了。对啊，然后这个现在这个活动呢就也要也刺激这些玩家的参与。, Start Time: 818060
Text: 所以说鼓励你去玩，去解那些成就，就在在线场场有塔啊，这些都都有都有影响。对，这个就挺逗了。像像什么 worframe 这种游戏一句一点嗯，几几万的。对对，是因为时间的游戏时长长长，且保持一直持持活性啊，然后一直都有这个，它其实就是一个名义让大家来参与一下。, Start Time: 840950
Text: 对对，是挺好的。卖货对，组织组织挺好。嗯，对，挺好。继续呢是万代男木工公开了一拳超人无名英雄。哎，对，预告片儿啊，这是一款三 v 三格斗游戏，我我就当自己没看过。那预告那预告确实有点愣是对，然后也没有展现太多的重要的信息。对，就是几个关键角色放了一下必杀技是嗯对，, Start Time: 860170
Text: 然后比如说发售日期啊，别的还都没说，啥都没有啊。然后预告片里其实甚至于没提这个游戏是三 v 三。我我如果跟你说是是对是官网写的哦，嗯然后从这个角色的呃质量上来看呢，有点像 jump 的第一次公布那个样子，有点仓促啊，是有点急。嗯，我估计他可能是为了配合动画第二季的这个节点啊，, Start Time: 884900
Text: 然后来放出的这个宣发啊，就是但是我觉得说确实有点稍微早了点。嗯嗯，万万万代堂盟现现在专注于个漫漫游戏戏啊，对，就是各种各样的游戏。狂厨版权在握嘛。对，是柠檬丸。是是，当然希望他能把这个一拳超人做好一些。对我就看评论里边大家调侃挺逗的，说这怎么打？嗯，是体育不出拳。, Start Time: 911260
Text: 对，做可以做成 fordeokey 那种游戏了啊，就碰一下就碎了，碰一下就碎，别人怎么办？嗯，啊是有点尴尬了，就就看他有没有想到今天超市打折呗。行吧，等之后再看看会不会公开一些别的新预告之类的。嗯，就算是这个地法宣布参战，最终幻想纷争 NT。对，嗯，然后街机其实现在已经更新了。, Start Time: 933980
Text: 对对，但是国内当然是玩不到了。如果有在日本朋友应该是可以去体验一下。然后呃其他平台的版本呃，是七月二号和三号，然后正式更新行，嗯，继续是新樱花大战啊，哎，以在那天的晚上的直播活动上公开了实际演示画面，哎啊，甚至还有一个老角色，这个是神奇锦，这个大家都认识我不信啊，, Start Time: 954750
Text: 但是这脸确实啊这个这个模型做的好像不是那么的，好吧。是啊，高高歌一曲大妈就满怀悲愤的发了一条新闻。对，是对，然后这个展呃演示里边公开一些别的一些新的角色，那包括一些详细的这个系统的介绍等的啊，反正反正游戏冬季就卖。对，嗯，呃行，现在现在应该还没做完，反正是是啊，, Start Time: 977770
Text: 我觉得应该是还没做完。我觉得经过了两次这个线上的宣传，大家已经逐渐接受了这个现实是没办法了吗？一部一一部比一部残酷是吧？哦，但是没准儿突然发生的时候，发现变得哇这个改的如此之好，想想什么呢？希望是你看索尼克那电影都能都能回炉炉造，对吧？那但真不是索尼尼克一个的的事儿，, Start Time: 1003190
Text: 我觉得哦我我还挺好奇，他那新形象会变成什么样啊？看了都都 PSSD 的，呃，反正冬季就卖了。大家如果喜欢的话，到时可以购买啊，继续呢是这个世家 MD 迷你啊啊哎哎。对对对，宣布将于九月十九号正式发售啊，里边会内置四十二款经典游戏。对，这个好对，看了一下阵容，, Start Time: 1023870
Text: 然后包括硬件的展示，说实话这个对我的心理还真的挺大的。是是是首龙 MD 对这个选的游戏也是评价颇高，游戏阵容相当不错。对，嗯，现在各各都开始迷迷柯翻自己的这个比较老的东西。对对对，但这个这个迷你硬件有一个挺有新意的地方，就是它能组合啊。这个拼装装他出了一个套装啊，, Start Time: 1045830
Text: 这个套装呢是这个呃当年 MD 给 MD 出过很多这个很奇怪的一些扩展的。当时流行那种什么这个 maga CD 啊什么的这个东西啊。然后呢，这回这个迷你 MD 呢，也也有这个套装啊，有来把各种都插上，但它只是装饰装。对，这想法他是他是个摆件。对对，真有你的事情。, Start Time: 1067830
Text: 对对，他没有什么实实际。因为我功能，因为我最开始看到就是这个新闻的时候，就我就想因为那个就是到后期 mac CD 什么的，其实就在它占据很占据很主要的就功能作用。对，我就想这部分游戏怎么办呢？你是模拟呢，还是什么呢？啥啥玩意，然后我把新闻往下一拉，嗯，真有你，, Start Time: 1089410
Text: 对，真有你了。对对对对，好，是个玩意儿。这老机器是吧，三 DO 那机器是不是也可以？哇，三 DO，那可太使了，是啊，迷你迷你三 DO 啊，嗯我怎么弄个小了？哎呦，我的妈呀，反正这时候就看哪家厂商这个历史比较久远，是是，然后就可以出点以前的这些东西等。不是说，, Start Time: 1109000
Text: 但我说良句话，我估计雅达利自己不好意思，那必须须得 EET。我觉得是啊，因因我觉得这个我记得说起这个主机主机的这个战国史，因为很多人也会说到这个拼装式拼装式平台，这个概念也是最终被市场所所唾弃了，就拿出来显摆说自己当年犯过傻，是不是是概念？你刚不不是很合时代的印记。, Start Time: 1129020
Text: 对，问题是那一套东西拿出来，老大别笑，老二大家都一样。这倒是嗯加速嘛，其实就是在硬件上能够提升一点，显示效果是对，嗯，而且也保不齐，感觉新时代就很有趣。因为说实话可能也加上就是国内当时环境的问题，有很多都小朋友都不知道是，甚至于是不知道，真不知道，知道的可能都没见过实体。, Start Time: 1153230
Text: 对对我我可以说一个例子就是对于超任啊，我是没见过是吗？不是没见过，我玩超刃很多啊，但是我是上了大学之后才知道超人的标配是不包括磁碟机的。我操啊，对对，真的是就是当时那个信息传播不流畅，我以直现我一度真的就以为就是超任，就是用磁碟机和软盘作为游戏哦，是吗吗？, Start Time: 1173350
Text: 对，而且其实不同地区的玩家在这个断档上，甚至于是不一样的。对对，有的人可能是在这个时代断了，然后有的朋友可能是在另一个时代就完全没有认知。所以其实国内这个环境还挺有意思的。对，是对，有的可能就是从八位机一步跳跃，就跨过中间十六位级阶段，一步跳跃到 PS。对，, Start Time: 1197170
Text: 然后从 PS 这一代又一步跳跃到 PS 三，甚至 PS 四，这都很有可能。而且有有很多朋友可能是家用机涨机，是是是是这么跳，是的，对对对对，太而趣了。而且有感觉可能可正另一个边人啊，就大部分人对这个呃任天堂系的家用机，还是这个呃认识度是比较高的。但是对于世家系的有好多人就可能只是落地，, Start Time: 1215890
Text: 而且土像都不认识他，并不知道他后边还出过两个。对我这边就是正好正好相反啊，特别神奇，就反倒是。但但是我家那边制造土星也特别少，是 MD 和 DC。因为 DC 的多对 DC 很神奇啊，可能电视人买的多的实实啊，这个行行，反正这是九月十九号就卖了啊。如果喜欢这些游戏阵容的朋友，, Start Time: 1240410
Text: 可以考虑到说购买一个。那你在 DC 上搓一个拳皇九九，你嚯手指头能秃露皮，嗯，是那个手柄。那时候的手柄确实是是说了残废的手是对，继续呢是这个莱莎的炼金攻防长安女王与秘密藏人啊宣布呢这个中文版九月二十六号同步太牛逼了，超爽。而且这个过程是不是这一做就可以尝试一下，, Start Time: 1262250
Text: 我觉得可以尝试一下啊，真的吗？我我不知道，那我把我 IS 借你一试。因为上次上次那个新闻完事之后，还有朋友在评论里边说这个事儿就是真是好。对，而且这次这个很有话题性，嗯啊这边像现代化嘛就不是不太没样。我们要说什么正经了，你要说的是不是是吧？我说的现代话是说是说这个角色上可能说的是一个事儿啊。, Start Time: 1283730
Text: 对对，主要是在推特上，那真是好好这样的图靠吗？呃，我这边也是这个可以原引爽哥说的，怎么引还引经据典的。我对爽哥说的说的这个工作室星座女主这个人设吧。嗯虽然没有这个露性感的奇装异服，但是只是这个风腴的。对对对，然后就是这个主要是满意青春活力和他这个脸庞相应成序啊。, Start Time: 1305430
Text: 这个爽哥牛逼说好，对我也这么想啊，决定了尝试一下，这个真是上竞面了。定定定定主要是同步发售里就挺好啊。我觉得这个事儿啊，九月二十六号哦，的确呢是这个宝可梦 master。对，昨天晚上这个宝可梦官方也是公开了一支预告片，知道吗？在我这角度看你的面部突然凝重了啊，, Start Time: 1330960
Text: 是吗？对，然后我失去了笑容。我是在想想啊，昨天昨天晚上他他看看他到底是哪公开的。对，然后他回想内容其实就是主要就是这个介绍了整个系列以来各种老角色啊，对对，大家非常熟悉的主角也好或好，只是这个其其的 NPC 角角色是对对，然后后游戏里的动画里的什么这种。然后这款是一个这个免费游戏，, Start Time: 1352600
Text: 嗯，免费的手机游戏，然后主打的是宝可梦对战啊，对一个东西啊对它有氪金要素，但是目前还没有公开说这怎么氪金行啊，但是我们已经分析过一波了，我们想是这个氪金抽训练师，然后训练师有绑定的宝宝可梦啊。然后你这下场挺狠的，然后你组队然后去跟别人对战啊。对，然后你太狠了吧，, Start Time: 1378350
Text: 这个氪金抽训练师太牛逼了，是那是不是还要升星啊？是啊，进化得得得强化嘛。对，然后然后那种大型 PVE 活动是吧？对，明天你就去得那个滴档上班。对，就是你就是那个宝可梦得满宝，然后训练师也得满宝，我靠行，可以说精神球的问题。对，然后也搞尔活动，什么泳装啊什么的火啊、, Start Time: 1402110
Text: 衣服衣服啊。对对对对对对了，不得闪闪灵灵说，哎对呵，说的我非常想玩。现在是啊小看想想看小刚穿婚纱，我的妈呀可以可以啊。然后这个游戏呢是宣布的是今年夏季上线啊，好快啊哎呦，登录 IOS 和安卓平台啊，夏季呢基本就是这个七月到十月吧。对我刚刚说我说日本人的夏天是不是一直到九月就就结束了？, Start Time: 1426390
Text: 我尽量给大家说长一点吧，十月是吧啊，十月啊，现在还挺长的，是然后支持繁体中文。哎，好好是片子里直接写了，可以试试，大家可以尝试一下。到时候嗯然后有很多朋友说看着比剑盾好玩。这个我我认为你这个属于抱怨了，但确实要想说一下，虽然我一般新闻里部讨论这这类的事儿，, Start Time: 1456700
Text: 反正确实最近在 redos 上啊，但 fortime 上都有这个对剑盾的一些这个讨论，是国内也有这个，反正到时候看吧，看游戏啥样儿。对对啊，然后我这边记录的新闻大概是这些，嗯，然后四叉这边有吗？那这边这个这周的这个呃预必来信，主要是这个手游相关的。比如说这个饥饿鲨更新的六点六版本开启 PVP 系统，, Start Time: 1478940
Text: 然有这个摩卡门英雄无敌元素守护的夏季更新是这样的消息，大家可以看一下哦，还有这个太空标客登陆这个 vivo index 平台，就是这个 v ve 新的这个 VRVR 相关平台是这个。但是我们呢有一个有另外一一封来信来自这个 CBPR。嗯哎，他说了这个赛欧朋克二零七系的官方 cosplay 大赛啊，, Start Time: 1501640
Text: 对对对，即将开始。嗯，啊这个成招世界各地的玩家来参加这个这个赛事，总奖金达到四万美金嗯，哎，第一名是一万五千美金，然后第一名还可以在以后你可以成为这个官方的 consr 哦，就说出席活动啊什么的，可能你就可以去当牛逼了。啊。对对，那很厉害害，我今天疯狂劝小的 cos ler，, Start Time: 1523180
Text: 我说小五，你试试试试。因为这个比赛第一场选个线下，在克隆哦，在克龙游戏展上，然后为咱们肯训小个去吗？啊，我说小五你试试对你你你万一到时候赢了呢，对对吗？你万一到时候赢了，那就对你就你就克隆一个网络牛仔拿光剑那种。我我之前想的是，我说你你先看那个卡卡拉拉 zero 嗯，, Start Time: 1547100
Text: 里边那个主角啊，对你稍微往你上面头发稀啊，是对他头发没有那么的，我可以可以弄假发嘛。这个这个东西我还以为你圈那扣子，那蜘蛛呢不是这个 cosplay 大赛，不是说你只能 cos 说这个谁现在出现的角色，他不是说你去创出来只能嗯只能是 cos 谁，其实是一个风格。, Start Time: 1568870
Text: 我靠。对，其实那那这那这个有点想象力，你只要找到这种感觉，我就想我就想建议小五 cosplay 那个就是蒙娜丽亚超车里那个日本极奥的那个大佬的女儿啊。对对，怎么还是还是女儿有点合适，不知道为什么，就问一下天叔愿不愿意 cos 第一个预告片里边串的跟小智一样，, Start Time: 1589700
Text: 这怎么就公开判断同事女中出道是吗？对我就觉得合适，突然就觉得很合适。对，反正这个希望小主 cause 的朋友可以在评论区里下打一是吧？榴对对吧吧，小主论的对对，而对而且你想看到小鲁 cos 塞翁啊，二零七七风格的角色，呃，请在评论区里边留言。不过无论如何啊，, Start Time: 1612790
Text: 我觉得 CDPR 其实在这个就是正式进入宣发期之后，嗯，他这个线上活动做的都挺不错的。而且而且我觉得他们的这个就是在社区上的一些行为，很迎合大家的胃口。嗯，对，很棒。对，大家都觉得就是这个搞这个社区的这一波人会玩。是啊，所以是一个挺好的一个事儿，就是他们懂得玩家想要什么，, Start Time: 1632730
Text: 他们总得交流，而且就是他们愿意在这个方面做发挥。对，是不是一种哄着的态度，而是是带你一起玩儿啊。顺来一提这个 TI 也有 cos 类大赛。好像嗯好，但是因为一些这个比如说票务相关的问题，大家都在是都在研究，通过这个 cosplay 大赛去这个入场啊，可以靠出来这个谜团，, Start Time: 1657150
Text: 然后带十个进去感还挺牛逼的那你直接 cocos 那个米波嘛，哎呀，是不是大家都进去了就行？可以啊啊，我发现我这个我打开我的工作邮箱里面还有一个新闻稿，嗯，是这个那个 mobile age，它算是一个这个服装和这个服装和包相关的那个潮牌吧。嗯，但是它在伊斯兰登场，, Start Time: 1678405
Text:  e 三这个有有售卖啊，然后他给我发个邮件说 did you survive e three 快？我说没有， no lucky， no 什么玩意，差点死那儿瞎问。对，哎，不过不过这牌子东西看着还挺挺有意思的，就是他他那个设计嗯有点又比较收敛，但是又又不是那种就是特别死板那种啊，, Start Time: 1700995
Text: 还可以搜一下，但我不知道国内能不能买是吧？嗯，看到的题行啊，那这样，然后老白这边还有几个新闻，嗯，像这样对我这边可能跟呃产业什么的就有点关联多好。因为有一天晚上突然老白连更两个新闻。对对对对，就有点猝不及防是吧？嗯，对，就首先一个是就是人民网前两天举办了一个二零一九游戏企业责任论坛，, Start Time: 1723060
Text: 嗯，然后联合了十几家游戏企业呢，就共同起草了一个游戏适灵提示倡议。嗯，就这个新闻具体内容就不在这赘述，还可以点到这个时间轴里边看一看。对，但是就现在的主要焦点是什么呢？就是呃玩家们其实他们的的就讨论论或者说是炮火啊，集中在这个就是适龄提示倡议的这个分级上。, Start Time: 1747140
Text: 因为分几块嘛，就是从一个六家到十八家这个部分，嗯，呃而且就目前来看给出的这个就是限制需求，嗯，是相对来讲比较苛刻的。但是呢就我们去稍微打听了一下，就勾兑了一下这个这个事儿勾兑了一下。对对，因为就是想要，因为就是他总体来讲的话，就对外宣发是一个意见。但是就是最终他们希希望能够达到的目标是什么样的，, Start Time: 1769820
Text: 可能大部分人并不是特别清楚。嗯，实际上这个事儿呢，他是要分四段走，嗯，啊这个事儿是分四段走。第一第第一阶段就就目前前提出这个草案，这个东西是草案，而不是说对对对，就定了，而不是说就是定了。那在这个阶段呢，其实是每一个人都可以通过就是人民网这个论坛的页面有一个留言板哎，, Start Time: 1799190
Text: 来阐述，就是你对这个分级政策的一个意见的。嗯，这里边就是比如说你是视电子游戏，如洪水猛兽人。嗯，啊你你说你可以说你意见，那么就如果你是一个玩家，嗯，你也可以说意见，你认为这个就是东西哪不合理，是对这个这个是。那么第这里是这一段征集意见的阶段。过去之后呢，人民网会把这个留言板的内容综合整理成报告，, Start Time: 1821170
Text: 包括就是各方面意见的比例嗯啊，以及就是核心点，把这部分整理成报告的形式以内参的形式上报。啊，对，这个是进入了这就进入第二阶段，就等于说是把这个标准摆到这个台面上。那么最后在这个基础上做出一个相对完善的审核标准，用于推动立法。嗯，对对，那在第三阶段呢，就是各地在各地展开一个分论坛，, Start Time: 1850240
Text: 包括说是一线、二线以及就是其他的城市。嗯，那么会结合一些本地的需求，比如说是呃科创啊嗯当地一些产业了，对这些产业性的东西，那么就是包括说游戏是否能够和本地的产业进行一个结合。这方面有几有几个方面的考虑，一方面包括是文化的呃文化产品的创作。另一方面就是说呃，, Start Time: 1876900
Text: 本地的其他一些内容，比如说竞收那种创收啊、就业拉动啊这些。对对对对，那么就是分级这块儿来讲的话，主要是对一些企业可能会产生影响。所以说也要听企业和其他城市，就是本地代表了一些观点啊，对对这个这个部分其实是等于对立法的标准进行一个细则的修订。嗯，那这第四阶段呢，, Start Time: 1901140
Text: 就是提交给人大了嗯，提交给人大，包括说是中央和各地方的议案，那么就走这个法律章程的。所以说它是一个它是需要时间过程的对对，而且也是需要验证的对对，而且他也需要验证。所以说这一部分来讲的话，就现在提出这个草案其实是万里长征走出第一步。对，而且就是这个草案，你看起来很苛，, Start Time: 1924230
Text: 包括说微博论坛坛上很多就是玩家都在调侃，说你妈的这个东西，他么就是就很荒谬。对对对，但是就是这个标准的提出是什么呢？是顶着格提的嗯嗯，就他把这个标准拉到上限的上限，嗯，是不是完全合理，不是完全合理。嗯，对，这这这就是行政执行的对，这个是对，有没有就是修改余地，, Start Time: 1947250
Text: 有哪些地方不合理呢？如果说是在这个就是意见的收集过程中，包括说是后续的这个修订过程之中，嗯，他有这个就可操作的空间，就要把它拉下来。对对，所以说这块来讲的话，就我们对于这个东我们去了解这个东西之后，我们认为说是玩家本身也第一个是就不宜过于悲观，嗯嗯，就毕竟是从无到有。, Start Time: 1971150
Text: 对对，因为之前就是共青团也曾经做过这个就是呃游戏的一个评点，就他等于说是从呃社会影响啊，就是游戏本身啊等等各方面题材什么的。是的，做一个就是游戏评分的这样一个方式。但是可能就是因为单一系统关系吧，他没能推起来。是的对，现在是这个就是呃有官方的这样一个观点，, Start Time: 1997160
Text: 然后包括说国内游戏厂商，那么他的这个最终目标很明显是想往立法这样的一个程序来走。嗯，这个是就等于说是就中国电子游戏之前没有过。是的，这样的事情。对对，所以说那个愚公于是就是公是整个产业私是玩家自己。嗯，其实我觉得就是相对来讲态度都应该保持积极一些。嗯，另外就是目前这个阶段就是征集建稿。, Start Time: 2020400
Text: 嗯，这个阶段就是每一个玩家其实都可以在留言板发表，这个是观点的。所以说我推荐大家去参与这个事儿，而且尤其应该积极去参与。对，说实话，在转段子或者阴阳怪气，并不有助于他呃把把它推向更适用于执行的那就就就是你解决不了实际问题了。对，就对你与其说带着一个就不信任不合作的这样一个态度。, Start Time: 2046110
Text: 嗯，那不如就是说想想办法，在既有的框架之内看看能做到什么。嗯，对对对，这个是就是这个游戏失灵提示倡议的这个新闻新闻。对对，这是一个好哎，然后呢还有一个新闻，这个就就比较微妙。这个有生之年啊是对这个世界名画第二集，对世界名画第二集太牛逼了。就是那个因为那天晚上我发人民网那条就紧跟着这这条。, Start Time: 2075300
Text: 当时有我意识懵了，十二点整，对，十二点整，当时我有点懵逼对包。因为我最开始看到这个新闻时候，我他妈已经是假新闻是对哦，直到我在就是各家的来源对对来源，然后才才意识到到他他妈是真的。这是微软人堂索尼御三家联手反对这个贸易战中对游戏机这一个类目征收百分之二十五。, Start Time: 2104160
Text: 关税是嗯嗯，然后我在牛皮。对，认为就美那个美国贸易办公室，这个就是提案案页页面，把个个个个 PFF 扒下来了。我从头到尾看了一遍哦，我操是真的呀。嗯然后也有签名。这个太你妈有生之年了，对他改变了什么什么。对对对，还真是还真是万万古如长。对对对，西方出什么川谎啊，, Start Time: 2127060
Text: 对行行行可以联合抵制。这个川建国同志太太好了，但但真心是有点牛逼。因为在这个之前就是有一个产业新闻，我们本站上可能没报这个新闻啊，就是任天堂已经啊。对对，开始对生产线进行迁移迁的。对，要把生产线迁到东南亚啊，他是为了就是规避这个中国生产产品的百分之二十五的这这一些对规避这个关税的风险。, Start Time: 2148900
Text: 对啊，是，那么就是呃就玩家们可能不太了解整个全世界的百分之九十六，就是九十六的游戏机，是整个的游戏主机。这个产业的百分之九十六的产品的生产。是在是是是是是中国。嗯，对，就因为那个你看啊，我想想对，就是当年发 PS 的时候，有人那个我忘了是哪个，问他是 a 九还是哪儿。, Start Time: 2174330
Text: 嗯，对，有人说我他妈的就是去奔到日本去背离首发，拆开买进拆的是都是这样的吗？对，要是这个那没办法，都是包括再往前二 DS 信息自打偷跑的时候是在贴吧。对，然后有人说，哈哈哈你疯了吧。然后最后过了一段时间，果然公布了二点啊，我疯了也不知道到底是谁疯了。是是因为就是那个产商的一手资料，, Start Time: 2198950
Text: 这个东西谁疯了，真说不定。嗯，疯了，你有病吧。是，但段最近太神望了，人家好，让我做了你。有啊，但是就是说这个这个新闻其实就就很有意思，很魔幻，很魔幻幻是嗯，而且就是这个产业报告，我们对在着手翻译，楚乐翻译了一版，嗯，那那一版翻译的挺不错。如果说是有朋友有兴趣的话，, Start Time: 2223120
Text: 可以到处乐看一下啊。就是全文的这个就是提交这个呃申请的全文，可以说是有理有据啊啊，心气血啊，对，字字血声声泪啊。对，就是说那个大爷您正做呢有您的道理，但是呢求给小他们流点饭活路，有条活路啊。您这么搞的话，首先关税提起来买单是终端消费者。对，是吧？终端消费者呢他没有足够钱，, Start Time: 2248850
Text: 他就不会买我们的产品。这里边插一个就是说那个美国消费者的这样一个就是呃家庭财产支出能能力呃，消费水平的一个说明啊，就不是整体的一个统计啊，什什么全美有百分之四十六的家庭嗯无法在关键时刻拿出四百美元的应急款。啊，对，就呵对，就是其实就是人就是靠信卡活着，正门是落账单，, Start Time: 2275990
Text: 不是这个有很多地方这个体制，就是通过比如说银行和保险，嗯，会把你所有可以用的钱先抽出，就得给你套住。对，就是你你你正常当然是可以就是这个社会部发生什么动荡的时候，嗯，一定是 OOK 的。就是你有正经的工作，你可以这样一直循环下去。但是是然然哪个环节出问题之后，, Start Time: 2303210
Text: 就很容易就四九出，它是连锁性的东西。那打个比方说，我们说下一代主机，比方说那个叉 box，下一代朋明年 stylight 或者是 PS 五。嗯，如果说它定原来来定定价，我们举例子是三九九对三九九九个标准准来讲，他就跳跳四九九。对对，四九九。对于就是相当一部分用户来讲，, Start Time: 2324510
Text: 就是买与不买。这就跟当初 PS 呃， PS 三出版定价稍微有点高，之后还有这次 iphone one 后。对对对对对，就就就购买力这块的话，它的分水岭是这个界限是非常明确的，价格绝对值一点都不扯淡。你打个比方说，就是如果说你想给孩子买一个主机，作为就是礼物嗯，, Start Time: 2345530
Text: 三九九四九九那一是决定性的。对对对对，嗯，这是一块，那么就是呃终端消费者消费费力力降。那么么进步影响响什么呢？整个产业的创新能力，还有中小型工作室的一个生存能力。是对，因为就是他们主机本身作为载体，它的平台或者说他的整体的销售范围小了。那这些工作室卖游戏的少，, Start Time: 2365560
Text: 卖游戏少的话就是现在游戏开发不来钱，开发成本贼他妈高。对对，而且就是三家，我我看到整个真的是是一力能力，是嗯就是说那个就大概意思就是说老爷游戏这个玩儿不是说凭空变出来的对得花钱。对，都是钱，第一个是得花钱。第二个是你在这个平台上玩到一个游戏，如果要拿到另一个平台上，, Start Time: 2386520
Text: 有一道劳动密集型产业，也叫做移植。啊，对，要很多人付出很多精力，用很长时间是才能让其他的主机玩家在玩的主机使用者哎在玩的这个游戏。嗯，如果你要把这个关税提起来的话，人们买主机少了移植，这些人都得死啊，对对，是对，影响深远，影响非常深远。而且且且有一点特重要，, Start Time: 2410760
Text: 要是很多制作组对游戏的定价，直接基于他们的游戏的售卖期望。对对对，他期望了这个游戏能卖多少份儿，然后然后转换成成本，再转换成他的期望定价。对，但这个就是在市场上其实就又是一个恶性循环。大家比方说我们不说就是一线大厂，因为一线大厂还有足够的资源和钱，还有人力去支撑扛扛住这个事情，, Start Time: 2436490
Text: 而是六十美刀的这样一个就是标准一线价格啊，我们不去讨论这个嗯，我们说一个二线场。嗯，对嗯，大家比方说他定价就是三十九刀嗯，啊三十九刀，我这个三十九兆定价预期是什么呢？和比如说我影期我是卖多少套，出道五十万套。嗯，那这样的话呢，我能 cover ver 的成本嗯，, Start Time: 2458490
Text: 之后我还挣一一点挣一点钱，然后包括说是那个总把我今年的那个财报做的好看，然后也是为了一些人员九累和技术阶代对能匀出来。那么我可能就是说在这儿有一些那个人力啊，或者说技术上这样一个资源的续集，我可以继续去滚动开发下一作啊，这是一个三十九刀的游戏的卖法。嗯嗯，, Start Time: 2477360
Text: 但是呢你把这个东西就搞起来了的话，嗯，那我这个就是百分之二十五，你算吧，就是三十九招的，百分之二十五，我我就要卖到四十九刀。嗯，四十九招，你得开发的游戏可跟三十九刀不是一个。第一个就是人们认知就是四十九招三三十九刀游戏呢它的概念是不一样的。对对，一分钱一分。, Start Time: 2499380
Text: 嗯，其次呢就是说四十九招，三十九招能卖多少套？嗯，对，中间的就是差不少，差距太大了。对，那可能就是说原来我三十九招出来，我心里稳的，就算是就赔也不会赔太多。嗯，四十九刀可的要死。对，嗯，特别特特别特别直接。对，其实这个游戏倒不是说因为关税提高而直接也要提升售价，, Start Time: 2519620
Text: 关键是还是在于平台本身打的购买力是不是降低了。是的，对，连带的环节其实比较多嘛。对，所以说在这个就是整个这个报告的最后啊，就是落款啊，可以说是呃就我们恭敬的请求啊，把这个游戏机这样一个子向从三零一条款的就第四次游式版书里边啊删除球球大爷别搞我们啊，放过我们，, Start Time: 2540840
Text: 我操是这个是就这个东西。其实说句实话，这他如果说未来有一个就是呃游戏游戏发展史这个东西是要写进去的的。嗯，对，是的对对，就像漫画一样。是啊，就是穿越成功啊，是几年，今是哪年啊？就是今年预三家，谁是老大，他们联手了，玩了特一点，我操也确实是个特殊时期的见证。, Start Time: 2563540
Text: 是是是是事啊啊，是哎，到我这儿好像说说的稍微有点啰嗦啊，还行，但是挺好听的啊，反正看那个血生川建国同志之后会有什么这个决策？是啊， sonny disappointed me p 图啊， p 图了，加上然为这边一条新闻，我觉得我可能也会占据时间稍微长一点。, Start Time: 2587840
Text: 对对对，因为这个新闻本身不是特别就是让人开心的那一条啊。这个其实就是啊 AT 卡在这个就是 youtube 很知名的这个游戏，博主玩人堂游戏玩的倍儿多的。对对对对，一个就是黑人小哥啊，在本周确认就是就是去世了。对对对对，他去世的就是原因，主要就是心理健康困扰，, Start Time: 2608960
Text: 就是抑郁症的问题。对，因为就是国内的很多人认识他，就是通过那个东西倍儿多 ch。对对对，不要玩守望先锋，还有这个表现，还有后来很多这个发布会和指南会的 react。对对对， reaction 就看他这个就是倍是惊讶的，就那一些反应或者说是什么也好。对，但是四月份的时候，, Start Time: 2632400
Text: 我们曾经报过，就是他的一些精神状态不是特别稳定。嗯，对，嗯，那个时候其实有人就感觉有一些不祥的这样预兆吧。嗯，但是呃，六月十九号失踪之后三天啊，那么最后就是纽约警方就确认了是他他确认了就是他在这个纽约的伊 r river 东河嗯，啊，在那个曼哈顿的桥和布鲁克林桥之间嗯发现了就是遗体啊，, Start Time: 2654790
Text: 就确定是去世了。嗯，那这个车这个事儿出来之后，其实在就是游戏游戏界吧，嗯就是呃或者说是主播界，国内也好，国外也好，其实都会给大家带来了一个比较大的触动。就是说你看起来就是这么有趣，这么有活力的一个人，他确实是被一个非常非常严重的郁症的状态困扰。对对对，而且就是呃他在临终之前啊上传到 youtube 最后一个视频。, Start Time: 2681810
Text: 嗯，对，就他里边提到说说呃有很多游戏有很多就是有趣的，就是动漫内容。比如说是像金级巨人，嗯，啊对这些东西我其实是特别特别喜欢他自己讲。比如说我其实特别特别喜欢的，但是我可能很想玩。但对就包括说是这次人家大们发布的很多东西，就是说那个像塞尔达续作呀，嗯其他很多东西就是我想想我我我也很喜欢的，, Start Time: 2711000
Text: 我真的很想玩。但是我可能最后还是玩不到他。嗯，对，就是说呃对于很多人来讲，就是如果你没有身在其中的话，其实你很难体验到他呃就感受到的是一个什么样的痛苦的状态。对，因为其实无论是生理疾病还是心理疾病，本人或是亲朋和家属，其实感同身受这个事儿特别难以去，就很很难难理解，, Start Time: 2736880
Text: 很难去形容。对，是怎么讲呢？就是说像他这样一个重度抑郁患者，你跟能讲就是说你积极一点，阳光一点啊，然后他可能就是直接拿他原来的那个 reaction 抽，你他傻吧。对对，就这个东西不是说那他不是说说你不是说能做到就做到。对，你加油，你想开点他就会能考。对对对，, Start Time: 2761660
Text: 然后就是包括这个新闻里边那个我们的用户，我们有一些用户其实也在说这个事，包括说自己是受到这个呃相关的这样一个困扰，或者说有这样一个病症。嗯，啊这里边其实我就是想以个人身份啊。对，因为我觉得可能整个屋里边我是比较有资格这么说的，是你你不是最近两天也没睡，我自己。, Start Time: 2779980
Text: 对对对，因因为我那个就是可能是用药三年以来，现在是就是情绪最低潮的事啊，就是整个精神曲线就就有一种就是那个就一下就进入波谷的。哦，对，这个东西是正常的，它是一个不是说那个它会存在，它会存在，就不是说那个那个一个因为什么事儿啊？你的心理状态怎么样？是生理状，, Start Time: 2800840
Text: 理理上对这个东西是生理上的，就是整个人的状态进入一个低谷啊。对对对，所以说就是在那个这期那个新闻节目里边，我想就是简单说一下，如果说呃你和你或你身边的朋友啊发现有这样的问题该怎么办？我跟西蒙商量过，说我们关这一就就说抑郁郁症相关的那个电台节目合适嘛。嗯，最后我们是担心对于各界产生不好的影响误导。, Start Time: 2824090
Text: 嗯，所以说这个念头就暂时放弃了。而且对而且呃我插一句啊，就是关于这个问题，其实更多的大家不要自己去猜测自己，对不要猜你千万简单的是去呃去判断去诊断。这里边就是说就是介入。我想说第一第一个点就是什么呢？要区分抑郁情绪对和抑郁症，对这个东西非常重要，谁来区分？, Start Time: 2851030
Text: 要让专业的人来帮助你判断，而不是说你自己觉得或者就是是你当你那个百度医生。对对对，我就是说我要去正规的医院，就是我来对症状。我一我对对症状，然后包括说是我在网上找量表，我自己填填完之后，哇，我他妈抑郁了，对不行，这这个是这个是不对的对，而且很有可能通过这种心理，, Start Time: 2873780
Text: 还是会给自己造成一个恶性的循环，这是一个反复施加的结果。对对对，就是系统说的特别对，就是他是一个恶性循，不要暗示自己。对，不要暗示自己，就是你真正需要你确定自己有没有这方面的，就是精神健康的问题。你去看病。对对对对，你要把它当成一个医学问题。对对对，解决这个我要看百度，, Start Time: 2894400
Text: 不要看我，我要看百度啊会会会，这是这是第一个。第二个就是说你在你的呃就是在精神方面用药嗯，啊一定是按照医嘱，就是那个有没有就是在用药的过程中，会不会有各种就是不良反应，或者说是各种情况。有，这是说治病的代价，嗯，会不会换药会啊？最终找到你的就是适合你的精神类药物。, Start Time: 2913220
Text: 可能是比如说像我 HT 促进分类啊，这种就是这种类型的药物有很多种，十几种吧。但是哪一种对于你的效果最好，嗯，这得得通过亲身的体验。嗯，你不能说是因为呃你如果你是一个重度抑郁患者的话，你不能因为说呃我认为这东西不起不起效，我停药了，我自己擅自停药了。嗯，这样不行。, Start Time: 2941060
Text: 对，这个就是所有的关于这个病症的基础，一定建立在专业的意见的基础之上，基础之上啊，对，然后第三点是什么？第三点是就是说给那个就是你的家人或者朋友。嗯，啊如果说有抑郁症的嗯这样一些朋友的，就是呃我们不要求全民对于这个东西有所理解，而且就是这个东西年龄越大，其实他就是理解这一块的，, Start Time: 2962940
Text: 就是认知，就相对来讲越古板越固执。嗯，他会觉得他你丫吃饱撑的。对对对对，就是袁隆平把你们养的太饱了。对，或者说我年轻的时候我就怎么样。对对对对，你怎怎怎么不不郁都能过来，你怎么过不来？对对，你还还是不累啊。我觉得这可能是因为国内，比如说像心理健康这种东西的研究起步比较晚，, Start Time: 2992270
Text: 是这是一方面。对对我觉得对对，还有一个可能就是就是相同层面的问题，就是大家对这个意识其实没有那么的多。是就是尤其可能因为我不知道相关的知识知识，对我不知道现在怎么样了。反正就我感觉好像我我我我们这一代的时候，从入学，然后到大学毕业。其实在心理健康这一方面，, Start Time: 3014500
Text: 或者说在精神健康方面，我们能够接受到的被传达到的信息很有限。其实不其实不管是学校这一社会，在这个一个人成长期间，他可能很少有机会给你去普及这个心理和精神健康方面的知识。啊。对啊，就顶顶多是给你普及一些这个生理健康知识。是啊对，这个可可惯性性。对对对对，就是这边没有。, Start Time: 3035320
Text: 对对对，就是关于知识这一块，就我在这个节目里边不赘述了。对对对，没就没没必要没必要。而且就是说你想办法去看看也很多。我想说的是什么呢？其实就是对于抑郁症患者来讲的话，他需要的东西嗯，不是说呃你的观点或者建议观点和建议一点用没有？嗯，对，就我。而且这个是所有的你所有的观点和建议就都很难给予他的，, Start Time: 3057840
Text: 就是实质性的帮助，你唯一能给予他的是什么呢？信任和陪伴嗯，就是你要信任他，嗯，然后就是你陪伴他，嗯，你即使什么都不说，你愿意陪着他分就是和他分享或者说共度一段时光。嗯，啊就所是他来说就是一个特别大的就是安慰或者是帮助。对，因为如果是身边的人对他不信任的话，, Start Time: 3083970
Text: 这种焦虑史是翻倍会往上涨的那就就跳跳跳出格往上涨。对对对，真的是这样。就是而且就是很多抑郁症患者，他的就是症状或者是呃就是心理健康的问题。就上升的原因，其实很多时候就来自于对周边环境的这样一个绝望，使他放弃交流。嗯嗯，对对对，放弃交流或者说放弃沟通。嗯，啊这个东西对于他的就是影响是呃很大。, Start Time: 3109430
Text: 对，所以说就是埃迪卡这个事，其其实是给好多人，我觉得是提一个醒吧，就是说这个东西真的是能够威胁到生命。嗯，对，而且我我我我很服，就我以个人身份嗯说我个人的体验就是说这个东西就发作起来真的生不如死。嗯嗯，不是说那个就是你你身体上就是受多多少苦处啊，或者就肉体的疼痛，, Start Time: 3139280
Text: 这个东西就没法形容。有有一个之前有一个人就是形容特别好，就是说抑郁症痛苦是什么呢？郁症痛苦是你没法说，你的说都说不出来。嗯，不是说你就是那个有人掐着你的喉咙，不让你说，是你根本就不知道怎么去描述。嗯嗯，他就像水一样无色无味，嗯，但是浸透你的就是每一每一个关节，, Start Time: 3167190
Text: 嗯，直到最后又没过你的鼻孔啊。对，就所以说就这块儿来讲的话，其实就大概就是这样。在玩家之中，其实我觉得就是呃可能心理是心理健康上就是有需求或者说需要帮助的朋友。嗯，啊应该也是为数不少的。是尤其在这一件事出了之后，其实不管在社交网络上，还是说咱们网站这个评论区里边也有很多人说自己就多多少少可能会有一部分受到这种困扰。, Start Time: 3191630
Text: 对对，才会发现就是这种问题。有的时候只不过是你看起来很很所谓的很健康或者很好的一个人。他只是不告诉你，就是他选择不告诉你，选择不告诉，或者说他无法他无法倾诉嗯，无法倾诉，或者说是无法去沟通这个事儿。对，所以说是那个就第一个就是我们尊重每一个人的选择。但是在此之前请珍爱生命。, Start Time: 3221230
Text: 嗯嗯啊，第二就是说如果认为自己在这方面会有一些问题啊，或者说你意识到一些不对劲儿的地方，请及时就医，请请相信医学。虽然说是相信现代医学，现在相信现代医学。虽然说是关于抑郁症或心理健康康，这个就是理论体系啊，还有就是呃药理学啊现在还不是很完善，但是他但是用药真的能帮助你，, Start Time: 3245800
Text: 嗯，啊，这是肯定的。对。第三个就是说呃，如果你身边有这样的朋友或者是亲人，请信任他们。嗯嗯，对，请信任他们，请陪伴他们。嗯，就这些我我我我我想表达就这些。对，嗯，感觉其实敞开了，把这个事儿说一说的话，或许也能或许吧，或许能帮助一些人，或许能帮助一些人。我我太希望就是说有有人能能在这个方面获得帮助了，, Start Time: 3269640
Text: 因为就是说这个东西是什么呢？如果说他真的进入就是重度抑郁这个状态的时候，很长时间之内不可逆转。嗯，不是说就他不是说那个就是向你身上划口的，嗯，一眼看着它，就是说开始鲜血淋漓，然后后来结痂了。对，夹掉了嗯，留一个疤，过几年扒浅了，不是这样。嗯，这个东西是什么呢？, Start Time: 3296230
Text: 一头浅在冰面以下的猛兽，你不知道什么时候，就是说爪子就会突然之间伸到冰面上，嗯，非常吓人。我这两天就是是就我前边三年一直在用药。嗯，对我最近一年半嗯状态都极为平静啊，但昨天突然之间就不行，就嗯就是那种就是熟悉的恐惧感，嗯，就让人特别绝望，他也和其他生理行为上就没有非常直接的这种诱因的这种关系。, Start Time: 3317790
Text: 是是是啊啊，所以说就是说呃我也希望就是玩家们或者说是呃其他人吧。嗯，对，如果你没你没有得这个病，那太好了。嗯，如果你有抑郁状态，就是说你心情不好，长期的压抑，你一定要赶紧想办法在他转化为一个生理病症之前，嗯，把这个事儿解决掉。嗯，对，如果就是说有生理病症，, Start Time: 3348990
Text: 听医生的好好吃药。如果你身边有人有病的话，帮助他们，嗯嗯，就就这些。嗯嗯，好嗯，也谢谢白老师的这一感谢老白的分享是确实吧，那希望能帮助一些人嘛。是的是是的，嗯嗯，行，然后那新闻我这边其实还有一个啊，我刚来翻翻了一下手机，又看了一下是关于一个吉考斯的新闻。哎呦，, Start Time: 3374550
Text: 呵稍微说一下，因为吉考斯最近上了很多这个新品嘛。嗯，首先大家也看到这个新的时代汇 t 恤啊，让酷炫这个图案当然还是由这个大记明 t 恤对绘制的金明老师牛逼非常的好看啊。然后呢，这个除了时代汇 t 恤以外呢，黑马和这个 soldier story 也现在已经正式进驻季合赋啊，, Start Time: 3395830
Text: 对，这个黑马带来了这个 have boy 啊，然后这个巫师三的相关的东西。嗯，然后呢，这个 soldier story 呢有这个飞虎队人偶、香港飞虎队人偶啊。对，然后 how toice 这边就在集合铺的这个 how toys 这边就是复联联版本的星爵和这个前行行蜘蛛侠。, Start Time: 3419090
Text: 嗯，大大概是这样啊，大家可以详细可以去到这个淘宝搜索集合铺。然后点之后看一看啊，有什么自己喜欢的东西可以购买。嗯，啊然后新闻差不多了。好，就是这些啊。对，然后这周想到了一个话题，就是玩什么游戏的时候睡着了。对，这个睡着了，并不只是说因为这个游戏太无聊而睡着，, Start Time: 3440660
Text: 但是就是真的睡着可以是各种各样的原因，是是真的睡着了啊。对对，当然是因为刚才你是看到白老师在睡觉，所以想起这个话题。不是不是我是那天我在看美国回来嘛，嗯然后就倒时差嘛，那段时间嗯，然后晚上在家里玩血污。对，当然啊血污我个人觉得这游戏戏的是非常的好啊，虽然还有一些这个小的问题，, Start Time: 3467260
Text: 但是我总体来说我非常喜欢这个巨满意。对对对对，然后玩觉点九点多啊，九点多，我当时并不觉得说我困啊，我当时觉得我时差可能倒差不多了啊。对，就没有什么特别困的感觉，然后就玩儿，然后玩玩玩，就就当时觉得就是眼睛有点酸，相当于你的凌晨五点了吧，当时。对对，然后后眼有点酸，, Start Time: 3489320
Text: 然后眨眼，然后就是揉眼睛嘛，然后就揉揉揉揉着你就没有记忆揉着揉着等我在定睛去看屏幕的时候，然后就好像已经过了特别长时间啊。哦，对，然后看了眼表，大大大概过了二十分钟。哦，对，然后就觉得特别神奇啊，就是就是有这么二十分钟突然就消消失了消失了。然后后来我意识到是我睡着了啊。, Start Time: 3512520
Text: 对，是这样样，是这这有点厉害。嗯，对，就还就还挺神奇的，觉得闭眼睁眼世界变了。对对对对对，就是这样的感觉，但并不是因为血污没意思，而只是因为我当时我明白，对你这么喜欢苍月的人可以学。是是是啊嗯系统这方面经验验。你说玩都睡睡着，我玩睡着。对对对，我没有，但是我身边有啊。, Start Time: 3535050
Text: 对，就是当初玩就是我们组队嘛玩那个现代战争二的时候，嗯，对，那家肯定知道现在战争二里边有非常多的挑战，是其中有一个挑战，是要求你趴一局就纯纯趴着。对，他是要求你不动嗯，还不能动啊。对，就是你在战场里边别人打别人的，但是你一定不能动，你开场就卧倒你，你卧倒卧倒要求你我我具体那个挑战的那个细节忘了，, Start Time: 3559590
Text: 是要求你坚持多长时间，还是整整一局。那我趴下来转属转转视角射击可以吗？还呃我我坦诚说我确实忘了，还是说那一局不死也不杀人哦，然后反正就是类似这种，那肯定是要找一个地蹲着或者趴着。对，然后因为当时是我们都有一个人想起来挑战，他是想把所有的那个那个那个肩章全刷满全结了。, Start Time: 3586570
Text: 对，然后这一局我们聊的倍儿激烈，然后到最后快结算的时候返回到大厅。我们听见了一个人熟悉的呼噜什么。然后我们然后到下一局开的时候，我们就极大声的就是所有的狂。另外五个人狂在耳麦里喊狂喊，然后我们喊的事越大，那人呼噜声越越喊，然后然后他可能睡着那个时间啊，是到下一局就到上一局快结束的时候，, Start Time: 3607070
Text: 他才睡着。嗯，然后到下一局开始没没多长时间，他又被踢出去了。嚯，然后但我们都快要睡觉的时候，后来他派对也断了啊。然后当我们都快睡觉的时候，他自己有家的时候，把那什么带着睡着着了。牛牛逼解了解了个成就是因为反正那个游戏不动，肯定会被踢出去。然后你主机长时间不动，, Start Time: 3635030
Text: 他会先按屏是然后自动关机，对不对？大哥全都来了一遍，然然后睡了又把机器开开，特意跟我们说了一下，就是他盘睡断了，就是机器自动关了。对，然后耳麦麦就跟着睡了。行，可以，牛逼。这个这个水平有点高了，是反正也也也挺挺稀奇的，玩那个游戏竟然能睡着了。是嗯四四十二有吗？, Start Time: 3654850
Text: 我有好几好几种类型的戏睡着过。嗯，首先说一个我印象挺深的，是堡垒这个游戏啊斯 bason 啊，我我想说是我玩那种俯视视角动的游戏，有经常有那种睡着的经历。而斯 bason 特别重要的一点是因为这个游戏堡垒这个游戏有一个很大的卖点，是他的那个叙述着讲述着嗯嗯有一个旁白在那那旁玩一个特别词磁性的男音，, Start Time: 3674930
Text: 然后在那说，然后再加上这个游戏的 a 作为一个 ARG 吧吧，就是战斗就是挺挺平淡的。再看一看。然后我记得当时是因为什么沉迷听那个旁白说英文嘛，就是跟做音乐厅里那样，嗯，然后我就睡过去了，直接直接就睡过去了，然后直到我把手柄摔地我才醒。然后我才发现大概已经睡完了，, Start Time: 3699310
Text: 然后呢，然后在那边站着。而且斯顿还有一点特厉害，就是你站着不动的时候，他有那种静止语音啊，你啥也不干，那个人会说话催眠吗？对，哎，我太太催眠了，直接就睡着，大哥，你再说一遍呗。对，就是这种其实发现你长时间听英语就是会是的是的，就是就是会很累，尤其英式英语啊。, Start Time: 3721250
Text: 对，就其实就是其实因为你接收到的信息量是吧？因为听的时候你总在脑海中自己翻译嘛，苹果那设计师、强大森啊，那那英语语那种极困。对啊，然后你有一个游戏就是暗黑啊，不限于暗黑三，也包括什么 basp OE 啊、流啊闹这样的游戏。嗯，然后就是你刷 biill 的时候会有一个阶段啊，, Start Time: 3741990
Text: 就是你已经很强，但是还不够强。对，然后你会有一个需要一部分啊平稳刷的那个阶段是嗯然后就是那种一堆怪来了，然后你就摁住你的鼠标，然后把那个技能摁死啊，开始刷，然后然后你就眨眨眼睛，然后你眨眼的间隔，然后闭眼的时间会越来越好。对，然后一会之后你就对，然后我就啪我就不怕你就开始趴键盘。, Start Time: 3763710
Text: 对，就是就是另外一个。然后同理呢就是玩魔兽世界的时候啊，玩魔兽世界和玩最终幻想我都睡着过，是我也睡着，就是幻想十四，尤其是呃低等级的奶，嗯，也没技能，就在那撸那个键，然后撸一会儿我就就开始开始秒睡，然后然后特别可怕，就是那你真应该写一个红，你就直接睡进去。, Start Time: 3785490
Text: 对，但是后来就好了。后来我比如说我玩占星啊嗯然后玩什么就是我交互多起来了嗯，就会好一点。如果交互比较，如果是对，就特别容易困。如果是固定行为啊，重复进行。对对，然后所以一些这种纯手点的合作生存设计游戏也容易打困了。是嗯，比如说比如说低难度的 killing forone 啊，, Start Time: 3808420
Text: 那太困了，嗯，那种困疯的那种就就是是这种。然后最后一个类型是坦克世界和战争世界。我嗯坦克世界因为打打着了坦克世界好一点，因为坦克世界就是五级防往后的，就是你接战的时间很快，嗯，一下就到那点了，就开始打了。特你慢的时候，它有一个那个挂档的，能自动向前行驶了。, Start Time: 3831220
Text: 是是对，然后你摁 r 卡满，然后然后你就支一会儿，然后一会儿就睡过去了，然后一抬头发现或者是某个语音咣一声，然后你就醒了，然后立派所有人要打你，然后战舰世界就哎还真是就是那个战争雷霆历史。对对，那不就是夜里。对，也那样，就这样这样脑脑歪着，这样这这手指脑这样这样排着。, Start Time: 3854710
Text: 因因为这样，因为前十五分钟兜他妈爬起来都在爬嘛。然后然后战舰世界的话就是那种呃低级房的点亮节奏啊什么的都都比较慢，大家落位的时间非常的嗯，然后慢腾腾，嗯，然后也是，但是这个都是那种高级房就解决了。因为这真的能做到，就是一开场十五秒左右就开始进入到那个呃接战状态了。, Start Time: 3878410
Text: 嗯，但是但是就是低等级的时候，哇，但是一次一次睡过去，我我啊对我我差我可以说起来说起来一个就是对那一次差点睡着了。嗯，而激战那点多了，就是我突然意识到我在某两个回合的时候，我没有快进那个战斗动画，直接被睡过去。对，突然意识到我突然对，因为就是想看的时候就是快进就行了，, Start Time: 3900310
Text: 我也不会把这个战斗动画关掉。是是是，然后打两个回合之后，我突然觉刚才刚才那两把我好像没快进。对我不行行，我得睡了。是因为那是真不睡。还有什么那个呃魔羯战记，这就是因为我我总躺床上玩，那更是稀里糊涂的。就早上起来一看来还在这个回合里啊，就是这种是最近的一次意识到我好友睡着是听他们在玩 apex，, Start Time: 3924520
Text: 是派一个才能睡着。也有一个人，因为有一个人先死了啊战哦，另外两个人，然后呼噜声就气醒了，那着看着看着睡着了。嗯，然后就嗯哦还有一个新新医政办二的那个指挥官模式啊，太容易睡了，我真的太容易睡了。因为就是打到最后太熟悉了，所有都是机械操操作是，然后就操作一会儿之后，, Start Time: 3948440
Text: 然后就就趴肩上来晃晃悠悠。对对对，有的时候可能一到这个特别深夜的时候，像这种射击游戏死了之后，只能从观察者视角看别人就对，就特种睡。然后是持续的语音啊。对对，就是固定的音的这个音量。对对对，白老师这边有嘛应该比较多。对，嗯，没不是，就是特特时间不是特别多，, Start Time: 3972180
Text: 因为就是我可以，但是我可以提供就是不同视角啊，就女性玩家，女性玩家就是什么呢？一个媳妇对女媳妇妇，她那个就是玩辐射，刚没没没没没没没么硬核射，就就可以就是刚照顾小孩的时候啊。对，因为就是坐月子在家里休息嘛，嗯后就就是就是一些三消视角啊，就手机上玩的，他主要是为了消磨时间，, Start Time: 3996700
Text: 消磨时间。对，因为就是那个照顾小孩什么的，然后你没有一个整块时间能让你干别的，对，身体也很虚。对，然后包括就是说孩子晚上会醒，因为刚生小孩儿就很娇弱嘛。对，就玩一些什么开心消消乐啊啊，类似这些就在那儿，就嗯半躺半坐就抱着孩子就靠那就刷啊。然后就是什么时候意识到睡着了呢？, Start Time: 4019020
Text: 手机把孩子砸响，哇，那太狠了，就当然后孩子在那哭，就手机叼小孩，孩头着小孩，哇，我睡着了，我的天拍拍完孩子，我说赶紧睡觉干什么了。对，就这个东西不是个例，你知道吗？就如果说你上一些育儿论坛，就比如说像那个宝宝树或者妈妈帮什么之类的，就几乎百分之百的都砸过孩子，, Start Time: 4040950
Text: 什么都砸国海。哦，这是这是新一代新新生代的是很重要的经历。一年后的时候，长大都都看自己脑袋哪有坑了。对电视洗脸，对手机洗脸太狠了，赛博开光，这太牛逼了，这是这是一个就是比较有趣的一个事界了。然后从我个人的视角就是说我现在玩不了一种游戏，嗯，这种游戏就是无双啊。, Start Time: 4063950
Text: 对对，就个这个就是就很困，也不是不是困，你知道吧？就恍惚是吧？因为就是你脑子麻。对玩麻了，就是你整个人会进入一种粘滞的状态。对，这个特别吓人，就是说这个粘质状态他能就是对对对对，述述的特别无。对对对，就是这个状态能不能持续多久呢？你完全意识不到你在干嘛啊？, Start Time: 4089470
Text: 对对对，就是无论你是玩就是主机的无双还是玩掌机的无双。对你也不想跟剧剧情或者引导你是坐着玩还是躺着玩，反正就是黏黏糊糊的。对对对对，到最后就会变成什么，就好像你被邪神就被被就神操纵了一样。是就对，就就我一几年一六年还是一七年，我们有一些乐场里边拍过，就是龙马嗯，, Start Time: 4109970
Text: 在是睡了，在是烧无双，就是剑是双双无双，就是他对剑锋无双，龙马那时候他也没睡。对你知道吧？就他就是进入那种可怕怕的制状状，是是对，就非常吓人。嗯，没呵，我终于想起了一个我睡着的游戏。嗯，对对，塞尔达欢野之息闻是吗？对，因为那时候孩子刚出生没多久啊，然后我是戴着耳机听那个雷达啊。, Start Time: 4132230
Text: 对对啊，神庙雷达。对，听着那个雷达，然后去找位置，嗯，然后有一个怎么也找不着，是在一个山，应该后来找到了，应该是在山的那个就半山腰的一个洞里啊。然后我当时就是听着只能是爬另一座山，然后滑过去嗯啊越滑越困，越滑越困飞了三次，你知道我睡过去吧。对对，飞了三次，, Start Time: 4156660
Text: 因为眼前什么都没有，只有对面那一座山嗯，没有加换游戏呢。对你只能看见它离自己越来越近。然后你耳朵里听到了只有雷达的声音。对，然后滑了三次之后，我意识到我我刚才好像睡着了一段时间。我跟你讲，你这个状态就是解释的高速车祸是怎么发生对疲劳驾驶，疲劳驾驶，因为画面里边就是睡面是云彩，, Start Time: 4178590
Text: 下边你看不见地面上有什么，下边有个对面，一座山。对对，我越滑下去，越滑下去，然后最后体力耗，然后拔掉下来，然后再回到之前那座山再飞一遍。那真是就是那这个描述真的太像了，太像了。就是因为那个我经历过这样一件事儿，嗯，我我不知道我在电台里讲过没有，忘了就是说那个呃我之前就还没来集合之前，, Start Time: 4199670
Text: 我有一次我去就是上高速睡着了。没有没有没有，不是我睡着啊，就是去山东坐项目啊，去枣庄啊，然后就是那个车开高速，车里四人开高速，嗯，然后就开始的时候就相安无事。早上八点早上不到八点出发，开到下午一点的时候，嗯嗯，就突然之间我坐在后排，我没开车，我突然之间机灵一下就醒了，, Start Time: 4220890
Text: 醒了之后一瞬间就眼睛开始走马灯了。我我的妈，我那我当时有一秒钟时间没反应过来，什么意思？嗯，怎么回事？怎么突然就进入这状态了？然后就视野里边肉眼可见的一个蹲子啊，就越来越大越来越大醒了。嗯，就那一瞬间确实就是好像整个时间慢了几秒那种感觉。我我前座就开车，大哥拉车就横进一桶，, Start Time: 4247560
Text: 你知道吗？就后去一掰盘子，就万幸是什么呢？他就是迷糊着的时候呢，脚没在油门出啊，快啊。对，估计当时也就七八十嗯，盘子打开了，然后就是这个就避开了，避免了就是惨剧社毁人亡，避免了一场大风吧。可能是对，就每就很很荣幸没有上每天十分钟，但是我在高速上睡着，我开车的时候，, Start Time: 4273560
Text: 我但但是那天是堵车，就高速上已经堵的都不行了。然后我是从我是从怀柔回城里开车，下午下天的时候，然后就本来就就特别热，又晒着又吹着特别了。对，然后之后我和呃当时是我和我爸，然后我爸坐堵车，然后就看手机呢，他正然后然后然后我我在那边就蹭嘛，那车就特别慢，然后蹭蹭蹭，, Start Time: 4300400
Text: 然后我突然就睡着了。然后然后睡着之后，就是就是我自己当时肯定是没意识到嘛，我我睡着，然后我爸也没意识到，然后车就自己就往前面就然然后后就时那车越来越近，想了没没没有没有。然后然后我爸就就这时候就放手机看脸车，然后问我说说你天那么近干嘛，但是他不知道我睡着了已经行。, Start Time: 4324020
Text: 然后他说着话的时候突然醒了，然后踩着刹车。然后我就讲假装很镇定，我说啊那贴近点，让后边那车过去，然后对，可以圆了就了还可以。你你这是属于老司机，对这圆的，可以人在即将睡着的时候，那个状态特奇妙。对对对，你周围的声音全能听得见，你都能反过来。对对，就那个时候你因为你没有进入深度睡眠。, Start Time: 4345600
Text: 对，就像那个你开车的话，其实又有时候就一闪念就几秒或者十几秒。但那个时候你确确实实是睡着是飘出去了。对，嗯，所以大家不要这个疲劳驾驶是你疲劳玩游戏也就罢了，就没什么了不起的。但是千万别疲劳驾驶。对，实话对这个这切身之痛。对对对，嗯，但是我那天玩学屋睡着之后，, Start Time: 4370530
Text: 我我醒了，醒来之后就特别痛苦。因为我想就是我当时想的时候赶紧睡觉去了。嗯，但是我玩的时候，我周围我周围没有存档的地方，我说不行，我一定要找到一个存档的地方，是对我玩也是这样，然后就强撑着自己在打呀。然后好好好容易找到一个存档的图，呃，遭罪确实遭罪，真是痛苦，, Start Time: 4393290
Text: 是存档点，存档点，未来就放一个沙发，应该放个床。对对对对，恨不得趴趴着睡一。哎，希望大家能够分享一下。对对对，请大家自己玩睡着的精神，自己玩睡着的，或者说你在别的时候，对，就这种突然睡着就是尤其是一些就不老适合的场合。对对，然后最后还是奉迎大家不要疲劳驾驶啊，, Start Time: 4414230
Text: 是这样，真的很危险，千万别疲劳驾驶。对对对，行，然后那感谢大家收听这一期的新闻节目。哎，差不多了，咱们下周再见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4435210
