Text: 很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，这里是四十二。正如各位所见，大家期待已久的战锤电台正式放出了。嗯，但需要说明的是，在准备完这一期电台进行录制，到现在中间发生了一些呃很特别的事情。, Start Time: 530
Text:  game workshop 推进了战锤四零 k 的关键故事，这也导致其中的一些非常非常底层的设定有了变化。因此，我们的嘉宾、袁志夏吧、老师、猫牧师、老师和协力的 g 军决定重新创作之后的节目提纲。为了给大家呈现更准确的战锤世界的介绍啊，但即便如此，我们依然决定把这期岛屿先放出来。, Start Time: 70410
Text: 因为虽然其中已经有一些内容和现在的战锤世界的设定有所偏差，但他依然可能会对大家入门了解，战锤有所帮助。大家好，欢迎收听加迪奥最新一期专题节目，我是西蒙。然后我们终于要开史前最大的坑了。家，就历史上最大的坑，也是大家期待了三四年的一个嗯巨坑。对，然后战锤系列的节目今天开始第一期我是西蒙，, Start Time: 98970
Text: 然后我是四十二。对，然后我们今天抢位请来了两位嘉宾啊，就跟之前辐射节目一样，嗯，然后我们肯定需要重量节嘉宾相伴才能节目录录。然后首先是猫猫师，嗯，大家好，我是猫牧师。然后夏巴老师大家好，我是袁志下啊。对，然后袁袁志下吧，是在那个重庆是吧？对我我远远程连线一。, Start Time: 160230
Text: 对对，然后所以那个今天是由这个牧师和下边两位做嘉宾，然后我们来聊一聊。对，同时也是 g 军介绍的，感谢这一支对一脉相承和辐射的节目。对对，然后从何说起呢？第一期是不是应该特别浅的？对，今天大家带大家入个门，我们就这期只要能做到让大家明白啥是战锤，就算完成任务。, Start Time: 182970
Text: 对我觉得你要不然先把这个节目大概的这个思路跟大家讲讲吧。因为这太大的一个专题，因为战锤非常非常大。我们这期节目讲完之后，大家差不多就明白有有多庞大了。但是我们会讲的呃不是那么细致，主要以框架为主。这一期对在第一期结束之后呢，我们可能就会以阵营为单位，就拆分的非常细的拆分的比较细，, Start Time: 207770
Text: 然后一点一点给大家更新出来。对，所以第一期其实作为所有专题的开端比较难录。然后所以这一期就大家请不要期望太高。因为我们希望大家能对战锤整个的设定有一个大致的画面感，嗯，有一个大致的认识。对，然后所以那个就可能说的比较横向的多一些。嗯，对，然后具体细节我们未来再继续展开。, Start Time: 229750
Text: 所以我们现在开始对我们首先先说说战锤到底是什么。其实首先要明确的应该是它是一个经典的桌面战旗游戏系列。对它其实应该算是一个桌游性质的这种游戏。然后呃就是玩法上其实特别像，就是咱们小时候然后拿一堆兵人啊，小汽车什么坦克打来打去，打来打去，只不过就是说那个这个公司给了你一个他的规则。, Start Time: 253560
Text: 对我们按照这个规则来建建的军队，当然你还得买他的模型。对简而言之，就是一个以战争为主题的战争为主。对面桌面棋棋子对抗，有点像那种兵人推演那种嗯那种沙滩推演的感觉。对，然后其实说到这个作为战旗的这个战锤，我们得说一说他这个之创造他的这个公司，公司就是 game workshop。, Start Time: 282240
Text: 嗯，很多这个玩家可能在这个游戏一开始能看到他的 logo。对我们今天详细给大家说一说 game workshop 是个什么样的公司？ game sworkshop p 这家公司，他在一九七五年成立在伦敦，他最早的时候只有一个小是一个字面上的小作坊。他们在一开始他的主要效，, Start Time: 307540
Text: 它的主要产品是用来给其他游戏当当垫子、木木桌板，甚至说一般就是给象棋来用。那么他最早他这个生意做一直做了五年，直到他后来在一九八零年发行了自己的第一款桌游，也是一个展期，当时只做两个阵营。再后来呢，他就在一九八零到一九八五年之间，他就得到了 DN，他就开始制作，, Start Time: 325910
Text: 可以用在 DND 里边这跑团游戏。然后龙与地下城接触到这里时候，然后呢，他在八五年的时候拿到了我们比较熟悉的魔界的版权。嗯，他最早开始做战锤这个东西，也就是中国战锤就是战锤四连 k 的前身。这个事儿是在一九八三年，嗯嗯，非常非常早。嗯，对我在思考的在四年之后的一九八七年，, Start Time: 349810
Text: 也就是距今也快三十年了吧，它开始做做三十年。嗯，对，战锤四十 k 嗯后这个东西也就是延续到今天，也是我们要提的重点。它在这三十年间严格来说是三十多年间，它也出过很多其他的相关的桌游以及衍生品。不过这个就不是重点了。嗯，反正总而言之，其实它本质上是个卖棋子的公司是吧？, Start Time: 375770
Text: 可以这么说，嗯，其实刚才我们说战棋的时候说的其实并没有那么细致。对，玩战棋其实呃战棋其实有一大乐趣，是制作废图。对图这些棋子，因为这些棋子可以某种程度上来说，可以自定义吧，自定义。对，然后包括你可以就是对它进行改造什么的，嗯，然后包括使用自己的涂装什么的。, Start Time: 399630
Text: 对，这些模型买的的是嗯它不带颜色的灰模。也就是说你怎么装饰它，你怎么给它上色，都完全是你自己的事儿。就是说只要你努力的话，你可以做到让每一个模型都成为你的代表，就是独一无二的，只属于你的东西。嗯，他这个战锤这种玩法就是包括战锤，这整个系列设定的构思是怎么开始的呢？, Start Time: 420310
Text: 从现在来看，很有可能就是他在做 DND 和魔界战旗的时候，我逐渐成型了。一个最初的想法就是战锤四零 k 就战锤本身就是所谓的叫中古战锤啊，就最开始一九八三年做那个中古战锤，它显然就是受到 DND 什么的这个影响。嗯，然后后来的魔幻，典型的魔幻，包括魔界影响，, Start Time: 442415
Text: 它里头有兽人啊，然后当然它也受受是绿绿皮肤的，然后受人影响。后来很多游戏嘛，然后精灵矮人什么的的都都走的。是就就比较传统的的这魔幻幻故事的那种，就是包括他这个种族的这种性格，就矮人比较比较那种顽固啊这种。对，都是走的是那种传统的路线。然后后来的这个四零 k 呢，, Start Time: 465270
Text: 然后四零 k 发展很长时间嘛，呃就是到明年是它三十周年嘛，嗯然后它发展很长时间，它中间经历了很多东西，然是受到了很多东西的影响。然后基本上就到四年 k 那个也不能说每年就每个时段很多时代的那种比较有特色的科幻的那种东西，他都有所吸有有所吸纳。嗯，然后他同时吸吸纳了这个中古的很多这种东西。, Start Time: 485330
Text: 比方说就是大家知道那个战斗黎明系列能看到兽人啊，能看到就是艾达啊，就是其是就现黄光灵灵嘛，嗯他是这样。所所以说 gaworkshop 其实他在做自己的一个 IP。对对，其实就是他自己嗯创作了这样一幻幻想的一个世界。然后在这个三十年中吸收了不同的文学作品、电影作品等等一些对主流文化的一些东西，, Start Time: 510880
Text: 然后很形成了这种世界观的独一无二的世界观。嗯，他独一无二，就是说四零 k 在一九八七年第一次出现的时候，他当时的世界观和现在的基调区别非常大。对，现他最早在他最早的时候，他当时就参照当时的黄金科幻的东西，他的世界观还比较光明，就是大家比比较好好，到后来从九十年代开始，, Start Time: 533600
Text: 他就基调就变得黑暗起来。就是就我们现在所谓的呃黑暗残酷啊之类的。嗯嗯，那到那个时候，他的帝国就从一个开明有怎么说，充满阳光的地方变成了现在的专制强权。嗯，其实说了这么多，我们不如先那个明确的说一下。呃，我们刚才讲了一个中古战锤或者叫战锤幻想战役，就是这个原初的呃比较奇幻的呃战锤的世界观。, Start Time: 553600
Text: 然后我们后来又提到了所谓战锤四零 k 这个世界观，这个也是我们这一个系列节目的主题。嗯，那我们正好就从这边说起，就是先请下面老师说说吧，就是战锤四零 k 是一个怎么样的世界观？嗯，需要首先提一下的是三战锤四零 k 它不是一个连贯的故事，就这个东西我们称之为三战锤四零 k 的是一个世界观，, Start Time: 578410
Text: 它是一个嗯前后跨度在一万年以上的一个可以说是未来设定。它虽然说发生在未来，但并不能完全讲是科幻。它里面有大量的魔法魔魔法呀、魔幻奇幻要素。嗯，对，很多时候我们说是很多时候我们更经常交代为玄幻，而不是科幻。对对对，或者简单的称之为这个幻想幻想幻幻象。嗯，可以这样说，, Start Time: 600330
Text: 那么战锤四零 k 它里面他的故事他他是这样的，他的叙事逻辑是在一个庞大的世界观里边选一个时间点，然后告诉你在那个时间附近近发生的的故事的。整个个所谓的故事线是用一大串时间年表串所串起来的。而没有一条从从古到今的，他们有一条延续的线，也就是说没有主角。嗯嗯，, Start Time: 623810
Text: 而且他的一个特色是他对这个世界观和他的作者们对自自对自己笔下的角色可以说毫不吝惜。我们经常可以看见在他小说里边的角色，第一场第一张出场的主角到中间到后段可能就突然死亡。这种事非常常见。对对，一个个个的残酷酷一个世世。然后首先我们要讲一讲为什么叫四零 k 战锤四零 k 他这个他这个四万这个数字实际上就是表达他的年份。, Start Time: 646290
Text: 嗯，他简而言之，他就说就意思就是说他整个世界观，他的故事，他的世界观的终点在第四十一的前面，嗯嗯，然后就他们就把它概括成为四万年，嗯，嗯，就是 k 相当于 k 是一千，对， k 个 k 就是千。我们现在是第二个千年，对吧？第三个也算是第三个千年，我们正在第三个千年的开始。, Start Time: 673180
Text: 嗯，然后但是战锤四零 k 的故事发生在第四十一个千年的结尾。没错，嗯，就是其实他是等于说是所有的故事都发生在这个就是第四零九九九年，然后以内就是之前，然后他所有的故事都是就是就是往这个就是它的年代。从比方说从最开始创世纪，然后到这个年代，然后所有其他故事都是往这一填，, Start Time: 695220
Text: 然后都是从这个里头就是这个时间段里头挑出一个就是时间点来写。他那个时间点发生了什么？他一个地区周围发生的，当然这个事儿其实就是有一个变化吧。就是据说啊据说是明年要把这个时间点往后推，然后至于说以后是不是就叫什么战锤四十一 k 就不好说了。但是据说就是各方面的这种消息啊，, Start Time: 719180
Text: 和他的这种显示出的征兆，都是说他这个时间点要往后推哦。所以简而言之，其实战锤四零 k 就算是一个在四万年，就是在几万年之后的这个宇宙九年，然后一个混乱幻想故事，幻想故事里面充满了战争和对抗。这样对，或者说他就真的是只有战争，嗯嗯，我记得很有名的那句话。 there darkof the far fufuthere there only only 我只有战争，, Start Time: 744520
Text: 可能正是因为这样，所以当中然后原是适合作为一个战旗的这样一个设定。对把战争放在这个很重要的一个位置。对，然后其实既然战锤四零 k 是一个有关战争的这样一个一个设定嘛，嗯那肯定就战战争一个很定方。嗯，本呃原来我们觉得战争是双方，但是在战战锤四零 k 里，战争是有很多很多方。, Start Time: 773600
Text: 然后我们现在给大家主要一个一个的讲一讲，就是在这样一个未来的这个战场当中具有哪些势力。嗯，然后一个里边的具体阵营开始，嗯，我们打算是把我们打算把它的阵营分成几个大类来讲。嗯，呃首先第一段是关于里面的所谓的正义方面，就是人类帝国。嗯，人类帝国是战时四零 k 里边设定最详细的一个实例。, Start Time: 799180
Text: 当然了，因为毕竟他玩的最多，然后呢，内帝国是一个以地球，在在斯林克里里地地球被叫做圣圣拉拉，是以神圣泰拉为中心，辐射到整个银河的一个庞大的人类政权。他内部嗯他的它内部各地各星球，各星系的行政方式可能各不相同。但他们的共同特点是，他们都对那个对地球的中央负责。, Start Time: 826680
Text: 在帝国的中心是一个被称为为帝，是一个被称为帝皇的人物。帝皇他作文作载嗯，王宫中的黄金王座上，用他的呃用他的凝能力量来支撑整个帝国。关于这关于这个帝皇具体是什么人，他要为什么会一直一万年来坐在这个王座上不得动弹。这个细节我们会在之后讲到混沌的地方再仔细讲解。, Start Time: 851640
Text: 不过在此之前，这就是帝国的核心思路。整个帝国嗯，整个帝国的帝国境内的发展是各不相同的。有的世界他们文他们，我那个工业工业高度发达，文明也高度发展。还有的事件呢它非常野蛮，可能是非常野蛮，可能还处于中世纪，甚至更早以前。但不管怎么样，他们只要他们都接受地球的领导，, Start Time: 876180
Text: 他们就都是地球的一部分，不是都是人类帝国的一部分。然后在此基础上，在战神四零 k 的庞大战争篇章中，人类帝国也算是出了其中的。就说其中一大部分势力都在自那个帝国最典型的，就是星际战士，星际战士这个种族，它是他是人类帝国最精锐的。他这个阵营是人类帝国最精锐的战斗力量，, Start Time: 901910
Text: 嗯，是单锤四零 k 这个系列的代表性人物。嗯，可以说在他每一座的规则，总每每一座规的总规则封面，还有他的那些对战包封面上都少不了信息战士的身影。嗯，星际战士在这个世界观里几乎是整个四零 k 宇宙中最强大战斗力量之一。嗯，他们大多都是两米多高的超级改造人，他们经过十九道手术进行强化，, Start Time: 927920
Text: 每个人都被帝国的其他人尊称为半神。他们拥有的力量远超呃一般的凡人和和普通军队。他们通常会呃，而且同时他们用他们的人数也非常稀少，大概一共只有一百万人左右。这一百万人连每个人保护帝国一个星球也都做不到。嗯，所以说他们通常的作战方式是以非常精锐的小队来突入那些最危险，, Start Time: 954380
Text: 最需要他们的战区。当进行作战的时候，星际战士通常会坐着自己的空降舱，从轨道上从天而降。嗯，在落地之后，他们只需要十到一，他们最小的单位是小队，而带着带着这连队队十十一百人之前，通常来说星际战士需要十人，几十人就可以扭转整场。战争的局势就是精锐当中的精锐变革。, Start Time: 981000
Text: 对，没错，每个星际际士士选拔拔就是说星战士士在进行改完成成为危人之前，他们都会通过非常复杂的复杂又险险的选拔。通来来说，几万人、十几万人、几百万人中都未必会出现一个合格者，而合格者能否真正完成所有试练和进行完手术，成为星际战士又是一道考验。对，所以说在战队四十 k 中嗯帝国的凡人军队，, Start Time: 1003130
Text: 或者说普通平民，可能一辈子都没有见过星际战士。哦，太少了，数量对星际战士又被称为帝皇的死亡天使。这层其实有两个含义，第一层因为帝皇是神皇，他们就是神皇的战士，所以他们是天使。嗯，第二层，他们给敌人带去死亡，但同时对所有凡人来说，他们也是宣告死亡的人。因为当星际战士出现的时候，, Start Time: 1030890
Text: 就说明那块地区就那块战区已经到了非常危急的程度。哦，是的，他们出他们会出现，就说明这个地方已经是一块死地了。哦，这个意思，所以帝呃所以帝国才会投入行敌战士，这是最强的最强的一拳嘛。对，最强一拳。对，最终手段吧。所以说他们的力量总是会出现在最需要的地方。但同时这也意味着他们会在很多其他战略，, Start Time: 1055630
Text: 很多其他呃烈度不太强的战场，他们就无法出现。这个时候防御帝国的工作就要交给第二批人，也就是呃曾经叫做帝国防卫军，而现名新界军的凡人军队。嗯嗯，他这个有点类似各个呃世界的那种世俗的征征召的部队，是吧？新界军就是帝国的繁日军队。也就是说他们虽然个体实力远逊于星际战士，, Start Time: 1083980
Text: 但是他们拥有呃天文数字一样的人数。嗯，就是说虽然很多科幻设定里面都有过这种庞大银河帝国的军队怎么怎么样，但是新届军的人数可能比他们比所有这些客观水平都要超过几个量级。新届军他们在战争中，他们伤亡通常以亿十亿来计呃，纯粹意义上的消耗品。对对，嗯，在很多在很多时候，, Start Time: 1115150
Text: 现在就个人数可能超过别人的，可能会超过敌人的子弹数量。嗯，就是他们作战风格是吧？嗯，呃新建军军的风格和自己的军团是完全跟着自己军团走的。不同的军团可能会有完全不同的风格。不过这个可以之后再来讲。但是总的来说，既然帝国的征兵范围是整个迎合所有可居住的世界，所以说他们自然就会在这方面人数上就会拥有巨大的优势。, Start Time: 1141940
Text: 嗯，然目目以有什么要补充？就总的来说，这两个就是是帝国主要的这个就是防备，就是军事势力。然后星界军他就比较像是那种就是普通的那种炮灰部队吧。就反正啊因为就是人数一一识一记嘛，就死亡两级一迹，就那种主要炮灰部队。然后嗯呃新建士就是属于那种，就比方说哪块啊，实在搞不定了，, Start Time: 1167560
Text: 然后我们需要动动的防卫牌是吧？对，特种部队，然后那种就是是特别厉害的那种，每个人下来都是一个超人那种，就是出来一帮超级英雄，然后帮我们端掉这块，就是他星际战士是干这个用刚才说的半神。这个神的概念不是我们这个所说的，宗教当中那种宗四之之说说他们非常高大，是怎么一个概念？, Start Time: 1192580
Text: 对，就是他的力量特别强大。然后因为这个四零 k 他里头有这个就是人类的中心是神皇嘛，所以他这个星际战士也是来自于神皇的，这个就是科等于是科技成果吧。其实所以说管他们叫半神，也是有这方面的这个原因，他是他们是一种改造的战士，对他们就是等于说比普通没有被改造的，, Start Time: 1212690
Text: 就是更接受了那种神皇的那种改造的恩典吧。所以他更接近神粹，就是他是有这么一种感情在里头。宗教的这些东西和科科技都特别美妙的融合到一块儿。是的，四零 k 本身他的这个设定里头就是有这种宗教和这个就是呃和这个科技融合的。他比方说可能有的人根本不了解，说你这个步枪就是什么原理。, Start Time: 1233550
Text: 嗯，但是呢他就要按照一套祈祷文，然后一边念这个导文，一边按导文上要求的，然后去上子弹啊什么的。他就觉得那哎是一种很神圣的这种这种信仰的行为。他他能给这典型那种后启实录的美学啊，对，火的时候是这种对作为一个不懂这个系列设定的人啊，就是我因为也是一些桌游展之类的们去参加嘛。, Start Time: 1258140
Text: 然后他们经常看到了些 gaamp shop 做的那个大型设报之类的。然后我觉得就是特别有魅力的是这个游戏整个美学设定我觉得是特别值得一说的是这期不说。但我觉得以后我们应该去好好说一说。我觉得宗教加科技感这种东西很难少，很很难在别的游戏里面或者是别的某种文艺产品设定里面看到有如此精彩的这种设定。, Start Time: 1279660
Text: 而且我们刚才略过了那个动力甲，其实动力甲的设计就是很有古朴的甲胄的这样风格的嗯一种一种特殊的舞剧吧。嗯，就中世纪的好多东西，然后再柔和到科技的这种科幻的东西，然后就诞生了一种新的风格。对，这种嗯嗯是这样，因为就像之因为就像之前说过那样，四零 k 它本质并不是科幻，, Start Time: 1304740
Text: 而更多的有奇幻风格。嗯，所以说他的很多装备武器都巴拉具备现在主流科幻特点。对，就比如说动力甲吧，动力甲更多的给人感觉是中世纪或者说更早一点的欧洲骑士战甲，然后他给里边加上一些科技科技要素。嗯，就比方说他明明是间骑士甲是吧，然后你告诉我，他可以在太空行动，然后它里面有核熔炉，, Start Time: 1327630
Text: 他可以几乎他他几乎是涌动的巴拉巴拉，但实际上它的美术风格就依依旧停留在那个年代。嗯嗯，对他星际战士很多就是他盔甲的风格，会是那种就是比方说罗马的那种风格啊，或者是那种对跳盾骑士。对对对对对，然后你甚至看到就是很多星际战士，他模型他不是拿着枪，他他就拿个剑是吧？, Start Time: 1351729
Text: 拿个盾牌就是这种的这种风格啊，有这种砸肉感。对对对，然后说完这个还有这个我记得有关人类帝国的技术后盾，就是我们讲到了既有宗教。因为我刚才讲到了神皇，讲到了皇帝，算是他宗教的这个精神。然后他还有科技的那部分，那科技这部分势力是什么？嗯，就刚才说到宗教和科学的结合，, Start Time: 1374050
Text: 那么这个这部分也是帝国的主要特色之一。在帝国呢有这么一个组织，它一般称之为机械神教。机械神教是位于火星的一个嗯牧师修会。可以这样讲，他虽然他虽然是宗教组织，可是他却提供了整个帝国的几乎所有科技。科研不是所有科技业务，包括那个最包括最基本的车辆运转到最高级的战舰，, Start Time: 1396860
Text: 甚至战舰和呃战舰和军队的维护。机械神教。嗯，机械神教是一批身着红袍的，嗯，对自己身体经过大量改造的牧师，他们相信呃他们相信万物有灵，而在背后掌控一切的就是全能机械神，他们也全心全意的崇拜。这个神明他们和帝国的关系更多的是合作，而不是附庸。而他们合作的前提是，, Start Time: 1423360
Text: 他们相信帝皇本人就是全能机械神在凡间的化身。有时候就称之为奥门尼西亚，也就是全能救世主的意思。所以他们是以一种就是神呃神学、神学和信仰的修饰的身份来对待一切的机械是吧？对对，他们相信万物有您就像刚才说过的，在开枪之前可能需要念诵祷词。那么在帝国境内，对科技的理解是可以说是非常愚昧的。, Start Time: 1451130
Text: 就是大多数人根本就不明白自己每天所使用的东西，它的运作原理是什么？他们只相信万物都由机械机械本名或者说机魂来驱动。而而这个机魂就只有机械神教的牧师可以沟通，凡人自己是不明白的神了。那比如说这些坦克去修呃修修理，除除了修理它机机上的损害害，还要安安抚机魂这种情况。, Start Time: 1477770
Text: 对安抚机魂在牧师眼中可能修复机械本身重要。在很多场合里，就是说很多场合里就是凡人。如果你就说凡人如果在对待机器的时候，态度不端正，就可能会就可能会被目视说，这样会导致机魂不悦，从而来，从而来，让机器失去运转。嗯，我之前看到一些故事，说这个机械神教的见习修士，, Start Time: 1500930
Text: 从这个进入教会之后，会逐渐的把自己躯体对更更迭为这个机械是因为他们觉得机械是一种嗯更完美、更美好神的那种感觉。嗯，对，因为机械教相信机械是神圣的，是完美的。而人类的肉体就是说通过逐渐替换成机械，他们就可以离自己信仰的机械神更进一步。嗯哦嗯，而类似于这样的崇拜，, Start Time: 1524390
Text: 其实在四林 k 里比不少见，就是说他们不一定崇拜，都是同一个需要你替换肉体的神。但是就是说在四零 k 里处处可见就是凡人种族。就他们坚信通过做什么方式可以离自己所信奉的神明更进一步这样的事情。哦，那么接下来猫目是要要讲到的混沌部分就是这样的一帮人。嗯，其实就是我们刚刚讲到的主角，, Start Time: 1548950
Text: 所以一定要说说说反派。对，因为其实这个四零 k 就是从某种意义上来说，它基本上是以人类帝国为这个主角，包括他最开始的那个版本，也是讲这个人类这个事儿。然后之后就是可以说其他的一些这个外星人种族都是作为一种就是类似反派或者是这种家族角这样讲。然后但是这个所有的就是比方说看到的这种兽人啊，, Start Time: 1572990
Text: 领族啊什么的都不是，就是人类最主要的那个那个敌人。然后人类最主要的一个敌人就是这个混沌。就是直接导致说为什么就是人类的就是政治权力的这种核心，就是人类帝国的核心吧。不能说政治权利核核心，人类帝国核心就是这个神皇为什么一直坐在这个黄金王座上？不能离开，就是因为是混沌的这个原因，, Start Time: 1598050
Text: 混沌它其实算是就是凡间生物在就是另外一个次元的这种感情的投影，就是凡间人人就是人有七情六欲嘛。嗯，然后这个七情六欲在另外一个世界呢，它有投影，投影就形成了这个混沌啊，其实就是相当于在四零 k 的世界观里，除了人类和科技，还有恶魔这样的东西存在。哎，对，嗯，, Start Time: 1622930
Text: 然后它就是凡间生物在另外一个世界的投影。当然这个凡间生物不不仅仅包括人类，也包括什么就是呃领族啊什么的。然后形成混沌之后，混沌慢慢就是最后形成了四个这个有意识的个体，嗯，就是四就是混沌的四个神。然后严格来说，它这个也不算个体。因为在战神圣呢也反复强调的是这个四神它可以说是四个概念的四个概念。, Start Time: 1646540
Text: 嗯，它更多的是一个概念，而不是一个非常怎么说呢？独立的那种东西，对他它的他的他的个性得到了高度体现，但很难说它是一个具体的个体，可难，除了存在就是典型意义上的邪神。对对，就是一个虚无缥缈存，也不会就是就是就是不会像那种传统神话里头会出现一个神啊什么的。他不会是这样，, Start Time: 1673100
Text: 他的抽象很抽象的一个东西。然后这些这个混沌的这个四个神呢又形成了就是又制造了了吧，他们的仆人就是混沌恶魔。就是说这世界里头其实呃有枪械啊，未未来可能有一个主要的位面，也有一个亚空间的位面。对，然后呃他们那个这个地方就是被称作亚空间，亚空间啊，然后呢这个人类的这个阿斯塔特在最早的时候就是三十 k 的时候，, Start Time: 1697870
Text: 然后就是现代的这个四零 k 一万年前的事。嗯，然后呃他们就是人类的这个最精锐的力量，就是这个星际战星际战士，然后他们发生了内乱，然后呃内乱里头有一半的星际战士军团，然后后有这个星星战士的军团，然后后离离了这个帝国。然后并且就是说他们发动叛乱的时候，就是导致了神皇，, Start Time: 1723190
Text: 这个就是深受重伤。只后就导黄金王座，它其实是一个就是维生装置时间静止的状态。嗯，然后只能就是让神皇就等于神皇已经是非常虚弱了，就一直坐在黄金王座上。其实是啊说到这，其其实该该补充的点，就是我们刚才讲星际战士的时候没有讲的太细，是星际战士的基础作战单位叫做战战战。, Start Time: 1746850
Text: 嗯，然然后在三零零的时候，就就是神皇开疆扩土的时候，呃，他建立了最初的星际战士，这个这些星际战士一共有二十个战团。对，那会儿还叫军团的是嗯啊啊个时候候他们就叛数。很多战团其实是一一万年间各种事情，各种事情导致导致的小规模的军团小规模。对，然后这二十个军团有两个遗失了，, Start Time: 1770020
Text: 遗失了不可考，就是不知道到底是星踪在哪儿，剩下十八个可可的对，剩下十八八个可考的，然后在混沌这个然后混沌的这个这个就是等于的引诱和就是顾惑渴望力量嘛，就是这种感觉。对，主要是以会他们就叛变了。然后当然包括惑蛊惑。对然后当然包括也有一些神皇，他自己本身就是角色性失误吧。, Start Time: 1793500
Text: 可以说这是一段很很很科学的故事，后面再详细讲。对对，总之就是说这个混沌他是 k 叛乱的这个阿斯塔特，对他是叛乱的。星际战士和这个恶魔。可能还有一些就是那种受蛊惑的凡人啊，这种是他是别忘了他是叛乱的人类之前的精锐精锐的一半，他们这个混沌等于说是就无时无刻都想反攻回来吧，, Start Time: 1816050
Text: 就是这种感觉。对，然后之前说到四个邪神，这四个邪神能详细的说一说四个邪神，就是翻译的这个名字很多，然后就以其中一一个一版一版吧，比较好的，他比较就是信达雅吧。可以说嗯就是恐虐，就是一个就是我们一般叫老 k 就是 k 打出一个一个名词。对，他是一个就叫血神，, Start Time: 1838770
Text: 是一个就是那种崇尚战争啊，是人类的那种争斗的那种心理，然后形成的一个这个这个神。然后他一般他手下的那些人都是就等于那种嗜血的疯子吧，就是狂狂狂战战士。对，嗯，见就就砍那种啊。是的，孔略的仆从一般会为自己的神明献上敌人的颅骨和鲜血。他们认为这样就能取悦自己的的神和邪神。, Start Time: 1861450
Text: 嗯，然后第二位神明就是奸奇奸诈的奸奇怪的企业来创作新烈志。嗯，现在是英的如名字所示，这个奸奇他一定是一位非常诡诈的神明。那么奸奇在四零 k 的故事里，他执掌所有的魔法和鬼迹，也就是说他的手下他他他的手下首先都大多数都是体大多数都是精通欺诈的技巧，同时也都是也经常有强大的法师。, Start Time: 1887099
Text: 对，然后在此在此之外，在此之外，信奉他的人经常会身体很很精神，意志、灵魂都发生严重变异。因为奸起与此同时，他也是也被称为篡变之主。他是他的个人特性，就包括了永恒变换哦，它代表着宇宙这个永恒变化的性质。嗯，对，这下一位色列就由猫博士来说吧。好吧，然后对先说慈父还是先说先说色虐都都可以。, Start Time: 1914950
Text: 然后因为因为我是老对，宣称我是 s 的信徒，对色生信徒徒。然后色虐是一个怎么说？就是色情之神嘛，对他人称为沙粒士。对沙粒士他是一个欲望之神。对，他是就是从总等等于说这个很快要引引到这个领族太空领族色虐和灵族有很大关系。他是从这个灵族之前骄奢淫逸的生活当中对诞生出来了。, Start Time: 1942050
Text: 然后诞生出来之后，就等于直接导致了灵族变成现在的一个就是银河一会儿遗老遗少的这种感觉啊。色虐本身应该也算是一位非常强大的神，因为他直接掌控灵常强欲望，嗯，然后色样色列象也很很很浪漫的，很容易让人走歪的一个身份。因为色列象征着所有强化的欲望，就是说所有强烈的感官刺激和精神欲望欲望。, Start Time: 1966510
Text: 嗯，就是所有这些东西，就是每当有人得到强烈感观、刺激或精神欲望这些东西它就会进一步强化色列的力量，嗯，这就导致色虐。虽然是四令 k 四个邪神中最年轻的一个，他的力量去特别强，都有灵感。对，嗯，所以就是很可能比如说呃你是一个嗜血的疯子，你可能会靠近恐惑。对，, Start Time: 1992060
Text: 如果你就是去触碰禁忌的魔法，你确实就被剑击蛊惑。但是几乎所有人总会有欲望和灵感。是的，所以他们就会为容易被沙利士为色虐的欲望。对，但是这个时候呢就要提到第四个神了。刚才我们说到几乎所有人都会怎么怎么样。但是第四个肾才是真正的所有人的归宿。就他就就纳纳嗯也叫做乐垢。, Start Time: 2013240
Text: 对，它也叫乐高，也有翻译叫乐购的对，纳垢两个字就是藏污纳垢的纳垢。嗯，它它的神性里稍微稍丰丰富一点，它象征腐烂疾病、疫病，还有万事万物的终焉。也就是说纳垢嗯那个不能说你不能说是死神，但它象征着万物的结局终结。也就是说他象征任何事情发展到一定程度之后，就终结在那儿，, Start Time: 2036410
Text: 就与他和奸，他和奸其实死对头，因为那垢象征的是永恒的停滞。嗯，但歼奇是永恒的变化化变化，对，没错。然后所以其实 naggo 的这个信徒也是非常多。因为很多人都是等于说畏惧死亡啊或者什么，然后畏惧疾疾病啊，然后 naggo 会给他们这种就是就是抵抗疾病，或者说这种永生的这种这种能力。, Start Time: 2065610
Text: 但是一种扭曲的方有扭曲的方式，很多人都是接受 nnago 赐福之后，就变成像那种僵尸啊，什么腐烂啊、腐肉。但是他确实就曲解。对，但是他确实变得很强大。对，他不怕疾病了就种。所以说僵尸可没有什么怕性感冒呃，那个治治感冒信纳购啊，对，效果应该很好吧。然后说到那个四邪神，, Start Time: 2094080
Text: 我们说回到这个色孽，嗯，说回到色孽，就说到领族的这一块，对灵族就是爱尔达领族。呃，灵族我们可以非常简单的概括一下，它就是四个字。太空精灵就是说灵族就是你非常常见的。在魔兽你会见过你在土耳其的小说里，你会见过在任何情况你都有的经历就是优雅傲慢，对优雅身材高挑，, Start Time: 2117130
Text: 长着尖耳朵非常傲慢，对凡间种族括号，尤其是人类嗯，不屑一顾。对他们还会他们和其他设定一样，他们都会非常轻蔑的把人类叫做猴子之类。然后与与此同时，他们也经常会为自己的傲慢付出代价。在四零 k 里边，嗯，民族古帝国他们嗯因为之前王博士说到了，就是亚空间的邪神，, Start Time: 2140430
Text: 是因为凡间种族的七情六欲产生的。那么色列诞生就是诞生自民族古帝国。他们嗯可以说在民族帝国，在最后，他们整个种族都陷入了一种荒淫无道的堕落中。策略就是从这样的一个整个种族的享乐的堕落里诞生的。那么在诞生的时候，他同时也几乎摧毁了整个民族文明，就只剩下最后一小几小数数人，, Start Time: 2164190
Text: 他们还在嗯驾着巨大的这个逃难的飞船逃难飞船。对他们以各自不同的方式在斯林克的宇宙里苟活。对，是的。然后就是领族，他等于说所有的那种呃就是他的主极地吧，就算是就是他他他都是以隐存存的家园嘛。对这个公益世界为就是活动的这种主基地，基本上就是他的飞船就是方叫方舟。, Start Time: 2194240
Text: 在在战水里，我们一般把星球称为一个世界。对，但是羚族没有固立的星球了，是对对这个公益世界，其实我们指的就是他们对他们逃难难飞方方舟。对，然后灵族他一部分是就是逃难了。但是他们通过就是对等于说之前这种荒淫行为的反思吧，他用用那种非常节制的这种生活境欲啊或者什么，, Start Time: 2221180
Text: 就是这种方式节制的方式来就是说避免再度发生这种情况。但是还有一些人就是属于是那种就是改观或者命对，改不了改不了毛病的那种。然后这些人那就成了这个黑暗灵族。嗯啊然后黑暗灵族实际上就是很多人都有，就是误解说黑黑暗灵族是不是信色孽啊？其实并不是，他们只是说仍然在干一些那种色虐信徒会干的事情。, Start Time: 2244220
Text: 但是他们又同时非常担惊受，怕自己会被这个色虐给带走。其实他们本质上是延续了就是上古灵族的那那种正实享乐的方式，生活方式啊。嗯，然后我记得这个呃，因为因为在游戏里出现过游侠这种单位在领族、民族，很多方舟世界里有一些领族，因为他们自己就是敏感的作战能力，然后就愿意就是自己单干成为了海盗。, Start Time: 2269550
Text: 其实严格来说是这样的。游戏中的游侠，刚才毛博士提到就是说这个民族他们严舟民族，他们用非常严苛严苛的生活方式来规范自己。那么有总有一些人，他们对这样严酷的规矩感到不满，他们认为自己在我在外面的天敌可以闯的更好。这样的人一般一般就自称放逐者，他们会离开方舟，自己讨生活，, Start Time: 2295970
Text: 其中一部分就成为了游侠。与此同时呢，很大一部分海盗就是民族。海盗也来自于这样的放逐者和黑暗民族的结合，它就是一个典型的太空中的呃上古彝族这样一种感觉。对，然后关于民族，当然也还有一些其他分支，这个我们之后再单独讲民族的时候会提到。嗯，之后下一个应该就是兽人，, Start Time: 2319350
Text: 对，咱们讲讲那个 DOW 三的助圈。对，其实兽人算是这个应该算是战神森林配里最可爱的一个一个阵营，最有乐趣，最就是这黑暗世界唯一温暖的那种对乐趣支援嘛。嗯，我在这我在这儿可以引用一下，就是战争黎明三他前天才出了一段新的视频，然后在那个里边他的开发者是这样描述兽人的。, Start Time: 2342595
Text: 他说，如果我们从我们跳出这个世界观，从外部角度来看兽人，你会觉得他是这整个黑暗宇宙。你最欢乐的一群人。但是这也仅限于这个角度。对世界观内的人来说，兽人世界上不可预测，也不不可能沟通的绿色天灾。嗯，但这个时候他就比魔兽你的那种怎么说呢？那种相对反传统的文明兽人有很大区别。, Start Time: 2369329
Text: 嗯，摄温这个种族它本身它整体上是可以说是以战争导向的，他们所他们所有的行为都和战争有关。嗯，就战争是他们生活的一切，切是对对对对切都为了战争争，他们做的事儿一般来说是为了打仗，为了更好的打仗。嗯，为了怎么从今天的战斗里活下来，明天来打更好的仗植物。此类一般兽人就是被称为绿皮。, Start Time: 2393450
Text: 兽人对对，绿绿皮就是说绿皮，这个是因为兽人，它和那种就是我就是山猴山什么的，它又不一样。嗯，这里头兽儿是一种半动物半就是一半动物基因，一半植物基因的那种那种特殊的这种。所以它可能绿色也是因为光合作用，嗯，所以他们不吃动物。而而且呃也也也也也也可以只吃，但是更多的时候可以一受到更多的时候，, Start Time: 2419770
Text: 就是说它可以吃东西，吃肉肉生生。但是如果说在极端环境下，如果他什么都能吃，什么都没有，那么靠光合作用，它也可以维持生命。说人的另外一个特色，就是他们使用的科技看起来都非常简陋，就是说呃各种破烂凑在一起是吧？对，仿佛是破烂垃圾凑起来的那个枪，但是他们的威力可能仍旧比那个帝国威军比现在军用武器要强的很多。, Start Time: 2446930
Text: 嗯，这也是兽人科技中最神秘的地方。对他们的科技，对非常玄学兽文的科技，就只有兽人自己可以用。嗯，在其他到其他任何人手里，几乎他就会立刻变成废铁。嗯，比如说这些卡车和坦克，嗯，兽人就可以非常神奇的把它开起来了。虽然他看起来要散架了，对他们还可以就是看别的那个种族。, Start Time: 2472570
Text: 比方说坦克被打坏，他们一拥而上，然后就是怎么一改，他们开着就接着走。他们就一一想嗯一考很多兽兽都是说他们自己己一一一琢磨，然后这就哎这个破破板就能飞了。这这就是很玄学，根本无法理解为什么会飞就带着一种诡异幽默感的战争种族。然后在此之外，兽人的社会制度，就刚才我们提到他的科技非常粗糙，, Start Time: 2493890
Text: 非常粗暴。他们的社会制度也是这样，兽人的社会制度是非常简单粗暴的，就是强者当老大嗯，就活下来，活到最后的就是老大。嗯，所以他们氏族，他们氏族的领袖，那他也他怎么说呢？他一他不一定是最强的，但是一定是最能打的。就是说能打和强，他不一定是同一个概念。但是说这个老一个人他能当兽人是所脑大，, Start Time: 2517130
Text: 就说明他一定击败了所有挑战者，对，非常简单粗暴，但是有效是吧？对，在他之下的就是说在他之下的那些嗯，怎么说呢？兽人在兽人社会中就是兽兽人，这概念他们最下级的人被称为小子 boys。那么这些兽人小子，他们随着自己年龄的增年龄的增长，以及他们参加战斗的次数越来越多。, Start Time: 2543950
Text: 一个兽人小子如果从很多场战斗中活下来，他们就会他们的体型会越来越大，他们的机会会越来越发达。到了一个程度之后，其中一部分就会呃就会通过战通过战斗的方式来得到更高的社会地位。然后就是一切的围绕着战斗，嗯，一切都大。在小子往上的部分一般被称为老大。然后老大再往上，, Start Time: 2567850
Text: 就是他们所谓的战争战争头目，嗯，就老大中的老大，然后其责任是越变越大越变越大。然后对他他可能也跟他手下，就是控制的这些兽人数量有关，控制数量最多，他就最大。就是说然后呃说完兽人其实还有一个其实是对很多不了解战锤的游戏玩家更熟悉的一个形象是战锤当中出现的。就是他们的仿佛就是科幻版本的亡灵一样的这个种太空骷髅嗯，, Start Time: 2591130
Text: 太空死灵在游戏里第一次出现是战争里面的第一个资料片，冬季攻势的最后最后一关，他作为一小撮敌人出现了，但是他真正成为可玩阵营，是在呃下一组黑暗狮字军里边。太空死灵这个种族，它外形总的来说，它就是一群嗯长得像终结者一样的金属骷髅，终结者把外面的皮都去掉那个造型。, Start Time: 2621450
Text: 对对，因为他最开始他规则都有一条的叫 e to BLB back。对嗯，有点梗，这个东西。对对对，但是后来也因因为他就跟圣烈军一样，他要独立化，他把那个给换了，那个名字给换掉了，太空死灵。然后就像刚才提到的，就是说 LB back 他们强大的韧性也是这个种族的主要卖点。, Start Time: 2646520
Text: 太空死灵就和很多奇幻里的亡灵一样，就是你不能简单的杀死他。当可以嗯么么说，看似击败了。太空死灵的攻击并不能真正消灭它。因为多数时候他会在地上自己重组，爬起来就和奇幻里的亡灵一样，区别是这是一个相对科幻一点的世界。所以说这些亡灵他和你他和你战斗的时候，他不是使用那种破烂的剑啊，, Start Time: 2666260
Text: 木盾的弓箭什么的，他手里拿着的是可以把任何的东西分解成基本原子的高斯步枪。嗯，这也是他可怕的地方之一，就是使枪的亡灵组，然后太空死灵。它本身就是从故事背景上是经历过一个波折的，最开始太空死灵。它是一个就是等于说被它的一个古老的就是这种神，叫咱们先暂时叫神吧，, Start Time: 2689350
Text: 之后再继续解释，就是被一个古老的神所奴役的这些就是呃原先是宇宙中的居民，然后后来被奴役之后改造成了这种就是没有意识的纯粹的这种骷髅兵。是的，纯粹的太人连意识都没有。对，因为意意识都没有，他就是一群就是骷髅兵。他们这个故事其实是有一点那种讽刺预言性质。因为这个种族就是在最初的，, Start Time: 2716640
Text: 我听到的故事是他们渴望永恒永生。因为这个种族寿命很短，对，他是因为这个种族最开始所在的那个就是居住环境特别恶劣。嗯嗯，他什么是太阳离的特别近还是怎么的？他们的太阳是他们的太阳，没他们的太阳就是中年散发着有毒辐射，就永远的毒害了。这个种族的基因就是他们不管以后去哪里里们们寿寿命都非常常短暂。, Start Time: 2739580
Text: 对，所以他们和这个神被欺骗或者和交换到最终的结论，结果就是他们放弃了所有的自主意识，成为了现在这样一种就是近似不灭的永恒的骷髅战士。但是放弃了意识，对然是这是就是之前老的设定。对，然后后来就是在某就是某一年吧，就是都要有一个版本的那个太空骷髅，把这圣定全都改啊给改了。, Start Time: 2763310
Text: 然后变成一个我觉得就是那种逗逼程度和兽人也不相上下的一个一个种族。就是说他们后来改成剧情，就是这些就是太空王陵的那些领导人，就是他们叫王朝。他每个都叫王朝，是有特别有埃及那种风格。嗯，他每个王朝的那个领导人，然后联合起来把这个神给干掉了，而且改成这样给还给囚禁了，, Start Time: 2787170
Text: 还把他们那个力量为己用，然后改成这样这些高层的人就其实是有自己意识。但是他们手下的那些骷髅兵还是没有意识的，他最基础的兵没有意识其中，而且这些就是人就是这些高层的人，他每个人都就是就是脑子有点有病。比方说有一个人就是就看谁都觉得是就是自己的敌人。就比方说看那个绿皮儿打过来，, Start Time: 2811170
Text: 他都觉得啊这些是绿色的那个异端，然后么就是这种感觉，就是他在思维上是是就是嗯反正就是有点网网络日嘛的人。对，因为太空和亡灵，他在设定里边，他整个种族他自从他们推翻，并且禁锢了自己的神明之后，他们沉睡的六千万年。哦，那么在他的世界观里边，六千万年，在这个漫长的时间跨度中，, Start Time: 2832900
Text: 他们太空死灵，毕竟现在是机械的他们的他们现在的机械大脑，他们他们所使用的程序在这随着时间推移都不可避免的发生了一些破坏磨损之类的东西。那么他们的嗯因为他们在转换成为机器人之后，他们就失去了自己的灵魂。他们全部作为数据保存下来，这些数据可能遭到污染，可能出现各种各样的问题。, Start Time: 2855500
Text: 于是他们这些领导有很大一部分都出现了不可逆的精神问题，也就是刚才。但是反而这样，就是和之前相比，之前是完全是没有意识的。这种傀儡现在就变成就是每个都特别领导人下的这个战线，他们每个人都特别的有个性，就是每个领导人官方给出的这些。所以有关这个太空骷髅的这个设定变迁还挺值得说的。, Start Time: 2878310
Text: 我们到时候找专门来一期再详细说一说。嗯，当然太空哭了。我再补充一句，我个人是比较喜欢他现在的设定。因为就是说之前提到他过去的设定是所有人都是无老的杀戮机器。那么因为我刚才讲到他存在一些就是在沉睡中可能发现程序错误。那么也就是说在新的设定里面，它是兼容的旧设定。, Start Time: 2903120
Text: 因为可能会有一些偏远王朝他们脑子熟对的，而且也一直没有人去修他们。那么导致他们醒来之后，还是和以前一样，是完全不能沟通的。杀戮机器只想消灭一些生物，就是说旧设定的亡灵在新设定里面是被兼容进来的，嗯，依然依然存在。所以那个修改还是有它的道理，嗯，可能到时候可以先试展开讲。, Start Time: 2926150
Text: 确实也有一些人很不喜欢这种，因为风格改变太多嘛，毕竟是一个老的系列。对对对，嗯，然后说完这个之后，还有一个呃我印象中我非常喜欢的这个战锤世界中一个很年轻的种族啊，就是太星人对太星人、呃，太星人、泰星人这个种族。首先他是一般来说，我们认为他是英国人所想象的亚洲文化大集合。, Start Time: 2948200
Text: 对，没错，也就是说奇怪，也就是说嗯对，也就是说我具体解释一下，就是说太星这个种族他们呃是相对体型要小一些，瘦弱一些的一个外星种族，他们而且很年轻，非常年轻。对他们怎么说呢？每个人都长着蓝蓝色皮肤，所以说有时候就被戏称为蓝皮儿。他们这个他们的整个社会分为五大种姓这一点。, Start Time: 2973395
Text: 呃，而且原文用词是 case 这个词， case 这个词就和印度的种姓同同一词词。没错哦，一一般的我们都认为这个种姓和印度文化有点关系。嗯，与此同时，他们的社会有呃他们的整个社会又又崇尚一种被称之为上上善道的思想教条。这个东西对到可以称之为说是每个人都要放弃小我成就大。, Start Time: 3000280
Text: 我每个人可以放弃当需要的时候，每个人都要放弃个人利益来追求集体。这一点在很多亚洲文化中都存在是的一种典型的远东文化。嗯嗯，对，然后再之后呢，就是他们的战斗装备设计在四十 k 这个整体偏向中世纪偏向一战的画风。里边的那个泰族，他们的画风是最独特的。嗯，呃很明显的可以看出他们使用的装备，, Start Time: 3025060
Text: 大量的参考了日系的机器人设定。嗯，对，包括配色。嗯，对，太族刚刚提到他们是身体比较瘦弱者矮小的种族，他们能够和其他牛鬼射神战斗，靠的是他们独特的战斗服。战斗服你可以理解为一种嗯小型机甲，嗯，他的大小从呃从两三米高到十几米几十米不等。嗯，呃可以理解为他们在战斗中很多人都会开着自己的小高达进入战斗。, Start Time: 3052800
Text: 因为真有有一种高达的感觉，看这个个美术世界就是和和人类帝国的大型机甲和混沌和兽人这些东西粗犷风格比起来，派星人的战斗装备显得非常纤细，非常精致，而且特别像高达，就是真的跟那个风格完全方方正正的模块化的那种感觉。对对，他还真是什么都能融合这个世界里了。我印象比较深的是呃泰星人的五个种性中火。, Start Time: 3081890
Text: 这这个种性就是他们有种种姓的磁根，是这个火嗯火这个种姓的人都是战士，嗯，然后他们会配短刀，嗯，还有意就像日本武士那样配一把短刀哦，所以就是也带加入了一些日本武士阶层的这样，而且他的那个就是就是火火火战士，他火系战士的那个盔甲什么的，也会有那种就是他肩甲、火柴啊，, Start Time: 3106530
Text: 肩甲特别像日式的那个武士的那种是，而且他本身泰星人的那个想有这种体子，然后然后在模型上就特别像那种夹趾的那种布道，就那那种厉对，然后他们的平民喜欢带那个斗笠斗，也要对，也要穿梭衣。然后有然后有些造型会扎那种像长城的辫子，长辫子。嗯，对，就整体看起来就像是远远文化化这些都会集合。, Start Time: 3130120
Text: 对，但是反而好像泰星人在日本什么的，不是特别受欢迎。对，离得越远，可能就是越喜欢越有这种美感。嗯，对，而且毕竟说是烧底，他也是英国上就日中中的合合。对，比如说是加工的很厉害，对他通过想象来迎合本地的市场嘛，然后他的五大种姓，首先我们先讲下边四个，分别是风火对水土。, Start Time: 3153740
Text: 嗯，刚才已经提到火系，就是所有的火势主火势族都只是战士，而且只能是战士。对，不会不不会就是选择其他的路。嗯，派姓人的五大种姓之间互相不能通婚，互相不能转换。而且他们一生都只能从事他种他所所处的种姓的那一系列工作。嗯，举个例子，火势是战士，水势是外交官谈判者、, Start Time: 3178230
Text: 商人。土氏是科学家建设者相关的东西，而方式是负责他们所有的。嗯，比方说飞机弹船、运输船。对，就是所谓的运输者可以这么说，当然也包当然也包括了所有的战斗物流这相关的空中的空战海战。而在这四个氏族之上呢，就是以太以太种姓是最特殊，也是最独特的。以太氏族他们不不是错了，, Start Time: 3203170
Text: 以以太这个种姓是他们创立了上上善导这个最基本的太信人文化，呃，核心。对，也正是他们永远统治着太族人，所有太族人，所有太族人都非常尊敬。以太也因为他们相信是以太带给是以太把他们从那个纷争和浩劫中通过善正善道这个哲学思想拯救出来。嗯，当然这方面就是说和所有看起来完美的乌托邦一样，, Start Time: 3233050
Text: 他们这个社会本质上可能也会有一些有一些太极端的地方。对和四十 k 世界观基调相符相匹配的黑暗。对，不过这个就之后再讲。嗯，不过泰星人也算就是四零 k 都算可能比较好的那个嗯就是比较看上去比较的比较正常那种。泰星人也可以说是最异类的种族。就比方说像他其他势力，, Start Time: 3262390
Text: 不管管混混，还是兽兽，还是那那个族族进人人人类这些他们他们的思维方式，他们的战争方式都是比较传统的。比方说帝国呃，帝国方面，他们的战术思维几乎停留在停留在一战阶段，嗯，大兵团冲击啊之类的。而零族这些，他们被传统的奇幻精灵套套进去了。对，就是个人太行人武者对优雅之类的战斗没错。, Start Time: 3284630
Text: 而泰星人他可以说是最现代科幻的一个种族。他的战略思想非常贴是最贴近于我们现代社会的。他们就是说他们懂得呃，他们懂得怎么说呢？快速突击呃，他们懂得包抄敌人，他们懂得他们懂得打击敌人补给线。这个这话说起来可能很好笑。但是在四零 k 里边，大多数种族，尤其是帝国，, Start Time: 3308630
Text: 他们缺乏这些最基本的战争常识和概念，就是打法比较头铁是吧？嗯，头头铁这也是他作为这也这也可以说是他作为一个太空歌剧的一种浪漫，嗯，而太星人就是他们中的一类，就是说看上去更聪明一些。嗯，其实太星人有一个设定让我印象很深啊，就是他们没有就是空间航行技术，他们也也不在压空间，, Start Time: 3333360
Text: 想留下自己投影和踪迹，所以算是隔绝于邪神的蛊惑。是这样的。嗯，对，但是代价是太星人，没有任何超过，几乎没有任何超光速航行能力，这导致他们的版图非常渺小。对，在四零 k 宇宙里边，他们只是在银河远东的一个小角落里，保有自己的嗯，算是一个就是和传统射精相对而产生的一个综合的嗯一个很有趣的种族。, Start Time: 3359429
Text: 嗯，然后其实说了一圈之后，其实呃战锤四零 k 还有一个种族，就是一个另外一个非常经典的几乎这个太空类科幻故事都要出现的一个这种就是虫子。嗯，泰伦虫泰伦虫族。嗯，这个就毛博士来讲一讲，哎呀，我来讲这个泰原虫族，其实他按说从设计的这个出现的年份来说，好像还是比较靠后的哈。, Start Time: 3384800
Text: 哦，嗯然后我他这个他有泰原虫族，其实受到一些那种就是在这叫星河战队啊，像而且他自己甚至都写说受到一些克塑的这种影响。因为他有一些这种造型上会是那种触手脸啊什么的。嗯，然后简单来说，泰原虫族他就是一些这种集体意识控制的这种就是蜂巢意识控制的这种虫族。然后他手下的就是他的这个所有的这种小的冰虫啊，, Start Time: 3409570
Text: 包括大的那种巨兽怪物类的，都是在这个虫巢意志的这种控制之下的。他们有一个行动核心的意志，核心的这个意志。然后通常呃就是很多战争中也是把这个控制他们的这个这个就是等于说是他的叫节点，就是他等于是总的这个信号出发的这个这个发生器给给摧毁了。然后导致这些虫子就是剩下的虫子就混乱了。, Start Time: 3437710
Text: 然后就是他在战战斗上一线战斗的时候，是相当于他的核心意志，先到达他的抑制节点的这个单位。对，然后再辐射到周围的小虫，就相当于等于他有很多这种信号塔。他这种呃信号塔就是他的这个指挥指挥的这个部门。以前现在指挥就他的那些，一旦信号塔没了，就就就不知道该怎么办了。, Start Time: 3461240
Text: 嗯，然后他其实是一个就是迎合外来的一个就是怪物种族吧，就是一个异形的种族，感觉他们的战争的唯一驱动力是吃是吧？对，嗯，他们就是也不能算驱动力，就总之他们就是是那种就他们被称为大吞噬者表现。对，就是他来到一个地方，就是要把那地方所有资源给给吸收掉，嗯，然后再到下一个地方去，, Start Time: 3481720
Text: 这就是他要做的事情，他没有什么特别明确的，就是像兽人，你甚至都可以跟他聊天，都你都能沟通吧。对啊，他会你能对话，但是他就完全没有可对话的这种可能性。嗯，啊他就是一个一河本能的这种怪物啊，而且他甚至在这个就是压空间，它是就是就是等于说嗯应该说它这种节点什么的没有透影在压空间，, Start Time: 3506000
Text: 它是一个就是黑洞吧，它并不是邪呃，邪神相关的混沌势力。对严格来说，泰多人是在黑空空间中留下自己重朝意志的巨大阴影。这个阴影甚至可以驱走恶魔就是恶魔，看着他的阴影反而不敢过去。嗯，它属于这种泰伦异类是吧？嗯，对，然后泰伦与此同时，刚才我们说到重朝意志，而这个东西它本重朝意志，, Start Time: 3528950
Text: 这个概念到底是什么？也完全从来没有讲过嗯，在四零 k 的世界观内部，就是有很多各族各族的各族群众都提出不同的看法和观点猜测。但是没有一个被证实，我们所能知道是成招意志确实是一个非常嗯非常聪明，非常狡诈的概念，这是第一。第二。他也会有意识的在战场上进行一些调动，, Start Time: 3553610
Text: 或者说在这是比较有战斗的，有智能的、智智的对他他会在适当当，他会在适当的时候派出自己的大军去淹没敌人防线，也会在适当的时候去派出刺客，去刺杀对方的领袖。要渗透啊什么的这种伏击啊都有，但是不知道是就是怎么的东西，他是那种很典型的，就是异形，呃，异形是呃组的那种形象，, Start Time: 3578030
Text: 就是不可理解，又非常强大，非常强大。没错，就就是带来那种很原初的恐惧。嗯，在这一点上又和克苏鲁的那个 cosmic coral 这个概念相对应哦，是这样的基因窃取者就是就是泰伦里头的也算一种分支分支，他是泰伦一种比较精英的这种就是步兵吧。然后他就是那个那个游戏里头，, Start Time: 3599210
Text: 他是一个就类社社会，然后有点有点像人，然后四只手，然后一个那种虫的异形式的脑袋，然后伸出那种口气，然后他会去就是窃取别人的基因，然后来等于说是应该是说进化自己，然后就是属于典型的泰伦虫族的先导部队，这样先导部队，而且他会渗透到人类的社会里。然后他会就是说在人类的社会里建立那种意义，, Start Time: 3624430
Text: 崇拜他为就是为为为崇拜的这种这种理念式的宗教啊，而且其实他已经就是会通过若干代的方式直接改变这个当地星球上的人种的基因对传动机。所以很多时候就是可能这个这个世界整个世界相安无事了。很多很多年对其实都被渗透了，深层人都变成异形的这种先导部队了。哇，然后然后等到泰伦虫族到达的时候，, Start Time: 3652230
Text: 到达的时候，整个世界就亡了。嗯，就是听起来还是稍微有点可怕，然后稍微有点渗人的这样一种设计。是是嗯我基本说到现在是目前我们说到了战锤四零 k 中所有出场，至少能投入战争的所有的种族势力吧势力。嗯，然后其实我我象象以前前锤锤现过矮人人，但是对后就被被删掉，直接被删掉就被删掉，, Start Time: 3678840
Text: 就此就缺席了是吧？然后对战争四零 k 里边的主要种族，其实不止我们刚才提到这些。但是我们刚才所提及的是，目前在游在作为游戏类，它有规则支持，而且可以对战也有模型的种族。太空矮人是在一九九二年推出的一个势例，就是和民族的太空精灵一样。太空矮人就是字面上的矮人，, Start Time: 3703040
Text: 在太空中穿着那个穿着装甲，拿着枪干活。后来呃因为很多原因吧，我们也我们也无从得知，但是大家猜测可能是跟销量不好有关。太空矮人这个种族在后来的剧情中就被灭掉了。哦，直接还加入了一段巨情，把它逐出了这个舞台，说他就非常简单的说了一句，他被泰伦吃，他被泰伦整个吃掉了。, Start Time: 3728020
Text: 哦，大概大概这个意思。这么想想，泰伦虫族也算是设定上一个很便利的一个舞计，是对需要一些需要一些泰伦种族已经泰伦种族已经吃掉过不止一个种族了。就是就比方说曾经呢很久以前泰伦种族第一次出现的时候，他们有一个设定是他们会虫朝一直会感染，并且呃怎么说呢？会感染控制一些其他的银河类种族和他们合作。, Start Time: 3749680
Text: 那么这些种族呢，他们就会使用一些武器科技什么的，就作为泰伦的补充。后来随着设定不断发展、不断进步，泰伦就慢慢变成最纯正的不能交流的外星的外形怪物。那么这个设定就被吃掉了。那么官方解释就是后来这个种族被泰伦吃了完啊，整个吃掉了啊，对对，是方啊，就是方便。然后回到矮人话题上，, Start Time: 3773850
Text: 像是矮人这样的种族呢，他也有过这这么一些案例，就是一个种族被 GW 整体删掉他们的规则，删掉模型下架不再出售之类的。当然玩家对此呃有呼声有抗议，但是声音一般都不算特别大。因为说个实话，他们被删掉的本的本质原因就是卖的不够好，就是所以他的玩家群体也不会很大。, Start Time: 3796250
Text: 但是很多年后太空矮人这个话题也反复被玩家谈起。以至于说现在在在国外讨论四十 k 的时候，当他们说到山族删掉一个种族这个概念的时候，他们就会直接把太空矮人呢这个种族的名词当动词来用，说他被他被矮人呢他要被矮人呢像这样来说嗯，算是一个什么生的梗族。对，嗯呃而且正好说到这儿的话，, Start Time: 3818525
Text: 大家可能就是对战锤里的每一个种族，至少是能能打架的种族。有一个大致的概念。嗯，然后既呃怎么说呢？战锤算是一个门槛，还算挺高的战棋游戏。嗯嗯，所以就是可能比较建人法法是很放放的，第一时间投入入到这个袭子子大坑当中去。嗯，对，感觉这个动画就是动静比较大，对吧？, Start Time: 3847950
Text: 进的这坑的话，对付出的这个精力会比较多。所以一般我们也是比较建议大家这个从游戏从电子游戏开始入手，嗯，去了解这些这些作品。其实呃虽然 game kshop 对于这个电子游戏授权啊，这种态度非常的诡异，非常的不可理解。嗯，但是呢他他这种就是乱七八糟给出了大量授权的同时，, Start Time: 3870960
Text: 也催生了很多其实还算不错的游戏。我们在这给大家说说离得比较近的，比较方便玩的。嗯，呃第一个我我先说吧，我觉得第一个就是很多人其实从这里接触战锤四零 k 就是这个夫 danfar 战争黎明这个系列嗯，啊这个系列是 THQ 当时做的 RTS 作品。嗯，他呃一共有现在一共有两个产品线，, Start Time: 3892710
Text: 就是一和二。嗯，然后一有若干个资料片，嗯，二有也也有二十三个呃所有阵营。对，然后一代涵盖了我们今天讲过的所有阵营哦，全部出场。如果我没记错，最后一个在此之外的战斗修旅，对包括战斗修女。战斗修女是人类帝国的另一支部队，嗯，讲它的时候比较复杂，所以我们到时候单独拿出来讲，, Start Time: 3915310
Text: 嗯，我们可以先简单概括一下。刚才说到帝皇就是人类崇拜帝皇把称为神皇。那么崇拜帝皇的宗教就被称为不是就通常被我们叫做帝国国教。嗯，那么战斗修女你可以简单的理解成他就是国教的下属，战斗部队就负责帮国教出去烧异端啊，就是打叛乱啊，这样的人教会的直属不队。对对类类似这种感觉，, Start Time: 3938590
Text: 教会师君吧吧嗯公教军队，所以都是妹子吧，大家也有也有一些牧师什么的男人。但是战友修女也是一个就是可能是 GW 都觉得他们不太是这种风格，也是一个我们老觉得他要被爱人的一个种族。所以我我总的来说，我建议呃对战锤感兴趣的玩家试一下战锤黎明的第代代的所有资料料。, Start Time: 3962460
Text: 嗯，呃最推荐的应该是黑暗十字军这一代。因为灵魂风暴虽然有战斗修女，但灵魂风暴的独盘风暴实在是太夸张了。嗯，而且我觉得战争黎明系列应该是战锤。所有的 RTS 作品里，一代是战斗场面，战争规模最大的一座，嗯，然后二代就回归到了比较小规模的小队作战。所以二代二代严格来说，, Start Time: 3985160
Text: 一般我们就叫他英雄联，四人配他的战斗模式战他的那个战斗规模都跟英雄联挺像的。对，就特别小，算是他们自己的规模模战斗。对，少数小队队打对战，而且这些小队会升级，他们可以升级武器啊，不是，他们那个他们自己可以升级武器。同时在战斗中他们会得到经验来提升整个左右能对，, Start Time: 4010370
Text: 以及他被打死人之后，你可以撤回总部来从容设计的。对，所以这个他的种族也就是种族的设定的兵种也并不完全。对对，只是拆出了一部分兵种来展现。嗯，所以一和二我觉得就是各自有各自的亮点，包括明年我们会玩到，就在二零一七年不能玩到三。嗯，三的话就是回归一代的那种大规模作战。, Start Time: 4028650
Text: 但是也好像没有一代那么大规模。然后三代的话，三个种族，然后首人人就是星级战士，然后别小名族，嗯，估计以后其他的是要出 DL，所以是是这个感觉，对，应该是个大坑。然后战锤四零 k 其实有有很多很多游戏，比如说 THQ，还有一部作品叫做战锤四零 k 星际战士就叫做星际星际战士。, Start Time: 4052310
Text: 就是我一开始讲到的星际战士，在这个游戏里边，你就半年单独一个星际战士连长，然后你就去在一个被兽人进攻的世界上，也就不停的展开自己的心动。对，先是和兽人战斗，后来发现原来这一切一向是混沌的阴谋。是的，就哎最后到底挫败这个敌人为止，到这个游戏里边就很好的体现现星际战士，, Start Time: 4075700
Text: 他他的超人能嗯嗯，所以也被叫星际战士无双。对，真的是一技当天这样的状态。因为在这个游戏中，你到进行到剧情中途的时候，你会和当地幸存的星界军战士碰面。到那个时候会有非常直观的感觉，就是新界军的凡人战士在你面前就是非常渺小的小人。嗯，而你和他而你的一条腿就比他们整个整个人躯干还粗，, Start Time: 4097660
Text: 嗯嗯，比他高四五个头好，就是这样的的对星际战士在那个直观对比下，星际战士使用的每把武器大概得有新野军战士，只有新野军士兵一个人那么大。嗯嗯，然后与此同时，在战斗中你也可以看见新界军战士他们非常无助的被外星敌人撕碎。而这个时候你你你从后面跳降出来，一个人将敌人全部消灭。, Start Time: 4120840
Text: 像这样的感觉就非常直观的能够表达星际战士的强大。是的，然后这样一个 TPS 作品，后来有一个在 THQ 挂掉之后吧，然后有一个网络游戏，灵魂续作对，灵魂虚缩。对，叫做千黑暗远征啊。嗯，黑暗千年啊，黑暗千啊，对，黑暗千年，对，黑暗千年是 THQ 在当时宣布的一个作品网游。, Start Time: 4142690
Text: 虽然现在我们知道有个东西叫做永永恒远征，有一个四十 k 网游，叫做永恒远征。但这个东西的前身就是黑暗千年。对，黑暗千年就是怎么说呢？把刚才的虚拟战士这个概念引申成为一个多人设计游戏放在更大的世界观上，怎么怎么样。四零 k 的自我先锋的感觉可以这么说，也不不过更像。, Start Time: 4165020
Text: 嗯，计算上称应该说四 KK 战地吧，可以这么说。对，很像是战地。嗯，但是从理念想做成战地。对对对，但是他最后到底有什么想法，有什么设计，我们都不得而知的。因为黑暗前沿自己开发了两两天，突然就关掉了。对，然后就出现了这个永恒远征，这个游戏永恒远征。嗯，也就是最近他开始运营时间，, Start Time: 4188480
Text: 也不就是他开始正式上线，运营时间也不长。这个游戏目前来说，它整体设计整体制作也不算特别完善，还有很多缺点，但是它每周都可以看见，每周都在不停的更新。嗯，然后呃还有几个游戏是呃其实是我印象中我我更早接呃不能说更早和更容易接触的几个游戏是因为战锤这个系列四零 k 系列出过一些衍生版本的桌游，, Start Time: 4209500
Text: 其中有一个比较有名，就是那个 space 浩 k 就是太空飞船或者太空飞舰。嗯，啊这个游戏之前有一个完全移植上来的回合制的战旗，就是完全跟它桌游的规则，对它规规是电脑化化，对，完完全跟规则书是一模一样。所以玩起来可能有些电脑战机，玩家关于有些计算的手法好像不是很太适应，, Start Time: 4234940
Text: 不太适应。我刚开始玩的时候有这感觉，嗯嗯，大致需要提到的是在呃战争飞舰里，这星星际战士登舰登飞舰作战的一个情景。嗯，所以在里面控制的不仅仅是星际战士，这么简单的控制的是身穿这个终终终结战甲甲精锐。嗯，所以他其实是是星际战士本身就是精锐，他就是精锐当中精锐战斗的。, Start Time: 4258540
Text: 刚才说到的终结者装甲就是全称战术，无位装甲就是一种非常厚重、非常庞大的星际战士的特殊装备，嗯，它远比一般的动力甲更加呃，怎么说呢？更加强大强强大的标法力强，抗性更强，防御能能更强。那而且呢更好的强化就是使用者的力量。当然他的缺点也有，比如说他他的消耗部位加倍笨重一点，, Start Time: 4282490
Text: 然后终结者因为是因为这个因为终结者装甲的强大力量，它通常只被配发给战团中最精锐的一个人器人。嗯，一般来说是战场中的第一连，也就是在一千个人中，可能只有那么几十上百号人有资格穿戴这个装甲。嗯嗯，而且在太空飞舰中，就是玩家控制的就是这样最精锐的这些人。嗯，然后太空飞舰在在二零一六年十二月份，, Start Time: 4309570
Text: 就离我们中近的这个时候呃，出了一款 FPS 游戏。而我印象中战锤这个世界观上一个 FPS 游戏，还是十几年前的火战士，是以太星人、嗯太星人、火氏族为主角的一个一个射击游戏。嗯，然后这个这个作品叫做太空飞剑死亡之翼，它是一个像怎么说像求生之路一样，对像求生之路这样的四人合作，, Start Time: 4334150
Text: 打这个基因窃取者的故事，也是在这个废船里，他只不过把这个回合制的呃舱内战斗变成了及时制，及时制的。嗯，然后死。但实话实说这个游戏的质量有点堪忧啊，这个游戏怎么说呢呢？我自己玩了好几次，我的感想是它的制作确实很精良，它的贴图也不错，它里面的风格风格非常还原，, Start Time: 4359140
Text: 但是它的优化可能确实太差了。我个人来说，我玩它的时候，我还没有哪一次玩的时间超过十五分钟。因为它不停的跳出不停的卡顿，直到黑屏各种谁都有。而且这个组之前的游戏是一个可能是我心目中最完美的赛博朋克游戏叫 EYE，就是对赛博朋克概念吃的非常非常准。但是这个游戏从 UI 涉及到游戏交互都一塌糊涂，, Start Time: 4382610
Text: 就这样低水平的这这在这方面的瘸腿完美的在被死亡之翼承袭下来。所以玩起来很很痛苦，其实很多呃需要额强强一下，就是死亡之翼，或者简称为死翼，是星际战士。嗯，星际战士很诸多知名战团中有一个叫黑暗天使的战团，嗯，死翼就是黑暗天使中的遗迹点，是他们中的最精锐的人。嗯嗯，, Start Time: 4406960
Text: 而这个战团有很多非常有趣的故事啊，到时候讲的时候，大家可能会听着很有趣。嗯，然后呃另外一个我很喜欢的电子版的战车游戏是学问是吧？呃，雪婉是是在中古战锤这样一个状态下，制作了一个很黑色幽默的橄榄球游戏，嗯，就让在这个魔幻魔幻里面伏逼在在场上名义上是打球，实际上是打架的。, Start Time: 4431920
Text: 嗯，对一个很很欢乐的游戏。嗯，如果对回合棋类就是回合制棋类的玩家很喜欢的话，可以来来试试。嗯，他的一代几乎涵盖了也涵盖了中古战锤所有出场的所有种种度。嗯，最新这一代好像也差不多吧，就其实稍微少一点，对，少一些。而且呃战神四零 k 其实当年在 PSP 上也出过一部作品，, Start Time: 4454970
Text: 叫这个小队指令指令。它也是一个 SLG，就是这种混合制的策略游戏。嗯，对，小队指定就表现的是一对忠诚派的星际战士和一对叛军和一批叛军信息战士开战。嗯，最开始你只有最基础的侦察兵小队，就是你发现敌情怎么怎么样。而到最后就会变成一样，双方正规军开始全面大战。这个东西出在 PSP 上，, Start Time: 4476960
Text: 距今已经很多年了，看来他和战争零零二差不多时候出的。嗯，然后呃 GW 在去去年和前年两年非常奇怪的大量的授权，这个手游的制作。但是这些手游里其实不乏非常精良的作品。嗯，也比较推荐的是这个死亡守望代速代速啊是这个游戏，这算是一个策略游戏，而且制作非常非常精良，, Start Time: 4500280
Text: 对整个游戏的 UI 设计，然后包括整个游戏画面和玩法都特别棒，很精良。对，推荐大家有一点吧，有一点像 x 杠。对对对对对，很像 x 杠。对，然后死亡守望这个名字算是这个人类帝国当中专门用来对抗异英异异的嗯嗯，一个特殊的有点算是种从就行特殊任务吧。死亡守望，, Start Time: 4523800
Text: 他就是从就是星际战似的各个团里头，然后派出一个人扔掉一些精英。对，组成一个呃不他毕竟不一定是精英，但是有的可能就是像像狼团会派出一些那种什么年轻气盛的，不好管的啊，出来历练。对，然后组成这么一个就是审判厅下属的一个就是特殊的精英的部门吧部队，然后专门异形。, Start Time: 4547880
Text: 对，叫那异形专门去做一些这种特殊的任务。死亡守望是一个针对异形的组织。那他实际上他是他是下属在异形审判庭里边的一行审判庭，又是帝国的审判庭这个庞大机构中的一部分一部分。所以说这段确实非常复杂。所以说关于反正就是大家玩这个手游的时候，知道这样一个情景，就是说他们并不是一个统一的战团，, Start Time: 4570900
Text: 对他们来自同个不同战团的。是的，所以说死亡在死亡守亡游戏过程中，你会看见这些不同的战士们，他们之间会进行一些交流，他们的交流也都是因为自己来自不同战团。所以说他们的文化，他们的文惯，或者说他们历史上甚至可能会有有过冲突，这些都会在对话里体现出来。是是的，然后记记在当时这个苹苹果苹死亡发布会上的时候，, Start Time: 4593630
Text: 技技术演示使用了一个第呃算是一个滚轴射击的一个游戏，叫做自由之刃。这个游戏就是把这个苹果手机机能都是发挥的相当不错，因为画面特别特别炫。嗯，呃这个游戏主要是扮演这个泰坦驾驶。对对，泰坦算是人类帝国这个阵营能拿得出来了最强大的战争之系之一。对，而帝国骑士是在所是这样。, Start Time: 4617270
Text: 泰坦嗯，因为帝之前我们说过，帝国的所有机械都由机械神教来维持，而机械神教相信他们所崇拜的全能机械神的神性就体现在机械之中，而泰坦作为最为复杂的机械，他们就称之为神之机械哦。而帝国骑士就是最小型号的神之机械。不过它虽然是最小泰坦，他依旧拥有非常强大的实力。他一个人就是一人以击跟高达一样，, Start Time: 4640110
Text: 就可以扫平拯救军队。是这个是帝国的高达。对，这个游戏呢它就是表达，就是基本上就是表现你作为一个骑士家族的最后一个，呃，可以说是孤儿是如何和你的黑暗天使，拯救者一起和敌人战斗。嗯，然后我们现在跟大家说的，基本上是离我们比较近的嗯一批战锤游戏的这个比较好的一些。, Start Time: 4668100
Text: 所以说如果你对战锤就是比较有兴趣的话，可以考虑先先试着玩一玩。这些游戏比较快的直观就能了解到这些。对对，是这这些呃每一个阵营中的故事其实非常非常繁复，非常非常多。嗯，我们可能要一步一步的慢慢的给大家啊详细的介绍。嗯，有几个著名战团可能要花两到三期的内容去去聊。, Start Time: 4691580
Text: 嗯，所以我们今天主要就是想给大家讲一讲这个战水世世界中的各个主。这这个舞台中的演员们嗯，可能就是也敬请大家期待一下之后，我们详细的介绍这个黑暗黑暗牵年中实际上发生的事情。嗯，对，所以今天就是个特别特别入门的节目小影子。对，然后感谢孟牧师和下巴夏巴老师。嗯，, Start Time: 4713910
Text: 对，然后那个咱们下期节目你现在在想法法，要不不还不太好。好，嗯，这个事儿不能说太死。那行，好吧好吧，那咱们就下期节目再见吧。好的，下期节目再见，下期再见，拜拜拜拜。嗯，没有。, Start Time: 4735610
