Text: 嗯嗯嗯嗯嗯啦，你嗯大家好，欢迎收听新期的家流 early excise 节目，我是四十二，我是西容。哎，笑什么呀？一一个很诡异的组合。是的，而且我还竟然不是主播位啊，要要不咱改改改改录博兽吧，舒适。哎，对，改录博兽啊，就这么一说啊，反正这个我们开场用的是这个 don't stop 的音乐。, Start Time: 990
Text: 哎，我们这期呢我们来聊一聊这个做 don't stop 这个公司 clay entertainment 也称饥荒啊。这游戏我一会说说一下为什么不喜欢啊，这个翻译并不是特好。然后那个呃这期是这个 early excise 节目啊，哎，我们开场也是这样，先阐述一下我们的 early excise 这个目标啊，, Start Time: 44700
Text: 这就没有目标的。其实这就是我们呃这一期想尝试的是这个一个纯粹的推荐游戏的节目。就是其实有点类似那种阿里大利的文章的电台版、电台版。对，然后聊聊这个就是我们个人呢就是对游戏的看法，然后也推荐一下大家。如果大家觉得对自己录的就玩啊，然后如果听我们说完之后，觉得哎确实不是自己的，, Start Time: 61760
Text: 千万别买啊。对，这个就就不玩啊，就是这样。另外一个就是尝试一下就是短的，然后比较浅的这样的节目。对对，玩玩只聊游戏的节目，老听 pro 也没什么，也没什么意思。是啊，然后另外一个呢，就是不是对，说没没错。嗯，另外一个是长家脱稿啊啊，没有稿，这个我基本上你上次运那节目是是不是脱脱稿，, Start Time: 83590
Text: 没没有稿，命运，我们有提纲。对对，因为我这次是传统的时候，实在是闹不清啊，热爱在的节目闹哪期放在哪期前面我也不能说我们之前尝试过啥了，反正就是就是试了这么一桌呃，一堆这个东西，也不知道啥时候放。对，我们这期聊 clay 就是就是这意思就是说我们围绕着一个公司，, Start Time: 108450
Text: 然后只聊他的游戏，就不说公司脉络，公司精神这那那这的对我们就都不提。对，可能以后呢就是这样。 steam 上有很多这种小成本，小规模公司小工作室的东西很适合，就是这么聊，很有不同的风力的。因为你让我组织个 pro 吧，我也我也没什么嗯能细说的，就是这个这个这种节目也没什么压力力，, Start Time: 126110
Text: 对吧？我是没压力的。对对，我也没有压力，你们俩行，反正就就对 EA 的这个目标阐述一下呢，我们就正式进入正题啊。而这个在 steam 上有这个发行商周末啊，他们这个经常有这种形式。真的。比如说我们以后有个翻译，就围绕这个有个发言商周末我就做个三十分钟三。对对对，, Start Time: 146970
Text: 我们得了。对嗯很很有道理哈，是以后可以试试啊。对， clay 就有过。对，有吧？对，就你们所有游戏都打包打折特特便宜，还是我那两个，应该就是他这个发言商周末的那时候玩的是吧？嗯，行，我们就直接开始聊这个 clean entertainment 吧。嗯，这个我就不介绍他是个啥啥公司，, Start Time: 168160
Text: 他是个应该是个加拿大公司。嗯，呃这个公司非常牛逼的是我机缘巧合，玩过他所有的所有游所有游戏就莫名其妙啊。我而且有候我后来一归纳我才发现了。嗯，啊我们就先推荐第一个这个游戏叫叫叫怎么说叫 its EETS，叫呃，国内应该叫伊特，国内翻翻译成伊特这游戏。我想想应该是零六年的这是我接触了比较早的独立游戏。, Start Time: 185700
Text: 嗯，就是那个时候零六年也太早了。对，那个时候你想就是我们还把这个游戏基本上都叫小游戏，就不叫独立游戏。没有这个念念，比如说在什么三 DM 或者在什么地方，我们就说啊小游戏合集突然来一个伊特嗯游戏，然后当时我特别特别喜欢玩，嗯，他那个游戏就个个游戏设计起来是个什么念念呢？, Start Time: 213040
Text: 不知道就是大家有没有玩过，以前前有 flash 游戏，好像叫梦游游先生，然是就是一个大哥，但是梦游先是早，然后你要你要就交互这个世。对对，我知道啊，你控制不了他，但是你要让世界交互伊特类似这个模式的一个简版，就是一特是一个小精灵会吃东西。嗯，然后他在每个关卡里，, Start Time: 231280
Text: 你也是不能主动控制伊特。但是你可以放食物，它一吃完，它可能转，有的是转身，有的时候暂时获得新的能力。嗯，它是一个就是就是怎么说二 d 的观卡解谜，对有益智类类游戏。对对对感觉，而且画风特别小，游戏就感觉适合这个。稍微看了一下那个八岁左右的小孩子特别儿童。但是我想说就是伊特呃那个 clay 很多后续的美术风格基本就在这里。, Start Time: 249280
Text: 嗯，就是说既要有点可爱，又有点那种就是就是怪逼的对，那个伊特就是长一个血盆大口，对白色一个小精灵，然后蹦蹦跳跳的走还挺还挺有意思。其实直到现在，我觉得这游游戏我现在回头玩还挺爱玩的。而且伊特有一个那个现在你看那个 clay 的官网上，嗯，特特有一个就现在叫伊特，, Start Time: 273870
Text: 这个叫 is classic，就是零六年这版。然后等到他们那个一四年的时候，又出了一版，叫叫叫 man mancheses mancheses。应该是这样，也是就是几乎发扬这个做法，嗯，还是这个这个模式，我觉得就是特别轻度，这游戏真的特别轻度。他这游戏让我想起了一款我童年的时候跟我电脑时候玩的一款益智游戏，, Start Time: 292930
Text: 叫神奇的机器，你们知道吗？不知道没影象，他美观，给你好多的什么电线呀、球啊，然后你自己去线木头，然后让你组这个球，从这儿到这儿，你需要多少机关，然后哎啊哎特好玩，特特好。当时游戏的设界都能这么啊这是一特开放，我的世界什么的哦，特爱玩，确实挺牛逼的这么的对他这就是更风格化的。, Start Time: 315440
Text: 嗯，就是的那个就当时就是有点像教学游戏似的的，但是他这个归纳在同一个关卡里，其实就是好设计，嗯，就是这样。而且这游戏伊特我记得中后期难度还不不低呢，嗯就是很复杂的那个瞄出一个一个小东西，连跳啊带爬什么的感觉。就是 flash 游戏，然后对，做做的别的版本。, Start Time: 339470
Text: 对对，然后说完这个还有一个游戏要提一下，有一些叫 n 加这游戏。就是就是我看看他他他我记得 PSP 上有。对，当时他首发的时候，那个那个跨的平台跨的比较贵， NDS 上有对呃 NDS，然后三六零对 PSP，然后 PC 上也有，就是我是在 PC 上玩的，它是一个呃怎么说，, Start Time: 358130
Text: 就有点像小火柴火柴人吧吧，然做，然后那个平台跳跃解谜，这这么跟你解释吧。刚才我跟小光的时候，小光说说我这个比喻好，就是它是慢速的那个肉肉哥。对，就是就是它这个游戏的有一个有一个很大的特点，就是它它一跳下来就就跟在那个水里一样，对，特迷特别慢。然后他他为什么说它像肉肉哥，, Start Time: 381150
Text: 就是它是最典型的，我在空中可以控制人物那种那套方种对贼滑，它里面攀墙跳跃啊，然后特别扭曲的那些关卡设计，它的它的画面风格是那种就是白色和灰色，就关卡特干净。嗯，然后里面有那些比如说追身的机枪啊，然后什么雷啊什么就是还做的还挺时尚的那感觉这个游戏的这个游戏的引擎是可以参与开发的，, Start Time: 402150
Text: 不，这个不是可以做的哦，所以他始参与的就是所以在可以的官网上就看不到这个游戏。对对，他可能是发行的是，但这游戏我我印象也很深，这就是这就是一个这是一个典型的。我当时玩 PC 游戏的时候，不知道叫什么的，那游戏就是莫名其妙就下来了，不可能是他贴吧。可能在哪个论坛说这个动作游戏特难说是个噱头，, Start Time: 425210
Text: 有点就是我记得当时他的那个标题的噱头有点类似，这个是男人就加一百层的样面。嗯，他不知道那种对，没有人知道他真正叫什么是哪来的哦，就是这么一个游戏。直到现在我也推荐大家玩一下这游戏怎么说呢？就是不能算特别硬核，但是难度真是很高。就是你你不能和肉肉哥那种，就是因为它黏嘛。, Start Time: 445570
Text: 我马也说了，这游戏玩起来就黏黏糊糊的。对，就那种。然后有些人可能不太喜欢，嗯，那这是我手时候玩，在有一批那个就是新的那个平台跳跃游戏。尤其是这种独立游戏的时候，大家都在追求快和手对利索，就是那种快速的那种刷刷刷那种种情。然后他当时在那个年代就是有点反其料性的，, Start Time: 466620
Text: 就是就就就是那种忽忽悠悠，种种肉头头落在地上，还有那个惯性。对对，然后他这种可能我不知道是算不算是一种隐物理引擎，还是一种什么样的手感啊。其实在他后来的游戏里，对不能看见，我觉得四十要说这个就是想说对，但后来有好多这种就是动作，就是你都能正经正经介绍一下，, Start Time: 485360
Text: 就是可能对于就是最近的这批，尤其是这个 steam 玩家可能比较熟悉的游戏，就是闪客。嗯嗯，就是闪客的话，五 g 玩家也挺熟悉，就是当年他三三三六零特别的的时候，正是是三 LV 的一个首发的，还是代表作？嗯，嗯，然后这个游戏怎么介绍呢？就是一个清版动作，就是清版动作游戏。, Start Time: 502120
Text: 然后他当时想梳立一个就是叫闪客一样，这个壮汉嘛上。嗯嗯，对，就是他他这他这人物设计，我不知道他是不是有什么梗，是是那个时候漫画英雄啊，就是那种什么地下的漫画英雄，有有这种梗吗？我是觉得他的那个美术风格吧，就是还和那种就是主流的 DC 和漫威的那个就是漫画还不是特别一样。, Start Time: 523590
Text: 对他有点要我这种就是美式连环画。对，就就是小的时候看那种就是他不是那种小时候那种特别细致分镜的漫画，就是种就是非常干净的风格，那种连环画里里那那种美式那种风格，然后人都大方脸。对对，就例是上半身比较大，就对那那种风格的对我一直觉得闪客最大的卖点最大的就是亮画，, Start Time: 545010
Text: 就是那个美术。嗯，就是就是刚才是就是他们特特别，而且打击感做的特好。对，是吗？对他系统说，我认为都觉得我们对这我不懂啊，是不敢跟系统那说打击感那三个字，就是我我就跟你们说说，对我也不懂，我是觉得就是闪客吧。跟就是同期，包括就是所有的欧美的动作游戏比，他确实是那种就是说按键和反馈利索的那种游戏。, Start Time: 565150
Text: 但是确实你要说他有打击感。哦，对，有又有点弱。就就是就是他不是那种拳拳到肉的感觉，但是你他他玩起来确实还利索一些，还是比较典型典型的美式动作就就是重重演演，对腥又暴暴力重演演表演演一些就是恶搞，或者说致敬那种就是早期的那种好莱坞动作片，有枪枪，有刀双枪各种耍，, Start Time: 590710
Text: 然后那个枪的不好打都是这种。对，把他那个系统其实很简单，就是把人砍倒，砍倒之后处决处处的动作特别帅，什么就是什么塞手榴弹之类的，然后扔扔那种就整体上卖点就是就是暴力，嗯，就是那轮那种就是挺暴力美学的。当时我还我印象挺深的，就是因为我和我哥就是我和和哥玩玩最最后一横横版轻版游戏吧。, Start Time: 612780
Text: 当时觉得很好玩，因为他的就是观察组织形式，特老派。对，就是横着走，然后塞手榴弹跳跃。对，然后围绕着环境，比如说我跳下来，他有那种攀攀越的攻击，就特帅帅跳起来，然后还觉得慢动作。嗯，那神客就是特别凶，拿那把大刀啪把人钉在地上那些动作。然后在当时看来就是挺刺激的对呃，, Start Time: 632700
Text: 这个游戏不太难上，能看到什么兰波啊，对对，什么州长啊什么的。所有这些就是这些我们常看的这些美式的那种动作片的角色都能感觉到的。他身上我承认他有点不太耐玩啊。啊，闪客一就是有这个问题，但是就是里面我觉得呃就我个人来看啊，就是设计的短板是 boss 战，嗯， boss 战有点有点单调，, Start Time: 651900
Text: 就是明显都是纯解法 boss 战啊。他他就是他就是那种设计，你就是这个 boss 可以干磨血，能干磨血，但是每个战战要设设一一个解底下能打掉他很多的啊很多血。然后说实话，这种这种 boboboss 战跟很多经典的，比如说日式的前卫比起来吧，他的 boss 战设计不够有层次，, Start Time: 673790
Text: 应该说就是每够技术含量。我大概明白你的意思，但是确实不太好，形容那种感觉啊，就是他他的他的翻滚的判定啊，还有什么他腾跃的判定啊，你不能说他做的不好，嗯，是总的，有的时候就会就恶心，你看对就被打到了或者怎么样，就是还还挺奇怪的。嗯，呃闪客闪客有两座啊，就是这个隔两年做的闪客二。, Start Time: 694410
Text: 嗯，说实话很有意思，是闪客一可能是因为它是叉 VLA 的首发啊，所以所以其实是有一个讨论的这个热潮的。我感觉就是有一段时间就是就无论是盗版的那些就是那个散播的平台啊，嗯还是说一些游戏媒体都谈过这个游戏。但闪客二出的时候就有点就是二零一二年。其实嗯近似一个 steam 崛起的一个一个年份，, Start Time: 716260
Text: 他这样一个游戏，按理说应该是成为这个个 stem 区区，一个就是横版动作游戏的热门才对。但是他我觉得呃没有其实没有形成那种热潮，是就是大家可以选择的多了之后呢，对一方他本身这个就是在他不是那种拔尖的特征。对对，他他本身就是质量确实不错，尤其是闪客二就是加了更多的人物解锁解锁系统，, Start Time: 739620
Text: 就是更多的武器，更多的动作其实都不错。但是闪客二有一个改动，我印象特深，它做成了一个双摇杆游戏。嗯，设计。对，也不是射击。就是你记得以前闪客其实就是就是最典型的那种就是轻版过关，就是你冲着一个方向，然后出拳射击这样结果他拳的闪客二就是他他为了有一点就是那种操作维度，, Start Time: 761260
Text: 嗯，他的有一把右摇杆用上，就是表现在 PC 上，就是我鼠标有关。嗯，就是我鼠标如果动的不对的话，我经常可能就是就是向向一个方向射击的时候做反了。嗯，因为他他支持那种操作，就是我把人擒住之后，把了摁在地上，然后掏枪啊继续射击。然后然后他其实是加入了一些瞄准的可能性了。, Start Time: 781940
Text: 嗯，但是就因为他把这个双摇杆做完之后，他呃加段生硬。但是就然后就让人觉得就是有点怪啊，但是其实闪客二比闪客一的可玩内容多了特别特别多。而且就是呃故事其实还有点公路片吧，这个就不提了。但是他就是把闪客的这种特别血腥的这个演出对演出都都贯彻下去了。我觉得其实还是挺不错的一个作品很可惜，, Start Time: 801410
Text: 就是不够火，而而且闪客。二、没有有通通散客，一还还打通了，我觉得就挺挺惜惜。这个时候我我觉得 ay ay 是一个就是比较折服的一个状态，而且且两个这个这两个一二代这个善客这个游戏。嗯，你现在的这个眼光回头再看，似乎没什么特点。对，就是在我们比如一六年一七年再去看，, Start Time: 826010
Text: 好像 stem 上很多类似，嗯，但那个时候做的比较少。但即使是这样，其实那个时候有有这种，就是你想同样是致敬轻版游戏，那个时候有有那个 castle crasher，嗯，就是那个这个国内叫什么城堡破坏者了。嗯，那个游戏就是就是抓那个老派的那个手感抓的比较准，, Start Time: 844010
Text: 像闪客就是多了更多的就是欧美游戏的那种自己。这种善客玩的时候并没有那种就是特别经典的那种轻版游戏，就是通过他是用系统带着同过出来，然后能传到的。哎，这是一种老派的那种我熟悉的东西。但好像我网友们，就是他也他不是那个传达的，不是那种扎实感。他让你觉得啊有意思就是比如说我时的时时候同的种武器会有不同处角动作。, Start Time: 863690
Text: 你看着中这些处决动作特爽，嗯，像什么么面具啊，砍刀什么乱七八糟的。然后打 boss 的时候也是追求一个就是 QTE 中的演出。对的，演出非常棒，就是他他记记得战战出出发 bobok t 一之后，他直接就会过。那对对，像那种老式的那个美食动作演出是没问题，这个西特别特别棒，, Start Time: 886780
Text: 然后那个范儿特别正，然后里边门里面每个人物那种怎么说？棱角分明，曲线特别特别突出的那种那种设计，我印象特别深，但是不知道在什么地方，就有一种很诡异的那种，就是空虚感，不是是 flash 戏戏的感觉。那个那个灵魂那在里边吗？不知道不太好形容，但那个感觉还在，, Start Time: 904700
Text: 就是有点单薄，嗯，就戏有点 double。嗯，然后这个说完那个之后呢，接下来就是在闪客的童年，我不太清楚科雷到底原该怎么说，分配特的特爽啊成本。但这个时候它的规模应该在提升，因为上个可能卖的不错了。对，然后同年就出了一个印记游戏，叫隐呃忍者印记。对，这这个叫这个 mark k 斯 india 啊，, Start Time: 922480
Text: 这个游戏是我 clay 当时缺席的游戏，我是后来才玩的这个游戏。我呃这个游戏有非常突出的 clay 特点，就是你很难说它到底是个什么游戏。就你不能说它是个纯粹的横版动作游戏，就是他不不是太太太，不是太对太不动作了，他是一个横版的潜入游戏。对呃，我觉得就是如果有有玩家玩过那个刺客信条变史，, Start Time: 943050
Text: 嗯，比如说什么少云传这这种就是横版的，就是对，就那女的那种。对，就是有那个刺杀系统的那个横版诺游戏，你会觉得啊就知道就是闪客啊，不是闪客，仁人亦仁忍，人义就是这种，而且它就是那种典型的手感不行，拿系统来凑，而且系统设计的还挺不错。是就是它有一个呃因为它它的鲜明的美术风格知识，, Start Time: 967290
Text: 然后他就做那个做了一个很棒的一个视野系统，就表现为那个黑色蒙版嗯，特别利利利索的那个视线在那扫，然后你控制一个忍者，就要就是首先是躲这个视线嘛，然后包括他的一些交互刺杀交互，他有一个刺杀之后有个小 QTE 嗯，往一个方向拉扯这个视这个尸体。然后还有这个就是呃声音系统。, Start Time: 991295
Text: 嗯，其实这些系统嘛，就是你觉得前面游戏都该有，对他基本上也都做到一个横版的呃内容中去，包括什么手里剑射这个对射这个灯啊，这是哪一年的游戏？这是一二年的游戏。对，一几年反正哦这游戏当时我还玩了玩，玩的时候突然间想起来了。这游戏就当是也是在三六零上玩的，给人的感觉就是完成度非常高。, Start Time: 1015280
Text: 嗯，就是你一玩会觉得哎呦这些系统设计的非常非常有想法。嗯，然后它不是那种快速的清版动作游戏，嗯，这更像是个策略游戏。对，更像策略，其术策略就是你你就选那个忍者趴在墙上，前方阴影里看这些人在动，嗯，然后盘算下啊怎么下手。对他和日式对忍者的表现不一样，对日本人喜欢把那个忍者表现的帅一点，, Start Time: 1036210
Text: 就是怎么说呢？他让你有即时的反应，然后给你一些这个他没有一个纯完全的说你要一个最优的路线或者是什么完完完美的解决方案。嗯，他说日本人做忍者追求的那种就是飘逸，就是说丹田那种高速的那种刷刷刷刷阵的那种感觉。然后他把这个这个游戏呢是做成，就是说他其实是要的个，, Start Time: 1059330
Text: 他是其是刺客的一个路线的，有一个极密的路，就比较这常这像解谜游戏。对，就是他的一个关卡，哪怕有若干个就是解谜的这个路线。嗯，他其实要的是你找到这个路线，然后把它执行好。当然他也有多种方式，比如说你可以直接杀这个人，或者你可以通过把那个什么还有奖牌系统、乱线打坏啊什么这种烂。, Start Time: 1077930
Text: 但其实呃你要想玩的帅的话，还是要就是死，然后知道这个路线之后，然后流畅的对，再回头再走一遍之后，才有那个忍者的感觉。因是人有印印象深深的，就是如果你愿意往深了玩，他的中后期玩法，就是你背板刷那个感觉，看起来贼拉帅哦，如果一录是吧？对对对对，一录什么手里剑这边走，, Start Time: 1098210
Text: 手里剑这边啪下刀，然后把声音拉，然后往里一跳。对，就是一套做完非常棒。嗯，然后但是这个游戏就是呃也有一个很典型的 clay 式的。不能说问题就是特色。就是你觉得它系统非常棒，就是在系统互相逻辑之间都都合的特别好。但是玩到中控期就有点皮，嗯，需要耐性，就是它的它的内容几乎没有曲线，, Start Time: 1116540
Text: 你一开始就能体现体会到最好的内容。对，但是就都这样，内容一直都这样，一上来很惊艳。对对对，然后但是不会会就是对，但是依然算是就是我觉得每次提忍者题材游戏的都候可以提一下这个游戏。这个游戏是个异类。嗯，就是在忍者题材游戏里相当的嗯就不一样，好像世界观也是反乌托邦。, Start Time: 1137820
Text: 对，因为世界观对接下来说就是他美术依然继承 cleay 那种。对，特别棒。那个应该是某种就是勾线，动画也特流畅，对，勾线特别好。哎，对他那个动作对一个动画流畅的，我觉得有一个是他的特色，就是他每一个部分的动画帧数都很足，但是每个动作之间的动作补偿、补偿和过度都有点硬。, Start Time: 1158530
Text: 嗯，就那种那个忍者从跑，然后我出刀或者说我一跳攀墙，就是他跑的本身我者杀人本身这些动动画都没感觉有就是把那个舞舞很多个高帧数的那个演动画演出，然后很多种那种世界对对对，闪着接接在一起。有的时候你会感感到那种皮影戏的感觉。对，然后反而就有种感觉，有一种莫名的那种动画片风格感。, Start Time: 1176670
Text: 对，就是倾向看那种就是反正我小时候九十年代引进的那个就是欧美动画片那种感觉，就是有种奇怪的，就是衔接的断炼。但是这种锻炼还是不是丑丑实实是丑。对，就是挺有自己风格的那种感觉。然后呃人生龙会什么风格感？对对对对对，小人多俱乐部，当时那些美美国那些动画片什的说上的有点愣，, Start Time: 1199210
Text: 但是他也是特特，他觉得还挺好，特武打那种。对，嗯，你看他那个就是呃忍者印记的世界观里，你设计那种感觉，主角是一个纯粹的那种，就是典型的欧美人心目中忍者造型是，而且还有纹纹身，他纹纹身红的特别牛逼。然后他都打的这些人里面就有一个高科技的，就是持枪的士兵啊啊，, Start Time: 1220560
Text: 直升机啊，然后这些他他背景是一片那个现代的都市。对，和赛文朋克。对，就塞文朋克。对，相当不错，我觉得我觉得可累。他当时他因为他做这个游戏做的早，你说当时没有独立游戏这概概念，但当时你每次出这个游戏基本上都是独立游戏市场，开始往盈利的走那个阶段，他他其实动的挺早了。, Start Time: 1240400
Text: 就是我觉得当时玩家啊作为我来说，对，当时就是看到这种游戏还是会眼前一亮，我操，我得去试一下。对，而且你现在感觉过头看确实没有，那么就是经得起，也不是我是觉得现在吧这种游戏我看一眼我可能不会去啊。对，就不玩太太多了。是那感觉就是他他如果是靠美术风格第眼抓你的话，, Start Time: 1259920
Text: 你有可能就是不会去玩儿。你说横版动作游戏，对你要说当时那个年代，那闪客肯定是你可能会提到，或者说对有很深印象的一款游戏。你想到现在呢，现在每年多少这样的游戏。对你想说他赶上好时候的对，不是他他们做做的积累。对对，所以说当年这些游戏能被人记住。嗯嗯，对，有一些指导意义就是他们其实你说横版过关谁不会，, Start Time: 1282750
Text: 但其实他们找到了就是或者或者说向大家展示了一种就是说当可能性小小小规模模团队，你想要一个就就现在我们的独立立游戏，你想要做一个横版过关的时候，你怎么吸引这些已经被这些大作戏为的很饱的玩家家说你要用什么办法来让这个游戏让人一看就眼前一亮。对，而且你又没有什么日式厂商那种积累，, Start Time: 1307250
Text: 就是对对案件反馈动作动作的积累，或者说吧，没有那种 IP 的积累，就是人家乐客人随便不出，那就是有销量。对，等身做的很烂，他也有销量，或者是有些孩子，对吧？对你作为一个名不见经传的对你怎么打开市场，你看玩家这个感受到。嗯，看你刚才说这个横版过关谁都做，我觉得这事儿特深。, Start Time: 1324930
Text: 对你别说就我明明明得我我觉得啊这明明是一个特别难做的一个，我也觉得游戏种类，但怎么大家都在做呀。嗯，特别奇怪，我觉得想真的这个是一个特又传统，又又特别神想。而且其实很多年前就被做绝了，那种状态，排在一帮人在做蛋炒饭嘛，最简单，大家破碎困难，对我觉得一点都不简单。, Start Time: 1344400
Text: 但是大家就是很多细节要求太高了，喜欢就是这种类型是技术门槛低。对，所以我们说的难是因为我们想把想把这个当是想做好才做好。因为已经有这这个这个这个类型已经被拔高的太高了。对，然后你想要那个对吧？那个达到那个点是很，但是说你这么一想，忍者印机是个巧劲儿。对，就是在当年来看，, Start Time: 1366260
Text: 就是哪怕他做的比较早，忍者印记依然是个巧劲。因为他这套系统现在很多横版的综作游戏，哪怕一七年的那些独立游戏依然不会做这种系统。你以传统的日式眼光来看，他甚至都不能完完全叫动作游戏。对，就是他没有那种动作游戏的反馈。对，就是那种计时的那种按按键，是他给我玩家的压力，, Start Time: 1384840
Text: 也不是动作游戏式的压力。对，嗯，他他真的是一个就是他其实说实话潜入游戏本质上都是解密游戏嘛，嗯对吧？虽然这期节目上的时候，可能那个潜入潜入不是那个是 immersive save 的节目，我还没上是吧？对，没事对，没上啊，但是有可能是同一个里边啊，哎不对啊，, Start Time: 1402610
Text: 这周没有，对，这周没有，所以就预告一下后面有。但是他跟他跟那种就是我们以后会提到一种类型，那种开放式世界下的潜入。对，是不是潜入嗯，有一些近似，就是说你要去找一个可能性，只不过像耻辱这种体量游戏，你有太多的可能性可以追，但是忍者竞技就是属于一个你去抓这个点，, Start Time: 1419570
Text: 嗯，你就摸一摸到最后是三四个，那也够了。其其实这个过程就是有乐趣嗯不少了。对，其实相当不能会真的不少了。对这个忍者禁记，对我来说唯一的问题只有中后期还玩不动。嗯，对，容易腻。我还没玩到中后啊，容易腻歪啊，所以我也我也没没最终没通关。嗯，然后说完这个之后呢，, Start Time: 1438490
Text: 就提一下这个算是让 clay 在 steam 上一炮而红，真正意义上一貌而红的游戏就是 done star。嗯，啊这个这个时候就已经有独立游戏的概念，哎，对这个游戏极死了。这个游戏一般这个官方有域名，官方域名就是饥荒啊，但我我不太想认同啊，就别饿着是吧？对我这个不能认同这种，, Start Time: 1457310
Text: 就是他妈的呃，独立呃，盗版，盗版当时时期瞎他妈翻译就是继承下来的这样认同感啊。因为我觉得主要是因为他是盗版给的这个名字，就而且我觉得他跟他表意反了啊，我说信达雅的吸引地一我没做到。嗯，对，表表意不是，但是不是饥荒吗？就是他说不要饿死呀，就饥荒荒饿死了。嗯，, Start Time: 1476450
Text: 就是这样，还世写范世刚的意思。对，但我但他可能体现这环境嘛，饥荒只有可能说这个玩家在一个饥荒的环境里，嗯嗯，你就这么理解。对饥荒这个游戏呢简而言之是一个啊，他刚出的时候是个单人的生存游戏啊，就是现在老说什么生存战斗生存晋争。对，这个游他是比较早的，就是他是是因可以可以认为就是一个比较就是把别的都抠的比较干净的生存游戏吗？, Start Time: 1497550
Text: 嗯，不是也不是啊，也不是，就是抠的比较干净，是什么意思啊？因为这个游戏给我的一个就是那什嘛，就是就是就是生存的份儿比较重啊，对，确实很是很重，就是活嘛，但是都是三。我我个人认为最好的呃两点我非常喜欢两点，一个是风格风格他意制风格就是包括我们用的这个现在用音乐，, Start Time: 1522680
Text: 它是那种蒂姆伯顿式的哥特风，对我特喜欢非常明确的一种世界，风格特好，他让你感受到这种这个游戏有一种设计上的荒谬感，就是不是那种就是你懂吗？就是写实风格啊，就上来你是一个连衣服都没有的一个土人。对，是事都都就不惨。但你上来是一个那种就是包疯疯癫式的哥学家啊，, Start Time: 1544180
Text: 啪啪给你扔到那个野地里这样一种模式。而且他他的就是里面的生存的那个呃生存内容，一开始是基于这个就是怎么说呢？客观观呃设计的，比如说我拿草捆一下，然后捆成一个草衣放身上，然后石头和杆子舍不手，就是个石斧这样的思路。但是到后到后来很快，你敲出比如说一些贵金属之后，, Start Time: 1565420
Text: 炼金术对你会放什么？炼金术和科学牌子。然然后它会有一种就是那种那是什么风格？就是有点就是那种哥特风的呃，很 b 级片的那种科疯狂科学家的元素都带进来啊，特别特别有意思那种弗兰克斯坦的。对对，而且呃这是其中一点。另外一点就是它呃算是一个比较成功的，在当时比较早引入了理智值。, Start Time: 1588210
Text: 这个概念的理算值嘛，就是你你的理智值低的时候，嗯，你会发现周围隐隐绰绰有东西在动，嗯，然后特别吓人，特别特别扭曲是吧？然后这个游戏昼夜交替嘛，一到晚上如果都黑了，你会发现你的幻影会袭击，你就切实的会弄死，然后看就死了，不能在那个完全黑的地方，有的就是这个游戏。, Start Time: 1609900
Text: 呃，我觉得很多生存游戏有一个问题就是说给玩家的生存压力过于就是没有曲线。就一开始贼贼无聊，你天天砍树是吧？天天怎么样？然后一一瞬间周围一展开，啪，你那游戏戏就就了了，下就死了。就是没有没有这样一个梯度，但是都 stop。基本上有就是他如果你是个新手，完全不玩这个游戏，, Start Time: 1633280
Text: 一上来的时候一上来你会拥有的是就是面临的就是呃生存压力。比如说饿了渴了，一开始都是这样。对，然后当你发现你基本能把温饱解决之后，嗯，按理说有些有些设计的不太那啥的生存，有些你就无聊了就结束了。对，每天就是种种地，就是一开始大家不是打猎猎嘛，嗯后像像东 ststve 打到后来就是也可以圈养一些，, Start Time: 1653360
Text: 就是这个生物什么，然后就就这差不多了吧。嗯，结果就是紧接着你会发现理智值，理智值降低带来的问题，嗯，然后也会就会给你带来新的压力。而且这个游戏的呃可以在作为一个生存游戏体验梯度是有了。就是一开始你是自己跟自己折腾，后来呢你会发现你需要改什么？上面的 NPC 种族跟那猪人对对联动，, Start Time: 1675425
Text: 嗯，你可能会跟向他们开战，或者或者是跟他们搞好关系。嗯，然后你会发现里面有些莫名其妙的很梗，那些东西就是黑洞啊、虫洞啊什么的，然后能到达新的地方获得新的冒险虫洞挺挺狠的。就这样一个游戏是 dostyle 在刚出的时候就很获好评。我我就是在他玩热人赛的时候买的，, Start Time: 1698120
Text: 嗯，后我买的理由是他们会承诺出租人多人模式。嗯，后来时隔多年也没也没呃啊对，是 n 多年四年嗯，一六年还行，还行，还行还行，出了都 style together。当时当时他们要单独卖我者，之前做节目时候碰碰过个新惯。我还记得啊，当时骂拿起来了嘛，然后后来又给了所有。, Start Time: 1717200
Text: 嗯嗯，但是 don't start together，做的就非常非常不错，就是这个生存游戏系统说到底单人玩你必须要设计的非常非常扎实才才有的玩对。呃，虽然饥荒已经做的不错了，但是玩家还是渴望咱还是一起玩吧，嗯一起玩更有意思。所以说这个一起别饿死啊，这个 don't style together 上来之后马上就是特别火爆爆火，, Start Time: 1737750
Text: 嗯，可以说是爆火。因为呃如果你跟朋友在一起之后，呃，跟朋友在一起玩，本身就有意思，有一个互相配合的这个机会。会比如他经过四年之后啊， don't yll together 加了很多。就是这个时候饥荒本身就有大量的新人物。嗯嗯，就比如说我们一开始说的那个疯狂的科学家家的那个他本身的特质，, Start Time: 1762320
Text: 唯一的特质就是他会长胡子嗯，嗯，长胡子，你得得记得得你不刮就就这么着着，然后就是这样的系统。但是后来他加了很多很多就是新的人物，比如说有这个纵火狂的小姑娘，嗯，就是他只要靠近火，他理智就不会掉。嗯，啊他点他把东西点着了，他就他就就没事儿开心过过就就就嗨，捏方便面，, Start Time: 1782100
Text: 那感觉差不多是吧？就嗨啊，就是呃里面加入了很多很多这样的人物。比如说一个海林先生，他上来就带一把，不会就是不会这个损耗了斧子。嗯，然后他跟他能吃树啊啊，这个跟剧剧型的人物特色。因为这个这些特色我就不细讲了，就是有些有剧透，还有一些什么蜘蛛人玩耳机里有个耳机的人物，, Start Time: 1804440
Text: 只能吃肉啊，就是这样就是加入很多人物之后，他在多人玩起来的时候有意思很有意思。嗯啊然后再加上这个理智值的出现，就是这个游戏有一种特别喜剧的，嗯，就黑色幽默的非常的脱线感。对对对，就比如说一开始死或者找不着机器，所有人三十来往地掉往下掉。然后所有人不管哪哪周围都是东西啊，, Start Time: 1828340
Text: 他说有的候打我就是拿出来西，我看不见啊。其实这样一个状态啊，其实就是很有意思。而且这个这个游戏玩深了呢，可以玩的很深。其说说比如说高效率开局啊，你这个后期的这些大战战，而啊你个系统深度而已，设计乱七八糟的。但是说实话对于我来说，东 style 单人是属于一个越设计系统。, Start Time: 1851190
Text: 越越说我我越越没开局啊，我不是特别喜欢说实话这个游戏，但是我和很多人联机的时候就觉得有乐趣，很很有乐趣哦。但是我是属于那种在家看家的人，他他们都懒觉出去。动物的时候在家守着那锅把飞机打开，然种菜谱做一堆，然后冰箱冰箱做好了，塞满冰箱塞到冰箱里，然后照顾大家的后勤，, Start Time: 1870490
Text: 然后其实都闲欢，懒得懒得往出出去就出去，都是死啊，等于死。而且他做他的这个主机版的手柄优化做的很不错，就是自由抓取，自动抓取吸附式的目标。嗯，做的都很不错，嗯，我挺喜欢的。然后它有好多个 DLC，这点要批评。可以一点，就是它的 DLC 工程工工就是施工速有点慢吧。, Start Time: 1891210
Text: 他 DLC 一直都不支持坐人游玩，就就还是单人游。对， together，有自己的 DLC 叫新帝王。然后那个单人呢有自己就是单人，也有非常不错的什么废船啊，就是这些内容都很不错，理解为俩游戏吧，其实是对，然后但是玩家特别希望说我能不能一起玩这个 DLC，, Start Time: 1913490
Text: 但是以就是迟迟不做啊，挺尴尬的。但是这个游戏其实没有必要多介绍。首先呃当年主播直播就特别火非常火，它跟 clmicrorois 一样，它有一定的社交的粘性。对，会像玩家呃在朋友之间传递的非常快。嗯，对我认识很多人就是呃完全不玩游戏的人在看看过这个，不是看在手机上玩东斯 ar 玩巨方兴。, Start Time: 1929870
Text: 对对对，归它就现在在手机版版， ipad 版的也可以玩。嗯，所以说这个这是是个好游戏。就是就我个人来说，虽然我不喜欢生存游戏，嗯，而且呃而且 doststle 有一个问题，对于新手来说，从呃从日常就是求生内容翻阅到这个就是有这个实验机器搞深的内容。这个区这个有一个大的坎，, Start Time: 1952280
Text: 很多人太深了，很多人翻不过去。嗯，这是个问题，但是跟玩坎巴拉对一样，谁知道你要玩坎巴拉的对，从绕地球飞到登上火星再回来，这是完全俩游戏了。但是这个我非常非常推荐，就是我觉得做到这儿之后可以有点自己的。就是首先他把 clay 自己的呃美术风格，对美术风格就是积累做的淋漓尽致。, Start Time: 1974200
Text: 对，然后这个类型 clay 还挺能控制住的，嗯，所以说就是应该算是 clay 最火的，嗯，最火的。而且也他们尝试了全新风格。对，不再是横版的卖动作过关解谜之类的。然后这个游戏有有非常强的 mode 知识，嗯，包括中文对有各各各的人物。现在官方中文了吧，嗯好像啊有了他上了 v game 之后，, Start Time: 1998470
Text: 在 v game 上面也在 steam 上没了。这也是 v game 上卖的最好的游戏，卖疯了，甚至超过了 steam。对，说合着超了快了百万吧。对超，那那就是相了好几倍。对，超了五六倍吧。对，有就非常不错。其实绝了啊，他的 mode 特别牛逼，就是比如说真的他他真的太有社交粘性了。, Start Time: 2018830
Text: 建娘特别火的时候，有一套建娘的人物啊，对， don't style。而且而且那帮那些人做成那种就是硬呃铅笔手绘的那种风格就特搭是吗？对特别做的延展大，还有自己的特效。这两里那些妹子之间 CP 放一起，还有一些特效。真杰洛特有杰洛特，比如说杰洛特自带一个宝剑，, Start Time: 2037890
Text: 可以对，非常非常有延展性，还有非常好玩。然后总的来说，这是最我最推荐的科 ay 游戏。嗯，即使我不喜欢啊，还老这样对，特他妈怪。哎，嘿嘿然后这狂推荐你玩，但我就特讨厌这游戏戏真真是什么意思。他每次玩玩这类游戏都是结局都非常悲惨啊。虽然说那些特好的，他其实自己买的都不多。, Start Time: 2058730
Text: 对他自己觉得特霸的，可能他觉得我们也不可能玩。对对，嗯，你看那些虽然狂骂那些，那是他真用心玩了的。对，是对，而且呃 clay 有很多游戏我都是盗版直接玩的，而且正版我没有补票，嗯，且还还挺挺抱歉的。没事，然后正你也不喜欢。然后然后到了二零呃二零一五年吧，有这么一个游戏，, Start Time: 2081090
Text: 这个游戏是 clay，我个人最喜欢的游戏。你看哎刚才刚说完嗯，最喜欢没有我不说说好好不喜欢它最推荐的最推荐的。呃，但是我个人比较喜欢的游戏，就是这个叫隐形公司。嗯，这个隐形公司非常非常歧异，就是它是几个关键词组合一起就能描述一下这个游戏。第一是它是个潜入游戏。, Start Time: 2106000
Text: 嗯，第二它是个 roll black 的随机生成游戏。嗯，第三，它是个回合制游戏，这三样放在一起就是一个回合制潜入。很怎么说呢？他是一个赛博朋克世界观的法乌托邦的故事。就是我看见他那个美术风格很像那个晶体管。对，其实他的他的美术风格最像的是 PS 四以前送过的一个讲那个特工，, Start Time: 2125340
Text: 互相那个攻击的一个一个游戏，叫叫什么来着？ shargrain 不是傻头，不是没有 p 打头的，好像是啊啊，你就说这个吧啊，就说这个吧，特工之间相互攻击，对他有那种就是冷战冷战范儿的那种啊。他呃，说回到这个隐形公司，这个就不提那个了啊，隐形公司这个游戏就是怎么说呢？, Start Time: 2149760
Text: 呃，在这个一上来就是一次这个你这个组织的一次失败的行动，你的组织连窝被断了，对卡就没了。嗯，然后你作为就是你控制两位，就是仅剩的特工，嗯，然后去振兴自自自己的组组织这样一个模式。然后他的每一次关卡都是随机的哦，然后还有那种就是从呃游玩的解谜解谜内容。就比如说在一个关卡里，, Start Time: 2171065
Text: 你可以给那个你的特工升级一些，就是赛伯格的那个增强，然后他可以带入下一关。嗯，这样一个模式。一始是一男一女，就是每一位特工都有自己的专属的功能，专属的自己的这个特性。嗯，然后也是就是一回合，你要结算你的移动，然后你要预测呃巡逻者的那个那个移动，然后它有个视野的判定，, Start Time: 2196610
Text: 那视野判定比较就是 XMY 这种模式就一进来，然后哪些地方都有一个感叹号，告诉你这个地方踩上就亮了。哦，就是这样一个模式。呃，这个游戏非常怎么说呢？就是在我当时玩的时候，觉得感就是眼前一亮。一方面是他的设定，就是每每次出任务的时候，背后有一个那种典型的呃严肃的年长女士作为你的名导导啊对，, Start Time: 2219570
Text: 然后然后跟你说一下这个事儿，其实他是主角相当于那种感觉吧。对你相当于一个特派员，对你是他的手下。对，然后然后你控制了几位特工，然后没呃他几乎没有攻略，就是所有的内容都要这个随机应变。嗯嗯，然后玩起来像是杀出重围的，就是回合日版本。对俯视回合制版本，所以就非常非常有意思。, Start Time: 2245040
Text: 嗯，啊这个游戏有一个不可回避的缺点，就因为它随机生成难度，曲线极其的怪异哦，有的时候不平衡，看脸上对，有的时候很容易过关，有时候太阳就直接就挂在里面，嗯，很很复杂。而且他我我觉得就不像是有曲线，他他的那个游玩是他会给你解锁越来越多的内容。就就可能一开始只有摄像头和那个敌人驱动，, Start Time: 2268090
Text: 你后来学的敌人类型越来越多，嗯，然后给你使绊子的招也越来越多。然后他越往后玩，他的这个呃随机生成难度就越控制不住。所以玩到后来呢呃包括你能力过强之后呢，就是除了躲着点儿视野之外，它玩起来就足够去了，不太像是个恐怖呃，解密游戏，呃，切入潜入游戏了。就是有大量的战斗，, Start Time: 2292410
Text: 嗯，大量的就是交互式的潜入战斗。根据那个忍者印记很像啊，然后他也有那种 over watch 设计，就是我进入一个状态，门一开它一进来踩到这个这种电脑，然后就是这样的一个设计，所以嗯玩法很好，然后而且设计的系统之间的关系也很不错。因为你还有一个就是支援你的 AI，, Start Time: 2315590
Text: 然后然后除了控制每个人之外，你还要用这个 AI。比如说提前的黑掉这个对面的摄像头，或者是控制某些警报，整体上范儿是非常非常正的。就是既有零零七是冷战时候特工的那个范儿，嗯，又是这个赛博朋克时期的那种高科技的那种感觉都有，再加上 clay 那种就是还是那句话，, Start Time: 2335690
Text: 典型的就是大色块的那种，这次是三 d 的了。对呃，也不能算三。对，我觉得他人物是吗？对他人物其实还是就是他一转身，还是只有两面，嗯，有那种感觉。嗯，对，然后嗯这个游戏我觉得是可以可能呃受众比较少的一个类型。第一难嗯，第二就是看起来有点复杂，但我觉得卖相特好，, Start Time: 2359200
Text: 卖相特好，但卖相游戏类型也算其实挺怪的。对，而且不太耐玩，真的不太那样。嗯，就是他的剧情是很不错的，他有别的平台上，那只有这个 steam PC，我觉得 PS 上有是吗？对我觉得 PS 导演刚才跟我说，这游戏以前送过了，对， PSSS 送给以前送过，他玩过。, Start Time: 2380900
Text: 但这个游戏可以通过创意攻防那个加入一个很不错的第三方中文所在 steam 上买过的玩家可以试试。嗯，你这个说的我哎，那是我成功功为安利的，他玩过，然后这个其实没有太多值得使用的，就是推荐大家是喜欢这个题材，什么特工啊、回合制游戏啊，嗯这种大家试一试，我觉得挺不错的。, Start Time: 2398760
Text: 但这几个要素其实就可能会劝退很多人对每个要素的性能劝退不错，不少人走着格且入回合制。哦，然后你要对啊，就这种感觉，大家可以想象一下，就节奏一个很其实节奏算慢的游戏嘛，相当慢相当慢的，可以说性能啊，还有很强 RPG 要素啊。就就像这种有钱，你可以给这个探员升级，, Start Time: 2421860
Text: 给 AI 升级这个东西就是而且而且它几乎就是缺乏那种最优解。所以喜欢线性体验的玩家，可能对这游戏完全就随机生成嘛。对，完全就一点招都没有，就是那样一种状态。嗯，然后行行，然后再说，可能应该是最后一个啊四十分钟了啊，感觉特别想掐了。好，最后一个是这个氧气呃，, Start Time: 2440520
Text: 缺氧，这个游戏名应该叫 oxygen not included。 included 就是没有氧气。对哇，这个游戏就又很有意思了。这游戏是一个我靠，我想想啊这个三言两语解释不明白啊，是个策略，就是经营策略。游戏实际上就是和他和他同一个脉络的游戏，很很容易举出来，, Start Time: 2463100
Text: 就是 remove remod 的环世界。对，和个我上来花了两个小时都没玩这种游戏。嗯，你看不 d 的祖宗就是矮人要塞哦，那太祖宗了。对，就是矮人要塞。大家可以去那个网站搜搜搜，那那特牛逼的一个矮人头像都没有，就是矮人要塞，是一个继承 rog like 精精神策策略游戏。, Start Time: 2486530
Text: 嗯，就是他因为画面极其的是吧，就是字符都是字符，所以他可以通过数值系统表现就是嗯你看不见的是一切可以看不见的。不是，就比如说那个那个字符是一个矮人，然后如果他战斗受了伤，甚的通过数值结算，甚至可以细致到他伤了马，而且不只是是割伤还是扭伤，嗯，是摔伤还是怎么样。, Start Time: 2507450
Text: 而且而且因为他没有图像处理，他的数值处理压力比较小。比如说他腿受了伤，他移动速度就是就是低了嘛。对各式各样的原戏，而且还还可以设计这些人物的喜好。嗯，他的过去影响他较在，然后讲人物之间的关系。比如说两个人可能谈恋爱要分手，是这样设计就跑团。其实对对对，然后然后你的想象力再加上矮人要塞那种就是平面的那种展示。, Start Time: 2527990
Text: 然后他他其实是用一个平面的方式设计了一个就是典型的三 d 世界了。是矮人要塞嘛，它可以往下挖。对，然后甚至里面的液体流动了，就是是符合物理规则的。你甚至可以做那种就是陷阱。你挖一个房间，然后你可以把就是比如说让敌人过来引入这个房间，把这闸门一开水就进来了。, Start Time: 2551720
Text: 对，这样的都可以设计，这样都可以设计这个系统。因为机能的原因，在很长一段时间里突突破脱离了这个表现形式啊，游戏做不出来。对，太难了，就是太他妈懂的太多了。对，直到后来出现了一些呃成功的例子，呃，继承这个框架。比如说你看密码都是人，但是每个人自己有自己的行为逻辑，, Start Time: 2569840
Text: 这样一个设计渐渐出现了。比如说环世界 reword 嗯，老作人玩的跟疯了一样。对啊，然后比如说监狱建筑师，嗯，就里面的每一个监狱呃，监狱里的那个囚犯不受伤，或者 reword 和和建筑筑师是一个模不是，但是你看没有引擎几乎这样一样的。而且我觉得他么人物美术风格其实不是都特像，, Start Time: 2591740
Text: 其实不是。然后呃在这一路下来， clay 做的缺氧是相当于这个模式的简化之后的二 d 版本。它这个平面的对，就是很多人第一眼看好像截面是吧？对，又又做成了横版的。嗯，一开始有很多人以为像那个泰拉瑞亚，但实际上它不是它这个就是以鼠标点击规划为主的这么一个就是经营策略游戏。, Start Time: 2610340
Text: 但是它其实在几何上的那个有点像辐射 shelter 吧，就那在辐射。然后它其实在几何上的布局形式吧，其实是辐是跟辐差差不多，只不过是立起来了让你看起来是一个往上去的趋势。那它其实还是一个，然后这个世界结算的基础单元是块，就 maine croft 一样，就是它的世界你看了就是所有的很多块都能挖，, Start Time: 2634800
Text: 嗯，它能能爬上去，就是它有一些 remove 的那种，就是事无巨细继续接能就是交互的那种机制，就是这个地方上不去，你可以让人修一个梯子你再上去。嗯，它的核心它核心机制和它的标题正好对上。为什么叫缺氧？就是它里面有一种专门的框，能在地下就是产生氧气，它只能在一个环形区域里产生氧气。, Start Time: 2654800
Text: 嗯，然后一开始你就只能在这里活动活动，然后然后因为它它相当于一个就是科学事故的一个事事件。你的一开始你的储量，你的这个各式各样的东西的储量都不够。嗯，然后你要在这段时间内考虑把这个生产链建立起来，然后让这些人活下去。嗯，然后呃他你也要就是伺候说呢，那他们是通过一个传送门，, Start Time: 2677350
Text: 对对，来到一个一个相当于来到一个世界的地下。对，是这意思吗？对，然后你要挖有一些人要去挖，要开要去扩展，要去就是其实有点像这个这个呃层次，有点像是 don't stoff 这个饥荒的腐蚀版本。嗯，一方面去去挖东西，去去搜寻，然后另外一部分人收集东西，把东西要搬回来。, Start Time: 2700870
Text: 你看这个逻辑就很像是这个矮人要塞和这个 reword 的。嗯，然后你要设计，你要伺候他们吃，伺候他们喝，伺候他们拉还。然后还有温度系统，就是你会看到它的系统是非层次非常复杂的啊，表面上看它是他的问题，可能是这种障碍或者这种水，这没有氧气，嗯，它的然后还有一些问题，, Start Time: 2720170
Text: 温度你靠近设施的地方温度会高，离远了之后，他会觉得寒冷，甚至可能会冻死在外面。嗯，是这样一个模式，然后呢你需要考虑取水啊，包括这个加热啊，包括发电。然后这里面就是它和 remover 的那种写实的风格相比，就是他加入了 clay 独有的这样的对，这样是这样一种就是一个荒谬的美术和科幻的风格。, Start Time: 2742150
Text: 比如说一开始是怎么发电的，找一个人上那跑。对，像是仓鼠写仓鼠那样跑。然后你要你要把这些呃设备放好之后，用电线把它连起来。嗯，而且你连就像 remoard 一样，就是你你连起来这些行为只是规划，你规划完之后要有人去做。嗯，就这些人，然后你要考虑怎样获得更多的劳动力。, Start Time: 2766050
Text: 嗯，然后你要平衡劳动力，有一张嘴的就得得吃一张嘴的劳动力。然后但是你得有一张嘴，做一张嘴活儿吧，有一张纸，有床要睡觉。对对对，上上厕所没错。然后吃饭就这些了。对对对对对，然后然后同时又有一个生存压力在压着你。就是它和比如说什么模拟城市相比，嗯，它的特点就这一类游戏特点是微观，, Start Time: 2788720
Text: 是是精致，嗯嗯，然后缺点是复杂，我觉得这是 clay 目前做过的系统最复杂最复杂的游戏了。但是我想说是跟它的同类型游戏比缺氧这个类型可以说就是你说它是缺点好，但是我更觉得像是优点，就是他层级已经够简单了啊，对，已经够简单了。对，跟它的同类型比啊也对。然后你想它是个二 d 的，, Start Time: 2811815
Text: 就是说你和那些俯视视角的同类行为比你的建筑规划没有那么细致。你你只要一排摞好就行就行了，一排摞不住怎么办？往下挖的或者往上挖，往上坐，然后包括它里面每个人物的自己的那些元素，想要做什么？就是人物动行动的驱动力已经做的非常简单了。就像 rereword，我经常出现那种两个人谈恋爱，, Start Time: 2835130
Text: 对玩到失恋实验室互相开枪，什么乱七八糟的破事儿挺挺恶人的，知道就是过于硬核。其实这个类型一直都没有摆摆的这这个问题过于硬核，就硬核到硌牙的程度。但是嗯我觉得我玩了提前玩到的缺氧之后，我觉得哎可以这个难度正好适中，就是一方面 clay 的美术风格，那么抓人对吧？, Start Time: 2860230
Text: 然后另一方面呢，就是他的难度又没有让我觉得烦，就是他肯定是难的，就是你呃玩家可能没法在这里获得一个特别线性的特别爽的体验。但是他有一种解决问题，然后分析分析问题，解决问题的一个过程。这点还是挺好玩的，就是特别讨厌这个类型的玩家，我倒觉得这个你可以试试。嗯，, Start Time: 2882970
Text: 就那就说我呗，哎，对，你可以试试，罗法，可以试试啊。对我还真看了一点他的视频什么的。对我觉得好像是可以试试啊。这个游戏我玩了十几个小时，开了几个档，它更新 crime 性那个游戏更新还不错，就是他最近要上一个资料片，其实你看他在 steam 上，在那个在这个 early cess 嗯，, Start Time: 2905550
Text: 但是正式版还没上，马上要上一个新的那个资料片叫 outbreak。嗯，就其实更新已经开始了，越狱。对，你看都 stp 也是 r linx sise，很长时间也在持续更新， clay 这个公司还挺勤快的，嗯，这是真的那就行。对这个游戏可能潜在的问题是跟呃之前对 clay 的其他游戏评价差不多，, Start Time: 2924630
Text: 那可能中后期就无趣了。对，可能无趣，而且这个类型中后期就是很容易无趣。嗯，这个这个问题其实它的同辈很难就是处理好。嗯，如果后期不无趣，它系统就过于复杂，是这个东西是跟它的系统设计对成比例的，这个没有办法。但是我觉得从目前这个深度，然供玩家能持续游玩的时间已经非常合格。, Start Time: 2946210
Text: 嗯，就你解锁这些建筑，然后然后去去试去试错。你经常就是玩到四个小时左右的流程，经常一下崩了，然后重新玩对，重新玩它这种反复反复游玩的体验很不错。因为和呃和比如说 reword 相比，有些时候你你做崩了之后，那种负面反馈太强。是，但是缺氧不是就是缺氧复整个流程是整体被加速，, Start Time: 2969330
Text: 嗯，因为它系统没有做到那么深，所以它就是基础游玩的确实很不错。但是想起来那个异形工厂厂，但是个异星工厂不是一一一个事啊，对，异星工厂是个的这个流行呃流程规划。对哇，他他这个动画设计，他这个更更像是这个生存生存。嗯，对，然后这个游戏应该是 clay，第一个首发就带官方中文的游戏。, Start Time: 2992590
Text: 嗯，意识到了。呃，对，那个他他但是他还是在 v game 上才有观众哦，嗯，在 v game 上 v game 也要那什么，对也要上啊。也所以有观众的对像像东东 stop，也是 v game 上有观众，嗯，啊就是官方艺名要饥荒了。嗯嗯，对呃，这个游戏是呃在推荐程度上可能也就比斯二五低一点点。, Start Time: 3014780
Text: 嗯，虽然他没有做完，但是我觉得就是呃我认为就是玩策略游戏，这是个特别好入门做嗯就点我觉得特难得，他就成功了。我一会儿回去买一个操，但是有苹果买安利，你很容易，你是那种拦都拦不住我的。对，嗯，这个游戏我认为是个很好的敲门砖。就是就是如果呃比如说那些 doremove 的玩家，, Start Time: 3038840
Text: 比如说那些呃呃建鉴于建筑师玩家，或者包括很多这种就是特游戏玩家，可能会觉得缺氧怎么设计这么浅。但其实就是因为这样，他能把更多的玩家带进来哦，就是如果你一点都没接触，这个游戏已经够让你手荒脚乱了。嗯，等你把他玩明白了之后，自然有广阔的世界界是你现在发现为什么那大系统你就知道，, Start Time: 3059560
Text: 但是特别能等着你了。就如果是人物才是多难伺候，但是在此之前缺氧够了，我觉得这个东西就相当不错。嗯，然是我靠啊，还是聊五分五十分钟，哎，还可以还可以。对，但我特别想听听你说说他那个还没上市的那款游戏。哎，就是今年 e 三上 PC gaming 那个宣讲上说了一个，, Start Time: 3081360
Text: 他们公布了一个新的游戏，叫那个 grafty length。对，哎，这个游戏当时震惊了我啊，就是他的美术设计，什是美术游戏还是美术设计？可类的美术设计就是一眼。但是我觉得这个整备好，他们把自己的美术水平又提高了一个档次，你知道吗？一方一方面是这个，我觉得他有一点那个 rick and mltii 那种就是那个特规律的那个色调异世界色调异异界界色调废土了一个装备摄影的人物造型设计的特别有范儿。, Start Time: 3101790
Text: 嗯，但是他是个 RPG，我不知道怎么玩的，而且感觉是那种挺传统的 RPG 两边人物对垒，然后混合制的混合制。你看我一下，对，感觉跟寻宝有关这个游戏，但是看起来不妙。对这种类型，我说实话欧美欧美场特难控制，我经常能学科壳，然后就这样。但是但是这个就引出来另外一件事情，, Start Time: 3132250
Text: 它是个 RPG，嗯，然现壳类这个公司特别特别敢做，嗯，那做类型几乎不重样，对，一点都不重样。你看这个一特这个意制解谜是闪钻，是横版动作。对对，忍知刃，你也就很难说它是一个印记啊，忍忍啊，对忍者忍者之刃，实在是给我创伤游戏，就是忍者之刃是很难分类嘛。嗯，然后这个 don't stop 是一个动作，, Start Time: 3153290
Text: 俯视其实是个腐蚀动，就是交互模式，是腐蚀动作，但还核心是是个个存存啊，然后这个隐形公司是个回合制的， rock like 嗯还是一个潜入类的，还是潜入类的，唯一贯穿始终的就是他们的美术。对对，美是非常牛逼，这个很好识别，是他们给美呃给火炬之工二做的过场，也是他们做还接外包呢。, Start Time: 3177670
Text: 对他们他们好像有一种是专门那种像类似于皮影器的那种动画技术。对，就是这个人身体就是某一个部分动，然后动的还特别细致。关节动画就就是他那些有些动作帧数高了，简直就就进阵了。是有些动作，就是你想零六年做出那种神客那个大砍刀一挥啪，然后他感觉贼利索，他就那种动画画那种骨骼动画那种。, Start Time: 3199910
Text: 对，就是关节在动。你觉得带着你整个人身子在动特别厉害。这个而且果果凭他的游戏设计的话，我觉得可以做游戏可能深度都稍微有点欠缺，就是做东西没有那么扎实，或者你也可以反过来说是他们是在就是追求某一种轻度里的轻度形式。对对对对，还真的是就是他的所有类型都比较轻度，, Start Time: 3222770
Text: 他而且他的轻度不是以那种就是削减游戏内容为代价，他就是整个机制和曲线都比较轻。嗯，所以这个这个公司出游戏就是玩起来很很没负担，随着这个就是觉得挺好的，这样很很多游戏时代，然后这些新的这种就是移动设备什么这些这个时代的到来。对，就他这样的公司为什么能冒出来？, Start Time: 3244500
Text: 就是我觉得跟这个是他的思路是有关系的，就而他有这个心愿去创造新的自己，而而且没有掌握。我觉得一个独立游戏工作室或者是这样的工作室，有有一个点非常抓人就够了。嗯，就是他的美术能做成这样，我觉得已经非常牛逼了。然后他做了很多游戏类型，真的都很适合做一个入门为代道。, Start Time: 3263360
Text: 嗯，他他能扮演好这个这个领路人，对发展领域对感觉说他是专业不好，我觉得对他本身质量也很不错，能说也是专嗯，就是他能扮好这个这个角色，我觉得就相当不错，已经很厉害。他能吸引到很多就是不那么重度的玩家，就是他的游戏总是这样的，而且他的游戏其实往重了玩是可以。对对，, Start Time: 3282920
Text: 还是以就所以我觉觉得很不错，错，今天天就给大家捋了一下，他他们列了两个什么还个游戏，叫叫 hold 拉 va，根本就不知道啥样，但是是个三 d 的哦，看了我拉不是一个第一人称视角跑酷对第一人称的跑酷游戏，然后相当于他首次把自己的美术风格三 d 化。对我感觉这个公这个公司实在太能太感动了，, Start Time: 3303610
Text: 还是喜欢他将来的这种。对，因为现在好多这个就是独立工作室或者小小规模的工作室，他们开始用那种廉价的三 d 三 d 三 d 镜头，这是我特别讨厌的一点。对，没必要。对，就是就是你那种手绘的二 d 有自己风格的二 d 我觉得是非常难得的，非常适合这种小成本。当你把它做成那种三 d 之后吧，, Start Time: 3324010
Text: 你的其实有些优势反而被你舍弃了。对，就是可以对我来说，我他的游戏有一个什么优点？就是同样艺术能艺术表达能力非常强的，咱们那些小组可能规模没有 clay 那么大，所以他有可能会很可能会在游玩内容上瘸腿，但 clay 不会就 clay 够时间够长了，就开发的能力已经就是够扎实了。, Start Time: 3342550
Text: 所以说他是那种最典型的，你不用担心他，因为艺术艺术表现力没术抓人而导致玩法可能薄弱。这种现象一般不会在 clay 的游戏上出现。从这点上还是我觉得还是挺牛逼的。我觉得这可能不是一小公司了，已经。对，应该是有一些人是大公司。对对，大家就是可以试试，可以先从他们最新的这个就等于是腾腾讯收购了。, Start Time: 3364700
Text: 对，这很有可能。我觉得现在 v game 上那个版本好像就是就要包含这个就是就是 outbreak ak 这版版本后更新一个统一的版本本。这这可能就是说这个这个游戏在这个 v game 平台上的更新，可以说 steam 上平就是同步，甚至更更早。因为尝到了甜头，, Start Time: 3387510
Text: 对对，大实之前卖的那么多 clay，算是真的在 v game 上挣了挣了何止是是啊挣爆了一个。你想想这个体量的游戏卖成这个价钱，他们游戏的思路很适合中国。现在这个蓝海市场就是很多人对游戏接触的不多。嗯，然后 clay 这个游戏正好是适合这样的卖，相下又好，, Start Time: 3404490
Text: 对风格又抓人其实很不错，就是他相当于嗯就是腾讯的这个用户群里，他一般一波洗出来，从王者荣耀可能进一步可能就会有有玩家。但是你发现了一些需求，他的用一种比较轻度的，至少很风格化化形式式引入一些残酷酷这种生存有戏的对对要素。你普通的玩家可能接受不了那么僵尸啊，, Start Time: 3422310
Text: 这个那个我饿了渴了，浑身没衣服出来，对你这做的多漂亮是吧？所以说确实很有自己一套，也推荐大家水真视啊，推荐大家试一试。行，以好，这些 RT size 就差不多了，嗯，没有完成短的目标啊，但聊的时候够肥啊。嗯还行吧，还行。好，嗯，那我们就买游戏去了。对，以后以后可能会考虑挑点别的公司，, Start Time: 3443800
Text: 也给大家做做可以嗯闲聊节目。行好，那我们就下期再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 3464800
