Text:  hello，大家好，欢迎收听最新一期的加里奥 wave 节目。我是学道。大家好，我是 max 小五。呃，听到这个前这个比较悠扬的这个也不算悠扬吧，有点悲伤的这个音乐，大家可能知道我们这期要聊什么话题了啊，就是比最近比较火的一个比月光张老师的新作话题了。嗯，, Start Time: 23820
Text: 对，因为我相信大家都玩了很多了，而且这个作品本身它也不长。是对，所以我们这期主要是聊聊这个作品的感想，嗯，分享一下我们通关之后的一个感受了。是，然后这期就是毕竟这部作品它是一个强调叙事的一个作品嘛。是的对，所以我们在这期中会有一些剧透的部分。所以希望大家这个有机会的话，, Start Time: 44400
Text: 还是把游戏通关之后再过来听我们这期节目。没错，是呃先来说说我的感想吧。好啊，这部作品其实它并不长，呃，大约四小时到四点五小时就能通关，是我通关时间是四小时整，四小时整，嗯，所以大家应该都在这个区间嘛。对，因为实际上它的解谜要素并不是很很丰富啊，可以说是然后也不很难，, Start Time: 65380
Text: 所以稍微动脑筋通关没有什么卡关的地方，是，所以我很快就通完了。然后因为提前玩到了嘛，嗯呃然后也没法跟很多朋友分享。然后以同时我之前写的评测，也是因为呃剧透怕剧透，所以没有写到很详细的地方，是不是感觉憋坏了？嗯，其实有点憋坏，我觉得主要是这个作品嘛，我玩下来觉得后劲儿特别大。, Start Time: 91390
Text: 没错，就是玩完之后就晚上躺在床上，就脑海中就想这些角色，然后想他们的故事就觉得有些悲伤。嗯，然后就算是你说，然后之后我不是出差了嘛，出差是刚回来。就现在的回想起来，你说像主人公徐清源，然后这个秋无他们这些人的在其中的一些话语一些表现。就是现在还是觉得说哎呀，, Start Time: 118820
Text: 好难受啊，嗯而且感觉真的就是很真实，对我是觉得很真实。虽然是我一开始对他的这个游戏的设定，其实我不是很能理解，就怎么说呢？就是他游戏中用了一个设定，就是他那个光盘你看多了之后，他会置换嗯，对吧？用的是叫什么蝉花禅花这个东西，我当时觉得这个东西就太过于玄幻了。, Start Time: 141495
Text: 是嗯我本身以为他是一个表面上看起来是过于乱神的故事，但实际上是应该是一个就用科学解释释完是一个人心在作祟的这么一个。对，其实最开始他解释了说叫什么莲花禅意症嘛，嗯但是玩到最后还是有一点走进科学了，感觉有点是。但是最后这个莲花这个就是莲花禅意症，这个东西我觉得还是太过于玄幻了。, Start Time: 165630
Text: 是好像游戏也没有给出一个他游方的一个解释，包括游戏通关之后，也没有去呃去解释说徐清源和沈延川两个人得了这个禅意症的后续是有没有痊愈。对他只是作为整个故事的一个呃辅料吧，我觉得算是是嗯，而且我觉得这个设定在故事中总说就是很重要的一个故事，嗯，然后就很很重要的一个部分。, Start Time: 190530
Text: 所以我一开始就是还挺关注这个这个事儿，他这个症是怎么解决嗯，他发病是什么就是什么征兆。对，在之前前面这部分他都没你有解释。但是到了后面就感觉这个设定好像没有那么重要了。是对，就是感觉是起了个头，并没有起么尾。对，以至于到了后面他的整个故事，他后边我觉得比较重要的就是要怎么破。, Start Time: 218880
Text: 当时那个困境的局面是他整个故事给这个凶手有一个啊我能反击的一个机会。就最后又拾回这个设定，是我感觉我的感觉是感觉他的重心到后面是有一定的倾斜。而且他到了第三章之后，我感觉他的故事展开特别快，是嗯就感觉有点暴风骤，雨般的感觉不大，像一二。他感觉是给你留了埋了很多扣子伏笔，, Start Time: 243320
Text: 等着在第三章去慢慢的给你解在结果好像我感觉这个节奏上稍微有点儿怪。是我刚才还看了一下月光张螂老师的微博，他在置顶那条也写说这种连续性的创作其实是比较耗神耗力的。是。所以说他也解释到说在三伏的剧情后半段，其实可能呃在创作上也没有那么的特别特别的严谨，像烟火一样。, Start Time: 266940
Text: 所以说他可能为了给玩家一个特别好的体验，他还是呃全律在画面分分镜的这部分，然后做到到最好。啊，所以大家可能会有进入到三四章之后，剧情展开过快，然后收尾有点呃让大家有一点争议的一个这么样的一的一个情况吧。嗯，是嗯 max，你当时玩完之后，你是什么感觉？我当时玩完之后，, Start Time: 292580
Text: 主要是针对就是我先说一下，我特别喜欢游戏的这一点，就是他开场的两段大演出吧。嗯，第一个是他们那个三个坏人小团体叫何什么？就是何阳章呃，就是两个字，合徽吧吧，合规死的时候，他是埋埋在墙里嘛。啊，对，作为第一作为游戏第一章的一个结尾，当时看到两个尸体在墙里展现，, Start Time: 316680
Text: 然后以一种对称的那种形式，我就特别别别别震。然然包括第第二张张雪峰的时候，他用了一个非常非常棒的演出。就是张雪峰回回头看到就是就是有很多很多佛像的手，嗯，然后自己死在行李箱里那种这两个演出是是给我特别特别震撼大的。包括到进入到第三章之后，有呃像唐宇和就那个叫什么沁呃呃苏庆真啊，, Start Time: 341960
Text: 对嗯苏庆真两个人在呃快餐店里那种分镜的那种感觉，其实是非常非常好的。其实呃我是觉得这个游戏我玩下来是游戏性有一点退居二线。他是这这个作品的游戏性部分，其实是完全为了剧情画面表现做服务的。嗯，所以感觉玩下来，尤其是前半段给我的体验是非常非常好的。但是结尾有这么几个地方，, Start Time: 370310
Text: 让我有一点震惊吧，就是我那我就聊一聊剧情这方面嗯给我的一个感受，我对剧情的感受主要还是集中在结尾。首先是沈岩川有枪这个事儿啊啊，沈岩川有枪，他掏出枪的那一刻，我突然意识到还好像徐兴源带着两个应届生，好像在和一个杀人团伙打交道。嗯，我突然意识到这一点，所以我觉得沈雁川这个人是不是对于这个三个破案团体的保护，, Start Time: 395090
Text: 是不是有一点特别欠妥，就对于他们的安全保护有点有一点欠妥。嗯，我觉得也不用说沈雁川自己觉得这这就是一个民俗事件，但我觉得是不是他自己还不知道嘛，就是他当他当他掏出枪的那一刻，我觉得呃有一点震惊吧，就是我觉得沈雁川对几个人的安全有一点不负责吧。嗯，然后其次是这个秋无之死，, Start Time: 427860
Text: 这个我看也是，无论是在咱们季河社区还是全网上，也是讨论量比较大的一个点，是呃我个人的想法是就有这个必要嘛啊你是觉得是有必要死，不是就是有就是好像没有必要。对啊，你觉得没有必要抛出一个疑问，就是我觉得有这个必要嘛，首先这个必要嘛。对，说就秋无这个角色，从最开始火锅店出场，, Start Time: 451580
Text: 就是他们老板说我们我新招了一个人，招完这个人之后啊，就治安非常非常好。嗯，然后道于主角徐延川在放映厅第一次相遇，两个人就经历了平行时空这种灵异事件。但是秋无他几乎是一瞬间就介入了这种现状。我觉得这两个场景就对秋无这个人的职业素养和心理素质有了一个交代。其实说说明他是呃他的能力和他的天赋是远超于常人的。, Start Time: 473600
Text: 嗯，是，那么这样一个就是智力和体力点都点满的一个角色。最后是以这样一个解决收场，我觉得是有一点难以接受吧。就是你感觉他最后的表现跟他一开始的表现是有差距的。对我觉得他最后收尾的这个结局的这个演出和他的人设是有一点不符哦啊包括我觉得可能有点为了他最后那段拍景服照的那段剧情，, Start Time: 499290
Text: 做为了那段表达作夫了哦，所以我呃我最后再 q 一下沈延川吧，我觉得他游戏中的所作所为和他嗤之以鼻的局长没什么差别。对，应该是嗯嗯这是我玩完游戏的一个整体感受吧。啊，哎那小五呢，你玩完之后，呃，我整体上差不多呃，也可能比较巧啊。因为那个岳刚张张老师之前的那个作品，, Start Time: 527800
Text: 我也是直播上的时候玩的，两两部都是对，两部都是直播的时候玩完的。呃呃，但是就是玩后的这个体验上啊，呃个人来说还是差别挺大的。嗯，就烟火这个游戏的话呢，他在这个悬疑设置啊啊，包括这个剧情推动的这个这个动机，还有他那个在玩法上的考量，我觉得可能打磨的时间要比这个三福长是，, Start Time: 555890
Text: 所以他整体上呃会更加的紧凑一些，不会让你有特别强的这种割裂感。而且最后故事讲的也也挺好的。就他的这个作品里这个角色的这者我我觉得就是他有朋友玩过前作的话，或者说玩过他之前的作品的话话，对他游戏里新作品里的这些角色应该是有很高的期待的。他会大家就他他的这个作作的粉丝会比较想说啊，, Start Time: 584260
Text: 我这这个作品里这个剧情是怎么走的。然后这个这这角作品是一个怎么样的故事，包括他也把这个之前呃这个叶医生啊安排到这个这个里边来了也打开战。对对对，也是客串了一下，或者说按那个大家的话说，就是同一个世界观里的对这个叶敬山对他一生也过来了。那这一次的话呢呃大家如果玩过他这个试玩版的话，, Start Time: 609960
Text: 应该就是游戏正式版的第一章，就是到最后这个强中佛这个地方对结束。对，应该是到这个地方结束，那就会对这个游戏有一个比较呃比较比较比较全面的期待吧。就是大概游戏整个对整个游戏大概玩起来，也就是像这样，他的解谜的部分其实非常非常薄弱，以及他这一次其实没有明显会卡你的地方。, Start Time: 634240
Text: 他他烟火的时候，有的时候那个谜题，如果你没想到的话，可能真的要想半天，然后他那个时候会真的让你过不去。但这个时候他很多谜题，比如说啊让你找一些什么东西，他会告诉你啊，这个好像不是你再要试试别的吧，他会让你一个一个试，比如说最后那个房间里的那个布局，然后让你说这个就他看那个办公室里边这个东西是什么？, Start Time: 656900
Text: 是沙发还是柜的，还是那个就是你所有选项你都可以试。所以在那个地方你绝对不会卡关。对对，那那其实就没有什么推敲思考的这个过程，那我就是乱点，我也我也可以直接过是这个游戏除了密码部分，感觉所有包括胶片，那个简明部分，呃，你都是可以枚举都能用。对对，是是。因为我记得游戏中还有提示了，, Start Time: 678120
Text: 就是如果没有找不到思路就试过去。对对，这不告诉你了，你可以这么过过。对， ok 那如果这个方面咱们就是不作为游戏的特色的话，或或者说不是大家所期待的部分的话呢，那相反来说的话，那另外两个部分可能大家的这个预期也会比较高。嗯，那如果处理的不是那么的呃符合大家预期的话，, Start Time: 699730
Text: 可能就会在大家心中对这个作品的这个评价会有一些这个有颇有微词。是，那我我我玩下来的话，感觉上呃可能跟大家体验也差不多。就是呃故事确实如果你笼统的看整体的故事啊，这个故事我觉得写的还是非常不错的。以及我觉得月光照阳老师每次都能抓到这个比较生活化的一个时间点，, Start Time: 721550
Text: 然后再套用一些这个呃略显错综复杂的这个人物关系。嗯，然后包括每个人他可能背后都有一些他自己的呃过往的经历，造就了他现在做出这个选择的这个这个动机。嗯，这个我觉得是非常好的。而且像烟火的时候会关注到一些呃弱势群体，像包包括像现在这样三伏，也是会关注到一些弱势群体。, Start Time: 747530
Text: 我觉得这个方面的想法是非常非常好的，非常非常值得推荐。但是在角色塑造上的话，这一次可能就会略显呃嗯可能还能做的更好。我只能这么说，可能还能做的更好，就他有些角色我觉得做的都挺好的。但是呃你既然角色这么多，可能就会让人注意到那些塑造的不是那么好的角色的身上。, Start Time: 771030
Text: 就比如说争议比较大的这个秋无我也玩下来，我也觉得呃我可以理解啊，就是可能有这种陪伴玩家一起的这个角色。最后有了一个比较悲惨的遭遇，可能会在在大家这个心中这个引起的这个震荡会比较大。是，但是你怎么去合理的安排一个角色退场，这个是相当相当值得去去揣摩的。是的，, Start Time: 794980
Text: 换个角度啊，如果最后死的呃，如果最后不幸牺牲的是这个这个道长徐道长。嗯，我觉得可能大部分玩家不会有特别强烈的就是这种嗯感觉怎么想，怎么不是个味儿的这个这种感觉。对，因为他在游戏里的过程中，他其实呃所谓玩家操作的角色嘛，他其实还是要受到这个秋无的点拨跟提示没错。, Start Time: 820820
Text: 然后他其实在功用上，在推动剧情的功用上，我个人觉得作用也没有那么大，因为他是玩家的视角。嗯，那你玩家在这个游戏里，你对这个世界是一无所知的。你所有的信息都是一步一步通过别人的这个推断来得出的那其实嗯可能他在这个整个案件里的作用也也没有那么的大。然但是他本身的这个人的性格又会有一点那种啊，, Start Time: 846880
Text: 我其实就是我这个人可能命运就是这样，我已经接受了我现在这个命运的状态通透，对比较通透。然后我最后可能为了大义，然后我就啊做一些这个舍己为人的这个表现，我觉得我完全可以接受。嗯嗯，然后呃可能这样的话会好一点儿。对，是，但是他无吴的话，他其实他你说没铺垫的话呢，, Start Time: 872280
Text: 其实实有之前命铺垫。他恐恐高后后在那佛佛像的时候，他就是又提示你那个他走的那个小木板又很高，然后可能没注意，然后被他推下去，你要说说不通吧，也说得通。嗯，但是你就总觉得呃就是这个处理的方式可能会让人觉得确实就是会问有这个必要吗？嗯，然后嗯可能这个方面会是还有就是像其他几个角色，, Start Time: 894580
Text: 可能唐宇跟这个苏庆珍，我觉得这两个角色在这个游戏里的流程里给我的体验是非常好的。是就他们俩就是呃我我能从他们的这个只言言片语以及转场的这个互动里，或者说他们自己的。因为就是每个团呃呃每个事例都有自己想要去达成的目标，对吧？虽然大家这个都是想说要把这个呃邪恶集团的这个坏勾当给干掉，, Start Time: 922455
Text: 但是用的方式完全不一样，对吧？就糖跟苏就是用他们自己的这种呃自己力所能及的这个方式，想把这个势力给扳倒。是。然后他们的这个互动就让我觉得这两个角色非常鲜活，嗯，就是又很可爱，然后又有勇有谋，就是真的会去想一些他们一不犯法，二又不会引起别人注意的这么些的小小办法，, Start Time: 951330
Text: 然后就会感觉到他们身上背负的压力很重，然后这个角色这个湖光就很很饱满。对，那你放在沈延川，放在徐道长这些，哪怕放在这几个反派身上。其实呃你说张他就是个打手心态，就是做事畏首畏尾啊，我觉得这个塑造的也还可以。但是你说杨如此心狠手辣，我其实没有太感觉到这个人沉浮有那么深。, Start Time: 975080
Text: 就是对，而且他最后那个把那个徐清源放在行李箱里的时候，他还看了那个桃色光盘。我觉得当时我也有点儿经受不了。对，就是一直给我就是这这人就是一个扑克脸，然后杀人不眨眼，然后指挥人不眨眼。为了达成目的不择手段是做手段。然后你最后杀了人之后，你在这个人身上掏出了一张黄色光盘，, Start Time: 1001895
Text: 然后你去抗对他他这人做事都特有目的性啊。对对，我觉得你他反正也铺垫了，这个羊，身世也很惨，就是各种就是也是被霸凌的那种。对，就是有种啊，我我现在我是以前各种经历造就了现在的我我现在做的一切选择都是不得已而为之，我也有自己的这个为难之处，什么这种。但是嗯这个反派其实也没有让我觉得有特别有魅力，, Start Time: 1024320
Text: 以及这个王总。王总给人的感觉就是一个呃所谓野心家或者是权谋家，他表面上什么坏事都不干，但是背地里就是是最大的反派，但是是生意。对，但是你总觉得这人好像也没那么精明啊。对对，就是他不像是能把所有事儿都计划的这么周密的一个人，就是给我的感觉可能不是那么的强。所以那你出场角色这么多，, Start Time: 1050260
Text: 然后你其实人物关系就非常错综复杂，就是大家玩到一半的时候才能感觉到哦，有这么几股势力，他们有各自自己的目的的后我会怎么怎么着怎么着，这个感觉传达给玩家是非常非常好的。我可能我个人来说，我非常喜欢这种。我我之前节目里也说了，我会我会非常喜欢这种我自己在脑海里把这个任务线索理明白理清楚，, Start Time: 1079000
Text: 就像侦探一样，把线索挂在白板上，然后用那个红线串起来。然后一下啊，我一下想明白这些人到底是怎么回事了。这个脉络我清楚了以后，这个感觉对我来说特别爽哦。但是嗯想清楚了以后，我就会在想这些角色好像有的角色确实有有这个能力，有的角色好像在我这看，哎，好像这反派也挺一般的。, Start Time: 1100820
Text: 包括这个沈延川，他好像能力，你看你感觉这个人好像调查局负军，然后哇手眼通天就是这种能力很强，但是所有的事儿他完全没有参与到，也没有给到一个后援团的，该有的辅助，就最后抢了一个人头。呃，对，然后哎，这个你们这个办事那就怎么嗯，那你们调查局要是没有徐道长跟这个秋吴，, Start Time: 1123240
Text: 你们俩怎么办？这秋吴还是新招的？对，甚至我我玩完之后，我想到了一个一个艺术线，就相当于徐清源和秋吴这两个人是被沈延川私自拉进来的那如这个任务没有完成成那那三三个人的命运会有一个什么样的，就就怎么说。我一开始我的预期就是沈延川这个角色。他其实是在这个之前的所有的公开的这个资料里面，, Start Time: 1148110
Text: 沈延川是有一席之地的。让我感觉就是徐清源秋吴和沈延川他们三个人是铁三角，铁三角他们主角人团。对，而且沈延川其实他在故事中特别关键，为什么他跟上面的人接触？对对，他是跟上上就是故事中，反正一开始埋的很深嘛。对，很神秘。这上面人到底是谁不知道？嗯，他你刘长川应该是一个就是角更深的背景，, Start Time: 1169650
Text: 他可能在幕后这样这样运作的人，嗯，他应该会去在后面去运作什么事儿。然后到最后结局的时候，突然告诉你哦，其实这一切都是我布好的局，或者是说有哪些地方是我已经提前预想好的，他就给人这么一个感受。但结果没结果发现他只是一个很单纯的联络人。嗯，他跟他的局长，他跟上面的人之间只是给我的感觉就只是在联络，, Start Time: 1190060
Text: 只是说啊我知道你在干什么，你然后然后我身上背负了一个什么东西，但其实根本没有反映在游戏中。嗯，所以我就觉得他他到最后其实是一个特别苍白的一个一个形象。对，以至于他到最后突然特别突兀的去把把羊一枪毙了。这个事儿我就觉得也是就为为什么是你，而不是徐清元或者说其他人。, Start Time: 1213440
Text: 嗯，所以我就还挺那个什么的。对，那我跟小五聊完了，窦哥嗯讲一讲自己痛快以后的感受。哎，其实我怎么说，其实我特别想说的就是嗯唐宇跟苏庆珍这个。哎，是的，就真的是我昨天晚上又打了一遍，嗯，我发现就好多好多他们之间对话的这个戏，我为什么喜欢他俩？就是他俩给了一种不同的感受受，, Start Time: 1236170
Text: 他们一开始在那个呃荷花就荷花饭店，还是莲莲花饭店。莲花酒店设局的时候，我因为他们两个对，他们两个是针锋相对的，他们一个代表的是迷封建迷信，一个打假。对，一个是打假，他两个理论上应该是针锋相对的这么一个角色。我还挺期待着两个女性角色。在一个这种比较尖锐的这个环境中，, Start Time: 1259610
Text: 他们会有什么表现？嗯，但结果他们私下里面一说话，就是在那个过道就楼梯间说话的时候，一下子让我觉得得很有意思，说跟我想象的不一样，其实还是两个小女孩。对对，然后他们俩现在两个人，就是内心里的这个目的都是非常善良的对，而且他们俩一对话让我觉得是也是站不住脚的。, Start Time: 1279870
Text: 对，因为苏俊珍他是个秘书，然后他告诉说我其实一直被打压，我希望就是说这个呃我我能怎么说呢？找回这个，然然后这个父亲死亡的真相。嗯，对，还有一个就是说能把这个家族产业能夺回来，夺回来，他走上一个正轨。嗯，是的对，然后这个其实跟唐宇的想法是不谋而合的。嗯，唐宇之前那个在在最后呃那个文艺汇演的时候，, Start Time: 1298380
Text: 唐宇说我相信的是科学。哦，我相信的他他就是一开始叫他的时候嘛，然后所以我就说他俩之间一下子就有一个很奇妙的一个点就就对上了，把这两个人紧紧的嵌套在一起了。所以我就特别喜欢他，看他两个人互动，然后就是到了后面呃，包括唐宇最后离场之后，后，静珍还不停的给他打电话，, Start Time: 1322380
Text: 嗯，就去找这个事。其实我个人觉得特别揪心哦，因为他他他们这就怎么说，他们就不大像是传统那种关系，他更像是一种灵魂上的一个很契合知己知己，嗯，所以你也是感同身受了。对，特别感同身受，而且最后其实也没交代这个人怎么了？就对黄宇之后其实就是一个这个死不见尸的一个状态。, Start Time: 1343520
Text: 对，就是一个很有意的留白白。对后其实怎么说呢？就是他们俩之间到最后的结局，透露出一种命运的无奈。嗯，就没办法，这个事情就已经是这样，已经继承了很多事情，也也不是说你努力就能达成了。也不说你你真的想找到这个人就能找到这个人。嗯，但但其实我说回来啊，就是这样安排，, Start Time: 1363610
Text: 我是可以接受的。对对对，就是这两个人的这个就是两个人做出就游戏中这两个角色做出这样的选择的动机是非常充分的。对，然后我就能感觉到啊，如果我是这个角色，就是你会觉得这个这个角色出这样的选择非常合理。然后他们最后可能有一个人杳无音讯的，以后对你也可以接受，对吧？, Start Time: 1381670
Text: 但是你你把这个事放在秋无身上，可能就会显得不那么的立体，就是不那么的充分。就他的这些命运的选择可能就不显得。那是是因为整个游戏中有几个情绪的一个高潮，包括比较揪心的两个剧情点，都是由秋吴贡献的，一个是秋无躲在屋子里，然后那个杨进来养养进来想抓他。还有就是最后呃秋无给小云递递，, Start Time: 1402450
Text: 他那景辉警徽的时候，这这两个部分的演出其实是非常能够打动人心的对。尤其是说这个景辉翻过来摸的那个字，还有那就一下楼啊，本来本来我是没有什么就感动的点的，我就觉得其实其实就是一个故意真情，但是一翻过来其实是个假警徽，就 call back 最开头对一个刺激激怎么说？, Start Time: 1429360
Text: 其实其实理论上说，我觉得秋吴她的设计其实很简单，他就是一个很单纯很热血的小女孩，她有自己的一套想法。所以我觉得这个角色反而能更能打动我。嗯，就我希望的不是说这个角色有多么复杂的动机，多么是苦大仇深的背景。我希望他能简简单单的就能把他这个最内心里面最直接的那种感情能表现出来，, Start Time: 1449020
Text: 嗯，是最好的。秋无就给了我这样的感觉。嗯，对，他天不怕，地不怕是，而而他很勇敢。比如说你在第一次碰到羊的时候，他就敢上去，怎么说呢？就就去去找他，去追他去接触。对对，所以他其实给了我一种特别正面的这种感觉。他跟徐行源不一样，徐行元有点有点有有点这个油嘴滑舌啊，, Start Time: 1470970
Text: 是他这个角色有点油嘴滑舌，就让人感觉是有有种很诚服的，就像开头他逗样的城管。对，但是秋无就是那种很直接很热血，能很能直击我内心里面的那个这种角色。所以他最后退场的时候，我其实也是很难过。虽然我也觉得是没有什么必必，但是其情写在这里里，就只能是这样的，是就只能去接受了。, Start Time: 1490990
Text: 所以说其实怎么说呢？我真的挺喜欢秋无这个的，而且这个游戏一开始给了我一个误导，嗯，就我一直觉得那三眼神龙小女孩就是是无吴。对，因为他的形象设计的很很很像，那你比我离谱一点，我以为他们团队里面那个小法医是那个杨校长的儿子啊，是吗？因为我觉得那个小法医和杨校长，, Start Time: 1513250
Text: 还有沈延川他们仨，就是整的有点像啊，是这其实开头这一部分其实给了我很多很疑惑的地方啊。对，包括说这个秋无他到底有没有真的活着，一开始是就是不是真实存在，对他是不是早就死了。因为因为一下就告诉大家已经已经是幻幻觉了。那秋无这个角色是不是真的存在？然后一开始还想，, Start Time: 1534150
Text: 如果不是真实存在的话，那他可能是什么三眼神童的转世什么的啊。其实这个东西到到通关之前，我都在想啊，以至于最后沈延川说秋无这个事的时候，我都有点不大相信，我觉得可能是沈延川编出来骗徐星元的啊，对吧？我觉得也有这种可能，但结果发现好像确实是好像是我想的太多了，, Start Time: 1556590
Text: 包括在放映天，因为第一张放映厅那一块，就两个人，有时候能说话，有时候不能说话。对，就是而且而且这不是一个时空，你看对，然后我觉得稍微有一点乱。对，就是我当时就觉得啊，就是我在没有呃那个秋无正式登场之前，我当时就会觉得这个人会不会是徐道长之前的一个什么重要？, Start Time: 1576230
Text: 对对对，可能跟他有重要关系的人。然后这个人就有一种对或者前女友或者之类的，或者战友之类，他可能就是呃徐道长就有点人格分裂。对，然后他这个人就一直活在他的记忆里。哎，对对对，有种这个感觉。对，是有这个感觉，就冥冥冥中在帮他。对，就给他提供灵感的这么一个角觉，, Start Time: 1597160
Text: 后来发现不是这个真人。对，其实我一开始也是可能感觉是对这个游戏抱有太复杂的这个感觉，是就就觉得他应该是一个很复杂或者很缜密的一个东觉。对对对，意该有没有想象中的人，就就我是直接玩的正式版，然后一会儿通通关。然后刚才你们说说 demo 其实是到第一张强中两个尸体。, Start Time: 1617060
Text: 对，强中说，我觉得如果是我玩的 demo，嗯，我玩的那一块其实我会对游戏有一个期待特别高的一个期待。因为因为一切都还是迷，对你还不不明确太多不明确的东西会让你对后面产生很多遐想，而且那一段演出也非常非常好。对，就是对。然后而且就说回这个演出，我觉得玉王章老师在这部演出真的是用心了，, Start Time: 1636080
Text: 就是太用心了。包括一开始就是那个传递那个个泉水瓶，而不是那个可乐瓶的时候，他不是用的那个呃在箱子里的视角，他不那个公共的置物箱，对，箱子里面视角，他就正好是变成了一个窗口，他不是窗口的置物。一某某个杀人事件件的对，包括这种镜头叙事到第三张开家门其实也有。对对，, Start Time: 1657670
Text: 就还还有包括那个后面的窃听，那那一段，对，也是三个瓶儿。然后去对，其实很多朋友说他分析的就是像是三眼神童的三个眼。对对，有有点那种感觉，但更游戏里三的这个概念非常多。对，包括最开始看录像带两个窗户变成三个。对对对对，其实你你看那那个你的眼上的纹路就是三的倍数，, Start Time: 1679650
Text: 你看了一遍就是三个，你看了两遍就是六个。对，其实就是它这块的弄的特别讨巧，就让就就让我没有想到哦，原来这个地方这个这个这个道具它还有另外一个功能，你就像是电视机，不仅仅是承担了放映影片的一个东功能，它还像一个监视器。是的是的，对他给一个东西赋予了更多的可能性。, Start Time: 1700360
Text: 所以就让我觉得说哎呦，没想到这个地方还有这样的表现方法很新颖，嗯，而且很很能很意外，尤其是你像是这种窥探的那种感觉，其实更能彰显出一开始那种神秘。对，就是你像杀人这种东西，你就躲在一个角落里面，就看到一个不完整的东西。剩下的东西就其实听的是脑补。嗯，对，这种就一下就会把这种惊悚感或者悬疑感就塑造的就特别好。, Start Time: 1722800
Text: 所以我特别喜欢这一座的演出。刚才提到演出，我还是想接我最开始聊就是游戏的三个比较大段的演出，其实分别对应的何辉、张雪峰和最后杨校长之死了。嗯嗯，其实我觉得就按理来说，第一段和第二段演出那么棒之后，最后一段杨校长的推场的那个演出应该是更好。嗯，但我觉得他没有张雪峰那那块那么的棒，, Start Time: 1747380
Text: 是经验。是是我后来回想想，感觉是不是因为他那个躲猫猫的那个跟那个解谜嗯做的有点糙啊，确实是做的有有一点基础，嗯，导致最后演出就是情绪，这倒没有那么大。嗯嗯，而且说实话，我一开始就是老觉得说反个光盘这个事就很玄幻啊，我就不是很认可这种设定，以至于到最后他要靠这个光盘去去扭转乾坤啊，, Start Time: 1770300
Text: 是对，然后看多了让让对方产生幻象这种事儿，反正我到最后就觉得是没什么意思，就这个事儿解决是没什么意思，而且让杨校长产生幻象之后，然后最后是让沈延川来说，这个我觉得不够解气啊，这个人招了多少人，对干了多少坏事，就最后是一个这么一个收尾，就觉得是有些无奈吧。可能这个感情对我来说是烘托到位了，, Start Time: 1800420
Text: 但是结果最后就差那么一点火候。是就就像刚才二位也提到唐宇和苏清真两个角色。我觉得这两个角色呃在聊一些电影的时候，包括在快餐店里密谋公开课的那一段谋反的时候，嗯，我觉得是这个潮湿阴暗的游戏里为数不多，比较活泼限量的一个部分。对嗯，其实这个游戏里面这种活泼的地方还真不少。, Start Time: 1825690
Text: 比如说他第一次见叶医生的时候，俩人戴一墨镜啊，就那个感觉就一下子就一下子笑出来了，就就像到是这这一个桥段。而且其实呃在说到这个人物塑塑，其实我觉得其就是在一开始的时候，他这些有一些细节其实做的特别好。比如说那个王总嗯一开开始去看那个不是说哎呦这电视怎么突然出了人影什么的。, Start Time: 1849910
Text: 嗯，然后然后那个他们那三个人就开始演嘛，王总就是说其实你也不用演，我们都知道，就好多人过来找我去表演。这个东西是为了什么？我自己门清。嗯，所以我就干脆我也别藏着掖叶了，我就直接把我的目，你就把你的目的说出来，嗯，我看看是不是跟我的想法意符符对，相符一下，是打这个王总这个角色就烘托，, Start Time: 1871780
Text: 其实特别这谋深算。嗯，就这个人一看就是一个应该是一个比较奸，比较凶狠，比较比较怎么说，有个性的一个角色。嗯，就我发现到了后面，他就是在这方面细节上描写就少了，嗯，就没有这种很多去可以揣摩的这种对话。王总最后有一点黯然退场了，对二人退场，而且原来老糊涂了的感觉。, Start Time: 1892620
Text: 对，是有点老糊涂，就是感觉哎呀，前面前面塑造那么好，后面就去哪儿呢？他居然善始善善终了，我是人，对对对然对，练的自己过得还挺舒服。对，其实前面有好多好多话，特特别有意思。包括总他们办了个学校，嗯，就是说那个杨校长就说其实家长不在乎学生，就是孩子们学什么，他们在乎的是得学，, Start Time: 1914040
Text: 而且需要学生们在周末有一个事儿，哎，就不能太闲着。对他其实这种正话特别一针见面，嗯嗯，其实也反映了当前当前很多这个家长去给孩子报班的这个心态嘛，其实我觉得是很有意思的。他好多好多话，你你都揣摩起来是哦，原来还有没有生活？对，很生活，很有因为有另外一层意思在里面，, Start Time: 1939090
Text: 而且还甚至还有一些讽刺。但是到了后半程都没有了，因为他整个故事全是在集中在这个叙事，还有这个剧情推动上面是对，让我觉得就是哎呦可惜了。嗯，前面这么好的东西，到了后面就反而琢磨点太少了。对，玩到第三章的时候，我以为这游戏要有五章。嗯，然后结果第三章结束之后，, Start Time: 1960410
Text: 他直接就跳最终章的那个字儿。对对，让我觉得最后确实是有一点急于结束，对不？其实结束我就是有稍微有点仓促吧。嗯，是嗯嗯，那你可以理解，我觉得得呃咱们这些的期盼盼是希希这个游戏戏能做更更好。但不是说这个游戏本身到现在为止，这个传达的方式非常糟糕啊。我觉得就以这个游戏目前这个方式呈现的在我这儿的话已经非常不错了。, Start Time: 1981050
Text: 是要考虑到独立开发的话，这个经力投入真的是相当相当大的。然后如果大家做过一些创作类的内容，不管你是写过文章还是做视频，还是做一些什么音音频的创作。你就会明白，就是嗯你其实实际操作的部分非常快。但是你去酝酿想法去构建这个创意。比如说放到游戏里的话，就是剧情的安排，, Start Time: 2006900
Text: 然后镜头的选择这个我怎么去呈现所谓，就是怎么表现出来这个东西，这样玩的人一下就能明白我想传达的这个感觉，这个过程是非常漫长且痛苦的。是对，然后然后我记得如果没记错的话，烟火好像是二一年年的作品吧。二一年年年好好像是一一年的作品，那短短一年的时间，然后又推出一个新的作品。, Start Time: 2030140
Text: 我觉得这个时间对对这种小的个哪怕个人或者是小工作室来说也挺极限的了。对，就以目前呈现的这个方式，我觉得也是非常非常非常值得敬佩的了。对，说明是烟火开发球的时候，马不停蹄的就开始了三伏的这么一个。对对，然后他其实游戏里有很多小细节，我觉得非常非常好。就设计安排上非常非常好。, Start Time: 2055710
Text: 比如说呃大家如果玩这个试玩的话，应该能体会到。就是他不是一开始就有很多角色嘛，而且尤其是你玩第一张的时候，这些角色在你脑海里还没有一个印象，然后他一下会登场非常多，角色有那么七八个、六七个，然后可能会非常浑。但是你如果仔细观察的话，你会从他们的手上发现不同的区别。, Start Time: 2078110
Text: 就是有了镜头里只有手，但是他们的手上的饰品是完全不一样的。嗯，啊比如说那个王总，王总手上就有一串串珠，嗯，就他这些细节其实都考虑到了，然后就会让你就暗示你会有这么一个人物关系。然后如果你仔细去揣摩他游戏里各种这样的细节的话就会非常爽。就是他很多信息是通过这种方式呈现给你的。, Start Time: 2100030
Text: 然后包括刚刚说到的这个镜头的这个设置，我觉得就非常新颖。呃，以他这个游戏的整整体的这个气质，包括他想追求的这个方面，我觉得在这个方面做的是非常好的。对，就包括各种镜头的选择，都是一些你不太常见的，或者说在游戏里，在影视作品里不太常见的一些镜头的呈现方式。这个是真的非常值得大家去推揣摩跟推销，, Start Time: 2124440
Text: 非常值得啊其他游戏开发者们去学习的一个一个一个地方。二个真的是让我觉得非常惊艳。包括我们在直播的时候，也有很多观众就觉得有些这个就不光说他那种大段的演出啊，就比如说强征佛那种非常震撼的场面，嗯，就他很多这个呃分镜的这个切换，包括他这个呃从窗户后边去看的这个感觉，, Start Time: 2149950
Text: 包括一些就是这种呃，就是他当时一瞬间就让我想到了黑泽明的电影。哦，就是我不知道大家有没有看过一些早就就呃比如早期的那种剑戟片，他那个镜头感是非常非常独特的，就有一种这不呃反正他的这个黑泽明好多电影里他特别喜欢用镜头前面的前景遮挡啊，对，用一些树叶或者是用一些就是远近景的差别非常大。, Start Time: 2173980
Text: 然后他就会给你有一种种就是充间感，然后有一种尤其是前面有东西遮挡的时候就会有一种探探感。就这个觉觉在这个游戏体现的是非常充分的，就就那个有不同的镜头会给你暗示你啊。你现在是一个就是第四面墙之外的观众，就不是徐道长，是第四面墙外的观众。现在是一个什么心态，是怎么去看啊这个世界里发生的这一切。, Start Time: 2201560
Text: 我觉得这个就在这个方面做的这些尝试都是非常非常非常好，非常非常新颖的。我当时直播的时候，我就觉得这个地方就非常非常喜欢啊。是我还觉得说这很多朋友就不理解，说为什么这一部没有这个恐怖的元素的。嗯，可能，有可能就是那个杨校长突然回头那个地方，我觉得可能会会吓到一些心理承受能力比较弱的朋友。, Start Time: 2223440
Text: 但说实话其实根本就不恐怖，是像我这种胆小的，在这个游戏中国完全没有说被吓得很难受的。对，其实我是很意外的。就理论上说你你在玩我在玩这个游戏的时候，我会觉得说哎这个地方应该会吓有什么东西吓我一跳吧，但结果完全没有。然后后来再想这个事，想这个事的时候，我就发现于方章老师在做这个东西的时候，, Start Time: 2245420
Text: 他是觉得说没有必要的东西，我是不会再搞的。我不会因为为了在这个地方去为了恐怖而恐怖。对，为了这这个地方，我要搞搞一恐怖元素在里面，那肯定是有噱头的。拿出去宣传或者是做成短视频发出去，大俩反应是完全 OK。但我不需要，因为这个东西对我的剧情推进没有任何的作用。, Start Time: 2266730
Text: 所以我就不用不会再设置这些东西。我设置的一切指挥上觉得说哎呦，好怪啊，好难受啊，有点发毛，但是绝对不会说说我不敢往前走，他弄的是他他给你的这种事越毛我越想往里面看看是什么东西，而且我而且而且我心里有预期的，反正不会吓到我。那我就想那我可能更大胆的我会去去看窥探里面这些更深层一层的东西。, Start Time: 2284030
Text: 对对我觉得这点是特别好的一种想法。嗯，不真的不是像为了某些游戏，就为了吓你，为了给你一种视觉冲击，而去设计一些贴脸啊， jump scare 这些东西，完全不必要对这两部作品这个方面的区别还是挺大的。烟火是真的，前面几张会真的非那个气氛会非常恐怖，是他他是真恐怖游戏。, Start Time: 2307030
Text: 对，然后然后我就刚刚看了一眼三福，这个热门标签里确实没有恐怖这个标签。然后他其实更多的是悬疑，就是那种神秘事件。然后但是你你不知道他是怎么回事的，这种悬疑的感觉，包括这个故事推进都是有非常强烈的悬疑感。对对，他其实恐怖的部分真的不如烟火那么那么那么多那么多。, Start Time: 2328240
Text: 而且其实这样的设计让我想起了一个游戏，就是那个 QQ 那个那个东京幽灵幽灵县，东京京那个游戏。那个游戏本身一开始以为他是个都市怪谈，可能会显得很恐怖，但你后来发现其实根本就不恐怖。游戏中只有两个贴脸的城这个这个场景。然后后来查了他那个制作人说我们想营造的是一种都市传说这种感觉就是让你平日的生活很熟悉。, Start Time: 2351750
Text: 但是突然觉得哎呦哪个地方是有点不对哦，那心里会有一种有种毛毛的感觉，就有点不舒服的感觉。他想营造是这种，我觉得这一次这个三伏给我的也这样的感觉。你像他的山城描写的山城，两千千年初的的城，有很多很多多们熟悉悉元素、电影 BP 机。然后后些斑驳的那些些人人还那那个墙上刷的字其实都让你感觉到哦，, Start Time: 2376930
Text: 这跟我们的生活其实没有特别大的差别。它并并描写的不是八十年代、七十年代这种我们不熟悉的，我们都是从千几千几年这一辈过来的人嘛。哎，有可能不是对，有有有的朋友可能对，但是大大体来说还是比较跟我们现在生活是比较接近的。所以你的意思是这个游戏想营造的是呃他给我们就是在日常生活中，, Start Time: 2399620
Text: 我们认为很安全的一些场合，然后他给他加一些很怪的东西。对他营造这个气氛是这样，而且他是他毕竟他也是摄影时事嘛，比如气功热这个事儿嘛，他也真实存在过的。他就是在这个真实的一个给你一种真实的背景的情况下，可以营造出一种都市都市传说或者怪诞的那种所谓怪盒有有点这种感觉。, Start Time: 2422920
Text: 所以我还挺喜欢这一部的这个它整个背景设计的这是一个很巧妙的一个作品吧。还聊到气功热二位对这个气功热有什么了解吗？哎呀，嗯，我印象中其实我对这个东西印象还挺深的。就是小时候我的我的爷爷奶奶他们会练那个叫香功的东西，哪个香湘香的香，就是就是香香气的香啊，香香功这个东西其实你像现在查能查到这个东西，, Start Time: 2444180
Text: 当时小嘛不了解他们，就是我还觉得说是是不练，练完这个浑浑身就会散发香香，散发香气哪，而不这是强身健体的。你小时不懂，你别接触了，那个时候真的是特别火的一件事。对，所有人都练练功气，就是我我所见过的就是是老头老太太在那广场上，然后放一个是，然后放一个那个呃录音机就不啊第一第一次什么什么什么后他们就做这个东西。, Start Time: 2470760
Text: 嗯，因为这个游戏最开始是首次，就最开始他徐星源进入饭店，看到那个海报，不就提到气功热吗？对，包括我最后交代王总后续的一个交代的时候，说，王总一一一直在锲而不舍的练气功是对，然后让我通关之后感觉哦原来还有气功热这么一回事的啊，你不知道这个东西啊。对对对，但其实我觉得他也很巧妙的，, Start Time: 2494940
Text: 就是没有把故事局限于在这个气功热啊，气功本身上，而是说很多人想通过气功来发财啊，他描绘的还是人们，就是即使还有科技很发达，但人们还是有这样一种不劳而获，想要走捷径的对心态。对，包括他们办的学校嘛就敛财，对吧？其实就为了量子阅读。对，就像有点像现在很多这种很奇怪的那种培训班一样。, Start Time: 2518820
Text: 但这种学校是客观存在的，而且他们也是想从中投机倒把。是的是的，去收获。其实说白了就是以气功为幌去讲下面的人，人与人之间的这种勾心斗斗角，或者是利益利益争夺夺这个事。而他最后还升华到了一个所所谓的上面的人，跟跟他这个调查局局长啊之间的一种博弈。其实我觉得这个设计的稍微有一点点没必要啊。, Start Time: 2542560
Text: 是嗯，而且他最后也没讲明白到底是怎么回事，对，这个感觉也也不太能深讲，不是。对对，我就觉得就是说你把这个事件解决完了啊。对，凶手绳之以法了就 OK 了就 OK 了。对，是，然后以至于后面这几个设定是挺挺没有用了，而且还其实后面登场了很多角色都很碎。包括那个徐庆苏庆真打电话找那个司机，, Start Time: 2567610
Text: 嗯，那司机就真是真的是一个纯工具人，纯工具人对你当年送我爹是吧，那你就过来对吧？把这事弄完了情了结好吗？还把这命打你死了了，我就觉得这这个人到底是在干什么感觉？他是应该是有一个设定，但是在这个故事中完全没有很描很详细的描述。我感觉他就是为了交代一下那个王总，, Start Time: 2592250
Text: 害死了苏清真的父母这个事啊。对，然后让他出来再提醒一下大家哦，还有这个事儿。对，重提一下。当时他们当时有有这么一个过节，但我觉得这个角色就是太详细了。描对，真的是纯纯拿来垫背的一个炮灰。然后这个事儿就是以这个出租车司机死还还不是死，就是以这个他当年他爸那个司机死为结束，, Start Time: 2612490
Text: 对 OK 这个事就了了。对，还有你像苏静贞找的那个陆队，就一开始唐宇丢了时后，他给那个陆队打电话，就是说能给找找什么的，但其实个陆队感觉也是也是应该是有些成分在里面。嗯，对，之前是不是合作过车祸什么的，就让我感觉是就是他爸出车祸之后，他跟苏苏俊珍是不是合作调查过这个事就好嘛。, Start Time: 2634000
Text: 几句话之后就说，哎，我去外地了，你去找找人去吧。而而且就就也没有露过脸，也没有露过脸，就感觉这些角色就是蜻蜓点点水我推出来了，然后很快就略过了，是嗯就也没有留下特别深刻的印象，反而还觉得说哎呦，怎么这么多角色，就可能脑海荣会混乱一下。嗯，是也是有一些问题在里面的。, Start Time: 2653780
Text: 但总之他以这个莲花禅业症，然后演出的，他整个视觉，包括整个演出，我觉得是非常非常棒的。嗯嗯嗯，就是他那个饭店里面那个背景墙啊，对，包括到最后面那个箱子出现那个地方，就我觉得设计都特别巧妙。呃，箱子出现那个张雪峰的这是张雪峰，他那个势力在里面，那那一下我觉得真的也不是恐怖，, Start Time: 2674305
Text: 但是震撼到对，特别特别震撼。对，就是人家莲莲花的莲藕的那种意向感，而且是整整一面墙的那种，然后全一一圈的手。对，就真的是也没想到会有这样的场景在里面，真棒。我觉得这才是属于就是我们自己的一个视觉，包括一个恐怖的一个感觉了。对，嗯，行，大家聊了也不少了。其实我相信大家对三福这个作品都有自己的观点。, Start Time: 2697210
Text: 嗯，对，我们也是抛砖引玉，简单聊一下是对，也希望。但是我更希望就是于王章老师能后面继续努力。因为其实我很喜欢这部作品，包括他的音符，包括说这部作品虽然对他有很多很多的意见，很多很多都可以说不满。但我还是希望说能以后再看到一个我们就所谓的这个咱说中国式的悬疑疑游戏，, Start Time: 2722960
Text: 无论是故事啊、背景还是视觉啊，还是一些其他的创新的地方，是都很期待于克成老师能够带来更多的惊喜吧。哎，是这样。嗯，然后大家如果有对于游游戏背景，像莲花产业证啊，或者说像七供热这种啊更深层次一点的科普吧。然后也欢迎大家在评论区讨论嘛。对我们这个机组是之后也会有一个联动的一个话题。, Start Time: 2746180
Text: 呃，是我们机组的话，本周会上一个三伏的一个活动，那大家可以期待一下哦，行，那我们这期节目就到这里。好，那大家下期再见，拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，, Start Time: 2771040
Text: 城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代表作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 2826330
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 2869340
