Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news，你在身边看这份心纷飞，爱像随去追我，又怎么能追到大家？好在这一刻为你吃为你累。在这样一个完了，大家通都关了，是不是也录了充满甜美的这个下午啊，, Start Time: 4080
Text: 这个跟大家录一期本周的新闻节目。大家好，我是新总部。大家好，我是大姐。看好了吗？我是四少，今天是周五啊哎哎这个，所以我们们这周的总结新闻是包含周五的内容啊。没啊，反正为什么放首首歌呢？没错，反正我也也开始了，我们现在开始了。对对，那咱们就顺着这个歌还说吧，, Start Time: 48000
Text: 哎就是所以个故意放的这歌还顺啊，说说是这个之所以放这个歌是是因为有关这个歌啊，有一个新闻什么跟这歌一点关系没没有没有吗？没关系没关系，不是啊，是这个 love plus every 就是这个爱相随的手机游戏。哎，我们之前就公布过事机游戏，然后飘票半年。对，, Start Time: 67240
Text: 然后在这周呢，突然这个宣布说八月份上线，哎，事前登录已经也开启了，事前登录活动是对啊，为他们这流行歌曲都可以出来游戏没错，然后反正这个握着手机告别单身生活。对，大家是你都你都玩是吗？我不玩我不玩，我我玩过，我也玩了，办公室挺多人玩的大巴也玩，是是小光之前也玩这这游戏。, Start Time: 87160
Text: 当时那理念看着挺挺就是有点神奇，包括一些实景交互啊，对对对，还是挺新潮的对赛博恋爱啊。对你现在看可能对，就是包括手机上有很多载体类似的那种，对游戏可能就没有可能没有当年那么震撼是吧？当年觉得就挺细腻的，种种种是是也挺好，挺一种陪伴嘛。是的，是吧？啊，一种陪伴。, Start Time: 109920
Text: 对对对，真的就是这种寄托。因为到点了哎，把把盖儿掀开，对，发个短信聊唠会儿是然后出去玩的时候什么的，也得带着得澄清一下。这个是因为中文译名啊，跟其实跟这个没有关系，没关系系，跟我们瞎扶狗就就是唠浪。对对嗯，对对对对，祝周华健先生身体健康就是特别喜欢他。对对对，, Start Time: 133040
Text: 是反正这游戏八月份就上，哎，我觉得这个之前啊是跟这个喜欢人重逢了。对，可以重逢萌了。是，或者就算你之前没有接触过，再次相遇，然后你也可以这个就是头一次相遇，算是一种初体验，每一次相遇都是久别重逢。哎，对对，恶恶心开头受不了。我现在的时候真的人受不了，呃，我觉得说的特别好，, Start Time: 152840
Text: 吃的特走心啊，换个音乐啊，换个音乐。对，换一个稍微刺激点的。哎，然后然后接着说吧啊接下来呢有一个新闻是以撒以撒的新游戏。这个当时也是这个制作人啊，这个简单预热一下。所谓的易胖在他的 twitter 上发了一张图。对，然后能够看到这个以撒的这几个角色，说要整个新新座。, Start Time: 176170
Text: 对，然后大家都疯狂猜测，说是吃鸡。对，因为他说的是一个多人和多人游戏。对，然后然后这胡子哥说不是不是吃鸡，嗯，并不是吃激受了。对，然后后来就是也是公布了是一个实体卡牌游戏。没错。对，然后是一个最多支持四个人共同游玩的做实体卡牌游戏。然后同时他公布这个时候呢，, Start Time: 197170
Text: 在 ky kick starter 上面也开启了他的众筹活动。嗯，然后他的众筹目标呢，当时是五万美元这么少。对，然后瞬间那肯定七十五分钟，七十五分钟直接达成。真的，他什么人气，他他一亮的时候，我点开的时候已经完成了百分之七十五。那个时候是差不差不多，就特四十十分钟左右。, Start Time: 220060
Text: 嗯，对，反正也是恭喜他，没错，很快达成了自己的这个目标了。但是他说这卡牌其实像其他那种就也是很火的，比如游戏 IP 去转桌游这么一个那个感觉的东西。并他他说过，就是有有很多人为问过，他要不要把这个以撒改编成游戏，是他都直接拒绝说不行。如果他真要改，就是我来我自己要做，, Start Time: 238940
Text: 我想做游戏我自己来做。嗯，然后他有一天就突发奇想，就是这次 kek starter 上页面上那个视频，就是以撒以前的开头，嗯嗯，就一模一样。话术，只不过讲的是他和他媳妇儿，就那个配音都找的，还是那个人，还是那个人。嗯，然后那个游戏玩法，他直接在 kik 上直接亮出来。, Start Time: 260020
Text: 嗯，这个玩法是你会发现他作为一个四人合作的派对游戏，呃，也不是派对游戏啊，就是有很多多人合作桌游的影子，嗯，啊，比如说像什么暗杀神 stard VG 似的暗杀神。然后有些他他参考了就是万字牌的那种，就是因为桌面游戏有一个很重要的设计理念，就是不要大量记忆，, Start Time: 277760
Text: 不要宠复记。比如说一个怪三十来血，嗯，我一口歌打掉三滴血，口砸啊口这种虫这种狂写对连连续记其实是桌游设计比较忌讳的。然后他他用一些机制都规避规避的，从这个看的规则的脑内推演来看，速度就是节奏挺快的哦，打的顺畅，节奏挺快的，而且真的很符合这个以撒的感觉，就是你打怪，, Start Time: 296690
Text: 然后打一堆物品越来越牛逼，然后去打 boss。对，但是依然有大量的随机性，还得用那个那个词叫 RNGSSRNG 之神。对，随机之神还是在这个游戏里会这个有自己的这个地位。然后你四个人既可以合作，然后在合作的途中呢，你也可以就地二五。对，就是他推荐你这个短暂的同盟和因为后四个胜只有一个人。, Start Time: 318440
Text: 是的，就是你不可能说四个人啊说我打一 boss，然后然后就四个人这个都获胜，然后这就结束了。他并不是这样玩的，而且他没有直接对抗，他不是非直接对抗，每个人就是打自己的 boss。但是这个 boss 这个怪打完之后，可能会对场上其他人有有影响，是就这么个模式。, Start Time: 342760
Text: 嗯，然后再加上其实在这个就昨天啊跟四十二聊天的时候，也说起来就是一胖这个人，他做的游戏其实嗨了去了。对，特别多。他这个人做制作功底本身很扎实。对，嗯，因为我觉得是积累了足够的经验，再加上它本身其实在做的时候有很多这种很奇妙的点子在里边。对对这个人思路惊喜，, Start Time: 358800
Text: 执行力又强。对，所以这次应该是我觉得比较成熟的一个想法。对，另外就是我也不是很了解这种海外桌游有什么比较好的购买渠道吗？我特别好奇，这确实是个问题，是我我挺蛋疼的，因为我特别想买 p 社之前公布的就是几个桌游啊，网络风云啥的就挺难买的。我在想是不是也许这个桌游真正推出的时候，, Start Time: 378650
Text: 可能国内会有代理以撒，可能国内会接。但是你想 p 社那些游戏，我就只能想办法淘个原版啊，所以亚亚马逊之类的这种途径应该是可以考虑到，只能考虑这些或者是淘宝一些代购或许吧。对，嗯，有瑞典代购嘛，听起来很神奇，对我好干吗？这活你说那个可能有点费劲，是对对我回头一聊就是瑞瑞典那个生化二，, Start Time: 397810
Text: 那个我还真看那这么黑的，有有点贵，那就算了。嗯，行，然后以撒的这个新闻差不多就是这么个事儿啊。然后接下来呢有一款非常神奇的游戏啊，那个绝体绝命都市四 plus 终于终于确定了发售日期是二十五号。对，发售这游游戏，还是比让自己发售售历尽多舛，历竟千辛万苦。特特玄学的游戏对然是遭遇了各种事情，, Start Time: 419110
Text: 什么延期啊，取消发售啊，然后那会换制作组啊等等。对，更是伴着天灾人祸。而且这个游戏对，就是似乎是确实题材有点敏感，带有一种诅咒，他主要是题材敏感就罢了，非得总能压上那表对狠。我觉得这事儿就很危险，因为本身其实并不是什么那种特别就是特别高兴的事了。是，然后再加上你这个本身就是一个商业的产品要卖。, Start Time: 445900
Text: 对，所以总会让别人觉得就是心里不是特别舒服吧。不过我觉得日本的游戏制作人对这个事情就是认识还挺轻的。因为之前那个 FM 十四啊，那个有一个蛮神泰坦啊，土制蛮神核心就是地震啊，当时正好要推那个蛮神的时候，日本当时大力哦，他就直接把这个慢身延期到后来退出了。哦，, Start Time: 470120
Text: 这都都都有一些这样的考虑，嗯，反正反正就是续要卖了哈，确定了希望呃，上次上次那座是巨影都市是吗？对，感觉做卖的还挺好，希望这这座给他续上点，然后这座帧数高一点。对对对，真数上不要出现那么严重的问题，是，然后别遇上什么什么是吧？对，不要再发生别的时髦了，中衷心心愿和别别啊。, Start Time: 489270
Text: 嗯，好，然后接下来呢是美妙世界 final remix 的这个 NS 版，说这个九月二十七号正式公布发售了。嗯，对，然后也是在前两天公布了这个宣传片嘛，然后宣传片里边也出现了新的角色。然后包括在 NNS 上的一些独特的玩法，就是这个按键和触屏的一些组合玩法。, Start Time: 512990
Text: 哎，对，然后之前我记得是 hardy 也在网站上写过一篇关于美妙世界的文章。对，如果有不太了解这个系列朋友可以在玩之前先看一看这个文章，哎，了解一下这个非常时髦的游戏啊。没错，也在当时来看非常时髦了。是现也也挺现在这个风格已经有点过了，但是过了你现在还挺讨人喜欢这个风格。, Start Time: 533710
Text: 其实我觉得嗯现在流行看土味儿啊，你们别什么玩意儿？嗯，是那么一说那么一说啊，突然打断了思路，你想起好多东西，对我瞬间想起了说了好多多西的东西。对，但是感觉现在说不是很合适啊，算了就开个玩笑了。对，然后继续说新闻啊，接下来呢是在 e 三上。但是在今年 e 三上公布那款游戏叫做超能队长，, Start Time: 554680
Text: 哎，也是一个算对这个这个游戏在宣传的时候啊，就是说这游戏和这个奇异人生处于同一世界关系啊，是对，但是操作角色并不一样。在超能队长里边呢，玩家操控的是一个十岁的小男孩。哎，然后这个小男孩也是有这种天马行空的各种想象。对对，时候同性味就想当超级英雄啊这种想象，, Start Time: 582010
Text: 然后玩家就来操控他，然后以他的视角来看这个所发生的故事没错。对，然后这游戏呢已经上线了，而且是免费游戏。对对，就是喜欢奇异人生这个故事，喜欢这个世界的各位可以下一下这个新的游戏哦，对，其实这周其实这周官方还公布了奇异人生二。哎，对对，你知道是我当时我我当时打开我的 spirsteam，, Start Time: 605090
Text: 然后我本来想进彩虹六号，然后突然我的右右下角弹出一个新闻，奇异人生二公布了，然后当时还反映了一下，我说这人生二不是早就卖了吗？怎么突然给我推荐这个新闻？后来一想，不是后来来想，并不是那个是真正的官方的故事。对对对，这个奇异人生风暴前夕，然后并是官官方续作作，, Start Time: 628310
Text: 而是这个粉丝制作的算其实应该算同人游戏。但是但是但是他们拿到了这个见证了官方的对对对，他们拿拿到这个官方的算是授权和同意意对，而且其实做的这个从质量上来说也是非常的高。对对，并不是说这个很艺术本的这种对同人游戏明白了。对，然后所以是这个奇人生，二是完全的正统续作了。, Start Time: 649330
Text: 嗯，对，这个组啊与此同时好像还有两个作品吧，在开发中的这个组非常神奇啊，他们涉猎过很多风格的游戏，是比如啊勿忘我。哎， remember me，然后像这个 one piir 是吸血鬼这游戏就是说他们其实文派是他们做的。是啊是啊是啊啊，我以为你一直知道，不知道他们做的，, Start Time: 673880
Text: 看不出来，要跟我说那对了，看不出来就对了。对，就这个组也是就是风格非常的多变，是就是他们愿愿意去涉足和尝试一些新的领域有所突破。包括在呃索尼发布会之前两天，官方公布的那个叫双竞双竞那个游戏也是他们的，是是他们能对产能还可以。然后是这个这个组最有意思的是，他们每做一个新游戏，, Start Time: 695560
Text: 这个发行商都不一样。对，做勿忘。我的时候呢是卡悟空的对，做其人生的时候呢是 SEP 发发行，做 one 派的的候候， fofos s 的发行。对对，就是他们特别能换那个发行型。对，所以忘我就是完全其实跟卡普空丝毫没有关系。没有啊，对发对卡悟，我负责发发行卡悟空，, Start Time: 722390
Text: 好歹会有一些技术支持都没有。一点没有，应该是没有人，但这个咱不能说啊，但是发现没有可以支持的技术。是是是那个时候还没有人发行，是是是是不对。对嗯对，反正就是刚才所说这个超能队长现在大家可以免费去下载。对对对，然后最开始不是说了一个这个拉 ve plus 的手机游戏嘛，, Start Time: 741010
Text: 然后同样也是手机游戏，这个妖怪手表的哎也上线了。然后这个游戏呢也是就是利用你手机的这个 worg p 知能在现实世界中以地图图走地图的形式来收集妖怪对手，听着好耳熟啊。是啊，是这个妖怪手表和另一款作品啊，在很早之前就有这种就是在玩家口中就有这种冲突啊，就是觉得他们创意上的碰撞是吗？, Start Time: 763870
Text: 对，就有一种创意上的冲突啊。对，虽然这个风格和面向人群其实并不太一样。前面啊太好，非问太非得想这事儿太狠了，就非问对不起，就反正是这个手机游戏上线了，然后喜欢妖怪手表的朋友可以去这个下载啊。对那个宝可梦探险寻宝是不是手机版也上了。对这个方块，方方可梦，对都手机坊坊间叫方可梦啊，, Start Time: 789500
Text: 对，手机版也上线了，大锅大锅炖精灵啊，是是是大锅炖，真是大锅炖。你主道就有点塞牙。是就最最开始的时候，我真的以他们锅里炖的是精精灵精灵啊。后后当时觉得这游戏怎么这么血腥，就感觉并不像精灵宝可梦的这个游戏。嗯啊然后对，然后方可梦的手机版呢也上线了，大家也可以现在去下载。, Start Time: 816030
Text: 哎，接下来呢有一款非常老的游戏，叫做四二八被封印的色谷。哎哎，这是很早之前了，零八年左右的游戏哦，对，然后现在呢又公布说九月六号要登陆 PC 和 PS 四平台。好啊对，就是什么都好。对这个游戏我在有一个时间点，对上大学一个时间点被于少涛老师那个摁着头安利啊，, Start Time: 839320
Text: 是吗？狂动说这个戏多牛逼，但是我到现在没有玩啊那就好。对对，但是我必须得说好，要玩是是候了。这个游戏的特点其实也是这种他以这种真人出镜真人演出的方式，是不是日本本剧本的结构？特别牛逼，说说什么是不是特别像日本那卖彩票，那广告二十二级连发啊，哇对，这么一想是乐透那个对，, Start Time: 862830
Text: 太牛逼了。其实在那个年代很流行这种真人出镜的游戏。嗯，对，从其实大概从九十年代开始，就有一些厂商在尝试做这游游戏。但个时候因为为技术所限，你在游戏中体验到的所谓的真人出镜，其实它的画面这个很一般，就那样吧，比较模糊。倒不如说最早对最最早的一批真人出镜游戏，, Start Time: 884530
Text: 反而是为了这个弥补这个开发能力。对对对，可能在表现力上更直接一些嘛。而且其实说白了这个东西成本很低，嗯，比完全你制作一个像你做一个 CD 动画或者说做什么，这种其实是成本来的要低很多。相起了生人出击二的片头，双飞机还是双飞机二一一一。嗯，对，但是随着真人出境的挺的挺挺难了。, Start Time: 904920
Text: 但是随着技术的发展，其实做 CCD 动画现在成本也非常低了。是的对，所以而且我没觉得有多低，其实挺挺的。不是。就是说相相比起来来说，如果你想要真人出境，加上特效的方式，然后再比起来完全用 CD 做的话，那真人出境的方式肯定成本要高一些。嗯，但是现在你看真人出镜这些东西，, Start Time: 931360
Text: 尤其是这个被封封锁的色骨这种，还是就是挺有就是自己一番风味儿吧，就挺有意思的。嗯，对，然后反正嗯之前只听说过这款游戏的，只闻齐名，嗯，这个并没有体验过朋友，可以考虑九月六号的时候，嗯，再好尝试一下这款游戏，尝试一下快了啊。因为突然想到感觉真人这个东西现在玩家口味就是也上来了嘛，, Start Time: 951640
Text: 是，所以你拍不好容易尬。对，不是我觉得这个东西啊，就是他那个带有年代的那个印记啊，是就是要的就是那个劲儿。那个他其实当时个个人就是因为这这个技技技术还没有现在这么发达。但其一一个避技术术陷陷这么一一个方式。但其中有一些冒出来的，我们能技住的好的呢，是因为他呃选择这个方式的时候，, Start Time: 975170
Text: 他有他一个劲儿，那是他在玩法上和游戏的一些这个配合上。他把这个东西没有说，我只是一个技术限制，我硬把那种用省钱的方式给他往上贴两个真人是是是这样。所以可能会有一些呃经典作品，大家可以在尝味一下当时哎，是的，这样一种东西，百事超人啊，对神秘啊对之类的嘛，推荐大家尝试一下。, Start Time: 995950
Text: 死魂曲是对对这游戏戏不不推推推个我也不知得真的是不不不人。对，但我这辈子没聊，没玩过几个恐怖游戏。游戏是真好，因为就是因为他作为恐怖游戏实在太他妈吓人。对对，你说从尔从小到大，没玩过几个恐怖游戏，这就是恐怖游戏的标杆，是标标杆作。我一喜欢要得瑟是上就是它是一个上限，, Start Time: 1015750
Text: 它是一个天天花板，你不能超过他了，超过它就会引起社会危机是真不行了。这已经引起社，我觉得已经是对冲着社会问题去了。就是说你做的时候呢，你是很有可能能超过他的。但是这个东西你做出来，你可能不让卖，对，超过它就卖不了了，并不让卖。是嗯然后接下来呢是关于 PPSN 七月惠哎，, Start Time: 1039780
Text: 公布布了，然后像有这个 COD 黑色行动三，嗯，然后 PSV 上的优服未知敌人。哎，对，这个我不太了解就送有到时候 PSS 我也下了，好像是是对，优服也有也有 o 我想问一下，优伏一这个 x com 一的就主机版有没有这个内部敌人这个 d 二 c 啊，我还真没在主机上，, Start Time: 1060720
Text: 就是对也不知道了解朋友就可以隔壁。对，发不下架来，他也好像也没没买，他就从优 f 二开始的吧。一他倒是也玩玩了，但是因为内部敌人说实话对这个游戏就是脱胎换骨的更新内容就变得非常多。内部敌人什么就是二胡仔他的。对，就是他加了一个线，他加了条线，就是有有二五仔，, Start Time: 1079760
Text: 就是这个反抗。这个这个你反对这个外星人入侵的时候，这个 f 势力啊，个心怀鬼胎，还有内鬼，然后停止交易交易啊，对，挺不错。这个当时口碑非常非常好。嗯，然后其他一些游戏，大家可以在网站上进行查看。好，对，然后说了 PSN 呢还有 x box 也公布了七月的金会员，, Start Time: 1101060
Text: 福利是福利阵容，新的游戏阵容是吧？对，然后像 VR 战士五哦呵哎，他是最后一版，是 VRVR 五的最后一版。嗯，那他也不用买如龙了，什么玩意么？跟这有关系吗？什么如如龙六如龙六里塞了一个，这个就是完全版的 VR 战术。不是，那也这个买 v 龙理由，就是因为你能在里边玩 VR 战士，, Start Time: 1122870
Text: 对这样开玩笑，这这样对，但这个游戏是好游戏，是然后除了 VR 战士，我还有细胞分裂断罪。哎，对对，那这个也非常不错，而且这个好像 steam 说买不了，有一阵儿买不了，现在好像又能买了了。断罪是截止到目前的倒数第二部作品。嗯，对，再然后就是黑名单的，然后就没有了。, Start Time: 1144610
Text: 对我本来以为今年会有对别说了，我在现场狂跟人吹。对我说了，你说你说我是业内是吧，我还跟一个外国人说的对，这不现眼现到了太什么了，你怎么说的？不是，那那个人也是一个这个媒体的人，然后我们俩就聊，然后他不应该有了。然后他问我今年最期待什么的，我说我就期待细胞分裂，, Start Time: 1164230
Text: 然后他也特开心，然后我也去。然后然后我们俩就觉得我然后就当时在我们俩那种氛围下，就觉得就这事儿成了，就待会儿我进场一看，那那绝对就是直接放一片儿。对，结果等到最后完了之后，俩人都觉得俩人都觉得丢人丢外了。这吧剧网派，我这哥们可能回头发一新闻啊，真熬夜。对据中国国个消失的报道啊，, Start Time: 1186810
Text: 是吧？本次次集赛上有什么？你给的不是自己名片的，结果没有对老孙孙对他不还是中国中国相关人员的是。然后反正断罪是一部很不错的作品，是，然后这个有金会员的朋友可以去。我回头想想，当时也是回忆参半吧，有些人觉得就是那种电影化表达之后对法不够深对，他们可能觉得整体呈现上就是上了一层。, Start Time: 1207420
Text: 但是游戏性本身上可能游戏性说就都觉得弱。我我没玩过分类七八糟，我要想玩的话，我是应该玩一下我我黑黑名单还是应该玩玩这个，或者或者对，如果可以的话，五加六就完事儿了，就是断罪加黑名单。因为你玩这个双重间谍，他就是属于一个很老派的，而就是那个对，就老就是游种游戏。, Start Time: 1231460
Text: 我靠，他都老了，就是经经常交互，给你出一个圆盘，然后全是交互，就是一顿点。就是那种很已经现在看已经很合作，所近那个黑名单这边也打折嘛。对，黑名单挺好玩，有点想想玩，非常推荐体验一下。然后对，而且这两座的多人都挺有想法的，断罪的合作，而队是双人合，现在再玩就没有。, Start Time: 1249190
Text: 然后对，然后然后这个六是这个就是非对称对抗，就是一一边扮演佣兵的玩家是第一人称射击，嗯，扮演特工的玩家是 TPS。哦，对，这个也有合作。对对对对，也有合。因为当时我就是跟我朋友一块儿，就是合作玩的黑名单。对，然后玩就玩的时候还得特别自己入入戏那种。你知道吗？, Start Time: 1268250
Text: 就是现在大家都藏好了，这俩标记对，这屋里有这么四五个敌人，然后都标记好，然后还得倒数，然后就是就是都算好了，谁谁去打谁，然后一定要在可能两三秒之内把所有人都干倒。对，特别有那个就是演出效果很好，他的锁定和处决机制很多人就是觉得是帅，是有那个就是侦探，呃，不是侦探片那个特工片的感觉。, Start Time: 1291750
Text: 对，而且也是确实让这个游戏感觉有点有点简单啊。是所以那个六加入加入了更细致的过关方式，嗯，就猎豹幽灵啊这种模式就就更有口玩性。行，可以试一下，嗯，可以试一下。好，然后接下来呢是我没想到啊是关于这个守望先锋的新闻是就是有耗子，哎，公布了一个新英雄，这个新英雄过一段啊这个新英雄呢其实前两天在守望先锋的官方推论上，, Start Time: 1316540
Text: 先放了一个很短的一个视频，就是一个就是撸过去，就是在在就是在街上，然后突然咕噜过去一个球，嗯，然后就这样一个东西，大家摸不着头脑跟世界杯联动啊。对啊，人家之前有世界杯模式啊啊，咱还录过呢。对，然后昨天晚上对，然后就突然公布了这个新英雄，这新英雄叫做哈蒙德。, Start Time: 1342890
Text: 对，然后就是这个仓鼠鼠是一个仓鼠，是个窝蜂的环境。对对，确实是个对，都比这梗要冷，仓鼠冷了，然后可能都听不懂那个解束结束。然后就是这个仓鼠呢是这个英雄的本体。嗯，然后他出战的方式呢有点像，第一晚就是他要操控一个这个机甲机器人太淫霸暴露。呃，对，暴露了。对，, Start Time: 1366740
Text: 就是就是操控一个机器人，然后这个机机器人是可以缩成球的。是对，然后在背景故事上来说呢，哈蒙德的出生地和这个温斯顿是一样的，都在这个月球基地上，对他们当时都同时在月球上被做实验嘛。嗯，然后呢这个呃当当时一些这个星星暴走之后，这个呃基这个基地就废了。嗯，然后在那个时候，, Start Time: 1394380
Text: 温斯顿不是直接就坐火箭，然后就来到了地球地球上吗？是的，在那个时候呢，他并没有发现啊，他在发射火箭的时候，边上有一个仓鼠，也自己做了一个小的逃生舱，挂到了他的火箭上边，他这也没看见，是可以这操作，这也是是。对，然后在途中呢这两个东西就分离了哦，然后温斯顿呢回到了这个直布罗陀嗯这个观测点，, Start Time: 1419550
Text: 但是这个仓鼠呢就来到了扎克镇，砸了扎克镇。哎，对，然后这个仓鼠不是经过这个改造嘛，也是非常聪明。然后他拥他拥有这种就是改装机械的这种天赋。哦，对，就是手艺人啊、机械师啊。对，然后同时又喜欢玩银河战士自己造的。对我跟你说这个角色这个形象上这个既视感这个之众多，, Start Time: 1444410
Text: 就是这个很棒啊，已经达到让人觉得有一种木就异异常的原创原创感，你知道吗？就是说大家想不到可以这么干，你知道吗？很牛逼的。对，然后反正他到了扎克镇之后呢，就把他自己这个逃生舱就改造成了就球球形的机器人啊，然后呢，为了自己的生存，也是在扎克镇参加各种这个机机甲格斗比赛。, Start Time: 1467720
Text: 对，像这个铁甲钢拳啊啊，这种铁甲钢鼠。对，然后但是就是这个叱咤风云啊，也是在扎克镇，但是没人知道它里边是一只仓鼠啊，是这样一个故事，就是一个现代版的舒克贝塔。但是说实话我觉得守望先锋这么多，就是跟机械相关的。比如说赛伯格或者机器人设计，还真的每一个都是一套风格。, Start Time: 1491100
Text: 对，挺牛逼的。这个个无论是帝瓦堡垒啊，最起码这个对就是在形象上。对，包括每一个说可能是改造人的，然后包括这个之志同这边这个这个像柴亚塔什么每一批人的这个机械风格设计真都不一样，嗯，挺厉害。我觉得这个嗯然后其实我觉得像这个大部分在守望先锋里边的角色，带有这种科幻要素的，, Start Time: 1512980
Text: 其实都是我口中啊所谓的这种正统科幻就正很改造，就是很就是很官方很工业的改造。嗯，但是像这个英雄或者说像狂鼠这种，就是一种很民间改造的，很很柴油感觉。对对我个人是非常喜欢这种感觉的科的。对对对对，王玩 p 的感觉各个部一样都是凑合出来。对对，是这样的哦啊然后这个新英雄现在也登陆测试服务器了。, Start Time: 1534990
Text: 嗯，然后目前网上已经有很多人在直播了，是使用这个新英雄，大家可以看一看。嗯嗯，对，好的，嗯，那我补充一个，这个刚才我们说了微软和索尼的那个嗯呃惠民会记。对我补充一下这个叉 GP 的更新啊。好，就叉 GP 这个七月份会更，这这波还可以，对，更的还挺不错。这些这个名单，, Start Time: 1560490
Text: 这个包括战锤鼠疫二嗯，好的属于二是一个就是今年一三宣布了一些第三方的那种，同时加入叉叉 GP 的游戏中的一个。所以其他呃我接下来说，其他游戏都是七月一号上，但是这个游戏要七月十一号跟它的发射日同步啊，那等于是刚上主。对，刚上马上就上叉 GP 这个战水鼠疫二，, Start Time: 1579650
Text: 然后尘埃四，哎，还有这个丧尸军队三部曲，那我挺喜欢这个这个是好游戏。对，然后这个轰炸机机组、 ABZU 机组，嗯嗯，然后这个 shadow confllex three master 的，嗯，然后上古卷轴四湮灭， shadow conflax 也加入了。对，, Start Time: 1597940
Text: 加入了。好啊，上次就听系统说贼好贼牛逼我，那我我可没这么说，在 TGA 上我就说不错啊。行行行行行行行行，好游戏啊，有一年 TGA 上公布的那个重置，我记得。然后上古卷轴四湮灭和辐射三携手加入了 XGP。然后还有一游戏，就是这个人类一败涂地，人类衰屏。这个听完啊，, Start Time: 1614160
Text: 那个游戏挺挺魔性的啊，这些游戏叉越 p 还真是挺值的，越来越是对我是在盗玩盗贼之海的时候充了一个，然后充完之后发现这几个游戏还都挺不错的。我发现想想想退退不了就去是吧？不是，他是买了了扣费的，然后他在哪扣啊，我都没明明明白，绑绑信用卡的话就扣钱。我是我是绑，, Start Time: 1634700
Text: 我是绑了，好像忘了没绑时。对，因为我那天看看邮件，突然发现一个全境封索扣费了，而且对我在算那扣扣吧。然后然后我一看那新游戏也不错，一个月几十块钱也。哎，对，他是这样，就是如果你之前就是挺比如说挺算计的，然后可能一年买不了几个游戏的话，这个服务确实比较值。因为能见到好多之前可能考虑过，, Start Time: 1657600
Text: 但是没买的游戏，包括最近我就下了一个这个这个全境封锁扣费是真真的是是六戏确实还可以的。最喜玩玩挺挺玩玩，然后那个呃包括对有全军封一三与公布有全军封速，有浮射速，哎，还有升华六对，升升华六下下升升华。对对，发现都有病，你们两个都挺有病的，我觉得说话劲儿劲，是我说话，, Start Time: 1679480
Text: 我中文版现在还没动啊。对我说话我也买了也也没代版啊，怎么回事？这是啊。嗯，对，然后鬼泣四也有啊，都看我都看见。对对，接下来呢是正当防卫四啊，在今天公布了这个中文字幕的预告片。对，然后中文版呢也是十二月四号同步发售，是对我现在非常期待这个游戏有三个玩的吗？我玩了玩了三好玩，, Start Time: 1701750
Text: 我操狂玩三有个 DLC，特有意思，就是那空中要塞了。对对，太爽了。他不三个 DLC 嘛，就海陆空嘛。对对对对，嗯，特贵。但是这个游戏特别烦的，就是我每次想做主线的时候，总有别的东西。这个干扰我的注意力就是说明一开放世界做的挺成就玩玩玩就玩别的去了。然后就是主线。, Start Time: 1725390
Text: 这个推主线的难度贼薄弱，非很夸奖。对我说赛事场也是美国的。对对对对，夸夸的操。对，然后像四代里边呢新增了这个龙卷风，是对天气我也很好奇，这要怎么表现？玩的时候，对，但其实我渴望的是他极端天气再加点儿。对，别从头至尾就一个龙卷风，我觉得他之后肯定会再加的是 CRC 嘛，, Start Time: 1742650
Text: 飞着飞着让雷劈死雷暴之类的这种。对对对，因为我觉得这游戏主角已经够那个无敌了。对啊，就是就是我觉得一个好的游戏设计师，就是真正好的挑战是让玩家觉得自己贼牛逼。在这种情况下，还能给玩家压力，还有挑战。对，这种情况下的挑战，就不拿他当人就得了。对对对，嗯对，再折腾可能就有意思。, Start Time: 1764910
Text: 对，别把玩家设计的贼弱是，然后挑战个正常强度。我觉得玩家就觉得自己被侮辱。是的是的，感觉在影射某些游戏啊，是吧？对我影射了很多游戏，但是我现在脑子也没有想好，我影射是吧？成了啊嗯然后接下来呢是血屋夜之仪式呢啊打算啊他们要给这个应该是已经已经上了，已经嗯已经给了是吧，, Start Time: 1784750
Text: 他他们给呢在 kick 三 ar 上捐献了六十美金以上的玩家呢，给个新的 demo，新的 demo。 e 三的对，就是 e 三系统。这个 demo 最早在今年 e 三上公开的，然后现在已经经玩玩了。嗯， CR 二当时也玩了一个非常长，但是我只有十五分钟的时玩，, Start Time: 1807340
Text: 所以一些很很细的东西我就没玩。比如说他有那个这个叫制造系统，嗯，这些东西我都没玩，我直接选了一个能打 boss 的版的对试下，然后试了一下 boss 的那个精品的技能也挺炫的。嗯，然后再包括里边其实还有很多像就是很传统鹅魔城的一些要素，而且也有很多武器会获得对，, Start Time: 1824100
Text: 比如说有一些道具暗含错招的系统，对对对对，然后有隐藏的地方等等等等。其实在国外的一些讨论的专版里边，是能看到很多人在分享一些截图嗯和一些片段这种。另外就是昨天其实公布了一个剧情预告。哎，对，没错的话，这个游戏从目前来看，感觉得就是最起码啊就是开发工作比较稳定。, Start Time: 1844380
Text: 是的对，这个是目前来看稍微欣慰一点，就是让他稳当让么做。对对，稳当卖该该的东西都都能对对对，是对。然后接下来就来到了这个玉璧啊，在玉璧之前我再补充一个这个这个曾经这个在波西米亚地区啊，我们的是波西米亚地区的朋友来到核心店的战马工作室啊，来了一则来信。对，好，, Start Time: 1865490
Text: 也是一则来信，这有新的来信了，这是感谢东欧的弟兄激动激动。对，然后这个就是这个天国拯救的新 DLC，没错啊，名字叫做 from the ash es。嗯，啊，不知道国内一般约定俗成咋翻译，灰烬重生啊，对对，灰重生生差不多这种意思。伴随着这个 DLC 的公布，, Start Time: 1891100
Text: 接下来还这个游戏本身还有一些这个 free 的这个完全免费的更新要素，加入了哈霍的模式。噩耗对，真是噩耗啊。我这是这个怎么说呢？就非得在这么一个活的已经挺艰难。你说你说活的挺艰难的，是我突然间意识哦，原来你们那个原来那个玩法不是哈克克啊。对我也是再找了见识，, Start Time: 1908140
Text: 这这么一想，不是哈哈克啊，反正至于哈尔克克，哈克克到什么程度呢？到时候再看啊，反正这生生存这生存强度对，是是挺挺相当高，就包括生命值和这个耐力相关，系统还会给你更大的压力。嗯，比如导航相关，然后战斗。所以说这个还有一些特哈克克一些被动动技能，包括括梦梦。就你如果有这个破坏的话，, Start Time: 1929320
Text: 你你睡觉的时候会就是会会吓醒，然后带一今天带一个带动效果啊，就这样还是汇延宝宝嘛，人人都不容易。然后来了中国之后，来了灵感感别是可能是然后至于但是呢说回这到这个个 from arhes 这个点 LC 啊，他就是带来另外一种全新的玩法啊，就是你们不是喜欢这个田径，, Start Time: 1951820
Text: 呃，闲这个非常安详的中世纪田园风光吗？是可以种地了，就给你来个种地啊，你去当一个这个农民郡守啊治安官哦，把一片地儿啊，这个安排的规划对规划安排的明明白白这个小城镇。对，小城镇。然后你你要去得这个安排所有人的这个生产贸易，然后也要这个处理好这个贵族与这个平民的关系，, Start Time: 1975260
Text: 各种事儿啊，四大家族什么的，通国四大家族的钱。对对，黄黄老爷把腿接上硬，你们大大概就这意思。对，可能是这意思啊，我说感这游戏画风不一样的，怎么回事？合成。对，是说好的波西米亚风行，我感觉都被你说没了。而下的钱如数付如够够啊，反正呢就很快应该就会和大家见面，, Start Time: 1998700
Text: 也有中文，而且这个是呃这个天国拯救的第一个收费点 RC。对对，所以其实这个游戏的原来的游戏，就原来内容大家就觉得不够玩。嗯，对，这这种就是在推进一些游戏内容的，不知道这个剧情会怎么推进，正好也打折了。是是是这游戏相当牛逼，就是我心目中这个孤岛引擎用的最好的两款游戏啊，, Start Time: 2022580
Text: 一个是 pray 也是这个。对，是是我还没买啊，我也特别想买，感觉最近在犹豫着，因为我没主要是没时间玩比较怕，然后他这打折力度也不是特别高，对后三折呃，七折好吧，来老烦。正我担心是那个他对硬件要求的优化，嗯，对他优化还可以，反正我玩的是相当可以。我的老电脑和就是新电脑肯定很跑。, Start Time: 2043980
Text: 嗯，老电脑可以一个中低配，但是他跑的很很稳定，包括他的过场的时候，一些人物表情嗯都挺好。那行，然后这个游戏其实我觉得反正对我当时不看好的，根本就就是我就看错了一点，就是它不是个很就本质上不是硬核的兵刃格斗。对对，他其实是很就是完全的 RP 计划，包括他的战斗，, Start Time: 2064630
Text: 其实是一个中世纪生活对 RPG 导向的。而他的 RPG 要素做的非常非常棒。它里面有一个有一个大的任务线阶段，是你要去这个修道院里吊杀一个人。哦，瞅瞅就哎我具体体说太太对啊，啊，然后你要进去的方式有很多种，然后有一种方式是这个有一个贵族小伙，然后这个它就是跟视频民还是一个贵族的花花公子，, Start Time: 2084130
Text: 应该是嗯，然后这个睡了不该睡人啊，然后就要这个受惩罚，包括要要砍他的手和某些其他部位，这个或者或者你要去修道院里逮着侮辱我的人格，你还侮辱我啊。然后后就是是本质个有一个机元桥跟他聊上说，哎，没事，我带你，我替你啊。然后你就混进这个学嚣院里替罪。对你进去这段时间里这个就这个游戏就变成了一个刑侦剧。, Start Time: 2108530
Text: 因为你每天就是你你没没法把武器带进去，然后这个游戏就是很日常，就是你睡觉才能存档嘛，睡觉才能存档。然后你每天真的就在这个学校院里，每天跟着这个僧侣啊，天天念经种地啊，吃饭饭啊，按这这按时间的时候走，有点意意思，就这就是很平静的这个学学道院里，然后你观察每个人的言行，, Start Time: 2132980
Text: 而且你会看到一些很有意思的元素。比如说那种僧侣的腐败啊嗯啊，就那些事儿。然后一天一天过找到那个人，找到那个人之后，就想办法怎么把他弄死。因为你没有没有家伙事儿，这段非常精彩，就是它是一个很 RPG 的一个作品。可以，虽然就流程程比较短，是最后主持是带头大哥，, Start Time: 2155220
Text: 然开始又开始换画，主持。对对，开开始给这游戏换话，大哥反正很棒。这游戏真的真的很棒。嗯，希望大家有条件的，比如说不晕三 d 啊，或者对 RPG 有点这个想法了。哎，多试试话题做的作品。对对，而且这个搬搬得上，这个话题就挺不错。好，然后这个进入到这个玉璧玉璧来信环节啊，, Start Time: 2172280
Text: 就是最近那个就是 e 三结束之后啊，该休是毕业休息息，该休休息息息息就别别那个什么啊，包括其中一个来信，就是提醒我们这个飙酷车神二已经上市了啊，别忘了玩啊。对，翱翔陆海空发售了。然后当时在 e 三现场呢，也有这个这个这个它的区域嗯嗯哎哎，不不对不对，在现场这种区域啊，, Start Time: 2194980
Text: 只是在这个发布会上又提了一次。对对，又说了这么一件事啊，说这个啊怎么着怎么着，然后卖了，反正现在已经对喜欢了就可以开始了。对对对，翱想起来啊是对另外一个事儿呢，就是这个马里奥马里奥风兔王国之战的这个三喜钢大冒险已经也已经正式推出三喜缸的 DRC。哎，这个是一个独其实是一个独立电话 OC 嗯，, Start Time: 2216980
Text: 就相当相当好玩啊。然后这个你可以从片子里看到这个孙启刚，这个技能变得就是把这样一个所谓的 x com 类型的游戏，就多了一些额外的变量，导致是玩法感觉完全不同了。是好，就是差不多就是这些，感谢 UB 的来信，然后这周的游戏新闻差不多是这些。呃，还有两个我会说一下啊，, Start Time: 2238990
Text: 呃今天也就是周五的时候，其实在 youtube 上啊嗯陆续有一些媒体和这个资深的玩家啊，已经允许分享他们那个战地五的是的阿好四的一些片段了。哎，所以关注战地五的这些朋友们可以去看一看。嗯，他们有的人玩的有不同的模式嘛，然后包括里边的一些就是具体的体验。但是因为大家分享的时间这个都比较长，, Start Time: 2260510
Text: 可能一个多小时和两个小时吧。嗯，所以可能再过一段时间，我们看看有没有什么有效的信息给大家分享。是的，目前主要是打。对，目前主要是打啊，然后还有一个就是在这周呃一直在进行 SGDQ，哎，就就夏 GDQ 的夏季。是的，然后目前来看有一些项目还是挺有神仙辈出。我的天我靠，, Start Time: 2282330
Text: 去打了。刚刚已经听到了来个雷声录音的时候，在外边突然打雷了，雷声啊，说尔来了添加正义。对，然后他基本延续的一个传统，就是可能在一个集中的时间段，会把一个系列的很多作品一起来挑战。嗯，比如银河战士，他挑战了四款作品，然后洛克人也是对古墓丽影挑战了两款一起新一个。, Start Time: 2304690
Text: 对所后喜欢一些系列的朋友，可以去他们官方的退置去翻一翻。嗯，因为他们自己还是不整理，对，他们在视频里边一放放二十二个小时，你得一点一点的慢慢看。对，你就对着那表。对，然后 youtube 又无上传权，所以各位就去筛一筛，我看了一个共和二了啊。对，有喜欢怪物原原原人那那么动。, Start Time: 2325870
Text: 对，主要是期待看他最最后两天有没有一些非常热闹的活动。没错，嗯，啊最后说这俩，然后另外就是之前提过的伯德之门二增强版正式更新了二点五。因为之前是二点五版的贝塔就已经上了测试了一下中文文本，就是二点五正式上线，这个上线页面的新闻也都更了，呃，那个信息也更了。, Start Time: 2344430
Text: 嗯，然后这个伯德之门二增强版也有了这个呃中文版，嗯，希望大家玩家可以试一下。好好嘞，然后龙马那边还有一个关于 SE 的哦，对，上个周末嗯我去了一趟上海，嗯，啊，然后上海算了什么，你想说什么？然后是米其林的事啊啊啊，他们那个普森绿有一个去那地方啊，叫这个史壳尔尔尼克斯咖啡。, Start Time: 2363875
Text: 嗯，啊，对，它是一个网者什么时候开的了。但是他这次搞了一个主题活动，就跟 DQ 十的一个联动。哎，然后在限定期间，在六月三十号之前，你可以去店里吃到很多这个 DQ 十的这个主题的这些食错食品饮料啊，啊，平时有什么 FF 十四什么的都搞过。对，这个地方也挺有名的，, Start Time: 2387200
Text: 而且是在日本海外的这么第一家啊，啊，大家可以尝尝一一下，然后我也去，然后后访了了一下这个 DQ 十的两个制作人啊啊，就是大概大家可以看网站上，网站上有文章，看到啊文章啊，对，大概概就是这样，就是这么回事。日个 DQ 十还挺有意思的，说实话嗯我试了一下，但是实在没功夫玩，, Start Time: 2402640
Text: 是真真真挺慢。我跟日本人做网游，希望拿时间去养。对这日本人做网游真是一绝。就是有的时候我觉得一方面是他们就是不在乎所谓的这个世界国际市场，对网游的那种公共知识是这样。这次我其中几个问题里，其实稍稍微涉及一点关于这个游戏的一些思路的问题。他们也说了，其实这个游戏当时这个创作的时候没有想过说可能会有海外的市场愿意来运营这个东西。, Start Time: 2421120
Text: 是他们就是所有的创作的这个理念都是以日本日本市场为准的。所以它里边有一些你觉得就是跟市面上其他就是欧美和韩国的网络不同的地方。是因为日本本来就是没有这个个 MORPP 这样样一市市场的一个基基础。嗯，就是说他说仇恨系统什么的，日本玩家都是不不能理解的，不知道是什么东西。, Start Time: 2446280
Text: 所以他必须呃用一个更直接的方式，让第一次玩这类东西的人都能玩，或者说适应日本玩家的公共知识，对这是一点。而再一点呢，就是 DQ 这个品牌呢在他们的认知上其实有一个特殊的定位。就是说这是一个我们都说日本的国民 RPG 嘛，就是说他是一个就是本来就是一个从小孩到老人都能的问是他品牌的一个特殊的特性要求。, Start Time: 2464720
Text: 对，所以就是他有些东西你觉得他不改变也好，或者是怎么样好。他是他本土土市场是一个这个游戏本身就在这样一个嗯超出游戏这样一个框架式的之下。所以有些东西呢就是他要考虑的东西很多啊，对，所以就包括哪怕它做成了网游，他也要践行它这个理念。对他他们说他们考虑过把这个 DDDQ 的网游也做成，, Start Time: 2485560
Text: 他们考虑过魔兽世界什么的。啊，对，像 FF 十四就是 FF 四，就是一个比较典型比较前卫的一种思路，就是它是一个学习，国际化正在改变，就是 FF 是可以任何的样子的，就是 FF 的一个一个理念，就是 FF 十五可以随着时代改变，可以变成任何最新潮的样子。但是 DQ 这个是不能这么做的，, Start Time: 2505630
Text: 哎哎，所以这也是一个它游戏的一个特点。所以你喜欢也好，或者说我觉得我不太能接受，因为我不是从小玩过来的，所以我觉得这也 OK 它就是这样一个产品。嗯，不过其实我想说另外一点，就是日本的所有网游都有一种我觉得是跟那个日本的就是游戏发展这么久的一种结构有关。就是就是我觉得日本玩家对那种内容量的要求，, Start Time: 2521730
Text: 就是本能的要求非常非常高。就对对你说这就是就是不管你做什么游戏，你量要够，不然我觉得你没做。他是这样，他就是是抛开网游这个程度就是这你作为一个游戏的两个人玩，作为单机游戏来玩，他本身上是合格的。然后我再把这个社交属性加进去，它是这样一种思路，而不是说以立足为社交，, Start Time: 2542510
Text: 然后去构建这个游戏。你是便利，就是就是所有日本就是能能立住了曾经立起来过的一些这个网络游戏。虽然可能到海外就瞬间躺了。对，但是但是你仔细看那些游戏的就是本身内容量，甚至就是我们比如说我们接受受韩或或者美式网游的玩家，看来他内容量的充实程度，甚至是不必要的。, Start Time: 2560720
Text: 你自己像什么这个魔力宝贝啊，包括那个数世界 online。我不知道还有多少人记得这个游戏 SE 做了，我就不知道当时是怎么想，包括光括的那些网游嗯，大航海时代，或者是欣赏野望，有再包括你回过来看，比如说最终幻想十四是这种完全它的框架和魔兽世界的游戏。它里面有一些就可以说扎实到就是压的很死的内容。, Start Time: 2580900
Text: 他就是就是我感觉就是他们制作游戏的一种一种理念，就是要做成这样。嗯，跟你说一款没有发行的游戏，叫做真梦，生活在线。我靠，那是什么？听然就死了吗？啊，就直接开发，中途就就挂在了座做了。对对对，也很恶惜的一款游戏啊，来过 five，当时做的哦很早特别早啊。其实日本人做的这种就是他们这种高质量高要求的网游。, Start Time: 2602620
Text: 比如说再把它推向海外市场的时候，尤其推向欧美。然后或者说推向这个中国的时候，很多玩家在刚接触这个游戏的时候，会觉得这个有些恐慌，对摸不到。因为的系统和内容过于的多，对，而且是真的会在一级到十级这个阶段塞满你的对塞。你一点是这样的，就是国内的玩家。就比如说我在很早之前啊，, Start Time: 2626690
Text: 我就其实我最适应的还是说你开始不要给我这么多的系统，就是或者你可以有。但你不要告诉我，你对各种各种各种种系统统魔兽，就是前十几慢慢玩也没有天赋，你就对技技能也特别这样的。对对，但其实像日本做这种网游，他会在很早之前在很早的阶段就告诉你说我有很多系统你可以去玩。, Start Time: 2650160
Text: 对对，但如果你不喜欢打怪，你可以去干这个。然后如果你不不这个你可以你可以去干什么干什么。对，然后这个东西就会嗯，其实对有些人来说，这个是一个好事儿，就是他见识到这个游戏做的用心程度非常的高。对，但是对于有些人就会让他们找这种恐慌和这个就就是足足措措干什么。, Start Time: 2671340
Text: 嗯，他的感觉就是日本很多网络游戏没有没有梯，没有坡度，但是有阶梯。对，就一下一下的，就一下一下的，把大的内容拍到那里，咔咔往上卖。对，特别厉害，嗯，很喜欢。嗯哎然后游戏新闻本周差不多是这些，到最后我再补充一个电影新闻，嗯，就是铁血战士，哎，突然这个新版铁血战士电影是然公布了宣传片。, Start Time: 2692860
Text: 是啊，那预告我觉得还挺有惊喜的。哎，对，你们之前都特别喜欢看是吧？我不是喜欢，是因为小时候看过哦，因为这个形象已过过于入人心了。是啊对，就是铁血战士这个东西其实其实他不应该叫铁血战士。对哦，猎食者。对，因为他的英文名字其实并不是铁血战士。铁血战士说的是在这个电影当中啊，, Start Time: 2717010
Text: 人类的这个小队哦，他们这个小队叫做铁血小队。对，就差不多这个意思啊。然后但结果就是大陆在就是国内在引进翻译的时候，可能出现一些这个就这样了。对对对对对，因因为我记得那个异形战战，铁血战哎，在零九年一零年前后有一个游戏啊啊，他核心是那个异形和这个铁是啊掠食者对的的对抗嘛。, Start Time: 2737430
Text: 是啊，那异形可以异形，可以在天天上。对，很有想法，异形大概铁血战士这个游戏最早特别早。对，老有年头了，看不空做。是是嗯九几年的个个横是就 s 当时一个横横过关的，嗯，就是控制那个个铁血战士，然这这个杀这个一群群冲上来的这个异形异形大概就是它是一个当时有一个 x 战警的那个横版公关，, Start Time: 2761690
Text: 不知道你是玩过，大概是类似于那个的，就是很很类似混皮的一个横版过关的，一个就是 IPIP 游戏。嗯，但好像品质一般，嗯嗯嗯，神奇铁血战士这形象就是又土又厉害啊，又狠有有狠劲儿，我觉得挺挺实觉觉那有点土土啊。因为他的设定上并不是那种完全的尖端科技，对，还是有部落这种设定存在的。, Start Time: 2782390
Text: 对，所以我把的东西就是我在十几岁的时候就得这个叠加了了，别不合理理。对对对对，嗯，挺有挺有特殊美感。所以这次新中期可能带来的惊喜就是哎在预告片最后又出现一个新的嗯似于就是终极铁血战士更强壮。我这还有两个，这个就是这个每日傻逼新闻啊，在开玩笑就是一个比较逗两个比较逗的事儿。, Start Time: 2803410
Text: 一个是那个这个西部世界那个游戏啊起起诉了嘛，老板放了一些咱们的新闻节目线呀，说一些这种社社会性。对我突然想到两个名是挺逗的，可以说一说，就是他们其实开发商是同一家是和那个福射对电所所对同一家家个做商。那那对就后呢，现在这个变斯达就告他们说这个游戏里有代码级的抄袭城，, Start Time: 2824760
Text: 因为他就一家做对嘛，他就是图省事，把有些东东直接拿过去用了。而且玩家家也发现现个即视感非常强，是据说有 bug g 一样的。对对对，因为 bug 演变变变斯达，这个我们这 bug 是有用的。是，然后呢，今天这个华纳做了回应，对无机之谈。对对对对对，因为这个官司要打起来了，, Start Time: 2846080
Text: 是不然说怎么样。然后有个事儿是昨天挺逗的，可以说家说我说这个暴雪啊申请了一样专利啊，叫做全场最佳就是暴雪。把这个每一局游戏打完之后，然后这个有会回复播放一段这个游游戏内的精彩，然后叫做什么？就是的那个 game 啊啊出来就是这个没有没有 game。对这个东西他申请了一个专利，, Start Time: 2864280
Text: 而且批下来了其实是瞎掰吗？没有，其实是你，你仔细想想那个哪怕 COD 的 QQ com 什么的，它它不是这个模式。因为你想他的全场最佳相当于读一个啊流明数。明白对，它可能会有一个详细的描述，就这个东西是怎么怎么它的机制的。而且我相信就是暴雪击写它的这个就是他在申请专利所写这个描述时候，, Start Time: 2885250
Text: 他写的其实是非常严谨和解释的。对，包括我觉得暴雪用了一段时间推这个东西，因为你想全场追佳这个模式，你可以生成自己的改局的，所以它一定是抓了有一种技术对在里边。然后包括风暴英雄，他现在也是类似的，就是抓取的这个全场的最佳的就是它中间过程中这个选择全场最佳的这个算法不是也几经改动嘛，, Start Time: 2905330
Text: 所以我觉得它里边还是真是有些技术来的。因为他不光是击杀，他不是那个这个看 m 不是那个最终击杀这个东西的。它里比如说你救救救救多了了者什么，反正有一个很漂亮的镜头，就是它可能跟就是其实这个东西是人很主观的，就是我玩完这一局，哪一个对哪一个场面让我印象最深刻的。, Start Time: 2927670
Text: 但是他抓的还挺正，说是说明他真的挺有技术能力，有一个算法在里边。所以我觉得这个专利还是有技术含量，但是他这个技术也经常会出问题啊，是是就是抓一些奇奇怪怪，特别奇怪，对，慢慢慢再改善嘛。对，确实可以申请个专利，然后他吧现吧确实挺有意思啊，希望暴雪把这个专利应用于一些他奇怪的游戏里。, Start Time: 2943180
Text: 老马说反正也批下来了，是是堆啊，比如说暗黑幻神三啥，全场最佳，咔掉一地，全是是感觉好像挺爽啊，是吧？也行。嗯，然后接下来我觉得可以说一下这个最近玩什么的。对，因为毕竟下醋了嘛，是买了一一兜的游戏啊，那你这是最近买什么？对，天天天天玩什么，买了什么，买了我玩了都文章写了嘛，, Start Time: 2961120
Text: 大列列表是是一堆啊。我媳妇我媳妇人家都看四十二怪那个对对，他说说四十二级怎么那么怪。对，说什么呀，这都是都什么玩意儿，我说就这人才火。我题现在对那有几个真特特别思，对我一边玩，这是什么缺游戏，然后然后玩俩小时在那点。行行行吧？啊，挺挺挺那啥的。嗯，然后我这期间是买了 steam 版的彩虹六号，, Start Time: 2982580
Text: 你看雷公你看行吧？我就说这个游戏啊，其实我一直都很后悔，我最开始买了 PS 四版，当时也是脑子一热，就是这个西蒙什么脑子怎么老热呀，我也买了 PS 了，就被你们忽悠太热。对对，就他们就拉一群，还说大家都买这出警啊，彩虹问号就出警啊，然后说然后说一玩什么版，, Start Time: 3006740
Text: 玩 PS 四版，然后那买一个就就就一块玩呗。然后在那个时候，因为我刚刚其实刚刚接触这个游戏，然后在刚刚上手的这个阶段当中呢，用手柄来操作这种游戏确实是比较费劲的。嗯，对，然后在包括其实在我们当时玩的那个时候，已经有很多人都是这个水平比较高的玩家了。嗯，对，, Start Time: 3027120
Text: 所以就对，就也是比较了，反正玩的。然后在那个时候我很快就退出了这款游戏，但其实心中一直非常的后悔。就是我当时总在想，如果买了了下错该多好，是不是坚持下来了？对我可能就坚持坚持下来，想多了。对，然后每次啊咱们录新闻节目四十二年，关于彩虹六号的这个新的这个干员的一些性能全是错的时候，, Start Time: 3049710
Text: 我都非常激动。我都我我当时想都是不行。我今天晚上回去要把彩虹六六号买了，但是回去之后又看这个价格稍微有点高，但是因为他出了角色一多，然后再包括带机票这种版本，它的价格确实也不低。是，然后就再想想就算了，我可能也就就告别这游戏戏。嗯，但是在这次下醋的时候，我终于是无法忍受了啊。, Start Time: 3071570
Text: 我看了一眼那个这个彩虹六号，发现还真的在打折，他的所有老版本都在打折。是的，一般就是这时候买最值。对，然后我就立刻买了一个，然后就这几天每每天晚上都疯狂的玩这游戏，我发现我真的应该玩 PPC 版的这个游戏差太多了，是吧？这真的是差太多了，跟大家和蒋工一起出景，, Start Time: 3093370
Text: 对出了一次警，就是确实挺愉快的，就是这游戏我之前玩儿感到痛苦悲伤，主要是因为我一个人出警啊。对，就而且我玩 PS 版的时候，我老觉得这游戏是个恐怖游戏。你知知道直楞楞楞的就特别吓人，就是在一个小房子里边，然后你在那待着，然后你也什么声音都听不见，然后你一个里，, Start Time: 3114710
Text: 然后后能是可能是因为手柄不熟了。因为对，因为其实你像玩 PS 版的时候，我在小房子里，我听到什么？动静上我的想法就是我要我要揍回去。嗯，但是我在我在 PS 版的时候，就觉得手无足，就就播播那摇杆，然后我在动这边还有声音扑棱扑棱的，然后就跟那个跟闪灵的变声。, Start Time: 3132750
Text: 对，就是我是就那游戏的那种效果，特别像恐怖片，就你在那呆着，然后突然就对那大锤一个光吧，就是砸开。然后后啊什么你左边窗户突然响了一下，然后你看了脸发现并没有人。然后你身后有什么东西吓出了一下，然后你看突然一下臭冷声音死了。对，然后是你看那个角上有一个小角上露出来一个人影，, Start Time: 3153350
Text: 然后有个小镜儿，嗯，特别吓人，吃鸡不也这样吗？吃鸡倒还好，吃鸡很很开阔的大开大合。在大部分的情况下，你这个与别人的这个作战的环境是在室外哦，并不是在这种很狭小的空间里边儿。而且他放大了脚步声之后，他的近战近距离的对抗都是很很正大光明的。对，就是你都来了，我等好了是吧，, Start Time: 3172610
Text: 手雷都拉好了，你进来了，就是差不多是这样哦，但是彩虹六号确实这心眼逗起来是的，挺好的，是吧？嗯，就发现我还是这个用剑鼠玩这类游戏，比较比较这个习惯和适应，是吧？嗯，不得不说这么一回去，到了第二年已经看不懂这个游戏了。高手太多了吧，不是高科技玩意儿太多了啊，, Start Time: 3195460
Text: 动一个一个了，特别有意思。虽然念了这么多新闻，实际上干出实物的时候还是不一样，特新鲜鲜。而且我也总在想这些事儿，我就说这个现实生中的这个特警真的有这些东西吗？我总觉得这这个东西感觉就没有十年之内定走出来，你知道吗？就没有啊，但挺好的掉役了。嗯，我最近在玩 just shaft and b 还在玩这个。, Start Time: 3216800
Text: 对，就是大家听到的这个我们现在新闻节目用的意思。对，全是 EDM。但是它有里边它里边大部分曲子其实都已经存在了。是，而且很视频这个作作者者，然后得到的授权游戏本身其实是我觉得可以更更更直观的把它理解为音乐的可视化。对，就是他在关卡的设计上完全就是配合这个非常出色的一首音乐来做的。, Start Time: 3239890
Text: 没错。对，所以这东西很难去安利，除非你自己买，感觉非常棒。对，而且觉得刺激你神经那种。对，而且而且看视频也不会有很多人入感，你需要自己玩儿。对对，然后就是别夜里开亮度太高着玩眼睛受不了。对，然后还有就是最近因为之前二战没通，所有第二就大亮。对对，我单机又回去玩了两关。, Start Time: 3261130
Text: 嗯嗯，挺有意思吗？对，就是荣誉勋章，玩了一个高清版，荣誉勋章，感感受强强了。对，那我也回去玩玩吧，我也有，我就是可以以试一下，没有问题。嗯，就是这个游戏玩起来，你不觉得它素对特素。对，没错，特别素。对，特别素，那就不想玩了。就一个非常传统的二战题材的主持点说剧，, Start Time: 3283650
Text: 然后你把 CUD 的玩法的感觉的一切外围了，花里胡哨的东西都撤了，就就那个配角。对，就是那种节奏。那剧情很重要啊，就是你看你，然后剧情就是二战二战那回事儿。后来我二战剧剧情比较个个个七个剧剧型，然后整体的一些关卡设计上也加了一些。他们觉得比较有新意的点，嗯，, Start Time: 3304520
Text: 然后找然后找演员也不太好啊，就是那个谁那个挺变形金刚里边那个啊特种部队那个人不叫马克沃尔伯格吗？不是不是不是不是不是就前三集前那那那个那个配角，就那那个是个配角。对哦，对不起，我老我老我老把这俩人混了，我老觉得鼻子长特性嗯，一直有他。然后第老节第六集还是他有混。, Start Time: 3322900
Text: 对，后来又回来了，我觉得就就这一对特种部队挺忙的啊，他里边有一些想做的有点新意的桥段，但其实以前的作品里都出现过。对对我我我想认真说一下，我我玩就啊有几个除了下错，就是为了这个做个功课玩的。嗯，然后这几个认真的是因为换电脑了嘛啊那简直上了天已经是是是是是嗷嗷的。, Start Time: 3343620
Text: 然后最近玩了一下这个黎明杀机，嗯，就是以前其实不知道为何为何很看不上这游戏，或者也不是说不习惯这游戏。嗯，因是我不是这个 b 级恐怖片的爱好者，就我们因为这个但是我后来试了一下之后，包括我在 b 站上看了一个一个黎明杀机，玩的非常非常好的解说，叫叫拒绝。嗯，, Start Time: 3366390
Text: 然后我看了下这游戏之后，我发现啊这个非对称非对称的对抗游戏确确实有一种美感。尤其是这种就是就是屠夫和就是看似屠夫非常强大的情况下，这种就是逃生者和屠夫的这种博弈，就玩起来非常刺激。而且刚玩的时候就是一种好像五个人一起演的恐怖片儿玩了后来之后变成了真的是他是一个玩的东东，, Start Time: 3385570
Text: 嗯，就就里里有一些计算和一些这个动作和技巧啊一些策略。然后包括屠夫一开始没有技能的时候，他只有他一个关键的技能，比如放家的电你，然后对电你啊，后来他有技能的时候，他的技能在变化。嗯，而那个求生者也有自己的技能，双方就开始有了更特别强的打打架，就特别强的策略对抗。, Start Time: 3410550
Text: 就是说哎他这次就是有些屠夫带完技能之后，他的整个他的这种捕杀的思路嗯就截然不同了。嗯，就有有些屠夫甚至会到那种，我就放着那把电击修开。嗯，玩了那一刻，你们全都没死，就到这种程度。就是然后会发现所有人都在动脑在玩化非常非常棒的游戏戏。就是我给你推荐另一款游戏叫做进化啊。, Start Time: 3432690
Text: 对我对，然后我后来就是对比着讲，后来发现一个问题，就是对进化的本质是对对，那个单个那个人是从右弱小变强。嗯，他变强之后游戏结束了。对，实际上他不构成就是怪物一到四级完了。对，就是他不构成非对抗的对抗。嗯，本质上就是一帮人，四个人是在前期吧，在限制怪物那个游戏的核心玩法是我要一定不能让他成长的太快。, Start Time: 3455520
Text: 对，其实我觉得这个一对多的这个这个游戏的就是游戏终结的判定点，不应该在这个一上嗯，应该是在这个多上。嗯，所以我觉得就是这个 behavior 他做了另外一个游戏，马上要上叫 death garden。这种非对抗游戏。嗯，他都要这个机制，就是修电机逃跑这个机制。, Start Time: 3479880
Text: 嗯，就是你要让扮演强大的那个玩家有强大的同时知道自己的短板，然后他的体验应该是持续的。嗯，而那四个弱小的玩家应该他们来决定游戏什么时候结束。嗯，这个节奏是对的，玩的才比较正常。嗯，其实进化和这个像嗯吃鸡这个呃不是就是像这个黎明杀机这个对对不起，就是进化和黎明杀鸡最大的区别就是在于这个呃单独这个玩家，, Start Time: 3497680
Text: 嗯，就是黎明杀机里，其实他并没有成长。在这一局游戏里是对，但是进化的问题就是真进化呀就在于他有这个成长。其实这个成长特别要命，这个出来之后，因为在前期你没成长的时候，你很弱，对你没有你没有什么乐趣，就是然后你成长成功了，那四个没什么乐趣。就那时候其实你作为单个玩家，, Start Time: 3524670
Text: 也也并没有什么乐趣了。就是我还想说他没有塑造一个说以强打强的那种状态，就没有挑战感，他没做出了非对称嘛。对，但是非常没有对抗啊，对，实际上本身没有对抗。而且说白了就是这个单个玩家在玩这个游戏的时候，他心里想的并不是说我要去以没四个人对抗，大量的不强，是是让我自己进化。, Start Time: 3545110
Text: 对，就我的玩法是让我自己进化而已。主题题。对，因为我记得当时好像那游戏是在宣传的时候，也把猎杀这个词当做一个宣传就可能。但是怪物就是做一个猎杀游戏，又在一个封闭地图里就特尴尬，就是没有猎杀感，又对对于那那四个人来说，本质上就没有什么猎杀的感觉。对，也也有，, Start Time: 3565270
Text: 就是我那几个人的技能，我觉得对，打起来就跟那个魔兽世界拼，就打猎卡 c 币似的啊，放玩这个你放这个对对对对，打猎打猎猎放狗。对对，都是这种东西。嗯，很厉憾，这么一说的话，最近这个还有一款非对称游戏啊叫做街霸是吗？对，正狠的这东西就是你在和某些人玩的时候，那就是一个非对非对战的一个是是是一个新角色。, Start Time: 3584420
Text: 哎哎，正就在前两天上的对对，二十六号其实也算个新闻。嗯，但是我估计这游戏玩的人现在也越来越少了，是我估计玩的人也知道，可能都都开始练了。嗯，基总练了，你不爱玩这个角色，呃，科迪也挺期待的，我买了是科技了。对，刚刚奏他就买了啊，然后整个的操作体验和四代完全不一样。, Start Time: 3607300
Text: 是这人怎么现在变，看起来没那么顺了，就是不顺。对对，他就完全性能什么的都变成另外一个。然后在正常力在正常例回让他普通季的那个牵制距离，嗯，其实还挺远的，嗯，是是直观观的。如果你用眼睛去看的话，可能会感觉和尤里恩相当。嗯，他他从四代那种就是那个晋升非常节奏非常快的那种，, Start Time: 3623600
Text: 就是就是怎么样近身搏击型角色变成了一个力回型，然后爆发的角色。对，而且而且主要依赖 VTR。对，就是一个从一个很很聪很很猛的角色变成个老阴逼。你知道就一直发那个波，然后然后就然长然后靠他的距离牵制，然后他那个伤害爆发特别高。针对于这样一个角色，是毕竟当年蹲耗子嘛，, Start Time: 3643680
Text: 是蹲耗子。当当市长之后，这性格都他妈变了。是啊，政客不好惹啊，是四代里边确实太太简单了，这个角色就很多人都推荐我练梦很很很很对，就是特别好好对，然后呢回报还好，搓回报还很高。对，然后谁都能试。对，所以很有可能到最后呢，真正拿他去打比赛的人不多啊，但是就是都爱用，, Start Time: 3664950
Text: 就这个人没有什么带来快乐。对，可是在五代完全不一样哦，确认性很少，就是目前来看感觉不是特别多哦，然后再加上那些连断和一些衔接的方式，很奇怪是吧？哇，这个赛季的我觉得这几个新角色都不是特别成功。我觉得他可能他是为了做出个性来而故意，所以有点啊这种很复个地方是个麻烦。, Start Time: 3686220
Text: 就是比如说这呃上一个上一个那个女的也是那个狙击手，就是复杂杂，那那个就是他很多。对，就是对战游戏，就是那种以人物为基础。对战游戏都有这个问题，就是他设计的自我感觉很良好，很复杂的，觉得我做的非常的特立独行。对，都不好用，玩家也不愿意，不不喜引我去练他倒不是说好不好的问题题。, Start Time: 3710070
Text: 对，因为我我我喜欢玩的角色很多，也不是很好用。从性能上来讲，就是你看比赛根本见不到的角角色，但是他有好玩的地方，那会你会愿意练一练什么？就是复杂，不一定就新出这这个角色色在手感上你觉得有点这几点奇怪，好玩玩。嗯，对，而且而且而且像这种游戏有一个核心问题，就是他这他这个一年啊嗯对多个站点的赛事一直在进进，, Start Time: 3730970
Text: 是然后这个角色呢还同步在更新啊，很很有可能他在影响一些赛赛选手成绩的时候，是因为有些人用了一个目前为止可能对策比较少的一个新角色，然后打出来，然后目前成绩还不错哦。然后你到一年结束的时候，这些人大家都熟悉了，然后下一个赛季又出新角色。之前的那个麦奈特就是这样嘛，, Start Time: 3752830
Text: 就是一个对策角，就是一个坑人角色是，所以所以挺奇怪的。就就反正目前来看，科迪这个开发还在进行中啊，因为毕竟才一个礼拜嘛，嗯看看之后怎么样嘛。嗯嗯，说到街霸，我在 e 三的时候，他那个有一个展台放了几个街霸舞在那儿，然后你可以随便跟路人打，然后也没人管，反正你就自己想打就打。, Start Time: 3771560
Text: 嗯，然后我当时心里想的是，就是我以为啊在在在就是因为我看了前前两组人，但是打的也都比较菜，就是可能跟我水平这个这个半斤八两吧，就是都差不多。然后当时我以为我我边上那个人也是跟我就差不多了。然后然后我在那排，然后就开始打那个，我打的。然活充满了惊喜，真是这种充来真的太可怕了。, Start Time: 3794940
Text: 然后就就打完第一局，我的笑容已经渐渐也消失了。然后他出于礼貌问我说你想不想再打一局，我说打是吧？摇摇光，然后又对，然后直接第二局打完都不跟我说话走了啊，说行行吗？非对身对抗游戏嘛是对对，就这样样对另外一个特效再次推荐就是一个老游戏，就是 pray 啊，又推荐啊。, Start Time: 3823750
Text: 因为我重新重新玩了之后，觉得就是狂推荐还行，真真的挺个人，就是特别好。因为就是 arking 做 dishonor 的。嗯，那游戏其实就像我那个文章里大致提了一下 disshoner 那游戏就是玩儿。嗯，因为它是那进入式模拟那个理念嘛，他给你一个规模不大的关卡，, Start Time: 3846310
Text: 各式各样的就是你自己去想，反正有的是招你打完这关。嗯，但是你想它在叙事上就是很传统，该过场过场，嗯，该纸条纸条该对话对话。但是 pray 的游戏就是你的玩法本身，首先他它就是不强制你潜入这点我觉得特牛逼，就是你可以把它当个动物，一路突突过去，嗯，捡了子弹就突突了，, Start Time: 3865880
Text: 那还行。对，然后但是那但也没有那么线性，没有那么线性。但是你一旦动点脑子，这游戏有大量的就是一定会奖励你。你就你觉得哎我我动脑子，他不会觉得说这个游戏会用一些设计锁死我的一些行为。嗯，然后在这种基础上，这个游戏有一种叙事，就是这个叙事不是就他也不正着跟你叙事。, Start Time: 3886000
Text: 在这种情况下，你打完没打完一关，或者打完一个阶段。你回头想想，总这个游子里有一个故事，那故事是你真的是你完完全全参与进去了。我觉得这个就是嗯我觉得阿肯把这个进入式管理游戏往往高了带了一个那个很败。嗯，对，很不错。这个他新的 DLC，我也在 e 三的时候试玩了，, Start Time: 3906460
Text: 这个就很不舒易。 crash 是做的也非常优秀。西游记会有一个多人会有个多人玩捉迷藏，对捉迷藏还有一变变变法，特别顿顿啊，对，挺期待。那都推荐 pray 了，那我也想再推荐一下叙事，就牛逼是吗？道理嗯，那就是就是喜欢就是是这类游戏嘛。对，那 quick 我跟你说啊，, Start Time: 3925560
Text: 就是像。但其实我最早就是接受到这种这种这种冲击的时候，并不是来自于 quick，而是来自于 CS。嗯，在 CS 里边让我最感受到冲击的是玩家能够凌驾于他的游戏引擎之上啊，你说那大跳是吗？什么意思呢？对，就是所谓的一些这个操作平跳旋转跳啊等等这种。就当时在我来看，, Start Time: 3946430
Text: 我靠这个简直就是我所接触的第一个原游戏，你知道吗？就是玩家已经凌驾于了游戏引擎之上，就是为什么他能做出来这些动作？是因为这个引引擎造成了这件事情。嗯，所以我从那个时候开始，就非常痴迷于就是练习嗯这些东西。然后直到后来呢，我发现了馈克这个游戏，我发现他也有就是类似这些戏觉是这种这种技巧是超脱游戏，, Start Time: 3972460
Text: 是你可以是人的一种能力的。对，就是我根本不在乎这个游戏里已经，但是我就要练出这个技巧来，就结霸我练一个力回练一个什么确认，那是在游戏人家设计好的规则了去学习它。你这个是我超脱游戏的，是这样的。然后反过来游游戏要尊重这技技，对，推荐你一款游戏叫做特技摩托，然戏玩死你，, Start Time: 3998310
Text: 我跟你说好。对对，所以说当时这个游戏对我造成这种冲击。所以到现在为止，我对很多这种射击类游戏，就是我在在路的时候我都会会不觉觉的一跳一一蹲蹲吧。就比如像玩爽爽情雄，但是其实现在大部分游戏并不会支持支持你去练练一这这个子子。对然而你会对你还能在克的比赛里，对，, Start Time: 4016570
Text: 包括最新的那个 ququick 产品。虽然国内锁了，你看那选手打起来的时候，他依然可以利用那种他们熟悉在在二十年前，是的，就已经烂熟于心的什么加速跳旋转跳来流跳动动，他还照照样用的出来游戏，也希望他用出来。嗯，因为他成为了就是玩家的自我突破，成为了游戏设计一部分连接这些老人的一个工具。, Start Time: 4038170
Text: 对对，就是是你会这个说明。对，但是我觉得雷神之锤就是现在的超能力者选拔选选选超能力用的。行吧，那人真是选低了用的，然后觉觉得怎么而做到这种程度，他团就是他们的反应力，他们的一些预测等等。对，真的是超越了很多竞技类游戏所能体现出来种种现现。 new type 真的是是 new 乱，, Start Time: 4062300
Text: 就是你会发现两个高就是高水平的雷神之锤选手的对抗。他们自己有一套跑图的逻辑是两个环。然后这两个环每次教的那一下，嗯，就是分胜负手了一下啊，然后两个人再再重新移动起来，抢夺什么资源，然后做瞄准。而就是如果大家想看 tyquick 的比赛，我推荐看一种这个一 v 一的比赛，, Start Time: 4085540
Text: 不要看那个团团队竞技的那个团队有点乱，他团不是，他不是乱，他是没什么意义。对，没条理。对，就是就是让他选的就打来打去，这个 new type 感不够强，一 v 一的这个这个这个模式啊，三岔口是吗？嗯，对，就是这个模式真的是就是人类在游戏上所能达到的顶峰了。, Start Time: 4106440
Text: 嗯，在竞技类游戏上所能达到的顶峰了，就是想高达也是嘛，大家一起人在打的时候看不出个数来。对，两个牛太后之间互相理解，就是对是吧？就是就是这种上冒冒光是是是好好好好，这期龙马没说呢，龙马有什么？我说说啊我我最近玩的特牛逼的好，是就就全面战来。哎，我我我昨天看着龙马玩的对，, Start Time: 4129520
Text: 看着我的部队被蚕食特别着急，你知道吗？特别慌，你知道吗？但他其实不是一个就是操作起来特别慌张的那种感觉的。因为你没有没法操作，应该玩。我其实我玩的不对，你就真的应该像个兵法家一样玩这游戏戏会儿你教教我的。但是因为那个什么呢？这个三国要可能会过一段时间就要出了嘛。, Start Time: 4154760
Text: 但其实我全面玩的特别少，怕到时候玩三国的时候就不上手，有些吃力。对，想说玩什么那个战锤，反正结果整个战锤又成服了了。但我觉得这个和三国可能是最接近的。呃，对，但是在理念上就是不太接近的。玩玩最新的嘛，老的也对对，他他听完我玩过一点，没玩进去。哎，战群这个我还玩玩进去了，, Start Time: 4171700
Text: 战觉还还挺有意思啊。然后也推荐大尝尝一试。但是不过这个打折力度也不太够，这个个系列打折折力度折折完了之后两百多，对，不算特别便宜。我是打算咬牙买那个布列坦尼亚之王，是反正对这个游戏上手现呢有一定的这个难度。这个游戏难难在脑袋里的那个东西，是就是你玩习惯了意思，, Start Time: 4190430
Text: 对不好意思，你以为我提不出来啊，含沙射月我我不是那意思就是说一个观念上的转变说坏话。对，就是你想很多，我们习惯了 RTS 矿上 a 对，都被暴雪坑了，你知道吗？没有，我没是那意思啊。我想说被西木坑题就是干点点点点点着，然后画矿，然后造这个造那个弄的，就是用操作的反应弱化，, Start Time: 4209650
Text: 我的就是来弥补我的策略问题。比如说哎你看我我开打的发现哎，我兵种被他克了，拉回来嘛，点回中卷嘛，但是我操作好快，对瞬间去干别的事情。但是用兵其实根本不是这个问题，你是真打起来了，谁管你，你让他撤，他根本撤不出来，撤了他就被人被人砍了。其实我昨天在看龙龙玩儿的时候，, Start Time: 4233430
Text: 我觉得就是如果我是一个非常喜欢这种就是古代战争这种这种阵型排列的人，就非常喜欢研究这些东西的人呢，我肯定会非常喜欢这个游戏。是的对，但是说麦教授那我就不说了是吧？非抢我电脑玩儿，就反正真的是我觉得如果你很喜欢去研究，比如像文学作品，或者像电影中的这种古战场，, Start Time: 4253390
Text: 古代这种这种这种阵型分布的这种幻想自己是这个就是这个统领千军的这样的一个。但是真的是统领的玩法，你没法那个寸步兼长的灰飞烟灭，对你不可能那个寸步不让的一个人过去撂翻全全场是没有有这说谁呢？对，就无论是骂什么这种玩法吧，就是他其实挺不战略的，就是他他细化到什么程度，, Start Time: 4282110
Text: 就是你有一堆兵，然后呢你把每一个学少的往回拉，就是他要手动去一个一个复制你的士兵。这这个其实不是战略嘛，就是是战略是一种就是及时细致操作嘛。对对对，但是全面战争就不是。但是说实话那个战锤入手，全面战争，你会发现有些种族对那种就是全面战争老的那种理解。种族没就是你不需要知道，, Start Time: 4302530
Text: 你不需要知道什么步兵扛好线啊。是啊，长枪兵对好骑兵，骑兵对他没有那么的就而且奇奇幻的种，他有的种族就是那种玩起来跟不跟面战争一样哦，就一就是有一一一类兵是专门拿来死的，就是兵线扛住时候炮击拉满，后面是炮一顿砸砸完啊，我反正我这人死得起你，你死不起这个，但是你冲不到了，, Start Time: 4324030
Text: 我这边就是一种迷之一战是豪战战加炮击玩战场的残酷。对，挺好玩。我觉种古战场，但是有些又非常古战场。哎，其实反正战锤全面战争。我觉得是一个是一个典型的，你不用特别喜欢历史题材，你也能玩下去的。而且我觉得就是不是全战的玩家。而且感觉三国这次想尝试的话呢，可以可以先来一个，, Start Time: 4345540
Text: 这个跟我一样，也先要要中鼓战。对，这个系列应该都在打折。可能你比如你选一选以前的阿提拉什么的，也不一定玩的进去。那倒是，但是这个好处他有中文了嘛，这回对全战嘛。所以就是我觉得你要是想试试看看这到底好不好玩。三国说你能不能玩，我觉得可以可以尝试一下。没错，嗯，, Start Time: 4366980
Text: 挺好玩，我个人觉得挺好玩的，玩进去了。嗯，我们看龙马玩对不对？慢慢慢慢慢学习。对谁一开始对那种看不看不空玩家，习惯于这个用肌肉来解决问题，对吧？啊，对不不太习惯用脑，我靠，然后呃还玩啊。对，可以推荐大家玩这个，趁这个像素打折呀，买一些这个。因为 steam 很神奇，, Start Time: 4381500
Text: 有很多这个老的日式 RPG 近两年听到 steam 平台挣两挣两个钱。对，然后可能平时价格不太合适，但是这是打折的时候，你可以尝试一下。但是唯一的不好的地方，就这些游戏也往往可能不太有中文。对啊，对，我最近就那入了一套点 hick。哎，我这来名住蒋工，当是给我可以跟蒋工聊聊光跟我讲半天啊，, Start Time: 4401829
Text: 这这那的说一句一句没听懂，你可以尝试一下。嗯，听说听说剧情不错啊，可以花点少花点时间看看剧情应该也可以。嗯，对，然后回头我要是玩的好的了，回头我再跟大家推荐推荐仔细说我们 RPG 这个东西吧，可能要多玩玩细水长流慢慢来。现在我可能都这几个戏，我都刚玩了一点。, Start Time: 4421770
Text: 嗯，回头再说啊， OK 这期节目这期差不多了，差不多差不多说了，还挺多东西。是的，是嗯，那就那就直接就下期再见了，下周见了。好，哎，各位拜拜拜拜 and orlience fans。 we wouldn't 我的岁月孩儿 done me for we could stand by when it burns to the phother。, Start Time: 4436970
Text:  we cannot fly 目标。, Start Time: 4464570
