Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后起实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听，我们不知了。 yeah 嗯，有没有你？嗯嗯嗯，嘿嘿嘿嘿嗯，嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新的合适的奇谈常规节目。我是四十二，我是安，我是老白，, Start Time: 79240
Text: 我是冰。好，我们这周这个再给大家推荐就是新的书，我们这期以这个字儿比较少的书为主是吧？嗯，那行，安给我们介绍一下都是哪几本。对，我们今天就是一个漫画的专场吧，应该说是首先第一本是生火，嗯，对，然后是地球震怒三部曲，嗯，柏林苍穹下和一本这个漫画集叫惊爆点。哎，, Start Time: 143220
Text: 对，全都是图集啊画集。嗯，那我们这期这个情况呢，可能就是我们介绍我会少一点。对，因为都是图嘛。对，有的是那种有有小说原作改改编的漫画。嗯，有的不是，所以就是这个大家我觉得这个画册呀，大家还是尽量自己买回来看一下。怎么说呢？今天怎么有有种兴味悚然的感觉，是吗？, Start Time: 167330
Text: 还行，那我我读这本挺丧了。对我现在再说一下吧，我们今天书啊，我可以在那个合适淘宝店买的哈。所以可能合市场是还有我们的豆瓣账号和微博账号合适奇谈。对，每次都忘了说这个闲而吧，说了。对，好，我们这次说了是吧？好嘞，嗯我们这些主题就是画册啊，嗯感觉好像都也不知道你们那几本都什么样。, Start Time: 189530
Text: 反正我我这本的话，我虽然挺推荐的，不过真挺丧了这本生火。对对对啊，这名字挺棒的，是我想这个书会是个好燃料，是吗？对对对对对，这书呃，我先说我这本啊是这个法国的这个克里斯托夫夏布特编绘啊，法国人呢那理解了，理解了是吧，理解了。哎，上次那个介绍过灯塔也是他画的，, Start Time: 213570
Text: 哎，是对，然后这本强烈推荐啊强烈推荐它是一个他讲了个什么故事呢？嗯，就是在这个当年啊这个北美的淘金热的时候，有这么一个人在这个天寒地冻的这个雪原之中呢，要赶到下一个营地哦，这么一件事情。然后他和一只这个狗两个人在这个雪地里这个蹒跚前行啊，越走越冷哦，越走越冷。, Start Time: 235290
Text: 然后呢他就究竟是人吃了狗还是狗吃的人。对啊，这是很大的一个悬念，是吧？两人一狗啊别啊一个人就一个一个别，然后在过程中呢就是要尝试生火取暖。哦，是这样的一个故事，这个这一人一狗的一狗的结局呢，我就不给大家这个这个结局说了，你还卖什么书？你是啊这个说实话，这结局并不重要，, Start Time: 261360
Text: 都死了都死了。对啊，都死了都死了。人固有一死的是狗也贵，有一死是是是啊，反正我我想说的是这个为什么这个书我觉得特牛逼呢？我们之前看过灯塔的朋友，也知道他这个漫画吧，就经常有那种留白和那个氛围的描写特别的好。嗯，特别是这次这个场景啊，在这个血缘之中那种特别寂寥肃杀，, Start Time: 285560
Text: 而且在这里是这个置人于死地的寒冷之中，嗯，那种那种特别可怕的死亡逐渐蔓延。但是又你就是对于这个在这个书漫画里生活的人来说，他也意识不到的那种无处不在的那种严寒那种氛围的描写非常非常好。诺森德呗，哎，对，诺森德可以。然后因为他是这个他在整个全书贯穿史中的有一个旁白。, Start Time: 311820
Text: 嗯，啊因为这个旁白的存在呢，就让你的阅读体验非常的有意思哦。因为这个旁白不是这个生活的人，他不是第一人称的。这个旁白呢说话呢有一点点的冷冷漠哦，有一点点的的这个漠不关心，有一点自然选择的意思。哎，对，但是呢旁白是那条狗吗？还真不是因为那旁白也会说那条狗的事儿哦，, Start Time: 340370
Text: 就是你能这个旁白，你读着就会给你一种这种这个怎么说呢？观察者美美国、美国硬汉，或者是那种林地中的这种啊游侠硬汉的那种感觉，就感觉这个见过太多这样荒野之中的事情了，我就不说是悲喜剧了。海纳，这不是天王盖地虎吧，他就可以了。对，有点这个劲儿哈，反正是你跟着这个旁白带着你去体会这个故事的时候，, Start Time: 362910
Text: 嗯，就非常有意思。嗯，这个你很难称它是一个故事，嗯，不能说不能说一波三折吧，可能就是生火的时候那个是一个高潮。对，但其实我觉得最有意思就是这个书里处理生火的时候，那个生火的那一刻不是高潮的点哦哦，这个你会发现在在这个书临近结束的时候，你第二遍再看他，你才意识到在叙事上那个最重要的转折点和那个火是稍微错开一点的哦，, Start Time: 393040
Text: 就是这个人在火光中看到了他的奶奶。对对对，可能是来那之后啊，可能在之后，然后小红帽嘛，那不是。哎，对，那俩小屋。对，要看上他奶奶飞起来了。哦，对啊，找找着那个对你奶你奶带你上天了。对，卖女孩的小火柴是啊，行，整整个小镇的人都看着他们了，真可怕，这笑话真他妈的可怕，, Start Time: 421140
Text: 什么玩意，说说他什什么呢？嗯啊就这么可怕，是反正呃就和呃如果说灯塔那个故事啊是一个悬念，吊着你到最后那一下翻转，让人感觉到那种呃无声中的那种特别色彩艳丽的故事的话，让你一下子就是让你对人和人的可能性充满了一种这个喜悦嗯喜悦之情况。呃，这个书倒是看到最后是那种就是整个书都不会给你咯噔一下那种感觉。, Start Time: 444560
Text: 但是等你读完和尚的时候，那种特别肃杀的感觉哦特别明显。就是嗯到这个书倒不会让你觉得自己被冻死了。但是你看完之后，就有一种寒气，顺着你脊梁骨往上爬。因为我们去年做过一期寒冷文学专题啊啊，是吧？啊，对啊，可以有点像是吗？嗯，这书这个这个漫画非常非常有意思，就是这是不是法国漫画家的一个特点，, Start Time: 474010
Text: 就是它好像不符合那种什么启承转合式的叙事的那个结构。新浪潮嘛啊是就就就迷迷瞪瞪邪糊糊的故事啊，咔一下就收了。嗯，哦我我这也是这个收完之后，你就说说啊，然后呢，没有，然后就不需要告告诉是不是是没有然后了，然后这个特别好，其实我我一眼象中了这个漫画的根本原因，, Start Time: 498720
Text: 实际上他是这个杰克伦敦的同名小说改编的。我杰克伦敦是我特别特别喜欢那个作家。前两天跳着说想做杰克伦敦专场挺想的。我觉得以后有机会这个杰合可以上上上两本。因为我是觉得呃不提他杰克伦敦的有些有些选片或者他的这个这个政治身份的立场。嗯，他写了很多有关淘金者嗯，人和动物的那些故事，, Start Time: 520760
Text: 读起来是非常非常非常好看的。我印象中我好像是小学的时候，好像就小学时候我妈给我买了一本这个野性的呼唤哦哇那那本小说集里所有的故事都太棒了，而且很很有思思是我当时就是很年轻的时候，喜欢的是那种就是把它当冒险故事读的那个旷野的呼唤和那个雪狼嗯这样的这个就是故事。, Start Time: 546180
Text: 那雪狼的风格的对那个雪狼的故事我觉得特好。就是讲一个怎么说呢？就是不会被驯化了。一个一个野兽，他以这个他自己的忠诚，然后然后这个和他的其表面上看的是他的主人，实际上是他认同的一个可追随的一个人在在城市之中，怎么生活，在人类文明中怎么生活，然后怎么去这个呃保留自己野野性吧。, Start Time: 569620
Text: 我特别我当时特别喜欢这个故事。对于那些短片，在当时并不觉得就是说多有意思。比如说那个一块牛排啊啊，据其实现在在看是一个特别唏嘘的故事，对吧？嗯，然后包括年呃我记得你年纪越大越唏嘘，对，特唏嘘。那个故事那个故事大家可以可以读一读一一一个讲这个落魄拳击手的故事。, Start Time: 597320
Text: 嗯，啊特别特别好，那个故事也很短。然后我记得我年纪很小的时候，就刚读这本书，是我对里面讲淘金者的故事，并没有特别感兴趣。但是等我呃高中毕业临上大学的时候，再看的时候，最吸引我的故事，就是那些讲这个在御空城御空和流空御空领域。对，去那个去讨生活的那些人，是我当时印象还挺深的，, Start Time: 616840
Text: 是当时那个主角好像是是他们那个物资的车翻了还是怎么着，他们要求生，然后那个有面粉撒了，他们就把那个雪隆起来化掉，然后最后那个喷那个锅底杯底会剩下薄薄一层，嗯，他们就刮那个吃下来，为了生存。嗯，还有讲当时那些淘金者的那个喜怒哀乐、悲欢离合，嗯，我觉得真是特别有意思。, Start Time: 640740
Text: 这个这个人写的这个有关这个旷野自然的换一只习啊，对，这真是真是伟大。伟大的现实主义作家就真是现实主义作家。而且他那种那种冒险故事，完全不同于那种可能有点趣味的那种。对他他本身这个写作的目的又不是为了取悦你。是的嗯，啊所以就是这个杰克伦敦是我特别喜欢的作家，, Start Time: 665650
Text: 对我印象挺深的。我考研那年的英语和作文儿全是跟杰克伦敦有关的。是对，但是还是那年我还是考的很烂，就是我就没考上，还是没没上的对吧？我就就是就是想问一下我，我准备过是吧？对杰杰克伦敦物敌一生。所以我我我为什么想说这个就是生火这个漫画里的那个那个旁白嗯，能感受到就是和那个小说是一样的。, Start Time: 688750
Text: 嗯，我我之前说过很多次，我读小说是生活主导的，嗯，总有一个声音。杰克伦敦那个那个声音就是一个一个大叔，北方老逼。对啊，北方老哥啊，北方老哥啊给你讲，他他可能就是在在这个荒原在在丛林间生活过挣扎过的人，嗯，那种感觉那种很厚重的，很很很靠谱的，是很人安心的感觉。, Start Time: 711280
Text: 像这个也是他可能带着那种什么很沙哑、很沧桑的。嗯，声音给你讲这一个人，这个人在零下四十五度的这个地方赶向下一个营地。对，然后他会跟你说很多事情，我觉得还是那句话，不说这个结局如何。嗯，那这个漫画最后一句台词真是很牛逼啊，就是说完之后能说吗？不能说不能说啊，, Start Time: 737230
Text: 这最后一道台词一说一说完之后，一切这个全都结束了。对，算是结束了。然后那种那种寂静之中，你会特别有感触，嗯，哦特别好好，真是真是不又又又不厚是吧？嗯，三两下翻完，我推荐各位多翻几次。我第我第一次这个就是我我快把它看完的时候，我才意识到我之前读过一次，我就在在别人家里，, Start Time: 760280
Text: 你是读的漫画还是什么？就漫画画，我我抽出来，然后我就翻完了。我说哎呦，这故事怎么这特别触动，我当时没记住是哪哪部，嗯，然后我再翻出来啊，原来是这本非常好啊，真的非常非常好。嗯，我觉得这个呃一方面是这个书好，另一方面可能就是你也你也患上老年痴呆了，就是有可能啊这个书了，, Start Time: 783960
Text: 老年病症了。是啊，这个背后啊有有两个人的这个书评春那个村上春树的这个有点剧透啊。我我读另外一个，这个卡在我打电话的地方，这个里面提到说他把火升起来了，但是接着发生了什么？一团血块掉到火上，火灭了天变得越来越冷，夜幕开始降临。老差我还真是就是这个书嗯，对，好，, Start Time: 806500
Text: 是新怪谈吗？四川老师不是新怪谈，不是不是不是没有怪谈的部分。嗯，对，只有只有自然一拳把你撂倒在地上，然后告诉你人类核心渺小，哎，对吧？看了村上的这句话作评，这句话是京剧好，是也不知道这个书结局到底哦，我想看一眼，可能啊行书上写了什么呀？哦，写了个 VBCVBCC，, Start Time: 829570
Text: 请大家自己啊查看一下封迪啊，差不多是这边我们把这书我懂了，我懂了，传阅了一下，翻阅了一下。对对对，我懂。嗯，行，差不多就是这样，车上写的话也能信是是行，那我这本就是这样的，希望大家这个踊跃购买啊，真的非常棒。四十二决赞，我是真是决赞啊。对，一副杰克伦敦迷妹妹。, Start Time: 852680
Text: 对，以后以后的迷妹还在想着把杰克伦敦那个迷海先上来来卖，是不是？是是，那还挺牛逼的，好主意，反正都上来卖卖啊。行，对上，先上杰克伦敦，再上马克吐温。对对对，哎，杰克思松也是以后有机会也也可以也可以这样。行，那么德杰德勒什么？对对对，好好好，太太可怕了啊。行，, Start Time: 876530
Text: 那我接着接着四十二说吧，因为我拿到的也是一套法国漫画，而且是我大概去年年底就知道有这套书了。嗯，但是一直都就是等他出来，然后就等等等等等等到今天，然后终于看到了这个是一套三部曲，叫地球震怒。三部曲是一个法国的漫画大师，就恩基比拉画的。嗯，他那个应该是他比较晚，, Start Time: 897130
Text: 也不是晚期，就是比较棒。近期的作品吧，因为他有很多成名作，应该是大家可能比较熟悉的，像那个叫什么来着？尼可波勒三部曲，还是那个那那个叫什么来着？我给忘了，就是拍过女神陷阱那个电影的那个原著漫画，嗯，就是他画的这个呃三部曲呢呃三本书，第一部叫动物帝国，第二部叫末世恋人，, Start Time: 925330
Text: 末世恋人两个主角，一个叫罗欧密，一个叫茱莉娅。哦，行，你就可知道他是原梗，是鲨士比亚。嗯，第三部叫空气的颜色是一个什么呃什么主题呢？他不是地球震怒三部曲嘛，对他他这个故事事地球震怒怒嗯，是震怒怒，对地球震怒怒啊，因为人们可能破坏他，然后地球发怒，整个大自然就出现了一个极不寻常的灾害，, Start Time: 950100
Text: 导致奥特曼的开始。比如候提醒我，你们全讲完之后要补充一个小说啊，嗯嗯，导致这个地球就支离破碎，寸草不生，然后就经过了一段的很漫长的混乱期之后，地球呃出重组了。但是呢你这个人类生活的环境跟你以前的那个完全不一样不一样了。对呃，白白老师，这是后起之中行行是好好好好飞。, Start Time: 976620
Text: 以哎呀，这个活是越来越有信为劲啊，有序为劲吧，一艘慕容这样我就就我今天就就这句话，我也准备好了，其他都没准备太快。为了这太好了，看看都非常欣慰。可以，这公司正在日日渐深渊，环陆是可以以以以是好。哎，我刚刚到到儿了，对他那个地球重组了，地球重组了。这时候呢就这个三部曲就描写了三组这个幸存者哦，, Start Time: 1003170
Text: 每一本书就是一组幸存者，他故事是分开的，但是在最后的结局，他们汇总到一起了，然后每一本书描写了一组幸存者，怎么在这个就是末世里幸就是挣扎着求生。嗯，第一本动物帝国的幸存者呢是一组在海上的幸存者哦，呃第二步呢就是那两个罗欧密茱莉亚呢是在陆地上的一组幸存者。第三步呢是困在飞艇里的哦，, Start Time: 1029070
Text: 困第一艘那陆地海洋天空。对对对，困在一艘就什么齐伯林飞艇里的一幅幸存者。哇，呃是一个虽然互相独立，但最后他们所有人又这个故事又收到了一起，然后给出了一个呃，我觉得还有点搞笑，也不能说搞笑，就还有点戏剧呃戏剧化的，而且呃出乎你意料的结局。哇，所以是呃怎么说呢？, Start Time: 1055930
Text: 我我个人觉得挺好玩，但是因为我看这部书之后，我马上就去分了一下。这个书评就是国内豆瓣上了评论和外网网上比如说亚马逊的一英英文评论，他评评论非常有艺术，就是人人觉得这书是神作。嗯，太好了，怎么能有这么好，还可以这么讲故故。对，还有怎么会有这么好的想象力画的，, Start Time: 1081080
Text: 怎么可以这么有艺术感？还有一部分人觉得他画的就是一坨屎，更不知道他在说什么，特太丑了，极分化这么严重。对呃特说说特特不知道他想表达什么东西。呃，两极分化不只是对鬼故事的，还甚至包括表。对对对对对，这书的你看这画风就知道，这不是一个就是怎么说，不是我们经常看那种漫画大众漫画那种对他是特别有艺术感的画风。, Start Time: 1101800
Text: 嗯，所以我不能保证我们看，就是听节目的人拿了这本拿到这本书。或者你买了这本书以后，你百分之百可以喜欢，也也也许会拿，别受不了会受不了。或者看完第一本之后，根本不知道哪个角色，谁对谁也可能有这种情况发生哈哦这么严重的。嗨，他不喜欢可以送给别人了，但你怎么会留买我靠。, Start Time: 1126970
Text: 呃，对我先在说这个具体的剧情之前，我我先说一下这个作者，这个恩基比拉他是一个怎么样的一个漫画家吧，他是一个法国漫画大师，而且是呃就是我查了一下说他的很多画作就是漫画作品拍出了相当高的高价，而且他的画风非常的有个性，嗯，就是那种看出来了深有感触。对对对对，阿威那本书里也有他的一个作一个短篇作品，, Start Time: 1151130
Text: 应该他的那个画风就是像这三部书里他的画风就是那种特别铅笔，就是铅笔画素描它，或者说碳条素描看起来很凌乱，或者有点像速写的风格。但是你仔细再看，又觉得它每一个线条是非常的流畅。哇，他这就给了我一种，我上我也行，但是呢你一试就不行。你仔细看看以后发现哇，这就是艺种艺术，, Start Time: 1179390
Text: 对他是艺术。我是他还是是上啊，那你上啊可以上一下，就每个七七孩孩子看毕加索索，觉得我上我我是是是是是就是这种是那种一看起来乱七八糟，但其实呃并不是很很艺艺术感的画风，他我觉得肯定有人受受了了。而且他这一套书的整个的这个风格就是尤其是在前两本，它是色调非常单调的。, Start Time: 1202240
Text: 就是一个材质上用铅笔画画顶多给你加点红色，加点黄黄色的这种那种有亮点颜色，但基本上的色调非常的灰暗。因为是末世嘛，哦你会觉得这画什么呢？为什么啊？那不能怎么看不清啊对啊，怎么不能上点色儿啊，但是你这些都是铺垫，你在最后的一个故事的最后的结局，你就会明白为什么他前面不上色哦哦哟呵对，, Start Time: 1226340
Text: 所以他是有那个伏笔在里头的，太好了，一买买三本。对对呃对，这也不能单买。因为单买的话，你看故事看一半不别扭吗？是是吧，你有道理，有道理，业务越来越熟练了。嗯，对啊，对，刚刚想说说这个作者这个恩基比拉他是一个现在来说，大家都知道他是一个享誉世界的一个法国艺术家。, Start Time: 1254010
Text: 但是他出生在贝尔格莱德哟，嗯，而且他是十岁之前好像都是在贝尔格莱德生活，然后才移民到法国去的。所以今天故事串起来串起来的塞尔维亚仔，对，开始了。对，而且说他早期很多作品都是那种探讨家国探讨什么，就是那种生命，或者是这里边哲学启启发的那种那种主题是稍微有点沉重的主题。, Start Time: 1277780
Text: 但这本书里也他也经常就是会时不时的就是引用一些哲学家的那个话语啊什么的，尼采什么的。这里边有个角色，就是每每一张口都是名人名言，嗯，也挺对，也也有挺有个性的吧。行，反正我三部曲里我最喜欢的就是第一本叫动物帝国。这本海上飘的那个对海上飘的那组动物帝国少年派。, Start Time: 1305080
Text: 哎，有一点这意思，心有老虎，这个书的原名叫 animals，就是 animal，后面加个撇 z。然后呢，他我也不知道为什么翻译成动物帝国哈，就是哪来的帝国。我也不知道这这是我对翻译的一个小小的疑疑问哈。为那个内容是不是就影射方舟的这个原因也有有一点儿，而且这个故事是什么呢？, Start Time: 1329810
Text: 动物帝国这个故事就是说就是不是地球就完蛋了嘛，然后大家就去寻找这个能生活的地方，结果这个世界上真的就有一块人类，这地球上还剩下一块完，就是保有这个人类所生命，就是生活所需的比较条件的这么一块场，这么么存活呢？对，就是那个黄金的，你就可以理解成黄金国。然后呢呃残存的这些这些生命，, Start Time: 1355180
Text: 人类或者一些非人类就拼了命的想往那个净土那边。然后他们呢呢没有什么好的交通方式，所以只能呃有船，那你就坐船，没船就游过去。哦哇嗯，是这样，完了在动物帝国这本书里呢，这其中的这个一些幸存者呢他们啊对，因为你想啊这都后启示路了嘛，是就是这个社会崩坏了，人人心复古。, Start Time: 1380620
Text: 对，所以呢有一有一群人呢，他们就把这个动物和和人杂交哦，就是杂交出了新的品种的人。哦哦，这个里面的主角就是海豚人，就是他可以变成人，但是他回到海里可以变成海豚啊，他变成人的时候，它背后有一个像一个什么条呃，金属条插在它境族，然后就那个东西就可以让他吃它变身的开关。, Start Time: 1405620
Text: 哦哦，对，就是他这里面有个种族，是那个人和海豚杂交出来种族哦，呃完了我不想我不想给大家剧透。其实这个书其实剧情也不是特别特别跌宕起伏的剧情，这个嗯也没什么可剧透的，反正就是最后他们就去找那个净土嘛。但是他中间的表现还表现的手法，包括它呃分镜，就是漫画的分境，, Start Time: 1433630
Text: 我觉得都特别好看哦，就是我我我觉得需要看了才知道。嗯，就包括这里面就是讲他们克服一些困难去去那个净土。但是中间就遇到了呃一一些吃人族。因为社会的秩序已经没有了，就以是人家互相吃哦，后勤入后勤住可以。呃，尽管世是新怪谈，四少老师是新怪谈，是是是不也是对呃其中有这样的情节啊，, Start Time: 1457730
Text: 他表现的也很有电影感，我觉得是我个人觉得是一部好作品。嗯，但是这个我我也不能保证大家都喜欢是，但还是挺有意思的，就是一个特别有个性的作品。阿平看到海豚人的时候眼睛亮了是吧？因因为我觉得那那得是个多么畜生的物种了，畜生么物种，那那那那可太畜生了。这个他说这个阿平刚才说地球震动的时候，, Start Time: 1484860
Text: 突然想到了我非常热爱，也非常痛恨的一位轻小说的作家。嗯，对，因为我们这个这说现在已经上了一些轻小说，然后还会上更多嘛。对，没错，大家请这个。因因为这个合适啊，其实我们现在上的书会越来越多，有些我们并没有这个我们并没有点名书。嗯，虽然大家每天呢或者隔一阵子呢，, Start Time: 1510160
Text: 我们并这个淘宝店里翻一翻，还能这么带货。那必须我那天我进我们自己店，我才发现我们还有办爱的那个集子。有啊有啊有有，我想跟大家买一下啊，先跟大家什么时候上，你怎么不说一声？哎，说了，这是说我一次不关注同事发的东西呢。对，哎，完了，老白，你这个老是负责审核的，, Start Time: 1529480
Text: 你这哎自己把自己给逼开，除了也太牛逼了。反正反正就是以后这个青小说也会上的很多，主要就是青小说呢呃我我不能说我看了很多，而且我不知道怎么讲，很多新小说就是就不知道咋就是真是就是字面意义上的，不知道咋讲啊，然后我们就一点一点儿上，然后大家这个有兴趣可以买。嗯，, Start Time: 1549230
Text: 我为什么就是在这儿突然想跑地跑到这儿呢？就是一提到这个地球震怒啊，嗯我就想起这个，我就想起海报震怒，哎，我就想起这个谢维新这位作家。好哟，好，上哪的书？是的，哎，我一定要找个几份，我们这个刚这个一定要一定要在合适卖一次卖一下这个戏言。这个书刚才差点又谢维欣席内，, Start Time: 1570750
Text: 我我很想这个啊推荐大家一下戏言。那个书啊就是这个开场是很好的这个推理作品，然后越讲了越不知道是个啥，反正我我我反正我读完了，而且我读了很多遍，我读说了别的这个谢谢维心，在我还能忍受它的行文的时候，嗯，差不多我刚来集合的时候，好像是啊，然后他出了一个系列，叫做这个悲鸣传。, Start Time: 1590110
Text: 哦，那这些点你变得还蛮多。那是然后这个悲鸣传，其实这个故事也是这个地球发怒了的一个故事啊，也是一群人和地球作战的故事。嗯，我这个书激怒了，我是这个系列的第二本叫悲惨传。嗯，这个我也不知道，现在这个这系列出了多少本，如果出完了，请大家务必不要告诉我啊。好吧，, Start Time: 1615700
Text: 你谁也别告诉我说啊，反正这个书描述的这个人类和地球的对抗呢，就会让我有些感慨，就是地球在震怒，人类在哼哼，是这样吗？是，我觉得是这个这个小说不推荐大家看，我就提一下这个一个惨痛的回忆。行，就是大地母亲就在你身旁。哎，我我那个什么我现在不给我们的观众剧透，但我想给在座三位剧透，, Start Time: 1636890
Text: 我想让大家看一下这三部曲最后一本的最后一页。对，好，就是是是逗逗了是吗吗？没有逗逗死，不好意思。对，是这样的。行哦，能见见吗？哦哦，我就是变成这样了，还能还能这样能这样的对我觉得挺挺的的。可以啊，就最后就是我们的家园这样了。行，嗯，我这个小朋友身上有许多问号，, Start Time: 1660940
Text: 是我也有很多问号，是我觉的朋友可以具体怎么样呢？对我就不说了了，对人买来看一下啊。对，必须得了吗？行，我我这个完事了，就是阿斌行哦，轮到我了是吗？对他续着刚刚那个 n 基比拉说好。首先我非常痛恨这个漫画家，因为怎么还互相拆台呢？我我这本书的封面是他画的是，, Start Time: 1685380
Text: 然后这本书每个人拿的时候都会拿反对，定会拿反对，就是然后就你觉得就这人画的吧，好像也没什么特别出彩的。但是你看这本书的主题叫惊爆点，然后你再一哦好像还有那么一点道理是吗？对，然后他这个惊爆点，我也要批评这个中文翻译吧，他也有可能就是找不到更好的一个翻译了。, Start Time: 1705660
Text: 他其实原文的就是他他原来是一本法国的书嘛，嗯呃翻原文翻译过来叫一切颠覆的那一天哦，哦，然后就是有可能某一件小事忽然颠覆了所有的一切哦，或者某个情节推动了故事的发展。或者就是从那一刻起，他知道他自己的一生改变了那种哦那个那个 point，就是他原来想表达这个意思就是个集子是吧？, Start Time: 1725969
Text: 对，但这本这本话集呢就把它直接中文翻译叫惊爆点了。然后再加上这个 NG 比拉总总让我想到自己的 NG 八 k 我也不知道为什么你那个你那个被任何网络平台禁止的名字就算了。别的那个星星 k 啊，是感谢集合给我可能能活着的理由。对对对对，然后接着说啊，就这本集子不是说那种呃就是随便找多少漫画家，, Start Time: 1749670
Text: 然后以一个主题把他们凑凑到一起，呃，相当于是一个就是是一个命题作文。嗯，呃找了就是美漫日漫，然后法国那些艺术漫画家等等，给他们一个就这这一一主题题切颠颠覆的那一天。然后大家以各自的脑袋里的想法来围绕这个主题画一幅漫画。然后呃，这个当时他怎么描述这个呢？然后不管是什么，, Start Time: 1774850
Text: 就他可以写把它当成自己的自传。然后我觉得自己经历中某一天，忽然一切都改变了转折点。对，也有可能是日漫里那种，就是打着打着你忽然气愤。故事要到高潮的时候，一切也会有一个转折点来凸显，让这个故事急转直下。嗯，就反正所有的好的有情节的或者有怎么样的一个漫画，他一定会存在这么一个呃就是一切转折的这一天。, Start Time: 1799330
Text: 嗯，所以与其说这个命题作文是把这个呃命题框死的，不如说这是所有漫画家都想画的一个东西，嗯，然后也不是长篇连载嘛，所以基本上每个漫画家我挑自己的一个脑袋里最想画的一个画面给画一段。嗯嗯，然后这里面请到的漫画画都是一些什么牛逼的人物呢？就刚刚说恩基米拉他就画了一幅呃单幅的这个漫画，, Start Time: 1822340
Text: 就是这本书的封面。大家去合适。里面看到的话，应该就知道他是想表达一个什么意思了。嗯，然后剩下的是日漫呢，它里面有一些普泽植树啊，呵呵四田刻野啊、小吃归一啊。说实话整本书里我最喜欢的还是就是日本这几个画的，可能是就是文化的熟悉啊。对，导致导致我最喜欢的是日本的这些。, Start Time: 1844900
Text: 嗯，然后像其他的还有什么保罗波普也非常厉害的一个漫画家，然后布莱，然后还有很多我没有听说过的坎贝尔，这个坎贝尔，我确实没有看过他以前的作品。嗯，然后大家就是先挑的他这里面的劲爆点故事来看话，就第一个就觉得呃有点莫名其妙。因为第一个是这个松本大洋画的叫花子的屁。, Start Time: 1865560
Text: 对，但一开始给你的故事就是就某个瞬间花子放了个屁。然后你会觉得这个世界就这个这个瞬间可能要围绕他这个花子会有什么样的那个心理活动啊。然后他周围人花子是一个小孩儿是吗？就是就是个小孩，嗯，结果他往后所有的故事就是在这个瞬间，其实世界上很多事情都在发生，但那些事跟花子没有任何关系，, Start Time: 1886630
Text: 可能有一点剧透啊，就是。但是怎么说呢？这很艺术，就你看了以后，就我把这个故事可以用一句话讲给你听。但你亲自拿到这个漫画书以后，感觉到整个呃故事发展过来，这个艺术流动到你心里，那个感觉是不一样的哦，实验性的超展开。老白，这个这个是新浪城吗？老板难老师在是行行行以后变成固定梗了。, Start Time: 1908880
Text: 然后我自己最喜欢的是普泽植树的和小吃归一的普泽植树画的就是一个又日漫又美漫的一个故事，叫孤胆英雄。说说就前面就讲了，哎，好像是一个外太空的某个英雄角色嘛。嗯然后就是两个人一男一女，这个女的明显不是地球人长得跟精灵似的。两个人温存以后就说，哎呀，我今天还得去上班，, Start Time: 1933240
Text: 说他说说去上班，然后这个妻子嘛就不开心了，说你要去那个最危险的星球上去去干嘛干嘛吗？啊，然后他说是啊，可是这是我的工作是吧？我的工作就是变成一个超级英雄，然后去那个星球上怎样怎样打怪升级什么的。哦，这个时候从从一个经典的英雄故事就变成了一个家庭矛盾。假设这个英雄成了一个职业哦，, Start Time: 1956720
Text: 家庭内部会说什么？他说啊是你呃，这个男的就要抱怨，是你硬要我贷款，买这样的房子，我要还贷，我就得工作，是不是？然后妻子就说，可是那个地方很危险，你兄弟都死那儿了哦，居然是这样一个故事。对，然后最后最后就这里还不算特别劲爆嘛，就是朝鲜的他们也有子子，就没事儿，, Start Time: 1979100
Text: 就家里人说说什么的，然后是你赶紧去睡吧，我去工作了，我一定会回来的。哦，是这么然后飞过去了，然后飞到了一们说的那个星球。嗯，那个星球是什么样？然后最后一页一个分镜换了什么东西呢？把一切全都颠覆了哦，有个翻转，就是这个劲爆点。这一下就忽然觉得哎呦，就是日本人讲这种故事，, Start Time: 1997130
Text: 确实还是他们很懂情节的哦，就最后一个算了，不给你们剧透了，待会儿你们翻一下吧。就是最后这一页，把之前所有的这个人物的形象啊，所有的故事推进啊什么全都颠覆了。而且这个星球呃怎么说呢？也是一个大家比较熟悉的星球吧，比较熟悉的星球。对，就是至少是它里面是虚构的一个代码，, Start Time: 2015790
Text: 但是在人类的太阳系中确实存在的一个星球。嗯，然后还有一个喜欢的就是大家不爱艺术嘛。这本书有一点这个呃有一些艺术风特别强的一些漫画。但是我自己还还喜欢的一个就是小吃桂一的，他这个漫画的名字叫鱼。我看到这个鱼以后，心里抖了咯。楞一下，我说别是跟伊藤润二女一样的啊。, Start Time: 2037590
Text: 对，后来看了以后就发现这个鱼确实很不一样。他一开始是呃他好像像是一个谋比优素环，就是小吃归一。这个人画漫画就有一点，怎么说呢？就是神神叨叨的，或者就是行行，他自自己的格格就比偏偏有克扬。哦，我我是觉得有一点像啊，就是好像有什么毁灭啊、重生啊，就种种宗教利益和普通日常生活会挂在一起啊什么的那种风格。, Start Time: 2059780
Text: 你不知道这这可能还真的算那种启示录作品，然后一切就从这一条鱼一个图鉴上的鱼，到了一个钓上来的鱼，到了餐桌上的鱼。嗯，然后某一个超现实的一个行动以后，这个鱼开始往后发展，忽然就后面的故事你就看不懂了。呃，整篇漫画是没有任何一个字的，但是你发现这个鱼可能就是真的贯穿整个故事了。, Start Time: 2085190
Text: 呃，可能就是他这个鱼可能也代指整个生命哦，然后一开始他不是图鉴上的一条鱼嘛，但这本书落到最后又成了这个鱼的图鉴放在了地上。哦，对，就这本书里面可能就不像之前提到那些，还有旁白啊，还有对话可能对对话最多的就是普泽指树那个孤胆英雄。嗯，剩下的有可能全画下来，就完全没有任何一个字。, Start Time: 2108540
Text: 嗯，比如这个斯田克，也就是那个游戏叫什么？侦探神光四三郎的那个呃那个设计师，他画了一个故事叫天狗。说实话我看了两遍也没看懂，就虽然没看懂，但你确实觉得哦好像的真好好好，还蛮牛逼的啊，好像挺有趣的。对，就是厉害。那厉害是你能感受到他最后一个最后一个分镜，就是他一定会有一个不管是情节上还是画面上的一个冲击，, Start Time: 2131810
Text: 让你感觉到这个书确实没有跑题。嗯，而且这个一开始阅读下来以后，你不觉得这是这个书的主题，叫惊爆点。但你读了以后，你会发现那书是口题哈，你是从读者的角度上去理解这个惊爆点的哦。对作者来说，那个确实就是作者他想表达的一个惊爆点哦，但还是要批评一下这本书的翻译了，, Start Time: 2158080
Text: 好像也没有更好的选择了。就就是一切什么转折的那一天也不太合适，还是惊爆点上好像就是转折点的感觉吧。但是你要加了惊爆这两个字，总感觉哪有要爆炸了。是，我一开始看到惊爆点上头，就感觉是叫一颗核弹爆炸地段毁灭了。只能说日本人还真就喜欢核弹爆炸哦，我觉得这一篇其实可能是可以给大家剧透的，, Start Time: 2178380
Text: 因为不会影响到整本书的一个阅读观感点，就是也是日本人画的一个漫画，叫呃尖子赌。这个就反正还还是那种大有克扬的风格。就是有一点赛博朋克的那种，嗯，两个人说就好像是黑帮一样的，说不管怎么样，你现在什么美军发射的什么导弹啊、核弹啊什么的。然后这两个人作为一个小混混，, Start Time: 2200820
Text: 还要要执行他们自己该有的任务，就觉得那些是跟我都没有关系，没什么太大关系。嗯，呃就说你下一刻可能马上就要完蛋了，然后他旁边那个伙伴说不关我是我反正完成我任务啊，就说头后面就有两个火球擦了过去。然后下面那幅画面并不是说之后发生了什么，而是描述了一帮星星拿着石头在互相打猩猩是大猩猩，, Start Time: 2221900
Text: 大猩猩就是呃那个奥德赛的那种感觉。嗯，然后最后最后一页翻过来就是一个核弹爆炸的图。你忽然就明白他前面那个猩猩打架是什么意思了。哦呦这就对，差不多整本书都是这么一个。这个这个漫画很短，可能翻几页就翻完了。但是整本书就围绕这种主题，你可以从不同的艺术家的角度来感觉他们怎么理解这个一切，, Start Time: 2245060
Text: 颠覆了这一天的这个主题的哦哇有趣。我觉得这本书是那种就是买来以后可以自己看，然后跟自己家人分享，或者说你给朋友到你家来的时候，你会说你稍微等我五分钟，然后这本书你翻一下。对啊，很适合爱他。翻了两篇以后，就会觉得这本书我也得有，那么怎么才能买到呢？那请大家来合适适啊，, Start Time: 2266120
Text: 大哥了，太合合合适啊适啊。这种这这一转转这业务熟练啊也还行，效果还是可以的。我恰饭吧，营业毫不生动，是不管声音，不声音，让大家记住了，就能是是是是可以可以。行行行，老白行了，完事了啊。嗯，没事儿，我就我今天就告诉你，我今天这本就是后起入希浪潮新未台。好好，, Start Time: 2286680
Text: 我们知道那这一期合着其谈节目到这儿就到这儿。行行行行，回家回家回家收了收收收呃，那个不开玩笑啊啊。就首先这个柏林苍生下，如果说你是平时喜欢看看电影的话，嗯，你就应该知道它是哪一部电影的绘呃绘画版啊，就在这不用这个就是漫画的词儿。因为它是非常非常认真的绘画。, Start Time: 2306200
Text: 嗯，就整本书都是用钢，就是钢笔素描很冷硬的这样一个线条勾完了来勾勒出来的。而且就是呃简单讲吧，如果你是维姆文德斯的影迷啊，这本书必买。如果你是彼得汉考克的读者，就是去年得了诺贝尔奖那位。嗯，啊也这本书也必买啊，我翻译一下，就是听了这期节目的朋友们，这本书必买。, Start Time: 2331500
Text: 对，但是呢如果说你不留不知道威姆文德斯和彼得汉考克呢，那这两位的来头可稍微有点大。嗯，首先维姆文德斯是德国新浪潮导演群最重要的代表人物之一。哦哎齐老朝有了有了有了有了有了可以，这本书就是他的原著。电影柏林同学下啊，说的是什么呢？是在战后的德国两位守护柏林天使在人群中游走的故事。, Start Time: 2357169
Text: 哇，后启十度有了啊，不行行，但是呢就是天使本身它是一个超然的存在，对它是孤立于世间的，它是用一种就是绝对的理性去观察世间的，是非与善恶去看人们的忧虑哦，嗯去看人们的每日的忧虑。但是如果天使要想进入人的生活，进入的人的生活，而不是观察要要付出极其巨大的代价。, Start Time: 2383390
Text: 哦，哎新怪台这个是是吗？但但是我后边后边边就新怪谈，好像有点重新解过来，大概概是个什么意思呢？那所以说你如果说你有观影的体验的话，你去理解这个故事就很轻松。因为他就是把这个故事按照基本的脉络，重新以就是艺术家自己的理解演绎的呀，把它做了一个重新演绎。当当然他不是一个全盘的复刻，, Start Time: 2414040
Text: 他还包括包括就是艺术家自己。对于这个就是柏林层存下所要传递的这样一个对生命价值，以及对人生生考量这样一个反司，先有哪个后有哪个先有电影，后有这个后有这个漫画啊，有有原始文本吗？有小说吗？没有呃，小说没有啊，就是他这就是这俩东西。哎，为什么说没有小说呢？因为写这个剧本的彼得汉德克啊，, Start Time: 2438800
Text: 那他可比写小说的要狠多了是吗？对，这个就是去年如果说呃有印象的朋友可能还记得，因为去年那个就是呃一八年、一九年两年的文学奖一起发的嘛。嗯，啊就是我们去年做了一期诺贝尔恰悍专题诺哈尔修克对波兰的那位，波兰的那位。然后另一位一九年得主就是这位彼得汉德克，彼得汉德克以其非政治性的激烈的写作主张啊，, Start Time: 2461110
Text: 为人对吗？啊，对，为人所知。而且它有一个就是特别怎么讲呢？就是不能被大多数人所接受的这样一个观点哦，就是一个写作者，一个内生型的写作者，他的政治考量与写作应该是截然分开。哦，对对，是是老板接下来说的内容容想想他们不不能播。对对对对，就今今天上节目之前，我跟那个二二说给我来句 serbstrong 别行啊。, Start Time: 2491890
Text: 对，但就是那个彼得亨德克自己，他在这个就是南斯拉夫的就是分裂的战争之中嗯，啊他的一些观点和他所秉持的政治立场不为渐容。嗯，对，这个也是导致他后来在很多地方以及他的作品遭受抵制的这样一个原因。嗯，啊很多人认为他是反人类的哦，我认为他是无人性的。但是柏林苍生下的剧本，, Start Time: 2522740
Text: 恰恰是他用最细腻入微的这样一个笔触，来撰写人性之中最细微的地方。哦，对，他去年在就是是十月十月十五号，就诺贝尔文学奖揭晓的时候，早上起来一开门发门口自个儿全骂走了啊，是吗？说说咋知知有一个者者，他是是啥事呢？夜里有人给他打电话呀啊，你得文学奖了哦，谢谢你啊，, Start Time: 2548380
Text: 然后就挂了。对，之前还有一个段子，就一四年让他讲的说诺贝尔文学奖这个这个这个玩意儿存存有什么意义呢？哇哇，直接骂呀。对呀，他就是直接骂，说这个东西这个东西没有什么存在意义，这东西是什么？这个东西是就是很多对于文学，对于就是文本的认知，完全的观点，完全彼此不兼容的人，, Start Time: 2572890
Text: 最后搞出了一个妥协的产品。嗨，这话挺狠的，就毫无意义。这东西毫无意义，然后过了五天之后，有人给他打电话，说你得奖了啊。行行行行，好，谢谢你啊。第二天早上一开门，门口哗一堆蹲一堆。记者啊嗯哎，请问您正式观点是么样？老头都当时急了嗯，你你们知道我写过什么？我他妈早上写的牙都没刷，, Start Time: 2594440
Text: 门口蹲着五五个人。嗯，上来就问说你正式观点是什么？你知道我写过什么吗？嗯，你们对我写的东西有兴趣时候，都他妈给我滚滚，远点以后，我他妈再也不接受采访，毕生也不接受采访啊，骂跑了一通顿，骂骂他们就真跑跑了，他真跑跑了。他这记记者不写过什什啊，是那那当老老头本人就很倔。, Start Time: 2613580
Text: 你要知道这个人他的性格在哪？他二十四岁的时候就写出现代戏剧的人，可可说是颠覆现代戏剧规则的。嗯，滚他妈一个节目戏剧骂观众哦，啊哎呀，我早就想干这样的事。对哦，那观众是什么呢？就是说观众进入剧场，他期待一个戏剧的传统的仪式感。对啊和表演。对啊，嗯我今但是呢在台上在骂观众，, Start Time: 2633300
Text: 这幕戏里边，在台上的演员要打碎的，就是观众的这种仪式，期待仪式感。哦，对，要打碎就是这种期待。我接下来要骂你们啊，骂你们也是戏剧的一部分。我靠这么这么这这这么厚，现代对我的生活像演力突袭，又有超多的导演和编剧。然后不你是这样的，如果呢阿斌你刚才是在这个剧场里边说这番话的话呢，, Start Time: 2660350
Text: 那演员就是从台上走下来，走到你的身边，说说你妈呢，那他可以这样吗？对，可以，因为就是互动艺术嘛，这个是对这这个是一方面来讲的话，就是他对于这个就是骂观众，对这个戏剧里边的形式没有就是刻意的要求。但是在另一方面来讲，他对于让演员去理解骂观众这样一个戏剧的内核有着极高的要求。, Start Time: 2685210
Text: 嗯，他创作的到底是个什么东西？是个本本子，就是一个好的，就是告诉演员你怎么去骂观众，他给你创造了一个就是准则，他给你创造一个如何骂观众，你如何去理解你在从事的戏剧表演是什么？就是一个交互逻辑呗。对，是这所所以就就在传统统剧的概念念边讲，就是舞台与与众众间间一道组合。, Start Time: 2709530
Text: 对啊，我们经常讲这个第四面墙，你要有这个距离感，要不然怎么表演，那表白你是不是也能写一个这样类似的东西？就是遇到喷子，咱们应该怎么回？遇到阴阳怪气的，咱们应该怎么回？遇到人身攻击的和骚扰的，咱们应该怎么回？拿它生火，你别找我，这边就让让自然的铁拳把他打团在地不就完了。, Start Time: 2731970
Text: 对吗？啊，对，批判的武器永远感不不说，接接手拉回来说，对不起，对不起。接着说先说一个例子，就是说彼得帕德克这个人，他其实这个就是文学功底，嗯，是呃德语文学圈对他的评论是什么呢？就活而经典哦这么高呢，对，就是这样一个概念。君特格拉斯死之后可能就是他了。那时候啊对，, Start Time: 2750910
Text: 然后呢，他本人的血统是斯洛文尼亚人哦，这个路哦，对，那还挺微妙的对，很微妙。然后呢，就是这个柏林特松下这个呃绘本他的画家嗯呃两位嗯啊一位是这个塞巴斯蒂亚诺托马，一个是洛伦佐托马，他们是名字真家。对那个什么关系呢？上边名字长的那位呢是父亲哦，下边就是稍微短一点的那一位是儿子，, Start Time: 2772280
Text: 父子俩的话，父子俩就一般这样的，呃，听说的都大多是兄弟比较多是吗？对，就是一般这种联合创作的，一般会是兄弟之间。你你管般叫爸爸管管，叫哥，他俩俩独立立那种操行啊，老板成长了，老板啊厉个嗯，行行。但是呢就是整体来讲的话，他的创作的艺术风格非常严谨，嗯，就真的是那种油纸包的那种状态啊。, Start Time: 2804530
Text: 而哦对，就整体来说的话，就是里边你看到的所有景色，包括就是柏林的，呃，比如中央车站、布兰德茂文，然后一些就是地标性的景致哦，几乎是一个完整的这样一个重现。而白老师怎么还有科斯鲁呃，钢笔画本身，别他妈打岔，今天说新怪谈没有这个，但是说里有，我看那旧怪谈走开啊。, Start Time: 2828730
Text: 行，我这里有克斯路，我这边在海里行，对不起，差差了。那来就当里边配色落用了三种色黑白和金。哦，对他他这个金还不是那种闪耀的金，是有点暗金的。那个他为什么要这样来做呢？是因为在原作的影片里边，天使是一个超人的存在，他看到人间就是黑白两色哦。对，但是呢当天使从理性落入了感性，, Start Time: 2853560
Text: 从理性的智库落入了感情的愧疚的时候，嗯，他的世界有色彩就是这个金子。对啊，在原作在电影里边，他是就是维姆恩德斯是用黑白和彩色胶片来区分这种嗯啊就原感情开始流动，世界有色彩。嗯，对，当就是人性的爱与光辉被解析出来，他就这个世界开始有色彩了。那么就是在这个这本这本书里边，, Start Time: 2883880
Text: 金色代表着这种就是人性光芒的释放。嗯，然后后来我编辑讲说啊，我操为了他妈印这个金可费死了劲了。因为这个金色和平常意义上看到那种金色确实不一样，挺挺难印。他又不是一般工艺的烫金或者是哑金。对对，他这个印金的要求和就是我们平时看的印刷工艺的印金都不一样。有时候还是大面积的铺满，, Start Time: 2908640
Text: 是那个场景非常有感染力。而且就是这一本书，他对于原作的剧本的争理非常的妙。他不仅是把那个比萨诺克原本的这样一个文本拿过来，就单纯的拿过来放到里边。而是通过自己对于这样一个电影文本的理解，加上现代人哦，对于文本的这样一个认识它。所以说它等于是一个二次创作。其实很多电影里面都会有那种专门把一个呃剧本然后改化成这种风景来方便导演拍摄的这么一个绘图版。, Start Time: 2931110
Text: 一个职位。对，它是一个绘图本。但是这这个和这个故事版又不太一样。因为就是艺术的表现能力是无穷尽的。所以说它在很多地方的构图，除了我们常见的现实主义之外，还有很多超现实的地方。对，而这种就是超现实主义的构图，用这个钢笔画的方式来表现出来的话，得多费沫呀。是那可我对不用担心我我们那个印刷出来的是吧？, Start Time: 2962420
Text: 对，印刷品品。对对，但确实这四本里面这本我是我个人最喜欢的嗯，是吗？就不管最喜欢这本书，对，不管是画风还是他这个叙事的一个方式。对嗯，我特别明确的讲就是这本书真的是一本艺术品，这本书可以被称之为一本艺术。你翻开每一页都是艺术，咱们都是我，我不是我，我是说书是书可以拿出来书不行，, Start Time: 2990830
Text: 说都不行，人真不行。所以说你怎么又骂我，骂我了，骂我了，你看让他说完去了，说人呢？对对，所以说这个柏林丛声下，我是个人极力推荐的。然后就是包括里面的文本，其实也值得你们仔细的品读。嗯，对，这本记得书推销这本书是这本书可以常看诚新，可以常看成新。就是你每每次拿起来以你的心情不同，, Start Time: 3013370
Text: 你翻到的页数不同，你看到的东西都不一样。会有哦，对，就是这样，就里边比如说我给你我给我可以给你读几段开头的文字。嗯，就是说天使在这个在原作里边，天使是在柏林战后残破的中塔上啊。嗯，但他这个里边他是在这个勃兰登堡门，像人间俯俯嗯啊像人间间俯视人，人间喜怒哀乐。, Start Time: 3040425
Text: 那么这里边的一个设定是什么？当孩子还是孩子的时候，嗯，他对万物一无所知，还没有养成任何习惯。嗯，这个时候他是能看见天使哦哦，但是呢等到他逐渐成长，被世俗的观点习惯行为认知感染了之后，他的生活里就不再有天使的存在。是大人跟他说，天使根本不存在，以后他就看不见了。, Start Time: 3064860
Text: 对对对，圣诞老人其实也不是钻研弄金来的。对，行，就大概是这个意思，是你爸爸放在你袜子里的，哈哈哈哈。就当孩子还是孩子的时候，他走路时总是挥舞着双臂，他幻想溪流就是小河，小河就是激流，而小蛙就是一片汪洋。而小蛙还是孩子的时候，他不觉得自己是个孩子，一切至于他都是富有生命的，, Start Time: 3091290
Text: 一切，生命都是相同的。好。哎，动物森友会嗯，是这意思，是这意思，这意思？没错，你能你能沉浸其中，也是因为如此是对好。嗯，小雨主还是个孩子的时候，嗯，别别别别，所以说就让你滚滚的，我怎么管了，我还拿书飞了。我今天今天问题不在，我今天就是好好好好在我在我喜欢你们找找我了啊。, Start Time: 3115610
Text: 行行行，那那个所以总之这就是这本这个柏林藏青下啊，啊，对，希望就是各位能够有幸品读啊。对，因为这本书真的是可以不光是放在书架上，而且是值得拿在手里好好看一看啊。对对对，那本该是我们这几期里单测最后的，嗯嗯，但是感觉很牛逼，刚才阿宾翻开的时候有几页很是震撼我呀，, Start Time: 3139660
Text: 真是很是震撼我哦，是吗？对我打算也要翻一下，确实值得翻，值得翻值得吃。我喜欢它这个油墨的味道。其实哦对，看来你嗅觉隔你这隔着口罩怎么怎么闻到的？嗨，太牛逼了，嗅觉上还蛮有卖点的，别问了问我就是生活里那条狗。行行行，你看一个一个环就连上了连上来，然后就回到了啊世界线收住了。, Start Time: 3164760
Text: 是是以以我们这些推荐的这些书其实都不厚，而且我是觉得读起来应该都不是特别有门槛的，对，不会让你觉得很累，毕竟都是画册。对，但是基本上讲完，听你们讲完之后，我基本上可以敢保证嘛，看完之后肯定都是回味无穷的。对我这个一天就读完了，别一天半天就能读。我这个大概十五分钟吧，, Start Time: 3188860
Text: 我录节目之前又翻了一遍，这一共加起来几页多不走心的，但是没有每一页人字都没有。对对，这不不看一共十十页页啊，特好，金天伦敦就靠这片更费。对，你咱们不也靠这吃饭吗？你咋说话呢？是吧？是是是大家都不容易，都不容易，多不容易的，就是少整点这活。对啊，大家这个可以这个对哪册啊比较感兴趣，, Start Time: 3212320
Text: 可以这各取所需，下单买回来读一读。哎，真都非常棒啊，都非常棒。像这样书都是好书，咱们都是就是有良心来推荐我们自己觉得好的书真是觉得好，真的是被打动了是吧？带货力度有点声嘶力竭了，我操，这真的是被打动了才讲呢。好吧，朋友们，你真以为我们是拿到什么书随便都卖的吗？, Start Time: 3237520
Text: 安和四十二其实会给我们很多书，然后我们自己看过以后会有一个评估，觉得这个书能够推荐给大家。然后我们才会来录这个合适。是啊，说的这么正人君子，这是什么？现在有点分不清，他是在认真说话，还是在剧博了。哎，我也是可能是我们今天这个接可能想半天，你知道我怎么接吗？, Start Time: 3256730
Text: 录制环境不太一样，我比较暗哈，感觉大家精神状态都有点奇怪，有点异常啊。哇汪哇，下次把那个就是头顶上那个那个舞厅球打开一点，哇，哇哇，闪闪亮灯球。行。嗯，啊我们这这的的适啊就给大家推荐了这几本书啊，大家可以来这个淘宝的，我们这个店铺里再翻一翻，还有一些没有介绍到的，, Start Time: 3274700
Text: 嗯，也可以看一看，说不定也有这个对和那口味了。好吧，我们自己每天都会发现新的技术啊，比如说办爱的写真集，对，看写真集啊，还有那个中周话集啊，完了感觉这期个卖最好不不行。对，疯看老师聊聊 v 不懂不懂不懂不懂不懂不懂是。嗯，行行，咱们再最后介绍一下咱们的店铺吧，, Start Time: 3294110
Text: 还要营业吗？再再营业一下，再营业一次吧。店铺的名字在请在淘宝搜的店铺名合适啊，集盒子和市场的事，还有我们的微博账号、合氏集团和豆瓣账号合适集谈，主要是豆瓣，就是方便大家去看书单，我们以前推荐过那些。对对，然后微博的话，现在就是在转发抽奖。对，疯狂抽奖疯狂送书啊，, Start Time: 3314990
Text: 欢迎来关注吧。一个普通的抽奖号。对，是的，抽不了什么名的。对对，有的时候我都我都害怕，我们这天天抽奖会不会被封号啊？没事，我们都报备了，我们都是正经的抽奖号了，抽的东西比较可怜，不是上来就关注我，转了就一万，就不不是那样的。没有啊，我们抽的都是知识，知识都是无价，, Start Time: 3336470
Text: 都是无价好好都是无价知识。我感觉这么么多知识识一直在抽谁，谁不是呢？是吧？这就是这个看书的乐趣所在是吧？自然铁拳霸击倒在地是好，那这个我们这期合适其谈的常规节目就到这儿哈那我们下期再见，下期再见。好，拜拜拜拜拜拜。感觉这期节这个节目控制起来越来越困难，越来越困难。, Start Time: 3354720
Text: 我操，我已经不控制了。不是啊，不是，我都说大撒手大撒碗，你知道吗？就是非常可怕，嗯，非常可怕， tod SV 啊哎呦，你那本多少钱？柏林康泉线一二八，我靠这么良心，第三版玻璃十块也很良心。我我我从我摸上来，那质感，我觉得这个至少得超级两百，真的好，我操。对他这个油墨让我以前想到我小时候看一个百科全百科全书，, Start Time: 3376640
Text: 他那个油墨的味道巨大的一个大开门的可可控是什么纸啊？铜板纸真的。, Start Time: 3403150
