Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。你问一下迪卡里侬哦，罗拉咪尼玛头伊一亿万。哎，大家好，欢迎来到魔界村，我是杨宁。大家好，我是大巴，, Start Time: 47110
Text: 我是李天。大家好，我是超子。嗯，天叔终于回归了，是我睡醒了，好久不见。嗯，我看评论里面还好多人问说天叔怎么没来，好像也没太多人问有有有之前那天就是录 WF 那期节目的时候，我正好是 e 三刚直播完，然后盯完任天堂那场嗯，回家睡觉去了，我看你都瘦了。对，就是那天就那天瘦了吧。, Start Time: 117750
Text: 嗯，行，那咱们先聊新闻吧。行嗯，行，我先说两个吧，简单两个新闻就先说超核惊魂。超核惊魂是要推出盖塔的几个新的玩具了。首先是 GS 九九盖塔阿克，还有 GS 九八盖塔，第二盖塔 up 就地球，剩下最后希望嘛预约是七月二日开始，然后盖塔。第二呢，预约是呃七月九日开始，, Start Time: 141410
Text: 然后出货时间 up 要稍微早一点是十一月。第二呢是晚一些，十二月呃也是要配合新的 TV 动画嘛，就盖塔阿动动画也要出一些相关的玩具了。盖塔 up 动画呢是七月四日正式播出，然后两个玩具呢呃一些细节介介绍还没有多多说说估估计七月动日再公布更多的一些细节图啊，, Start Time: 168350
Text: 刚亮出来啊。对，嗯，盖塔。第二呢就是早乙女研究所一个量产型的盖塔。呃，盖塔 up 呢就是早乙女博士为了人类留下的最后的希望吧，设计的一个最后的盖塔。然后它的稳定性呢、能源效率啊，还有战斗能力啊，都是超越了至今为止的所有盖塔了啊，这漫画里就这么一个设定，还挺期待看看它的玩具有什么更多细节好玩的东西吧。, Start Time: 191870
Text: 行，就这么一个新闻。嗯，啊下面一个短的新闻呢就是天阻鼠车车啊，之前也是推出过第一弹的玩具嘛，嗯接着要推出第二弹了。然后这次推出的几个小玩具呢，有这个痛车的原本的形态，还有一个急救车啊，还有警察的巡逻车，还有僵尸车啊，这小玩具之前应该也说过吧，就是这个东西上面有椰子的香味，, Start Time: 219660
Text: 或者有香蕉的香味，就带香味的不同的味道啊。对，然后它也是一个软胶的，可以捏，可以揉。嗯，售价是一千四百日元一个哦，大小呢就基本上就是手掌可以全部握住啊，差不多就是一个小拳头的玩具吧。嗯方便你去玩来去捏去揉。预计是九月正式开始出货啊哎我还是比较期待天竺鼠能出一个那种工具包。, Start Time: 244240
Text: 你知道好多玩羊毛毡的人，就是他们可能有一些呃刚入坑或者怎么样，他们会把这种工具包嘛，然后一些商家会配好了，相当于就是颜色啊，然后包括这些你所需要的工具。淘宝其实现在有这个朋友做过呃做做完这还还挺正常的，没有做成那种特惨念的那种东西，是我觉得这种还是比较好的一个特别便捷的一个方法。, Start Time: 271670
Text: 嗯，因为天竺鼠车车之前也公布过粘土人的，对吗？放了一个灰膜，我觉得这种玩具能捏的或者能自己做的这种东西，其实我觉得比嗯嗯呃粘土要好一些啊。对，嗯，因为这个东西吧，你能捏能把玩，其实也有有点那个原作那种可爱东西嘛，还是可能放手里比较好一点。然后粘土这个东西吧，, Start Time: 293790
Text: 其实你摸时间长了，它那个磨砂面啊嗯就被你的油油的手给蹭了，就蹭光了。对部分就就已经开始反光了。那其实还挺糟心的，玩过这个粘土，大概都应该知道这种。嗯，行，那之后能出更多这种好看又好玩的小玩具吧。嗯啊好，我这得新闻就这么多。好嘞，那下边由我说两条新闻。嗯，呃我之前不是万代 YY，, Start Time: 319340
Text: 今天不当万代 boy 了，今天是海洋堂 boy。呃，第一条呢是那个 EV evolution，然后零玻璃白色版，这是海洋堂的一个可动的一个新的凌波。然后它这个白色版不是说是老呃 TV 版或剧场版版，那个白色的波波战斗服，他就是日剧剧外的那个黑色战斗服的一个幻色版，, Start Time: 345900
Text: 包括它胸口的编号也不是零零是零九这样的。然后发售时间呢是二零二一年八月，然后售价是七千九百日元。但是这个商品是一个呃商店限定，就是它只在呃日本的呃本土的两家这个 EV 商店和呃六家海洋堂的线下直营店，然后有售卖。然后同时就是为了方便这个日本之外的这个消费者呢，, Start Time: 369240
Text: 然后他这个 EV 商店的现实商店和海洋堂的现实商店，也能提前预定到买到这样的。对，然后其实可以顺道说一下，那个因为有白色版，肯定就是剧场版里新两部剧场版，大家更熟的就是新的这个黑色战斗服嘛。这这个海洋堂也在七月份会出，然后是呃八千九百日元，它比那个白色版要贵一点，, Start Time: 396360
Text: 是因为它包含了就是新剧场版里的一些替换件。对，这个因为新装我也没看，我只是光看了这个玩具图，好像有什么这个干活农农村的这个海样。那个对对对，这个服装替换件这样的。对，所以贵一点，这个草帽是吧？啊，对对对，可以。然后第二个海洋堂的商品呢是海洋堂后来出的这个以美漫这个英雄角色为为主的这个 amazing 啊，, Start Time: 418070
Text: 亚麻 coci 版是这么读吗？啊，亚麻 coco 对这个个侍二点零版，它为什么是二点零版？因为它这个系列的呃第一个作品就是死侍是当时的，是是我还买了是一点零版。然后我我刚开始看到这个二点零版的官图，我以为就是增加了配件，然后就是再卖一遍呢。后来看了一眼那官网介绍，, Start Time: 445810
Text: 他这回所有的都是新规，它这回只能说叶青节了，现在连海洋堂也不使这个转轮关节了。它现在包括像他的这个胯部关节，然后也加了一个类似于就是天书王 SHF 应该比较了解。就是它有一个防防穿帮的那种一个胯部的一个一个关节。然后膝盖呢也不是像以往的那种大的转轮关节了，, Start Time: 467700
Text: 是一个呃类似于美系玩具经常用的那种切面关节，就是完整的一个做好一个建模，然后它就劈到这样的啊这么一个切面关节，这样就保持了一个很好的一个一个一个整体性。因为之前我买那一点零版，就是就海洋膛嘛，很多米友都说过这问题，就是只能把一些特别夸张的动作之后，然后限角度限定看起来特别帅。, Start Time: 492660
Text: 但是你要是像正常的那种呃小臂比这捆玩具那样，就光是站着话，你会觉得哎这体型非常的奇怪，就是因为转轮关节导致的嘛。嗯，发售期呢是二零二一年十月三十日，价格格九千三百日元嘛。虽然这个二点零我看看是不好啊，但是这个价格真的不太好啊。就是我这边可以分享一下那个当时这个个一点零版的死侍的这个价格，, Start Time: 516540
Text: 当时是一六年十月发售的是五千八百日元。现在这这短短几年的那个翻了一倍了，差不多。对对对对对对，其实海洋洋现现在这个产品真是也不多了，就是它就是可能靠一款产品可能就要要要求的这种利润回报比原来要要多好多吧。这样的对，是全塑料料料料涨价了嘛。哎，那你刚才你说其实二点零有一个全面提升嘛，, Start Time: 541670
Text: 那我看这个颜色上面是不是重也重涂了一下啊？呃，对，反正看起来来实是目前看观图，就是明显这个产品个就是比旧版那种饱和度更低了，然后那种看起来就是更有质感那样的了。然后包括官网还特意强调了说它整个这个就是肌肉的纹路啊，什么都是重新设计制作的。对对，反正我看了几张官图，, Start Time: 568330
Text: 然后这个整个可动，包括他一些经典的姿势，然后出来之后就感觉确实关节隐藏的还是比较好。是是是是不像过去那个海洋堂的那个转轮关节了，之前比较诟病的，就是它肩部是一个双那个转轮关节，当时就是特别容易坏。当时他的第二个产品，那蜘蛛侠后来都必须得随机，就是随盒附送两个这个替换关节，, Start Time: 595520
Text: 就怕怕玩家给玩坏了消耗品是吧？对对对对，好，我的行为就到这了。行嗯啊天叔行，那我再说点跟大家风格不太一样的东西。嗯，对，反正这俩都是我真写的，先说兽乌吧。嗯兽乌公布了一个新的产品系列，嗯，对，用巧超大。对，就这么四个字啊，日本人其实还挺挺少挺少用汉字的。现在但是他一用的时候会非常怪，, Start Time: 620240
Text: 就是这么一个结合产品特点的名字。首发推出的三款东西就是游戏网中的三幻神形象，要出这个大模型。嗯，还拍了一个宣传片，请的是今天剑次郎做这个配音，明明这分别是三个不同角色的所属神兽吧。嗯，结果就全让今天剑次郎一个人就给说了。嗯，这三款分别是什么呢？就是奥西里斯之天空龙，, Start Time: 648350
Text: 这个大家都是天空龙，是一个很细长的这么一个嗯怪物后在三款体现呢，其实他脑袋袋较大大，因为它用了透视，大家可以参照。简单想，就是奥特曼曼拳拳头啊冲出来那种感觉。它这三款模型啊其实都没有完全还原，就是说没有参照任何卡牌的形象都是新的造型。天空龙这个翼展啊有五十厘米，, Start Time: 678090
Text: 有半米吧，高大概是得有它有一支架，可能算上支架，得有四十多厘米。嗯，然后头部他那个嘴呀，还有就是头可以转，然后手脚都有一定的可能性。售价约合一千四百人民币，预计将在二零二一年十一月出货。这是今年十一月。然后接下来说这个翼神龙翼神龙呢高约四十厘米，翼展也是约五十厘米。, Start Time: 704135
Text: 呃，头手脚也是有一定可能性，然后价格也是一千四，预计将在这个十二月出货，这都是挨着啊一个月一个月的最后一个就可能是反正我最喜欢的一个啊，三个里边最喜欢一个就是聚神冰巨人冰，这全高约三十五厘米，比其他那些矮一点，不过它是站在台子上的，不需要一个支架。呃，左手呢可以替换为一个握拳的造型，, Start Time: 734570
Text: 或者说是一张开的造型。然后手部关节可转动头部有一定的可能性，售价也是一千四人民币，已经在二零二二年一月出货，这就已经提到明年了。如果说你在寿屋的官店，甭管是网店还是说在线下店买这个就是定这个东西，他会给你一个专属地台，平常给的就是一个黑色台子，这个呢就是分别是红蓝、, Start Time: 762550
Text: 黄这三色代表这三怪物主色调的地台，还有一个名牌应该贴的它的姓名。我觉得啊我还挺喜欢原来三个卡片什么那造型的。但这次出原创嘛，它就没有那么搞感觉，这东西它算不上这种雕像界。但在这种这种定价价位这种模型里，其实还算挺大的了。对，一个大块头，他还跟那个收如自己出的游戏王角色做了对比，, Start Time: 789430
Text: 大小感觉得高。这个就跟我和超子站一块那种感觉差不多吧啊，是什么？就那种感觉跟一个大爪子在一块儿啊，反正这就是你是一龙龙，他是巨神兵啊，俩怪物站一块儿是吧？啊，也可能是那种感觉吧。嗯，行，那接下来说说这个好看的啊，给大家来点好康的就是阿尔塔这大家公认的好厂子。, Start Time: 819540
Text: 阿尔塔将推出碧蓝航线贝尔法斯特彩云之玫瑰皮肤的模型。这款是一比七的，也是他们这个最常规的一个比例的模型。嗯，大家玩过碧蓝航线都知道啊，就都挺那个的啊。这里边角色这个全高呢约二十六厘米，还挺挺板正的吧。嗯，会在二二年八月发售，官方定价是两万三千九百八。跟那刚才的说的大壮三换神啊，, Start Time: 843500
Text: 其实定价差不多，嗯，明明小了小了不止一圈啊，其实这个真是贵在精致，我觉得特别精致。阿尔塔的这个原型诗啊，就经常能把原画还原的尽善尽美。每一个细节就是包括不不只是角度吧，它的颜色还有一些这个呃怎么说呢？衣服呢、花纹啊，包括它这个衣服、褶皱形象，其实都是尽量还原原画那种感觉，, Start Time: 874610
Text: 包括这个神态好多一般厂子你经常看到跟原画不太一样那种感觉。哪怕你觉得模型做不错，但是它好像跟原画哪就有些出入。他这还原的是当年的新春皮肤嘛，旁边还有个小野猪。其实当时看这皮肤的时候，我一直没注意他身边站了一头猪。他看这模型的时候，我才发现有有一头猪，他这把猪啊其实变小了，, Start Time: 904730
Text: 估计是想节省一点成本。也知道大家其实买这个不是很在乎那头小猪，对，还挺逗的吧。我自认为阿尔塔是一个特别擅长用透明件儿的厂。像像这这个头发就就是一个透明件，越往发梢走呢，它那个透明程度越高。而而上边是那种它那种有是白色、发淡紫色，那种头发发梢是那种透明的紫色。, Start Time: 930050
Text: 然后它这个算什么？披肩啊？就是珠光的水蓝色毕竟是一个碧蓝航线嘛，是吧？嗯，是这个以水为主题，所以弄的这个颜色比较像水一些。对，清凉。对，然后他这个柳生敏之这位原型师啊，他其实之前做过不少的好东西。这比如说这个偶像大师里边的这个什么什么这玫瑰，我忘这卡叫什么了。, Start Time: 955855
Text: 对这么一个模型，然后包括侧拿着战旗的一个黑贞德，以及这个 GG 里边的角色，还有呃吊带袜天使的两款。当时那两款其实也都是他做的，就是非常不错。阿尔塔那天晚上在床上滚来滚去，后来就把这东西给定了，定了是是对，给定了。然后那个还定了，之前我发过那个圣路易斯。嗯，, Start Time: 986920
Text: 大家都说什么令令和第一款银墨像什么的，那个正好捡了个漏啊，这也是阿尔塔的。其实在我眼里，像阿尔塔和呃莱尔，就这两个厂子都挺好的，就都是那种比较会用颜色的颜色用起来很高级。呃，就像之前他们出那个二 fb 嘛呃公虎，那现在桌子旁边放了一个没开盒的，就那款还挺挺好看的，, Start Time: 1013580
Text: 没想到那么大那个东西。对嗯，像奥丁领裕的，喜欢奥丁领裕的，可以看弗莱尔，喜欢碧蓝航线以及好多。其实他合作一些动画东西也比较多，可以看看阿尔塔那边的。嗯嗯，我这就这样，阿尔塔贵啊是阿塔，其实贵一分钱一分货，对，不愧是御三家。嗯，刚才这多的重点就是他在塔上滚来滚去，, Start Time: 1039900
Text: 然后定了一个，然后后脑里顿顿时有画面了啊，其实是一单人床，也不是很能滚吧。嗯嗯，行吧，那轮到我了，我这边说几个。嗯，我前两天不是在站内发了一个就是开盒评测嘛，因为开盒之前一直都是一个视频节目。嗯，然后呢想其实我们这边其实现在视频的一些东西也比较多了嘛，然后其实我也不占用这些资源了，, Start Time: 1061830
Text: 嗯，我就拍了，不给你拍了，然然后就靠手手写，然后加拍照这种形式就特别简单的这种形式海面了。嗯，然后这次呢开的还是这个梅上黑狗这个系列王命加油站。然后这款呢就是之前预定的狗头巾，然后也是到货了嘛。嗯，这款玩具我可以给大家再重复说一说啊，我是觉得还是不错的。因为它整个这个形象是颠覆了之前前两款的这种感觉嘛。, Start Time: 1087090
Text: 而且它这次是一个刚斯 ar 的一个形象，相当于一个混混。然后这是特别有意思，就是它的这个狗头跟他那个人面狗那个头是可以互换的。我觉得这个点设计还是挺有巧思在里边的啊嗯这种感觉。然后这次呃配件还算丰富吧，然后也有一些比如说手枪，然后包括那种造型能让你还原这种二 d 的，, Start Time: 1114170
Text: 就是漫那那感觉觉的的。比如说因为他这次嘴他是横向开合的。嗯，然后这样的话就是比如说你拿枪指着脑袋时吧，然后通过那个脑袋上的孔洞，不有一个就是流血那么一个风血的那么一个效果件嘛。然后完了之后，相当于于就那那个花北野五花火里边那个镜头似的，就自己对着脑袋开开起来，, Start Time: 1137200
Text: 嗯，那种感觉还挺好的，还挺狠的。嗯，然后这次特别别出心裁，就是它在这个随机发货里边选了二十盒，然后塞的是那个纯金的，这个项链，就是配件纯金的。对对对，虽然就没有多大啊，你干上了吗？那必然没有我嗯，然后事儿好用，也剪上那条金链的吧。对啊，然后就在我发这个文章的时候，, Start Time: 1156540
Text: 其实煤场黑狗有公布了新的系列。然后这次公布的是一个一比十二的叫一百千英里行动。那其实一百千英就是应该是十万吧，就是我就说说十英里里啊十万英里行动这么一个无尽旅途系列，这个是一个一比十二比例。然后这次公布的是一个宇航员，然后一个飞船还有一条狗。呃，如果大家对这个相对有了解的话，, Start Time: 1182630
Text: 应该知道这个灵感来源于其实是苏联的科马洛夫跟宇航狗莱卡哦哦，是这个形象哦，嗯，但他把这狗装罐里了，因为那个飞船就其实相当于就是那种比较简陋的那种飞船嘛。嗯，在装罐里情有可原，情有可原，嗯，就是每次煤场黑狗推出新产品的时候，其实设计师帕克直都会对这个产品相应的产品有一个解读。, Start Time: 1206610
Text: 嗯，然后这次他也说了，他说这次的是来源一次更长的会议，自己仿佛身处狭窄的铁罐便有了。就是之前有一张插画嘛，他说那是一个神经绷紧的宇航员，被黑暗和孤独笼罩向着，一个也许无法完成的任务出发。嗯，于是有了今天的系系列的一百千英里行动，嗯，而一百千英里行动的故事和逻辑完全是架空的，, Start Time: 1235840
Text: 没有之罩的宇航头盔，于是才敢做到宇飞行器完全就是不合理的设计。但这也是我想要的，就像一个懵懂的小孩，望着遥远的星空各种幻想。嗯嗯，其实可以看到就是整个宇航员的这个细节啊，他的眼珠的其实是这种漩涡状的啊，嗯有点契合。他当时所想的这个就是疯子一样入了魔了，对入了魔这种人，, Start Time: 1260540
Text: 然后也是确实你要上外太空，但是你没有这个氧气面罩了，嗯，没有一个面罩。嗯，然后整个形象上来讲，我是觉得还挺不错的，反正那个风格对我这个味有点小可爱。嗯，然后配件的话还算多还算多，就是替换手啊，然后包括这些飞行器啊，什么乱七八糟的都有啊，还有这个叫莱卡小狗也特别逗，, Start Time: 1286790
Text: 就是一个狗头啊。嗯嗯，在这儿大家可以看图啊，啊，个吉娃娃狗头放一罐子里。对，你可以看一下时间轴嗯嗯，这个系列，但是价格来讲话稍高了一点，因为它是一个毕竟它是一个一比十二比例的嘛，然后这次定价是一千三百五，嗯，那连带着是那个有飞行器，对一堆配件。对所有的这些东西可能就是整个开模什么的，, Start Time: 1312130
Text: 这些成本应该不低吧。嗯，因感觉飞飞器器内内部就是些操控盘什么的，还是挺精细的啊，而且涂装还是延续了每场黑狗一直以来这种做旧的这种感觉。对，嗯，反正我还是挺喜欢的，但是还在犹豫。嗯，那说完这个之后呢，再说一个三菱这边嗯新品新奥特轴就没想到啊，就是三菱这边拿完这个机动奥特曼之后，, Start Time: 1336470
Text: 然后又会出这个新奥特曼。这次的话我觉得啊其实是那种放大版的 ends HF 的感觉，就是大号大号的一个可动。嗯，对，这次三菱出这款有多少配件，嗯，我觉得也是一个比较期待的点吧。因为是否有替换手，然后是否有这些，比如说这种必杀的特效件。嗯嗯，对，确实那个杨指导不也定了，, Start Time: 1363980
Text: 那个万代 SHF 那个。对我看有人已经开开箱有评测了，是那个这个现在目前 SHF 就是这个配件就特别的少，所以就是就是特别希望之后就是这么多。现在现在不是公布要出新新奥特曼的这个厂商还挺多的嘛，希望后边的一些巨多。对我接下来可以展开说说啊，我觉得他跟那语原著里就原作里可能就没有必杀，, Start Time: 1390980
Text: 所以没有特效件。呃，你说这个新的这个电影里边是吧？肉搏型的奥特曼嗯，没没有那个指示器就没有。但是你看那个 CCP 它出的这个新奥特曼里边，就是一个四派休母光线，一个造型。剧透我操，那这是剧透吗？剧透了，我觉得我觉得应该会有一个必杀啊，肯定会有必杀技嘛。但是斯代休姆是其实是它最著名的一个招。, Start Time: 1415360
Text: 对，嗯，我觉得应该会有的。然后 CCAP 这边的话，其实已经有出了这款的这个手算是手办吧。嗯嗯，多说几句啊，其实从造型上看，三菱这个我拿这个 dedication 做一个对比，嗯，啊，咱们几位也能看到这个图啊，现在感觉上呃天数更喜欢万代这边这款。对，嗯，我是觉得万 dedication 这个脖子做的稍微有点长啊，, Start Time: 1441140
Text: 我觉得脖子长反而是个特点，就是也是我喜欢的一个点。嗯，你是觉得就是因为感更像那种外星生物那种，就是就是很纤瘦。嗯，而且你看他腿并的就是比较能并拢。对，更有一种就当然它公布了一个海报嘛。奥特曼站在外形眼眼间，对那个地方就那种感觉。嗯，我是觉得三菱这款的这个肩还是有点宽了。, Start Time: 1466450
Text: 对对，一个一字肩就是特别横，感觉嗯还是塌着一点好。嗯嗯，涂装的话我是觉得虽然看官图的话，两边稍微有一点点不同啊，嗯可能就是三菱这边用的漆更亮一点。嗯，嗯，这个还要再看。呃，头雕的话我是觉得 dala cation 这个更还原之前发布的那个剧照，就 exsir 就是海报一张图吧，, Start Time: 1488250
Text: 视觉图嗯更还原那个我觉得还是要看整个的这个成品吧。回头因为现在看 dala cation 三三零一个，他手臂这块关节涂装装都不一样。你发现了是是银色的那个走位不太一样，对，不太一样。嗯，所以这个还是要回头看一眼那个实物吧，我觉得我俩我觉得三菱那个打光没打好，, Start Time: 1513620
Text: 你什么？嗯，你觉得呢？我觉得这是打光没打，有几地是反光，然后它那个阴影其实也没有太渲染出来，反光腕代这边那款是吧？它那个阴影打的就是他后期肯定修过。嗯嗯，但是三菱这个看着就是整个形体嗯流更呃更顺一点。因为确实万代就是这个它这个四十厘米版和它那个 SHF 版本其实都有一个问题，, Start Time: 1539420
Text: 就是它它这个整个这个结构就是使的是就是传统的 SHF 那样的一个胯部关节。但致它那个胯这块有一个特别强的一个割裂感啊，穿一裤衩是吧？对对对对对，其实要是其他的这个奥特曼还好有。但是这回这个新奥特曼就是从最早概念公布的时候，一直在强调一个非常销售的这非常流线，, Start Time: 1567520
Text: 非常顺的这么一个一个形象。嗯嗯，对，所以这个其实这可动玩具这个更能不是挺好做的。反而我我觉得如果就喜欢这个形象的话，还是收一个不可动的，可能更能保持保持那种。其实我特别期待能出一个皮套款啊，虽然它不是皮套啊，其实这中应该是用 CG 做的，但是我还是期待有一个皮套款，, Start Time: 1590880
Text: 然后狂狂裂，狂掉碎碎成渣了，能爆皮儿。嗯，然后刚才说到了这个 CCP 啊，其实现在除了这个可动，然后包括一些手办，也是出了很多新奥特曼的。嗯，呃比如说这个 CPP 着着两款，一款就是斯八胸部光线，还有一款就是战斗姿势，就是弓着腰啊嗯弓着背啊，弓着背弓着背，, Start Time: 1611480
Text: 然后这么一个手型。嗯，当然 CCP 这个脸部我是实在不喜欢啊，我是感觉差的差的有点多。对他这个脸部还反而更像那个老的那个硫酸脸那种那种感觉是像老的。因为 CCP 这个牌子我之前也有买过，我感觉涂装是 OK 的，但是型的把握没有 x plus 准。嗯，我是这么觉得，, Start Time: 1637070
Text: 然后为什么就是说这个会选一个就是问 CC 背这么一个姿势呢？其实当年就是因为这个咕古敏他的身高太高了，然后整个镜头其实是容不下它的。一、如果要站立直立战斗的话，所以他必须要弓着就弓着点背，然后去完成这个动作什么的。嗯嗯，然后包括 mega house 万代的英雄影像，, Start Time: 1658830
Text: 其实全都有新奥。他妈的这个产品感觉就是太多了啊，是之前也买不过来了。之之前天叔不还发过一个兽乌，这边还有一个拼装的新奥的一个计计划吧。对，应该是一个就是黑影啊，说了一嘴建议现在就是就是反正大家都在期待这个电影嘛，然后电影出之前就基本上玩具可动的成品，然后这不可动的成品拼装的就都能到位嘛，, Start Time: 1680700
Text: 不知道今年能不能上。哎，因为我看就是 deducation 这一系列是九月出出，我我是不是九月可以期待一波，是期待去嗯，来一下行吧。然后这个说完之后再说一个重头的了啊，就是之前天叔在站内也发过新闻，就是这个 akro KRS 公布了新品了，是这个假奥特曼来源于初代奥特曼中的这个来自行凶的兄弟这一集嗯嗯，, Start Time: 1706060
Text: 其实是扎拉布星人变成了这个奥特曼。当时天叔为什么会想到发这个新闻呢？因为因为你发给我了，但是但是我知道你其实不太关注了，我只是给你看一眼新闻，都是人传人嘛。对，确实是是你发给我。但是呢呃这个系列其实之前我关注过也比较喜欢。嗯，它叫开鸠 remix 嘛。对，, Start Time: 1735500
Text: 就怪兽 remix 系列，然后就简称为 k 二 s 其实就是九泽境先生。他之前设计一些稿，根据他的稿就是反推到呃就是立体的模型。对，然后最后做做成玩具。之前我发过泰雷斯通和那个叫叫什么星星和特龙。对，美特龙星人对五彩斑斓的嗯，这都是之前发过站内的。嗯，后来就是因为各种原因啊，, Start Time: 1759180
Text: 就是懒球，然后就一直没有买，然后后来十分后悔。然后这边你给我发了一个这个，然后当时说那买不起，我还发不起嘛，然后又发了一个。当天。其实这款在一五年的时候，在 WF 现场，就阿克 o 那个展区其实就已经展示出来这个九泽境的这个原画了。嗯，整个就是这么一个形象就变得不多啊嗯嗯变得不多。, Start Time: 1786060
Text: 然后可以看到这个形象其实是特别诡异的一个站姿。嗯，然后这个身形也是特别修长。对，嗯，也是有那种生物感吧。因为因为扎拉布星人他变长特曼之前他这个就是身上都是褶皱。嗯，所以看到背部的话，其实这种肌肉的纹理其实还是比较像，就是他算一个未完成的一个变身形态吧。感觉上是嗯我特别喜欢，, Start Time: 1811690
Text: 就是他正面的这个细节上面这些蜂窝的这些就是皮肤基本凹布满银色的地方。对，它有一些那种六六边形那种算是什么科技感那种感觉的。对这种基本的处理我就还挺喜欢的。然后因为假奥特曼就是他最显眼的两个，就是设计，一个是他的这个吊眼。嗯，对，就是他这个拉长修长的眼睛看着有一个尖角，, Start Time: 1835350
Text: 然后还有是一个就是胸前有一个黑色的一个走线。嗯，呃但是这个黑色走线，其实这次在这个 remix 版里面就没有了嘛。但是其实他这个眼睛拉拉那个长的弧度还是挺喜欢的，嗯，有点像是不像像贝利亚那种感觉。对，嗯，当时看第一眼其实很像贝利亚，但是有一点我不太不太喜欢，, Start Time: 1862320
Text: 就是他这个感觉脑门这块儿嗯是过于圆圆润了。对你想让他更往上拉一提。对，提一提稍微提一提。对，嗯，其他的话我是觉得整个这个造型上我真的非常喜欢，然后也是立刻就下定了。嗯，因为下定了下订单了嘛啊这款其实是 KRS 跟九泽净的一个算是联合联名吧。那感觉就是就是 KRS 成为这个安德拉萨瓦，, Start Time: 1883500
Text: 因为九泽净在一六年已经去世了啊，嗯，所以就是之后这些都是他生前的这个挚友竹骨龙之然后帮忙做的这个兼修。嗯，然后所以这款呢也是九泽净出的原画，然后这个白五鹏做的这个原型的制作，嗯，然后主骨龙之负责的兼修是这这一款其实也是九泽净跟就是阿克 o 合作最后一款作品了。, Start Time: 1910790
Text: 嗯，因为它一共出了七款嘛，嗯包括这个刚才天叔提到的这个泰莱斯通，然后梅特龙星人，然后包括之前的多拉考哥莫拉，还有凯末尔人，嗯，都这之之前就是九德净负责的。嗯，对，这个系列我也是又爱又恨啊，对爱爱是真的喜欢。每款它这个 remix 的造型，甚至恨，就是因为之前的产品格格太了了。, Start Time: 1934870
Text: 而且就是我之前在电台里边也提到过，国内是有这个算是厂货吧。嗯，但在在这个网络上面，所以就是真假这块还是大家需要自己去辨别。因为厂货都已经按正品去卖了，是国国内这这么一现现象，呃，就是少远古那个标嘛。对，就是在风盒上面，嗯，但是价格上面其实一千多。但是如果他卖高价，, Start Time: 1959140
Text: 他说正品品其实大家才能知道嘛嘛。嗯嗯，就是这还是有交易的风险的确实。然后关于九则境这个人我也是再提两句吧，因为也算是一个比较低调的一个大师了。是嗯我不知道就是大家有没有玩过特别早在土星上面一个恐怖游戏叫深海恐惧啊。嗯，在九八年推出的其实是跟那个生化危机。二是同一时间差不多嗯推出的，, Start Time: 1982600
Text: 因为也是用了同一个隐形嘛，然后也是土星时代在应该算后期吧，特别有名的一个恐怖怖现象。这里面的所有的这个怪物设计全都是九德净负责的啊，所有的对所有的嗯嗯可以看到他其实他的风格就是这个张力还是挺明显的，而且就是想象力非常丰富。嗯，在这个游戏里面，他就把这个人物人跟这个深海这些怪物，, Start Time: 2009340
Text: 然后做一个结合。那感感觉到就是整个的这个设计上面还是挺有有创新的。嗯嗯，然后他整个他这个人就是比较偏美系这种风格，然后也负责过，比如说恶魔人，然后还有其实假面嗯全都做过，包括假面里边就是电王里边的一魔神。对，就全都是他主角的好伙伴们。但我觉得这个皮套化之后，, Start Time: 2034500
Text: 其实一定成了啊包括演员的演绎啊，因为这几个人就是很胡闹，嗯，在主角周边就是插歌打诨的，就也削弱了他设计原有的那种张力，可能是毕竟还是个给小孩看的东西。嗯，行，那我这边就这些，嗯，新闻就这些了，是吗？那就这些 ok 啊。行啊，那新闻我们的都差不多了。嗯，那进入下一个环节吧，, Start Time: 2059540
Text: 下一个我们聊一聊话题。好，嗯，因因为上次我们聊，其实 WF 这边吧 WF 这个整个展的体验。但是因为很多朋友可能没有去，所以也没有就是能参与到其中，人也不是很想跟你们聊。嗯，那我们今天就直接跳过这个环节，我们来直接聊一聊话题。那今天话题是什么？还是由天鼠想的。, Start Time: 2084870
Text: 这个来吧，你你说啊就是有什么东西是你非常想要，但别的厂商都没有出过的东西啊，对，总有这种愿望啊，对，感觉也是上期 WF 展后的一个延续。你看着展了嘛，就是有的有新品是你没有想到的，有些是参期待，但是没有的。嗯嗯，对，总有这种情况，这种要到是这种太多了，去逛展的话，, Start Time: 2108210
Text: 纯属找茬的。嗯，对，你要说是想要，但是没有出过，那可真的太多了。是啊，我是这种就比如说看一个东西看进去，然后就觉得哎呀，我是不是应该搜索相关周边啊什么的这种。对，嗯，就比如说我看日剧喜欢这些日剧，然后我会就是看完之后，哎，这个真挺喜欢的那我去亚马逊也好，还是说去淘宝也好看，, Start Time: 2132690
Text: 搜索有没有什么写真集啊，就包括这种相关的这种周边，嗯，我会去去买一点，我还是挺喜欢这样。所以我特别希望有厂商能搞定这些人物版权什么的啊，然后咱就做点这个真人，就是缩小比例的，一比十二、一比六都可以的。这种跟这个相关的这个剧集有关的人物，嗯嗯，我是比较喜欢这个，, Start Time: 2158260
Text: 比如说之前哎我给天叔看过一个叫 max factory，这个厂商公布一个叫 play max 系列吧，其其都都是这个女星星的啊，就圈圈女影星的这种缩小这种拼装，然后自己要上色，我觉得这个就挺好的。那你上完色之后就不是人长那样，那万一我我可以找代工啊，对吧？, Start Time: 2179820
Text: 啊，万一找一个牛逼代工的，嗯，嗯，所以我还是挺喜欢这个。比如说日剧的话，比如我特别喜欢那个在世界中心呼唤案。嗯，之前我也可能在电台里面提到过，提没提过，我忘了啊。因为我之前直接是买过相关的这个，因为它里边特别就是重要一个道具，就是一盒磁带，就是男女主角互相传情的一个磁带嘛。, Start Time: 2200550
Text: 然后我当时就是在淘宝上淘到了相关的这个一套纪念版的周边，就是一个他们俩结婚照的一个相框。嗯，然后里边还有一盒磁带磁带，我没听啊，因为我没有设备，现在但是那个相框里边就是俩结结婚照一起。因为那个最后是一个悲剧，是那个女主角死了，所所以以这个东一一直被尘封封在盒，, Start Time: 2224840
Text: 然后没有摆出来，我觉得有点那啥。嗯，这样这样有厂商出了这个电视剧真人形象的这个磁带，我觉得你肯定就就买了。我对我喜欢的这种就是剧集的话，我还都挺感兴趣。比如说什么磁带西游公园里边，因为很多特别有个性的角色，对确确实日系的这个就是这种日本的影视剧里个出真人的这种周边确实特少。, Start Time: 2245420
Text: 对，反正这事儿只能要么就交给特特 hos。对，其实我还挺希望利特 hos 多出点，这些就是影视剧相关的这些。因为最近还是又跟那个星政，跟跟那个漫威干上了嘛。是对，之前他们家还会出一些呃影视剧的一些一些形象。现在就是确实主力产品都是就是以漫威和性战为主了。嗯，, Start Time: 2269970
Text: 但是最近不是特别就在播那个全裸监督二嘛。然后来看嘛，其实全裸监督那个因为我特别喜欢山田校知，嗯，因为山田校知之前拍那个办纪录片形式，那个东京都北区赤语的，我还专门去，因为我特别喜欢那部剧嘛，然后我去日本玩的时候，还专门去赤羽逛了一圈呢。嗯，我是感受一下那个风土人情，, Start Time: 2291950
Text: 因为那部剧整个描述就是在赤羽的这些著名的一些琐事，嗯，我还挺有意思的。嗯，其实山田校知就是就是很多就是我身边很多朋友知道第一次看山田校知都是通过热血高校嘛，嗯看他的轻松熊热血高校，就是他跟小旅行那俩人这个形象还真出过出过呃一比六。哎，对，他差不多就这么一个尺寸的那个冰人的这个玩具，, Start Time: 2314590
Text: 嗯，所以好像也是很古老的产品了。估计现在可能也古摄像二。嗯，其实刚才我说那个世界中心呼喊爱主演就是山田小知啊，嗯我还挺喜欢这个演员的那后来热血街区也有相关的模型玩具嘛，嗯好像没看见来问一下，最近大家不都在看那个全裸监督二嘛。嗯，其实香港一工坊出过全裸监督的，, Start Time: 2340700
Text: 这个算是擦边的这种啊，就是苏乎比啊，就是一个比较圆型的一个造型啊。然后拿着一个摄像机，因为他就是最标志性的，就是看摄摄机嘛。可嗯嗯，所以那个我还挺喜欢的，但是因为他也是没有版权的这种作品，嗯，所以我还是希望能多出点这种真人类型的。嗯，我感兴趣这种嗯，我觉得有意思，, Start Time: 2365160
Text: 确实对天数呢。行，那我说几个。首先啊是我之前特喜欢看的一个呃番剧，叫游戏三人娘。嗯，这是一个看似是三个这个美少女在一块儿玩玩闹闹。但实则这三个美少女就是虽然画的很好看啊，但其实他们在真正玩游戏或者私下聊天的时候，会产生一种非常崩坏的一些表情。就是大家都说那看一集能存一堆表情包那种感觉。, Start Time: 2389450
Text: 呃，这个是一个日常搞笑番，呃，一直没有太多周边商品，就模型方面的啊，可能顶多也就像一般的商品企划一样，出个什么圆珠笔啊，出几个那个巴级啊，那种徽章什么的。对，个亚克力板儿。对，差不多就是那种感觉，那那个路子啊，但他一直没有什么真正的就是正比例的模型什么的。, Start Time: 2420210
Text: 所以我希望那个菲格玛出一下，但说到菲格玛呢，我又想到之前特喜欢那个作作品，叫 q luke 战俘少女。我知道出过呀。对呀，但问题就在于你出一个女主，你女一出一女二，然后出一女三，然后其他人就没了。再比如说他选那个见到一大哥圆头山涡，包括他们的妈是吧？罗小就没有没有消息，, Start Time: 2445230
Text: 就是菲格玛经常这种，不过这种能把一二三号人物出全的也不错了，也经常是菲格玛就是出一主角，然后这就没了。对，就凑凑不成对儿啊，非常尴尬。对呀，又想起一个跟那主角角没什么关系的。但我想说一下，就是想起我曾经那给石屋发邮件写信，我说他们干嘛呢？我就说你们能不能再版一下那个哪哪个商品？, Start Time: 2469810
Text: 我说现在他妈真的这价格不是人能买到的，就是咱美少女早期啊，其实这个就是他们出的这东西。特早那时候我还上初高中呢，等我就是出国之后，我发现那有几款，比如说白皇后，然后老版的猫女神剧一侠。其实就已经价格高腾吧，然后真是不是一般人能买得起的东西了啊，我就说那我只能争取一下，, Start Time: 2496000
Text: 然后最最劣的人给我回一信，说那个那感谢您对我们收屋的喜爱什么的。我没找着原邮件，但大概是机器人回复吧。不是不是，他说那个您这个说再版商品的事儿也确实是吧，也我会跟上头反映的。但是那个也请您期待我们之后的新品。这你看这一看，这邮件发了也八九年过去了，那边还是没再版嘛，, Start Time: 2523400
Text: 不过确实有几款啊，我还说了多图腾，后来读腾终于有了一个新的，我之前没也参过，你是不是觉得这个功劳还是你的呢？也并不是吧？家的大家大家的大家的对，这个是咱们前两期不是录过神物吗？评论区不是好好多同学，就是吐槽，说没抢到什么，你们也学天赋，然后也也给那个厂商写邮件，, Start Time: 2549640
Text: 对吧？多瞎是吧？对，没事，过个五六年神神就在反了。其实你看之前 how t twice 投雕那个八五投雕事件，其实就是大家都在反应嘛。对，嗯，确实我觉得厂商应该是注重一下大家这个心声。对对对，嗯，确实我这儿能想到暂时能想到的这些。嗯，我我说两个，我说的就是都比较具体的，, Start Time: 2570270
Text: 就是正好刚才田叔也说到那个菲格玛不爱出整套的。其实我发现好像日系品牌他们都不是太出整套的就不出完了。就比如说那个这个万代啊，又又回万代 boy 了，就万代那个 SHF 系列，就是之前出这个新牛仔嘛，我特别喜欢这个这个作品，就是桌上大家能看我桌上那个摆着 speack 的吗？, Start Time: 2595290
Text: 之前展会上公布了呃飞的展品，但是到现在就是一点消息都没有，可能是估我猜可能是就是他第二代那个陛下可能卖的不好吧，是不是要把这个这个这个作品线给砍了？对对对，然后还有也是 SHF，就特别奇怪，就是他万代拿着这个星战的授权之后，然后就开始狂狂出这个星战的这个小比利可动嘛。, Start Time: 2618150
Text: 但是你看他就是你看他就是首先他肯定是把这个呃之前正在放映的七八九的主人公雷呀，还有开罗人，七八九全给出了。嗯，然后后来又开始出这个前传，一二三呃，那个欧比旺就是一二三，电影里的形象也都给出了。但是到了这个就是可能星战粉更最喜欢的就是这个天行者卢克这三部曲四五六。, Start Time: 2644370
Text: 嗯，他这卢克他就出一个四的形象，出了一个六的形象啊。对，就是可能口碑最好的五帝国反应战里边那个卢克的形象，就是他去找那个犹大学习这原力使用的技巧。那那段的一个那个形象，就是他一个连体的那个飞行员服装那个造型，我那个造型是我特别喜欢的，哎，他就是不出，他到现在都不出。, Start Time: 2668920
Text: 对，特特别奇怪。对，那可可以雕雕像啊，就没买雕像。对，但是其实这个其实这个形象抛奥拓也出过，但是就是我不收这么大的，因为家里摆不下。嗯，然后小的呢就是可能玩星工站比较熟的，就是孩之宝的黑系列。嗯，但是那个脸确实我不太能接受。对我觉得可能这个脸也就是万代这边的那个打印技术可能实现稍微好一点，, Start Time: 2693340
Text: 但它就是不出。嗯，哎你说还打印技术啊，那天我偶然嗯搜了搜这个三 d 打印，嗯，发现现在这个就是家用这种种，我觉得真的发展的特别好，实用了特别实用。因为我看了看，就是 b 站上面的好多视频。嗯，他在家打那个 ghost COD 里边那个就是那么小嗯，特别小。, Start Time: 2719830
Text: 然后但是打印出来精细度完全 OK 的，就包括背包什么的，上面那些细节就是全都有。嗯，是我觉得还挺厉害的，是像这种东西就是天赋，你就应该整一一台，你这喷涂涂的也不知道整一台，那不是写的那怪兽兽，然后我需要打什么小武器啊，配件我再整受收费，我给你买一个那个补充包啊什么的。, Start Time: 2740150
Text: 其实完全可以就是自己在家学会建模，然后打印过，然后对，然后对自己动手丰衣足食嘛。是嗯，以后那杨指导你买一个以后，我们买这个玩具差什么差成配件就找你补就完了，以后都不用打弄配件，我直接找你打玩具。嗯，然后我接着说就不是万代的，就是我特别喜欢那个 michael gear 乾隆电影二代这个游戏。, Start Time: 2762390
Text: 但是就是挺奇怪，这二代这个游戏的相关的玩具周边就非常的少。嗯，我记得出过就是小笔可动的和 mmehaal gear 的这个玩具，就是日本就是海洋堂，然后美国那边就是麦克法郎，然后美像冲哥在节目里也分享过嘛，麦克法兰出过二代的这个玩具，但是那个产品太早了，确实这个这个卖相确实不太好，, Start Time: 2788160
Text: 而且现在也不好收了。海洋堂这边呢也特别奇怪，就是乾隆电影一乾隆电影三五，像这个包括那个外传雷电那个崛起都出过这个玩具，但是就是这个乾隆电影二就是没有出过。对我也特别希望，就是如果有有一些厂商能现在想起这个这个作品，然后出一些玩具，那我肯定就是买买买了像二代重置一部，, Start Time: 2812020
Text: 哎，那可能那那那那就是科美加油了呗。对我觉得有可能出啊，因为这种东西人气在呢，嗯嗯我又想起一个来，嗯，突然就是黑袍纠察队这个电视剧。嗯，虽然我知道他 mafix 出过那么两款，就是已经公布过两款。嗯，但是我想要的是那种美漫玩具，他们在剧里第一季能拿出那种盒装玩具，, Start Time: 2837280
Text: 就是很普通，说很糙吧，没那么惊细，没有 mefix 那做的那么精喜是一个盒装的比一比十二稍微高一些，估计有一比十的比例，我要那种玩具。但那种玩具呢其实真正针对的是一些呃漫画受众群体是一些青年，或者说一些孩子。哎，那是不是相当于我之前买那个八寸那个 mago 那个牌子那种挂卡，, Start Time: 2863530
Text: 但还记得我装有小丑那种。对，是不是那种感觉，就是类似那种。对，不过现在可能美国也用纸包装了，他也不全用那种挂卡了。嗯嗯，像我之前买过 DC 那边的死射呀、豹女啊、嗯小丑女独腾这些都买过。但如果说 the boys 那个就是黑袍这边，他那个世界观其实很有意思，, Start Time: 2886170
Text: 是一个由呃公司来运营的一个超级英雄团体，在这个国境内维护和平主持正义。但我真正想要的是那种什么呀，就是那种定位的玩具。但刚才也说了，那种玩具，其实真正是给一些青少年，就是目标群体一些。青少年因为定价相对低一些，嗯，就是但这个这个剧它的目标就是能看的，最起码你得十八岁以上啊，, Start Time: 2907940
Text: 对外黑暗，所以和他这个本质这个市场的这个是需求是相悖的。嗯，但剧里边呢他又有这种东西啊，我特喜欢那个火车头，就是里边闪电侠 AE 啊、戏戏那个角角色，然后想要一个。但很可惜，我觉得因为这种市场低一些啊，我感觉就是你没戏了。你现在种产品就是一般都是是不是都是美泰他们家做这种这种这种级别的玩具，, Start Time: 2933300
Text: 是就那种感觉，写邮件，写邮件又来，那这次得写英文呢？对我觉得可能很多朋友就玩玩具，买东西可能和我心态这比比接近近。第第一呢就是这个有火车上推这个呃小车的售货员心态嘛，就是恰好你在这啊，正好我需要嘛。对，第二可能就是那种观测店老板这种心态，你知道吧？从来不着急，, Start Time: 2961450
Text: 早晚等到你啊，有道理。对对，哎，不过是真的，就这个就是这活久见这个只要这这话真没错，就是只要你活得够久，这真能什么能见着。对你上上说的娜娜都有这个手办，是是就前两天还跟天说聊天，前两天像我这种就是 b 电粉，就变形金，刚刚斯是 d 的粉丝，我真跟过似的电电影影，, Start Time: 2987250
Text: 电影影对后飞飞那那个的动画剧集，第三部王国又有野这形象。对，就是过去呃，因为我就是对这一一般吧，反正过去就看就就身边朋友都是各种买 g 一的玩具，包括真人电影的，包括那个 MP 系列。嗯，特不理解他们是吧？我那倒不至于就是羡慕，就是为什么我们这个玩具车这么少啊？, Start Time: 3010250
Text: 但是但是呃你看今年的王国这条产品线就哐哐出。对，然后包括去年前两年开始的 MP 系列，也开始出这个这 b 斯的这个这个产品，而且这个价格一再创新高。先是恐龙两千多，再是霸王龙三千多。确实可能孩之宝已经意识到，我们这波韭菜已经涨起来了。对对对对，包括包括还有那个就是今瑞也知道，, Start Time: 3035740
Text: 我不是那个小马的异胶粉，就是因为我不是喜欢小马的症传，我喜欢他那个外传，而且这个女孩自知之明。对对，然后就是之前入坑之后，天天跟跟我身边的正脚粉的这些朋友们然后掰。然后他们说就是我们有玩玩剧，我确实哑口无言，但是也是等等等等。那么多年从去年开始售污，也开始出这个小马国女孩的这个大的比例的模型什么之类的，, Start Time: 3064420
Text: 反正就只要要沉沉住住等这都一定能等出来。嗯，可以，我希望这个这期节目之后，这些日常能听见我这个呼声啊，能让我把什么成德雅美搬回家去。嗯，那个石原里美轩辕结衣就不指望了啊，都结婚了是吧？嗯，可以，别人再说。嗯，没样到杨老爷隐藏这个欲望的心，想把人搬回家里，搬不了大的，, Start Time: 3089530
Text: 搬个小的。嗯，可以可以，那本期话题就是给大家聊聊这个是吗？搬个搬个小的对，搬个小的，你要搬什么小的，但别人没出的啊。对，大家可以在评论区说一下自己有没有特别喜欢的作品。但是确实像我们一样，就是上网搜遍了也没有发现有这个相关的周边。嗯，行吧，哎那本期节目差不多差不多到这儿啊。, Start Time: 3115330
Text: 好，行，那我们下期再见吧，拜拜拜拜那个零一起我。, Start Time: 3141100
