Text: 不一致，朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索饥合二字即可，直接下载，赶紧下，别废话。 get get in fefeeling， you wannleave this this behind and thought we were going strong。, Start Time: 30
Text:  i thought you will hold on， are we 我得懂自己 this in school。哎，大家好，欢迎收听新一期的加州 pro，我是系统部。大家好，我是老孙。大家好，我是四十二。对，这个听着音乐有点懒懒的啊，那欢迎两位乔包回国。, Start Time: 27290
Text: 对，然后哎对，咱们这个一三之行是不是两位也结束了，跟摩比一起没错。嗯，那个先问问两位怎么样，这个累不累，玩的好不好，开不开心吃的如何？第一感觉就是很困困是吧？对，应该是今天是你们俩回来的，第二天。对，昨天睡了一天嗯，对，有没有失忆啊，每次睡都失忆。对，而且现在在点点咱们录音，, Start Time: 51150
Text: 这点儿我估计那会应该也差不多是夜里。对，反正昨天这会儿嗯四点来钟吧，应该。对，反正昨天经醒醒。对，昨天都是黑的，后来一看表那边是一两点钟，正好是最困的时候。对对，会会会有这么两三天，确实很痛苦。对对，因为老孙反正也倒过几次时差了嘛。对我第一次倒第一次见到这么凶狠。, Start Time: 76420
Text: 对，然后然后这回有长一经验。对，就是我们去我去的时候带着那个纪念天，因为在飞机上不是不能抽烟吗？尤其是北京首首都机场，他没有吸烟室的嗯嗯，一下二十个小时没法抽烟嘛，然后带贴的这玩意儿我操巨管用是特别好使，就一点没有想吸烟的感觉，没有欲望。对，没有欲望。他这里边是直接把尼古丁顺着皮肤血液走进去了，, Start Time: 97420
Text: 我靠，特别好使，听着特别像可以变身的一个东西。对，行，那咱们就说回正题吧，就是反正 e 三也完事了。然后行于我们后方啊，可能就是看新闻，然后第一时间能搬点东西。但是从前方来讲，可能更多的就是亲身的体验。对，所以今天呢咱们还是跟大家分享一下，就是咱们这次 e 三之行的一些收获吧。, Start Time: 120600
Text: 对我觉得分两部分吧，一部分是是以这个实惠为主，就是讲讲游戏的另一一面面就讲讲现现的的气氛的怎么样？咱先说游戏吧，要好嘞好，那个谁先来，要不呃我就要不然四十二先来吧。对，因为试玩的游戏有时玩玩游戏比较少，因为我们当时是为了采访啥队都没排，啥都没玩上啊，也就只能是插缝玩了几个。, Start Time: 143680
Text: 嗯，呃第一个有闲玩到的游戏应该是在 x boce one 展台的那个独立游戏区，我只玩那一个游戏，就是 ever space ever space。呃，我之前就是狂推荐过，因为之前那个安卓上那个手机火机游戏 galaxy on fire 浴火银河嗯那个组，, Start Time: 165850
Text: 然后独立出来做 PC 游戏，然后做了一个这样一个空战打枪，就是那个时候很就很看好。嗯，然后之前在 ki k starter 上，他说是确定 PC 开发计划，然后没有没有透露任何其他平台的开发计划。虽然存在，但是他说不知道什么时候公布。嗯，结果今年他就作为 x boss one 的这个呃，, Start Time: 185630
Text: 首先是发布会上独立游戏，独立游戏部分的一个主轴亮了一下。嗯，然后之场有两台机可以玩，嗯，所以就第一时间试了一下，完成度已经很高。他就是一个呃那种空战，就是 free lancer 自由相亲兵的空战，加上 rock like 的那种，就是之前就就是特别难，然后每一次你特别容易死，, Start Time: 206170
Text: 死完之后呢就重来全重来啊这样一个模式。它它好可能就好在不只有空战。其实你就是你可能这个周末你一点不战斗，只有采矿和贸易也可以哦。所以就是而且而且画面挺炫的，就是挺挺有意思的。就是玩的第一个游戏就是对玩玩法说说不会太限制你，你也要去做什么。对，因为这种现在空战游戏有太多像星际，, Start Time: 225100
Text: 就是星际公民这样推这种多人玩法的就是大宇宙什么样玩法？就是而且给你一个特别大的概念。对，实际上有时候大家可能在游戏里不知道啥时候能做出来。对，然后他这个就专注于单人游戏，而且单人游戏做的挺充实的，我我还是挺看好的，觉得挺好。我觉得回头你可以只要找一找视频，, Start Time: 247980
Text: 或者说类似的这些资料给大家。哎，其实可以看一看，之前网站连续发了很多篇新闻，嗯，就就是一直在跟着着注这个游游戏，然后再后来再后来是在最后一天，就是受邀进去看了几个就是小黑屋的演示啊。然后一开始上午上午是微软的两个，嗯，分别是 recall 二哥的这个游戏。, Start Time: 265720
Text: 嗯，然后这个游戏就是其实原来我不是很喜欢这个类型，就是这种画风。哎，画风我挺喜欢，就是他一个战斗的模式，就是日系叮当，或者说什么日落过载，这样的很高速的的确容易让你手忙脚乱。对对，因为我觉得忙到啊，而且而且我特别我觉得这种三 d 的平台跳跃，我玩起来特别的烦躁啊，, Start Time: 288560
Text: 后因为我对不准。嗯，其实我这个演示他他讲了之后就觉得不是那个他是很很是有心思很费心思的做了。因为他这个颜色对应的那个战斗系统其实虽然很乱，但是你思路是不乱的，然后就可以打的节奏很快。对，因为可能靠颜色来区分，比较直观。对，特别直观。而且其实应该也很有策略性，, Start Time: 310240
Text: 因为他后来就是演示的应该是游戏已经完成了，开头确认了开头哦，然后他这个这个开头还演示了一个 boss，那个 boss 的核心那个框就就会变色。那个 boss 是就是常用那个一堆球组成的一个，不是一堆，其实只有一个哦，是吗？对，然后这个应该就是完全不同的，就是给媒体演示的是全新的这个东西，, Start Time: 331440
Text: 就实际上我们是看不到的。对啊，而且还有一个就是在第一天的那个在第一天第二天吧都有在那个微软的试玩会上，他其实有这个游戏。嗯，然后当时我就是在直接在那玩的嘛，然后二二哥嗯二哥就在后边看着啊，就看我玩，玩完之后后来打穿了嘛，打穿之后他过来跟我说，嗯，打的不错，, Start Time: 352720
Text: 挺好的啊。你你待会问问问，你问问他，哎，九号怎么样，待会儿吧，待会儿待会儿咱们聊聊到的时候再详细聊。对，因为我只是看他给我讲，嗯，然后第二个就是塔科玛这个游戏嗯呃这个游戏，这个这个游戏是之前做那个 go in home 这个组做的。因为他们之前做的就是那种走路模拟器这样的游戏。, Start Time: 374170
Text: 对对，但是那个 going home 呢，他他那个剧本节奏其实特别好，所以我对这个游戏挺挺看好的。嗯，然后塔科玛它的理念也确实不错，他就是就是他相当于在一个空间站，这个空间站叫塔科曼。嗯，然后主角进去之后，就是这里发生了一个事故，可能跟 AI 叛乱有关。然后他进去之后，, Start Time: 395470
Text: 他有一个系统可以还原，当时发生了什么这样一个系统。然后他那个界面就是很科幻，而且他他是可以暂停时间，然后来回来看这个发生的事儿，这些对话。嗯，然后他的船员六个人会散布在房间的各处。嗯，你就会你就会有意识的考虑是这个这个人发生的事儿，更有就是线索的更用，嗯，, Start Time: 415250
Text: 还是说其他人更好，你就可以呃通过这样的就是呃不同的空间站的这个房间的这样的观看的情形的不同，然后推断出整个游戏的全貌，其实很有意思。这个这个游戏本身就很奇很有特殊的气质，然后给我们演示了两个游戏制作人，一男女也是那种很文艺的一个状态，给我留下挺深印象的那种，, Start Time: 439670
Text: 还是看人是吧，还是看人？嗯，因为这个游戏其实话演示没没啥，还是得自己亲自来玩这种种类型，还有吗？你这然后最后就是底特律嗯，就 become viview 变人，对，变变变化为人。对对对，这个我觉觉我印象象剧人，对对，就就是当时看预告的时候，可能大家的直观的感觉就这么点，, Start Time: 463775
Text: 因为他就停留在了一段影像上。是的对，那你看到的是不是就更多一些，它是一个纯粹的 game play。嗯，然后原来其实我就跟很多人看影像感觉一样，就是一个扩充的暴雨。就是他你看他有那么多那么多可能性，嗯，但是他一演示之后，你就觉得嗯他这次实际玩起来，你就觉得 game play 充实了。, Start Time: 485030
Text: 就是你你按键键有更多多交交互。对就投。真的意思就是你改变的这个故事改变的非常非常明显，但就是他实际可操作的部分会变得都包含什么？呃，首先是对话啊，就是第一次那个完全 bad me 的意思，演示他就是要演示这个对话，嗯，然后就就被别人给撅回去了这样一个状态啊。, Start Time: 505610
Text: 因为他那个演示就是你能感觉出来有四个问题，但是他不会让你全问完，你会发现越问这个人越不耐烦，不管你怎么问，很有可能是不管怎么问都问不完。然后最有意思的还是这个你作为一个这个 android 的这个一个仿生人，嗯，你会一直他相当于这个 UI 就浮动。在整个环境当中，, Start Time: 528880
Text: 你就是他这个视角，你会不停的看到及时刷新的就就任务务功功率，这个感觉给你的感觉非常急迫。有就是有时候上下浮动的非常厉害，而且虽然演示者没说，我觉得他可能会有那样的坑。就是你选你选完这个之后，当时成功率会骤跌，但很可能它是通向好结局或者相对好的结局。就是他这个几率有的时候可能会有坑。, Start Time: 548260
Text: 对，嗯，然后他他的这个还原犯罪现场之后，他有一个十五秒左右的演示条会来回来回的抖那个拖动，然后也是工索是在固定的时间你才能发现哦，所以呢你就会发现这个线索并不只是拖一拖，就像那个比如说像幺八八六那种，拿几个东西翻两下，看完拉倒。嗯，他这个东西就是每一个线索你都会跟他详细的交互，, Start Time: 573690
Text: 详细的理解。他就是可能我的理解就是他现在让你的这些操作都变得有价值了。是的，而并不是说点完一下走了，然后可能对你的结局或者说游戏过程没有任何影响。对，嗯，而且他切入一个事件之后的那种抉择，可能也是通过就是这个工作室从最早的那个游戏到暴雨到超商双城，到这之后切入选择的时候，, Start Time: 596050
Text: 嗯，这个对话的布局还有给你的感觉就越来越流畅，也不突兀。就可能有了这些之后，讲故事讲的更有代入感。对，让你觉得更精彩一点。而且他那个 k 当当当时的这个故事没有 game over，这这点特别特别牛逼啊，就是不管你有多少个，就是人物，你这个人物在时间线的哪一点，, Start Time: 618610
Text: 你玩出了什么样，甚至把这个人物玩了就直接死掉了。嗯，故事还能还有的讲就是故事总会讲完，对他这个故事树就不再就是不像是暴雨和超凡双声那样，就是很树状或者怎么样，他很可能会写成一个特别复杂的一个状态。明白，所以就是有可能从之前的几条线中间有穿插，变成了一个网站，, Start Time: 638500
Text: 对，特别丰富了一个网站。但是这这是希望啊，对，就是希望他现在给的感觉实在是太美妙了。嗯，大家都看完都都都是张着嘴这样嗯特别懵逼的一个状态。反正也希望就是因为像这种就是我觉得到这个时代，可能这种类似于讲故事的游戏有一些多。对，所以可能相比较而言，就是能够做出色的，, Start Time: 658620
Text: 很反倒是感觉到就是对很不不不是很容易不好做嗯，不好做。他这次把这个 game play 内容做的很充实，就是让人非常非常期待。嗯嗯嗯，别的可能就没什么，因为我我这两天没有排过队，都是在找各种人采访啊，有点尴尬。因为我们这回这个人员分配设计嘛是是四十二跟比，, Start Time: 680940
Text: 可能要拍一个小的纪录片。对，到时候过两天吧，可能大家能看到了，然后主题先不跟大家说吧。对对，反正四十二过得很充实很充实啊。然后我这边呢主要就是泡步采访，还有就是试玩，嗯，呃咱们顺着说顺着时间线说吧，好吧。呃，第一天呢是这个索尼发布会结束之后，微软就安排了一个试玩活动。, Start Time: 702590
Text: 对，其实就在这个 mogallaine center，他发布会的地方做了这么一个。然后就就是在发布会的现场，他就是咱们四十二，咱们走了之后，对，他其实就把那个现场重新布置了一下。对，就在现场的下边，因为它是一个体育馆嘛，然后进去之后你会发现就是有很多很多 x 波段的游戏试玩。, Start Time: 723690
Text: 嗯，比如这个况还有这个丧尸危争四、战争机器四嗯，还有那个雪巫，我先我先问一句啊，机器是新的，是旧的呃，战争机器四玩的机器是新的，其他的有一部分是老机器啊，然后还有一部分可能就是 recp c 了啊。然后呃这个试玩会其实他安排的机器并没有说像 boost 里头就展台里头那么多。, Start Time: 743310
Text: 嗯，他可能就是因为有一些是固定邀请的媒体，明白。嗯，然后现场我我试玩了一个是 record，一个战争机器，四丧尸围城，四丧尸维城是四吧，是四，然后还有那个 horizon 三。嗯，先说说这个 recall 吧。好，这个咱中文叫什么什么核心赞助，核心还是什么核心，, Start Time: 768120
Text: 反正不管了啊，就是二哥这个游戏吧。对他呃，因为那年去年吧，这游戏刚公布的时候，他那个风格呀，我没想到是有点像第三人称的这个这个三 d 版的洛克人，嗯，没觉得是这么一个风格，我以为是另外一种样子。嗯，结果这个玩的时候确实是很像就是在三 d 化之后的洛克人游戏，, Start Time: 787460
Text: 他这种平台跳阅，还那个像刚才四十二提到有一个呃三种颜色切换。嗯，它是这样，就是你的子弹能切成红黄蓝三种颜色。然后我忘了了呃，对应是十字十字箭的，上下左上左右右。然后场景当中的敌人也是这三种颜色。你的扳机键，右边右边右边的扳机键是可以蓄力攻击的啊。然后它的子弹呢是有一个能量槽，, Start Time: 808160
Text: 这个能量槽用完了之后，你就要等一段时间冷却嗯之后才能再发射。包括这个敌人，如果是黄色的，你需要切换成黄色的子弹来打它。嗯，然后你身边的那个小 d 啊是可以用 l 左肩键是 LTLTLLT 用的 l 边还是左扳机？左肩 LBLB 啊，用 LB 来切换，就你身边那个小狗也好，, Start Time: 832990
Text: 或者说其他的机器人也好。因为它那个机器人在演示当中，其实大家也能看到不同这种形态。嗯嗯，然后这小机器人呢也是能够去攻击对方的。然后你有一些敌人，你用这个小机器人设计完攻击之后，它的效果是更好。嗯，然后怎么说呢？它这个游戏里边有一部分是需要你解谜的。比如说你要去找一个我我在玩那个 demo 的时候，, Start Time: 853330
Text: 需要你找一个类似于启动器还是什么样的一个东西，一个核心。嗯，然后你需要跳下去，你需要这个一直在用用用用一个小狗的机器人拉着你走，然后各种跳跃。嗯，呃整体这个 demo 游戏的帧数可能不是那么稳定。嗯，呃当然也也跟 demo 可能有关系。再一个就是这个关卡设计其实没有那么难，, Start Time: 878550
Text: 但是我觉得可能会给玩家造成一定的上手，困难的是什么？是操作哦，比如说他在开门的时候，他需要你先用左后后半击键啊 LT 吧。嗯嗯，这个是 LT 先瞄准墙上的一个门，嗯，然后用右摇杆摁下去发射这个抓钩，然后再推右摇杆往下，他会把这个东西拉开。但其实说你这个操作说白了啊，, Start Time: 901940
Text: 可能就是别的游戏里可能就一个键头一个鸟就解决了，他会给你这么一一复复杂操作。嗯，然后在这个场景当中，你你像你在打打敌人的时候，你需要切弹药的颜色，三种颜色嘛。嗯，你需要就是这个不断的切换你的小 d 对你小弟还有这个攻击的冷却时间，然后你还需要瞄准，还需要蓄力蓄子弹的时本。, Start Time: 926670
Text: 对那这种各种操作加在一起，就使得这个游戏可能上手变得比较复杂了。有可能很哈拉裤的可能对于新手来说，确实需要点协习的成本。对，嗯，然后第一天我玩的时候，正好是赶上那个倒针进化，就在这身后。嗯，然后一开始玩的，你想咱们怎么说，也是玩过多少年游戏。是对，但是一开始我真是不太明白，, Start Time: 948610
Text: 有一些操作。对，是怎么回事？对，必须得是那个当时有一制作人在给我们讲啊，怎么着怎么着怎么着。嗯，可是一开始你自己玩的时候，他没提示，你确实也不知道。嗯，后来打完之后，然后跟他聊了聊，包括那个在现场，就是第二天的时候，微软还安排了一个试玩会。呃，当时我是奔着，, Start Time: 970080
Text: 就是再感受一下这个这个游戏效果嘛。然后那个人还问我说，哎，你那天不是来了吗？然后最后一天走的时候，他逗嗯那个二哥拿了一拿了一盒盒，嗯，是 ico 的盒，长长方形的。后来我我就问他，我说我说二哥这是什么玩意儿，他就没说话，他没说话，直接就打开，打开就是然后翻开之后，, Start Time: 989305
Text: 我一看是一个万字的鞋哦，一个万字的鞋上面那个斜面是扣啊，他那种劲儿，就是当时那眼神就是怎么着给我们得一这个你看看你赏赏眼啊，就那种特别炫耀。对，炫耀做了一套。对，应该是做了一套，包括那个待会可可能也也能说到是关于那个鲜伟谢总的采访。对他穿了一双是战机，战争机器四的万啊，, Start Time: 1011220
Text: 对，其个网上之前看到了是吧？对，其实这还挺不错的，有意思，我估计以后得来了这个认金堂系列之后是吧？对啊，怎么聊到鞋了？对，然后说说战争机器四好啊，战争机器四现场提供了一个差不多二十分钟的一个流程的时候，然后用的是新机器跟新手柄。嗯，然后实话说啊嗯这个画面有点不是那么好。, Start Time: 1034990
Text: 嗯，实话说，因为之前的战争机器系列，咱们都知道说是算是微软这边主机的一个性能标杆的时候。对对对，现在这个战争机器四，他的画面我个人真的觉得不是特别好。嗯，再一个就是玩的时候肯定还是原来那种味儿那个劲儿。呃呃，之前有一段演示是去年还是什么时候？是一个在一个巷子里头，, Start Time: 1057730
Text: 类似于跟胡同似的啊，然后有各种的小小的小的那个那个那叫什么兽人吧。呃在有点像苦役的那个。对对对对，有点像苦役。他在那个呃是一个水包的那那种跟蛋是什么？里边在在里边待着，嗯，然后她会突然钻出来吓一跳跳啊。然后你跟着那个那个女主角，我忘了叫什么名了，反正他们就是一路杀嘛，, Start Time: 1079580
Text: 是 reck 的嘛， KAITKA 好像是。嗯，然后这回新加了一东西，就是天上的就是有一个血包，那种大的跟跟虫子那个卵似的，你可以把它打下来当成掩体哦。然后你要是把这个掩体打破了，里边那个小小怪就可以出来哦，然后慎重点。对，就得慎重。然后呃说实话这个演示钱大概你说要是二十分钟的话，, Start Time: 1103740
Text: 前十八分钟可能跟之前的战争机器没什么大的区别。嗯，顶多就是咱们之前知道这个掩体之后，你可以把人弹出来。嗯，然后那个的什么出来哦，然后打的是结束的时候是有一只能跳的一个怪兽。嗯，这个体型不大，然后跳到你身上，会会会你需要挣扎挣扎吗？啊，然后 NB 踹开什么之类的，, Start Time: 1129400
Text: 呃，目前看它我怎么我怎么说呢？我觉得这个战争机四肯定是要买，但是确实跟之前像 e 二二啊，他这个确实感觉有一些差距，是有差距，还是说就是惊喜不够。对，就那应该是惊喜不够，嗯，就是没想到说是还是这个水平。因为看 e 三演示的时候，我也就是期待它有点新东西。对，, Start Time: 1149490
Text: 但是除了新枪之外，可能看的东西比较少。对，而且这个 e 三发布会演示那段嗯，对，其实我觉得亮点不是特别多。对对对，大量的秀那个环境破坏。对对，这个东西，然后再加上那个新武器，可能在现场的效果并不是特别好。嗯，对，就是扔一个原剧出去。对对对，再一个这个东西，, Start Time: 1171870
Text: 这个武器当时怎么说呢？我觉得这个东西不是很像战争机器，对，然后有点过于浮夸，有有点像日落过载。对对对对对，不是很战争机器，但是反正嗨这游戏肯定得买，对对吧？然后呃新手柄手感新手柄是这样，它的后边呃后半部分你手手指头会摸的那部分是磨砂了啊。咱现在呢不是那么不是那么磨砂，, Start Time: 1190210
Text: 嗯嗯，然后可能就是握感的时候会更好一点，但是我估计这个存泥可能会更更严重一点，然后再一个就黑的嘛。对，毕竟是白的。再一个就是这几个按键都是新的了。嗯，然后呃老实说啊这个新机器，包括这这个咱们之前也也在现场发的这个开箱嘛，嗯呃新机器的这个塑料感还是有点强。嗯，, Start Time: 1214360
Text: 然后当然这个售价也会很便宜。我觉得要是现在大家还没买叉版的话，可以考虑这个新版本。嗯，二九九很便宜嘛。我特好奇一点是它新手柄渐渐保留那个手的了，新手手按摁着摁的舒服了。那然后对，不是最老的那个。对，嗯，然后下一个咱说是丧尸卫生三呃四丧尸卫生四说实话啊，真的也没有什么太大的。, Start Time: 1235400
Text: 对我看我看看视频之后，发现其实跟三差不多。对，真是跟三差不多，就是稍微能让大家觉得我操挺逗的这么一点。对，就是他能自拍了。对，别的这说实啊，这次是拿手机自拍了吗？啊，对，特别邪那种感觉。但是说实话这个其他的我真是没感觉出来有什么不一样。对，就是感我看视频的感觉就是还是那样。, Start Time: 1258100
Text: 对对，嗯，就是换句话说，就是你同一个画面啊。嗯你你你你拿出来，你你问我是三四还我，我说不清楚，有点对嗯，只能看场景。对对对对，嗯，然后咱们接着聊这个血屋，当时咱们也发了一段视频嘛，这个五十兰小斯也在旁边站着，然后其实那个场景，然后也叭给你掏出一双万子鞋来，, Start Time: 1278970
Text: 这倒没有。嗯，这个现场是不能是直接拍一屏幕的？对，我也是偷摸的，连人一块啊抽进来的。嗯，后来好像是有十五分钟还是二十分钟的一个试玩的视频吧。后来好像是允许一些媒体拍摄了，但同样是就是不能就是你入画的，要包括电视外边的场景啊。嗯，我估计也有可能是因为这个好多人会会会担心厂商会担心说你拍完之后，, Start Time: 1298890
Text: 让大家觉得这画面就这样啊，嗯反正很恶魔城嗯，嗯，确实很音乐，也很恶魔不成。对，我在边上盯一个哥们打了半天。对他那个反正我因为我就是在网上找了好多这个试玩的这一些内容。看，就是我之前在微博上倒是也发过，就是感觉上比较像小月和苍月十代啊。对对对对，就是杀敌，照样是吸魂嘛，, Start Time: 1322190
Text: 然后可以利用他们对应的能力，新的能力。我估计是同样是有攻击，有辅助，然后有辅助，有自身属性加成这种。然后依旧很传统的就是攻击，还是你摁一下再打一下。对对，不会有什么任何比较华丽的这个进攻差，不过转弯的时候也是滑着步走。对，嗯，其实我觉得他这个跳跃呀，还有那攻击动作那种惯性，, Start Time: 1344070
Text: 就我个人观观看感很接近，就是最后的那座就是女主角的那座的卧成嗯刻印那一座是吗？对，其实就是很像，可能也是因为都是女主角的原因，嗯嗯，其实还比我想象的好特别特别多，是吗？对，嗯，然后嗯然后后来就是第一天吧，第一天一上午，因为上午的时间其实是那个 e 三是不开馆的。, Start Time: 1364790
Text: 嗯，然后微软这边安排了一个跟谢文伟的一个采访。嗯，呃我觉得这个谢闻伟这采访有也有必要跟大家传达传达一些信息。嗯，首先是这个 recall， hello hello words，这些游戏其实都是有，都是他们希望带入中国的。嗯，然后这些游戏他们也是正正在做这个简体中文。, Start Time: 1390290
Text: 包括我问哥哥的时候，我说这个 recall 有中文吗？他说这个我们正在考虑哦，但是他日本人说正在考虑，那就是差不多了。嗯嗯，他说怎么反说不说，他就是不告诉你，他就说考虑呗。呃，到时候无论是 win 十商店还是这个 SOS one，咱们到时候都看吧，反正大家都能玩简简体中文啊，, Start Time: 1408370
Text: 那就不错。而且要是这样的话，我我个人倒是期待啊，就是有一个改观，就是能不能所有地区的版本都带这个中文，这样可能会更好一些。毕毕竟有一些人买的就不是国行的主机嘛。啊这这一点那个他还说了一句，我当时也问嘛，我说这个水货机怎么办呀？对，水货机要玩这个游戏能不能接近中文，, Start Time: 1425490
Text: 因为现在他回答是是是这么说的，因为这个发布会上告诉大家说这个 reregion 还有这个 language 啊地区解锁，对地区跟语言会解锁。因为这个问题其实之前很很很恶心，怎么说？嗯，不光是中国会遇到这个问题，比如说你是一法国人，你拿一台机去美国。对，那你玩只能是英文的。, Start Time: 1444410
Text: 对，是这玩样的。嗯，所以之后他要解锁的话，咱们拿水货机玩这些游戏，你都可以找到随便切，对吧？对对，嗯，然后还有就是这个 x boone 跟呃 XX one s 还有这个手柄。嗯，因为手柄它不是有一个定制化服务，对不种配色。嗯，跟那个 nike ID 似的刻字加石刀。, Start Time: 1463320
Text: 对，没有刻字，然后这个有有有有有吗？定制制底那个个可以刻字定制手柄加字，但是要加十刀加十刀。对啊，那还行，其实还可以吧，还行。嗯，然后这个叉 ES 直接这么说了啊，叉 ES 跟手柄定制服务呢，到时候都会带着中国。嗯，然后主机呃贤伟自己说的是可能会在年底。嗯，, Start Time: 1480720
Text: 因为他发布会说的是八月份吧，八月三十一号啊，然后国行的版本可能就是年底了。嗯，然后再一个就是这个呃之前咱们不是发布会上有一个战争机器四的精英手柄。对，记得把那个片儿做的还特棒。对了，这个精英手柄，我们当时也问了，说这国内会不会有啊。然后他当时说说这个根据先看看这个市场反应吧，, Start Time: 1502330
Text: 看看国国内的玩家是不是有这个需求，要有有的有有有有有有有来有有我我就是市场的一一个，对对不对？都能。然后那个还有个记者问说，这你现在游戏是 XX box one，跟那个 PC 都有 anyver。那你说这个东西对 play anywhere，那你说这个东西以后双平台了，, Start Time: 1526050
Text: 这个会不会某一方面就会降低这个诱惑？嗯，性价比就个就是这个玩家会也会考虑啊。嗯，然后当然他说的话呢，就是说这个第一方的游戏啊都会考虑说双平台一块怎么走。主要是说是为了给不同的玩家，可能不同的选择，你可以在 PC 上玩的更好的效果。嗯，你也可以用一个，比如说二九九的一个主机，, Start Time: 1545750
Text: 然后玩到这个很流畅，至少能保证你玩的很流畅，对吧？啊，然后再一个就是这个 x boss life 的这个之前发布会上提到了一个什么 social，什么 joint club，还有一个什么，比如三个服务竞技场。对对对对对，就是这三个提升。对这三个服务，然后这个三个服务有人问说这个国航是不是能够跟外国的玩家去匹配？, Start Time: 1565670
Text: 嗯，然后他说呢，他说这个其实现在的游戏已经已经能实现了，这主要是还看还是看这个开发商本身愿不愿意这么做。呃，有玩家就问的说这个刚其实是咱们刚才也回答差不多了，就是水货能不能也有简辑中文什么之类的。然后当时谢文文也说了，说其实呃微软这边的策略也发生了一些转变。, Start Time: 1590410
Text: 不是说你买国行，就就就呃你不买国行，就是不不支持 x boss，这也不是这么回事。嗯，呃包括现在这个简体中文游戏越来越多，其实也是跟大家去选择海外版本主机也有关系。因为其实实实对，因为官方其实不管哪个游戏厂商，他也会自己做统计，有多少 IP 是来自于中国的，, Start Time: 1608010
Text: 他都知道对人家都心里门清，对吧？嗯，然后他也说说以后这个简体中文游戏会越来越多。其实包括这个也是因为这个咱们海买了海外版主机的玩家做的贡献。嗯，然后再一个就是这个我问了一句啊，我说这个谢总你怎么看昨天的索尼的发布会啊？我当时跟他说，我说能回答就回答或回答不就就算了。, Start Time: 1628240
Text: 他的但是他的这个这个想法，其其实我觉得还是他这回回我，我得还是能够有一些有一定代表的。嗯，他主要说的是这个侧重点不一样啊。对啊，你看像这个微软的发布会呢，他是会告诉你我们有什么游戏，我们未来会有什么游戏。对，包括他提到的所有的游戏，其实你在现场基本除除了 skill bound 的，, Start Time: 1648700
Text: 基本上都是有试玩的。对啊，然后你像那个呃索尼那边嗯，说实括他现场能够提供试玩的游戏，并不是那么多。嗯，然后微软这边呢，就是这是两个公公司的一个做事的风格吧。嗯，对，微软那边就是有有一说一有什么东西我能提供给你的，我就告诉你，嗯，没有的话，那再说。所以怎么说呢？, Start Time: 1668400
Text: 我觉得他这话其实也有道理，包括在那个移三现场里头，嗯，对微软的展台其实你可以玩到的游戏是最多的。对，大量的就是都是他第一方或者第三方的一些大作。嗯，然后索尼那边其实说实话真的会相对少一些，对他的更重头的可能就是三 VRVRVR。对，然后再一个就是要聊聊这个 ID 的游戏。, Start Time: 1691470
Text: 好，因为这个 ID 游戏之前我们了解到啊，其实国内是有两个游戏本来能够 e 三的。对啊，然后一个叫重初始化，还有一个我忘了名字了，对不起。嗯，然后当时就是说说这个美国方面回邮件已经说没问题。嗯， OK 了，说这个到时候可以在这个大家可以在 e 三的发布会上，, Start Time: 1711550
Text: 就那播片能看串烧能看到啊。其实说实话，国内开发的游戏如果能上，这个串烧也已经很了不起。对啊，然后后来是怎么说呢？就是这个呃没上，但是这个原因呢，咱们也不用问了，因为现场这串烧国片你一看对，就明白了，说人家那些游戏的质量跟水平、规模等等，确实确实更更更厉害、, Start Time: 1732000
Text: 更好一些。而且主要是今年作为独立游戏部分，他的串烧还不像以前大量的作品都堆上他就那么几款。对，然后呢，他这样的话呢，他就可能他再放更多了，他有点分散的这个表表现。今年其实比较集中，对展示的内容有限。然后但是啊这个新闻 v 也说了，像那个嗯还有这个坑龙游戏展，, Start Time: 1755260
Text: 嗯，其实都是很好的展展世界展展，我们们己游戏一个舞舞。嗯，呃如果说有国内的希望这个在 pacx box one 上，或者说在其他平台都一样嘛，嗯都是好事去想把自己游戏带到世界的舞台上了。也可以通过就这个 IDX box XXXX box 去去找他们，嗯，去跟他们聊一聊。, Start Time: 1776080
Text: 嗯，然后 china joy 的时候会有一整天的开发者日，然后到时候国内有如果咱们有开发者，有兴趣的话，也可以去聊聊一聊。嗯，然后这个事结束之后，嗯，我先把几个采访都聊了吧。好啊，然后有一个 COD 的采访， COD 的采访他是怎么着呢？是到了之后，他先给你一个播片儿。, Start Time: 1795420
Text: 嗯，这个播片呢跟发布会现场的发布会放的那个播片是不太一样的，是一段完整的单人的一个战役。然后他好像历来都是这样，就是他给你单独放一段，在展会上看不见的东西。对，然后这个战役怎么说呢？就是呃是从地面地球上一直打到太空，嗯，然后地面上他展示了一些不同的武器，包括他打的人很多都是机器人。, Start Time: 1813470
Text: 嗯，然后地面上比如他用过一些个类似于追踪的蜘蛛，嗯，还有就是追踪的手雷什么之类的，然后打到太空，包括这这个游戏画面，说实话啊还行。嗯，对对对对，是视类还行，确实还是看了播片我特喜欢。对，然后那个打到太空呢也很精彩。呃，采访的时候，我们当时也跟他说了，说这个呃这个游戏跟因为他之前是现前一作是 ghost 是吧？, Start Time: 1838710
Text:  IW 的前一座。对对， ghost。然后我们就问了，说这跟有什么关系没有然后他们就说没什么直接关系。那这个除了画面以外啊，他用了新的 ghoshader，新新的游戏 AI。嗯，然后还有这个呃游戏当中的这个音效，你在远在近，他听到的声音都是不一样，有环境音的这个修饰。, Start Time: 1863689
Text: 对对对对对，然后还有就是你可以在游戏当中选择支线任务哦，游戏中。对啊，就是因为他之前那个最早我记得他们放过一消息说你是可以打到太空，嗯，然后在太空当中选择不同的星系，对吧？嗯，然后它有一个界面演示，就是你在一个界面当中选择不同的地球，呃，不是地球，选择不同的星球。, Start Time: 1883630
Text: 嗯，然后不同的星球在代表着不同的任务，就跟那个有点像 healdiversse 那个选选择方式似的。然后你当然你不可能去派，不能去派遣其他人去完成任务，就跟手游似的那不行，你只能是选完，做完之后自自己去打哦。然后目前呢他们这个游戏 AI 还在调整，嗯，也没有计划做 VRR。, Start Time: 1905520
Text: 再有就是有人问说这个怎么么说，这个现在在预预告出出来之后，在这个 youtube 上狂挨骂啊。然后他说他的想法呢，可能还是啊这个人是是 COD 的一个社区经理啊，他说的 COD 这个系列，还是说 IWIWIW 的一个社击经理。然后他说这个可能还是因为大家对这个东西的一个热情，, Start Time: 1925060
Text: 因为还是因为很热情，就是因为为关关注了。对，所以说如果你有一丁点的不好的话，那别人肯定会觉得不高兴。然后别人就问了，是别的记者就问说那你有什么话想对这些就是说说这个不好的人，然后他就说说你去玩游戏， play the game，他的就很自信，就说你去玩游戏，, Start Time: 1945520
Text: 玩完之后你再你再再回来。对啊，其实你还真别说，就是索尼这次就是现场播完片，看完之后真的对这个 COD 对无限战争就是观观点有特别大，我就感觉有特别大的改观。其实我也我也稍微有一点，因为之前我们觉得皮是因为有点烦。那个近未来这种呃主题对禁未来界观争，我觉得对我觉得几个东西加在一起，, Start Time: 1966740
Text: 一个是这个设定。再有一个就是预告片的风格，其实跟之前没什么太的区别，一一百年都是这味儿如过嗯，这就打到上头，嗯，就是真的他已经不能算近未来，就是一个彻底的未来。彻底科幻化之后，反而是觉得哎可以可以。嗯，而且还就是实际上在小黑屋演示的时候，他这个整个的游戏过程我觉得很好很流畅。, Start Time: 1988740
Text: 就是你包括写像他说说那句话似的，我我希希望希望做到就就玩家拿拿到手的时候，他希望不放放下来。实实上就从那一段演示示时候，他其实做到这一点点。然后再有就是因为这个采访呢，是开始之前他们的工作人员就提到了，说不能问多人哦，然后为什么呢？我其实想问多人来的，为什么呢？, Start Time: 2011680
Text: 因为在演示当中，大家其实也看到了，在太空的时候你是无重力的。嗯，再一个就是你在移动的时候是用可以用一钩绳对，勾到墙面上拉过去。嗯，那这个如果在这是一个新东西，对那这个新东西在多人模式当中怎么用？嗯，对吧？大家都是因为你之前玩玩 COD 的时候，其实是有说白了就是 CS 那种感觉，, Start Time: 2034320
Text: 对对吧？就在一个地面上，然后即便加进来，即便加上一个充气背包，喷气背包。对对，那也不是一种就是怎么说，像现在是三百六十度，嗯，你要去注意哪有地上上下下都都都有可能有地震，而且在这次那个空战做了，那么就是做了特完善，这特完整整一个空战，就是和一些就不是随便开个飞机。, Start Time: 2054520
Text: 对，是这样，所以搞我还挺好奇多人会不会有类似的。然后还有就是这个关于钩绳的设计，他们当时说也在跟一些那个美军去讨论过哦，然后问过那些美军，说你们怎么看这个东西？然后美军都说我操这东西太酷了啊，这这打人的时候非爽爽了，直接把人勾过来，啪一下拧把脖子拧断了。这那美军是不是看成太太后，, Start Time: 2075940
Text: 然后他们就就因为就而且这个很方便的，就是你可以很很快时间的找到掩护啊，你勾过去直接躲在那了了。呃，他们就是因为这一点，所以觉得这个东西可以保留了。因实际上这东西西把扯扯淡，对吧？对，而且其实已经就是基本上已经在别的游戏里都见过。对对对对对，然后 COD 的采访跟演示差不多就是这样。, Start Time: 2096860
Text: 嗯，下一个我说说这个 FF 十五好 FL 十五呢，当时我在采访之前，我没玩，他现场提供那个 demo，包括咱们在 SOS 发布员看到的，其实嗯他那个演示算是演砸了。对，没事的。他当时说的是呃，我们要给大家展现一下我们战斗的流畅度，但实际上特别不流畅。对，看到战场特别尴尬，, Start Time: 2118880
Text: 大家看到的更多的是这个人一直在对对，不挨挨，然后闪闪也闪闪好。嗯嗯，后后在现场呃，采访的时候，先不说这事儿，先先说采访的事。采访的时候，我们就问他说这个开车，因为之前有人问嘛，说开车能不能四处去开。嗯，他说可以没问题，你可以去开。嗯，但是这个这个有人说这个车为什么能撞能坠毁啊，, Start Time: 2138850
Text: 然后他说这个着陆的过程中有可能坠毁，但是你这车飞到天上，你不可能扔掉下来。嗯，然后剧情的长度大概是四十到五十个小时。这个之前在采访的文章中，大家应该也能看到。嗯，还有就是这个我问的可能当时比较直接，我就说有不少人说这个之前那个 demo 嗯呃帧数不太好，嗯，, Start Time: 2161470
Text: 比较不不是很稳定。嗯，然后他当时跟我说的是说这个 s boss 啊不是呃发布会上演示那个版本其实已经改善了很多了。然后包括我们也知道之前的问题，然后后续的政治版当中也不会有什么问题。但是你玩没玩，你没玩的话，你一定要去玩完之后再去写这篇报道。我说 OK 他问问妥妥妥啊。, Start Time: 2182110
Text: 对，然后你听啥啊？结束之后，要不是因为他说这句话我可能都不去了啊，结果就是因为他这句话我去排队嗯，排队，我在看另外一个老哥在那玩的时候，嗯，打着打着突然人没了啊，爸就剩一把剑在天上啪啪啪啪就一直砍那块。我当时想，我说操这是什么机能是吗？这是能隐身，但是剑为什么不能隐身啊？, Start Time: 2202650
Text: 对，然后这老哥当时觉得也特别奇怪，他就一直在摇头，然后吸凉器。后来他切到菜单里看那个人物啊啊，排队里其实能能看到有两个人人你可以切他，这就少一个人，这么棒。对，真就少一人。然后他就一直特别盲然在那玩了四五分钟。后来我抓了一个 SE 的工作人员，我就跟他说，, Start Time: 2226150
Text: 我说 excuse me， sir，我说这是不是有什么 bug 或者 blish 啊。然后他说你知道他说什么啊，他说我操你发现了一个新的 bug，我当时就傻了，我说啊什么意思？嗯，我说那然后呢，对，然后他就过去看了一眼，那老哥因为他在那玩玩嘛，然后看见走了，, Start Time: 2247060
Text: 我直接扭头走了。对，直接就扭头走了。然后这老哥就一直这么跟着玩。然后我旁边有一黑人，嗯，一黑人一哥们儿，他他也跟我聊半天嘛，他说我操这个这个情况我也没见到过。后来我就说我说这个可以，田老师这个是吧？对你要不跟我说，我还真看不见这个，结果还撞上一对我，我还帮了他们一忙。, Start Time: 2267060
Text: 对，结果还真碰上了。后来有时间的时候，我自己去玩了一下啊，我玩的是 x one 版版本的，然后旁边是一 PS 版啊。我当时对比了一下，我我我我我怀疑啊，就是我还担心呢，是不是因为我是一索性福或怎么怎么样。后来我我看那个画面，我确实觉得 XOS one 版本要更糊一点啊，, Start Time: 2288900
Text: 然后 PS 版本的是更锐一点。后来这个事我也跟就是咱们群里的人聊过啊，后来他们说你你不是你的问题，确实是包括之前 demo 的时候，就是就是这样啊，之前 demo 还有一个问题，一黑 one 的帧数不稳是吧？啊，对对，有有一点嗯真的有一点，不然后玩的时候你会发现其实就是他的发布会演砸了。, Start Time: 2310040
Text: 你真正自己玩的时候就非常流畅，该按什么键，按什么键，然后飞来飞去。但是这个视角还是有一点，毕竟那个剧情太大了啊。对对对，这个视角还是有一点问题，其实挺震撼的。对对，然后这个呃游戏当中啊有一些比如这个你通过不同的武器能够你要想释放火火元素的是这个伤害，你可以通过换武器这个武器带火元素，, Start Time: 2330520
Text: 那你就能释放。还有就是这个之前呃演示当中出现这个雷神跟泰坦是不是能成为召唤术。嗯，然后他的回答是本片中会出现这个这两个东西。但是这个泰坦呢是需要你打败了他，然后得到他的认可之后，才能成为召唤兽啊，这个雷神就不行了。还有就是然后就有人问说这个电影动画游戏是怎么样一个平行线的关系？, Start Time: 2355260
Text: 嗯，还有就是这个呃不玩某不不看动画，不看电影能不能玩？明白。嗯，后来他的回答呢，因为他当时有一个电影版的一个导演，他就让人回答说这个电影跟游戏啊其实是同行平同时平行的一个故事线。动画呢是讲的一个游戏之前的故事。嗯，然后这个游戏呢讲的是孩子的故事，电影呢主要讲大人啊，, Start Time: 2378830
Text: 所以他的他的那更像是一种就是你可以单独看或者单独玩。但是你要是一块儿的话，你的感受会更更深的，就是它能够相互补全一些。对对对对，嗯嗯，然后再有就是这个电影，大家可能关心比较关心这个中国能不能上映。嗯，我们知道的可能是中国基本上就是东方明珠那边，其实其实已经拿到版权了啊，, Start Time: 2400400
Text: 但是剩下的如果说这个电影上上映，大家也知道，就最近这个魔兽电影上映，嗯，这个你不光是需要嗯电影院排片就完了，你还得需要各种地推各种宣传，那这个钱就更多了。所以他们还得考虑看到时候能怎么去做这个事儿。这个事儿。嗯，然后接下一个是说说那个尼尔好尼尔这个游戏。大家之前我当时是让导演帮着写了一些提纲，, Start Time: 2419440
Text: 因为他之前可能比较关注这个游戏，他可能就问到说这个游戏里头这个也更更像是各种弹幕啊飞来飞去。对，他是有一种就是有一种这种感觉，就是他打的时候呃动作加射击的元素都融合到了。对对， SDJ 的感觉是对，然后呃实际上演示的时候就给我们玩了一段，是感受一下他的战斗。, Start Time: 2444880
Text: 嗯，然后帧数比较稳，在一个这个战斗，其实像他们说的，因为这个找了白金的人来来来来负责来来监督这个事儿嘛。动作操作上其实很像白金的游戏。嗯，然后还有就是这个对整个大地图其实是可以无缝切换的啊，直接就过就完了。然后每个地图当中的这个外小怪的外貌都会发生一些改变。, Start Time: 2466020
Text: 嗯，然后其他的说实话，他们也没有透露太多呃能有用的信息啊，还包括这个音乐。因为之前音乐尼尔的音乐是很多人都特喜欢。对，然后这回他们也说我们也会好好去弄，但是不不可能说是给大家一种还是原来那种感觉，然后想做一些新的东西。然后接下来咱们聊聊这个 EA play 的事。, Start Time: 2490420
Text: 嗯， EA play 呢是 EA，今年是不参加这个伊斯坦呃这个展展会，他是在在整个展中中心里边，你看不见 EA 的东西。嗯，然后里是这么着，他是在那个 EA 的旁边，呃，然后 e 三展会的旁边是有一个斯坦普斯的旁边是有一个 LA life，对，他更像是一个 pop 二。, Start Time: 2510820
Text: 应该是，然后跟这有关系吧，然后他在那儿做了一个小型的展会。嗯，你进去之后，你会发现其实就跟展台一样，嗯，然后里边提供了包括像泰坦 four 二，还有战地一，还有这个各种球游戏，反正都是自己家的呗。对，嗯，然后我约了一个才呃约了一个试玩，是战地一泰 a four 二非是吧？, Start Time: 2529040
Text: 还有 NHL 什么？这后边就不说了，战敌一说说感觉吧，战地一当时玩的时候是还是跟以前以前一样嘛，三十二对三十二一个多人对战的体验，呃，里边那些枪确实都是老的那些每批枪什么什么幺八还是什么东西，我我确实不太懂这东西。嗯，然后画面非常不错，玩的是 PC 版，然然后肯定肯定是给你玩 PC 的。, Start Time: 2548790
Text: 嗯，然后这个现场的战场的感觉，当然刚跟刚才咱们聊一一样，可能你们之前玩过说这还是比较你战地多人对战一直，这就是很战地很乱，嗯，对，各种乱飞机大炮一块上稀里哗啦。是这样的，然后地图当中有 ABCDE 各各种点儿，你需要去抢点。对，然后这个敌人来的时候，你要是怎么跟他打打，, Start Time: 2571970
Text: 嗯，我觉得怎么说呢？就是玩起来很爽，然后你也可以在地图当中去开飞机，然后开那个装甲车。你一个人开装甲车，剩下两个人去负责炮哦，就这么一种感觉，然后就是那个位儿辅助还是那个味儿。其实他就是有点像鼓励之前的那种战地的模式，就是对最好不要单兵坐战，而是组成一个小的赛。, Start Time: 2592130
Text: 对，这种你一个人的话可能会死的非常惨。对，因为对方这个狙击手或者说这个啊他这里这次是玩的提供了四个职业，嗯，一个是这个突击手，还有这个 scout 的狙击狙击手嘛，还有就是这个医疗兵，医疗兵给别人加血。嗯，还有就是这个辅助辅助就是给别人提供一些子弹之类的。, Start Time: 2614740
Text: 嗯嗯嗯，然后嗯玩的时候说实话这个战地的感觉很很，还是原来那样，但是特别乱对，很认闹，很肯定是乱。对。如果说就是还还是刚才我说那个就是如果你没有说固定的几个好友组成一个就就懵逼了。对，就有一流的话，一个人对你在这里边会很痛苦。对，那我发现袋子好像还真是做战地四之后觉得啊这个大战场游戏四人四个种职业分工正正好好就是都容易理解一点。, Start Time: 2634380
Text: 然后对每个职业在通每一个职业通过可能自定义在外延再再变化一点就没有变化了。而且今天我看就是因为 EA 不是也邀请了很多播客来对这个试玩嘛。我看了有一些视频，我发现就是目前的感觉上还有那个问题，就是可能会很多人集中在大地图的一个区域。对对对，大家都在那咣咣咣在那开枪打，, Start Time: 2662850
Text: 然后冷不丁的天上飞过来一飞机咣炸一下。对，就是各干各的对人还是在人，该在的那片区域打。嗯，然后开载具子在天上就该干嘛干嘛。对，是这种就没周在一起，他可能还需要点，不像说是的一个一个一个团体，就是还是挺期待袋子。应该提供一些游戏机制上引导玩家打的更归更热闹。, Start Time: 2683330
Text: 对，而且现场吓我一跳会打的更龟。而且现场玩的时候，实际上这个我试玩那张地图很大，他要是从 a 假设啊，从 a 跑到另外一个点。对，比如跑到 e 就很远，就是吭哧吭哧跑。对，吭哧吭哧狂。对，是，然后说了泰单 f 二好，泰单 f 二他在里边现场布置的时候还花了一点心思，, Start Time: 2704170
Text: 嗯，里后各种花鸟鱼虫是吧？这个各种丛林的感觉，然后后玩的我不知知是不不是开 s 打，反正这个试玩的时候用的是 PS 的手柄，他给的那个呃呃在一三展发发布上嗯，那个按键的就是演示视频里按键的提示是 PS 那个那个钮也都是 PS 四手柄上那个提示。嗯，反正第一感觉这个游戏画面不是像之前一代似的那么鲜明那么亮。, Start Time: 2723610
Text: 嗯，这一次呢可能就是画面当中更脏了，感觉就乱七八糟雨淋的那种乱七八糟的东西太多了哦。所以在玩的时候，比如说我在远处有一个敌震，嗯，特别不像之前似的房顶上有一敌震，你特别明确的就能看到他哦，现在你就得认真观察半天。再一个就是这些这个新的泰坦坦不不有其他能能力嘛。, Start Time: 2751400
Text: 就比如说这个大斧一挥就跟那来来波什么什么谁来着？大锤大锤对莱林哈特跟他那震荡波似的啊，然后还有什么这个其他的一些就这种能力感觉也脱离了原来的 ttton four 的那种感觉，就感觉更更胡闹了，是吗？更胡闹了。嗯，再一个就是这个敌人，也不是你这个小小兵在低项的时候也有这种各种抓钩的能力。, Start Time: 2771740
Text: 啊，对对对，是流行这个流行这个啊然后敌人 AI 就是小兵的 AI 会跟之前有一些不太一样。然后反正我当时玩的时候，我觉得啊这个 ttnphfour 在在在这个美国还是有基础。大家一上手，我想玩的都是他们挺高挺是吗？玩的都挺好的，现在呃你试玩的时候是几 v 几哟，, Start Time: 2797530
Text: 试玩的时候挤没挤，我还真忘了是吗？反正当时时乱乱的那地图中的这种就是有点类似于就是像一代那种替代对方玩玩家的这种 AI 的嘛。呃，没有之前多啊，没之之前多，而且这个他的好像涉击的精准度变高了，是吗？打人更疼了。我觉得啊我觉得他可能就是因为它一代的时候，就不管他是什么借口吧，, Start Time: 2817360
Text: 就可能觉他他还是说也不希望大家就是因为匹配人数过少，造成一种相对来说比较单调无聊的话，所以给你加了一堆 AI 进去。但这一代如果说他对战人数相对多一些的话，我觉得如果说地图设计再更紧凑，其实 AI 的数量是可以减少的。对，现在是相对来说比之前少是吧，对吧？, Start Time: 2841620
Text: 啊，然后这个怎么说呢？这个他试玩的时候也没提供这个单人模式，嗯，就是说多人对战就是对战是吧？反正刚一上手打了一把，我感觉跟之前差别不是那么大，嗯，呃延续的挺好。对，也就是这样了。然后有一个好玩的地方，就是这游戏我怎么觉得应该不是什么，就是他评级应该不是什么十二岁以上十六岁以上能玩的吧。, Start Time: 2861880
Text: 呃，什么意思怎么了？就是它的评级应该是更高吗？还很呃就是相对来说可能青少年以上可能一代是吗？我没印象，我就我真没印象，反正肯定不是 everyone 吧啊那多新现象。对，但是现场有一个问题，就是我刚要出去的时候，我听到后边一阵吵闹，闹回的时候一看有五个小孩儿，, Start Time: 2887545
Text: 这指不定谁家儿子是个巨小的小孩跟着玩，然后工作人员都看傻了，玩玩巨好，对玩的巨好。然后工作人员说他这帮小孩哪来的，就跟着玩，也没人轰。他们说这这很正常，你想你想 COD，你要是没事匹配点外国人人多少孩子跟着骂街。对对，其实挺多的。然后这个呃天太后完了之后是玩了一下菲菲法，, Start Time: 2908190
Text: 菲法这回不是改成了寒霜一双。对对，之前是点燃嗯，实际实实常说对第一画面感觉缩水了，感觉画面没之前好了。嗯，然后但是人物的画面，人物的建模还经济成就之前好了。嗯，但整个场场景，整个球场感觉是要比之前次然后有那种球场崩塌的那些画面嘛，因为韩霜不是比较擅长这些吗？, Start Time: 2928770
Text: 爆炸什么叮国人跟着玩。然后这个游游戏的运行的手感什么的，还是跟之前差差别不是太大啊，反正就这样吧，就再一个就是罚任意球啊，还有这个角球嗯，呃还有这个定位球嗯，呃定位球就任性操，还有这个界外球，嗯，跟之前有一些不太一样的地方，他可能改成了更手动一点。之前就是比较无脑吧，, Start Time: 2954730
Text: 往前一推，然后一一拉就完了。然后是中间球球球门中间，比如你罚角球的时候，在小禁区会有一个一个一个一个准心啊。然要是手柄要一直控制的啊，劲儿不要太大，也不要太小，就调定的位置置啊，然后罚点球的时候比之前变难了，是一套操作是吧？你套左右跑到前，对，之前是你是要往左摁，, Start Time: 2978890
Text: 然后这个右右边直接射门控制一下力度就完了。它现在是你要先控制这个人往前跑跑，先控制他人站的位置，然后再控制人往前跑啊，跑到那儿，然后你在控制踢球啊，反正比之前要费劲了，得按的精准一点。对对对对，一听有点意思。嗯，然后这个飞 EA play，反正我试玩的就是这些游戏。, Start Time: 3002290
Text: 然后后比较有意思的是，战地一试完之后，他给的那个小的周边这个东西，我可能为什么没给你们拿回来啊？因为他这个东西是一个小的狗牌啊，然后他现场把这个狗牌放一机器里头，直接印刻了名字，刻了名字啊，然后呃估后呢再聊了这个其他的试玩游戏。因为第二天的时候，微软也安排了一个浪子嘛。, Start Time: 3024390
Text: 嗯，好睿好好睿 se 三嗯，是玩了玩了两遍，但是玩的时候因都是那个 PC 版，嗯，呃手感非常好，音乐非常好，音效也非常好。这个游戏反正肯定买，反正地平线系列就是相对更自由，然后对后是更让你玩的更痛快点。对，嗯，然后这个这已经没什么可说的了嘛，赛车游戏嘛。对，, Start Time: 3046100
Text: 然后呃我估计你们也挺挺，就是印象比较深刻，有一个游戏叫 v happy feel 啊。对，这个游戏在现场也提供一段试玩儿，嗯，基本上就是发布会演示那段之后之后来一小段，嗯，然后你可以在大街上有点像辐射的感觉啊。对你可以在大街上拿着棍子叭嗒叭，各种打路人。嗯，, Start Time: 3065960
Text: 然后路人也也是那种眼睛特别诡异，嗯，就嗨起来就对。然后这个这个游戏啊是咱们一个朋友认识的，这个人人不说是谁了，他说他当时已经玩完了。然后这个游戏可能这个隐喻部分嗯呃对于中国可能哦不具体就不说了。嗯，反正到时候大家再看吧。好像 steam 上也有吧，有有有有嗯嗯，, Start Time: 3085980
Text: 然后铁拳击嗯铁拳击，我得聊聊铁拳击，因为这个好鬼在里边吗？啊，是玩了一下呃，最大的一个感触，就是你说铁拳就是你说这个好鬼发波器波声器的吗？人家测一就就是废了，就是废吗？就是一点用，没有人发一波波一测仪，直接没了。对，有有么么用。然后他现场提呃玩的时候，他会告诉你这个 SA 是什么，, Start Time: 3107030
Text: 还有你的连招是什么么？ SA 下尖下尖两个拳啊，然后简单嗯，我没摁出来过啊，为啥不知道？就拿超二那个手柄就死活不不十十字。对啊，但那它正常啊啊有可能是啊就是各种出来，要么是发波，要么升龙。对，当然画面确实挺好的啊。对，然后呃盗贼之海，嗯，咱们加快速度呗。对，, Start Time: 3129200
Text: 然后这个盗贼之海呢是因为当时演示的时候，大家也都看到了这个盗贼之海觉得很欢乐。画面是比较乐。对对，是那种比较四个人联机一块胡闹的游戏。但实际上玩的时候啊，确实呃刚一上去大家都沉浸在扮演海盗的这么一个感觉当中。嗯，呃你可以就是用 l 呃两个尖键去切你手中手里面拿的东西，, Start Time: 3151380
Text: 你可以拿着啤酒叭一啤喝，喝完之后走路走极了了。对对，然后你可以就是拿一手风呃，手风琴也好，口琴也好啊，那个音乐嗯，然后你可以拿一木棍，那木木棍是用用来修船的啊。然后你上船之后呢，会有一个人去负责这个掌舵，嗯，有人去负责生这个桅杆，有人去拉这个风帆。嗯，但是你在海上漂的时候呃，, Start Time: 3173960
Text: 就显得有点无聊了，挺无聊的时候，因为他是一个联机游戏嘛，你在海上的时候会遇到其他的玩家。对，然后你们这两方呢就是开打，看起来啊就是两艘船在转着圈，然后互相拼拼，特别打。对对，没错啊，就这点点东西后后再往玩玩时候候没有什么不一样的了。包括他在试玩的时候，还有一个问题，, Start Time: 3198850
Text: 就是两艘艘船果果玩家玩的不太好，这船可能一直就就撞着着特别傻。对，特别傻啊。然后这个游戏我觉得试完之后，嗯，唯一的感受就是如果说这四个人都能够沉浸在这种角色扮演当中，嗯，那俩能玩的很高兴。但是如果说气只有这点东西的话，我估计还是挺无聊的。这个游戏的整体的气质和倾向特别接近于 steam 上一些有有良好的社区倾向的那样的特自由的，, Start Time: 3217950
Text: 就还是希望他自己能自己对自己己无聊的靠自己来啊。然后这个幽灵小队，嗯，幽灵小队，我觉得幽灵行动嘛，幽灵小队是这个都一样。对，其实是一个事都一样 wilwild 呃 wildland wildlds。然后这个游戏我觉得我试玩之试玩完之后的一个信心回来了。老师吗？, Start Time: 3243850
Text: 在之前我觉得游戏挺没劲的。对啊，就是包括这时候有点也不光是没劲，就是你不能说是没进，就是会担心他会在再往没有希望玩那么好怕的平。但实际上玩的时候给我一种感觉，就是就是合金装备五幻痛的多人版哦，就比如说你想要你是一个 snake 在玩单人任务的时候，嗯，你的直升飞机是 NBC，, Start Time: 3264740
Text: 对吧？嗯，接走的时候，呃，然后你包括你身边没有队友，对吧？对，他就是你开直升飞机的人是你的朋友啊，然后帮你一块儿，在各个方位去杀死敌人的人，也是活的啊，就是这么一种感觉哦。然后这个画面说实话确实没那么好，嗯，但是你也可以完全接受，然后帧数也还行。对呃，但是有一个问题，, Start Time: 3285420
Text: 我们在玩的时候，有一大哥可能之前不怎么玩游戏，所以他在玩的时候就比较乱拖后腿了。所对，所以你四个人在玩的时候，那个人还专门说来着说说不要开枪，打枪都不要悄悄的进入啊，对吧？然后这个慢慢的把所有人都清掉之后，你再去干这这这啊他上来啪啪啪啪直接就开始开枪，就知道就所有人都知道，, Start Time: 3308680
Text: 那就变了，那就直接就变成混动罗了。对对，所以说我觉得啊这这个游戏还是可以找好友一起。对对对，一定要找好友。然后你如果是好友一起玩的话，你可以清完一批一片任务之后，呃，你可以让别人开车带着你或者直升飞机带着你去下一个任务点儿，感觉好潇洒。对，但是我就不知道这个后续能不能会有一些新的东西。, Start Time: 3328690
Text: 因为他现在演示的时候可能都是清清人击杀，那抢东西对就完了。那之后以有一些更新的东西，那就不知道了，玩法上是不是有一些不一样了，就是千万别，最后又是宠物性极高。对对，就怕这个这就没劲了，真就怕这个，然后这个聊聊这个 steve 好不是那滑雪游戏吗？对，因为之前前因为之前这个伊夫上台上台的时候，, Start Time: 3350850
Text: 这个很兴奋，告诉大家，我们有一个压轴的 stestes SIP，就是你看我操 SS 叉二这个。对，然后试玩的时候呢，首先这个画面啊怎么看怎么像这个全景封锁里边那一样啊，你可以穿着羽绒服的出来了。因为就是那个引擎应该是好像是同一，然后这个雪的氛围很好。对，但是玩的时候啊呃你可以在在大地图上选择，, Start Time: 3372430
Text: 因为也是一个算是一个开放世界。嗯，你可以在这个山头上呃，你可以穿着这蝙蝠衣往下冲，来来回回，然后这个降落伞往下冲。对，嗯，我觉得啊就是玩的时候怎么感觉怎么描述呢？就是一个很传统很标准的一个滑雪竞速游戏。嗯，但是你要说它能有什么新鲜的，我暂时没感觉出来。对他展示也没有展示太多这方面东西，, Start Time: 3396100
Text: 但是他还是挺有野心的啊。对，然后其实我觉得现场就当时看玉碧，现场就是这样啊，每次听那个特就是有人失败，特脆生咔嘣一声的时候啊，现场大家都特别兴奋，特别高兴哦。然后所以这游戏戏估计计是和朋友一起啊，就玉碧今年放出了很多众乐乐的游戏。对对对，你一直可能没什么大加劲。, Start Time: 3421110
Text: 对对对，都是这样。嗯，然后嗯这个游戏呃你可以在他的地图上选择，比如说我我想是蝙蝠一冲下来，我是说这个滑板降落伞滑板啊，然后滑板那一套呢，其实就很像之前的 SS 叉了啊，然后到时候再看看有没有有其他的，也还是这个道理。希望充实更看看之之后的吧。对，反正现在我觉得还是得观望。, Start Time: 3443150
Text: 嗯，因为试玩可能弊端就是这样，你只能在特别有限的十分钟之之内感觉感觉一下。对，得到一个新游戏，在这种游戏很可能很慢热。对对对，尤其是尤其是这种就是可能他更多的是面向于那种就对极限运动感兴趣。对对对，或者他希望能够在这个游戏里之内，但是你就给他十分钟可能，而且你太软了。, Start Time: 3467250
Text: 那么一大片山区很有可能这个游戏出的时候，社区自己沉淀之后会有。比如说总先说哎这个这个现在特别好玩或怎么样，这个游戏有可能是试玩能玩出来。对，嗯，然后再一个就是这个防 wner 嗯嗯防 wner 现场提供的是说实话比去年好，嗯，去年就是很单调的三 v 三猫把嘛。, Start Time: 3489090
Text: 对，各种卡今天有杂变，今天呢是 apple k 大金一身手，然后今年会加了一些新的东西，也包括 UI 重新设计了。嗯，还有这个砍的时候，这个效果也变得好了。然后地图当地图上也有这个恢复点了啊，因为这是去年演示的时候，去年试玩的时候是没有这些东西的。然后你在砍的时候，, Start Time: 3506450
Text: 这个单人剧情也加进去了。嗯，然后还是最大的一个问题啊，我就说啊画面确实比之前好了，嗯，然后帧数也没什么问题。但是最大的问题就是呃我借用一下有两个虚幻的哥们儿啊，外国人在现场说的话画面非常棒。嗯，但是很 c 利打斗的时候很傻，没错，就是两个人在转圈。是的，然后石剪剪刀石头布对，, Start Time: 3523560
Text: 太平格就完了，他这个居然做成了非常简单三项。嗯，这个其实挺尴尬的，因为我我觉得你你就算不做成违是左战或者者起码一砍杀那种全向模式之后，你应该来个六项啊，就是猜的更有意思一点。当下一个是纯猜嘛，不是纯猜，你在画面当中是这样，就是敌人的持刀动作，你是能看见的啊。, Start Time: 3547710
Text: 然后你他在攻击你的一瞬间，比如说你这边也是左上下，让他在左上左上右啊，你可以用右摇杆去推啊。推完之后，比如你推对了他攻击的瞬间就可以抵挡嗯，隔挡一下。然后你在你在攻击的时候，他在推队也是隔挡。所以你就会我看前面那个小哥玩的时候，就是五五分钟的时间，两个人就在那转圈，, Start Time: 3567190
Text: 然后互相砍，互相隔挡啊，所以这个我觉得就是后续多人模式是不是需要在考虑这个问题，要不然这样的话实在是累。对对对，而且而且你是时候点五也对对，是你你时候你攻击，你可以无视他的隔挡，你就就连续不停的砍啊，然后你可能会把它砍慌了，明白，然后就可以不不太拼这套这个判定。, Start Time: 3587290
Text: 但其实不是是这样，就是你在玩的时候其实是有破防的技能的。对，但只不过前面那小哥可能是因为不知道，嗯，一直在砍的时候可挺无聊的。嗯，然后看门狗二看门狗二现场没听视玩玩，它是有个小黑屋片，去之后看一段片儿。这个片跟 e 三演示的时候，是因为 e 三演示式的那段其实是么样，, Start Time: 3608100
Text: 后后说是拍拍车去啊，然后呃当然那种实际上是差不多的。你在游戏里当中你可以拿手，因为之前不是有一个手机吗？你拿手机可以下新的 APP，然后花钱要买。然后你拿这个 APP 可以，比如说像之前有那个各种名胜，嗯，一代的时候不就是有各种名胜，你可以去找，找完之后拍张照片会解锁一些新的东西。, Start Time: 3627600
Text: 嗯，他这里还有，但是这些 APP 要花钱买，基本上他演示的部分可以实现的那些呃都不是假的啊。比如说你控制这个车去撞别人或者怎么样，你拿什么问题或很扎实。然后嗯怎么说呢？我觉得这个游戏啊画面嗯，他现场演示的时候，这个画面确实变得会更好了。我感觉啊，但是我也不是写轮眼，, Start Time: 3647360
Text: 我就感觉这可能又应该是有幺零八零 p 了，说但是流畅度没有之前好，没有意代好。然后反正我肯定会买这个游戏，因为这个祝你好运好还行。然后这个旧金山看看着做着还行。然后那个演示的时候，那个开发组成员很也很欠。嗯，说这个之前老板说那个我就我们游戏叫沃室 dog 嘛。, Start Time: 3669480
Text: 没关系，现在在这游戏当中，你真的可以在室 watdog 当中，你真的可以 watch 到 dog 啊，特别欠。然后就这样吧，反正今天我就不说不说别的了，然后聊聊昆特白好昆德凡。因为大家都知道这个机盒跟那个 CD project、 red，还有 martin 的关系都不错嘛。, Start Time: 3690740
Text: 然后现场的时候我没找到他了，我跟他聊聊，说照相给你带好啊什么之类的。然后他就正好走了，一后门直接给我哦，投进去了了，你进进玩玩去，赶紧快玩儿了，快等不及了，赶紧试试。然后现场演示的时候呢，还是告诉你这个游戏有什么样一些特色。首先说的是这个游戏里头有单人剧情，, Start Time: 3706960
Text: 然后这个剧情是他们单独写的，是基于巫师的世界观，单独写了一些故事，但能轻松幽幽一些什么呃，不不不不不不是不一定轻松不幽默。对，然后还有就是这个嗯他现场演示的时候是人物的动态，背景特别好看是吧？然后背景是三 d 的人物是就呃背景是二 d 的二 DCG，然后人物呢可能有点三三 d 嗯，, Start Time: 3727110
Text: 然后你在游戏当中，你可以控制这个小呃杰洛特是有点二 d 能 q 版的似的。因为在大地过程中走来走去走来走去，然后触发各种的随机事件。然后你在随机事件当中取胜获得的牌，你可以用到，没准就可以解决下一个主线任务哦，然后这个呃每一个战役呢都有，他是 PPT 上这么写的，, Start Time: 3750640
Text: 我不知道这什么意思。他说每一个战役都会有十个事件多的剧情啊，他说的 ten hours 加号， ten 加 hours，然后 per cpin 哦，那我就每一个战役就十十场，正经容量挺大。然后他这个游戏当中描述有一些随机事件的时候，就不没给你做动画或者什么之类。, Start Time: 3772740
Text: 就是一个人，比如画面当中有文字，一个人在跟你说，就跟有声小说似的啊。然后呃游戏里边这些角色的对白都有配音。再有就是呃根据不同的故事，你可以选择刚才说了嘛，会选择不同的卡牌。然后这个主线的故事的时候，有点像是漫画交代的那种剧情。嗯，然后呃游戏里边这些卡牌画面全都经过了重新的制作。, Start Time: 3792600
Text: 包括这个大家看那百 sisor 什么白色的大操看那个 SOS 发布会的时候，其实就能看到了个画牌，卡牌都非常好看。对，然后呃战斗的情况都会反映在这个。比如说啊比如说那个你遇到了一堆小小怪，然后你再砍。但是你现在是在发生一堆故事里里边，所以这些人物还是会在你游戏的卡牌的那个画面下会有一些对白。, Start Time: 3821140
Text: 知道啊，大家如果玩过那个万字牌的那个嗯无时对决的话，就能明白这样一个呈现。先有先有场景，然后再打牌。对，打牌过程中是有在在有场景景。对对，嗯，然后玩的时候没什么毛病，跟之前这个游戏里的机制是一样的。然后有一问题我问了一下他们开发人员，我说这个没有倒计时，因为你看像炉石的时候玩的时候，, Start Time: 3847630
Text: 你会有这个很重要，对对吧？要不然对方这个什么时候出牌啊？对啊，再一个就我就没法催了，我跟他说赶紧的啊什么之类的，我等花都谢了，对吧？嗯，然后这个工作人员说呢，是他们一开始有过这想法，但是后来发现有点会让人着急太狠了。然后但是他们也会有机制，比如你一段时间不不好像是一分钟他给我说的对不？, Start Time: 3871010
Text: 他不打牌的话，你的牌首牌会有一张牌是销毁。哇，这么好，对，直接就就烧了。这么波澜是直接不行话，直接就烧了。然后还有就是你看在那个呃巫师三正片游戏里的那个昆特牌。嗯，你如果个你点了这个回合就销样了，是不是就这样了，无法再取消了。对，然后我跟他说，我说万一我误点了怎么办？, Start Time: 3891650
Text: 对啊，你好，歹给我一选项，说那个你确定吗？你还还是取消啊嗯他说这个不行，你你 pass 了就是 pass 对，点了你就受着。对，然后我们得到一个消息啊，这个国内有厂商已经在谈这昆特牌的中文版了国呃国内版本了。反正到时候大家也就看看吧，具体让哪些对这个哪个厂商就不说了，, Start Time: 3914830
Text: 可能好吧，你也不一定会高兴，对吧？嗯，天哪，我的天好吧好吧好吧，然后再聊聊其他的游戏，咱们抓紧时间，估计不少时间了，一个小时十分钟了。嗯，那就抓紧点点时间吧，然后说说这个莱迪带嗯莱迪带现场，我没想到他有食玩啊。对，就是这还真我真的没想到在在对啊后之前咱们在动跳的时候感觉不是很对，, Start Time: 3936380
Text: 就就那样就就是他的风格。但是现场玩的时候，我感觉我操这是一黑魂啊，是吗？然后就是你人物在跑的时候，你想黑魂，你在加速跑的时候，不是他那个体力条在在对啊，然后你在砍过来的时候，每一下都都在减，都在减，对吧？他现在是没给你做一个条，他是吧？比如你在运动比较比较多的时候，, Start Time: 3958740
Text: 你那个心脏会不不哦，跳的越来越快，而且会凸显出出来哦。然后你在地图当中也会捡出各种各样的武器，然后你需要就跟黑魂一样，你需要怎么去翻滚躲避，然后再砍。嗯，反正给我的一种感觉就是徐天罡一世的黑黑暗之魂哦，这个我不知道，对于别的玩家来说，是你期待的玩家来说是好事坏事。, Start Time: 3977860
Text: 嗯，反正我觉得这个风格我很喜欢啊。然后这个游戏方式呢确实在我理解可能就是一黑混，嗯嗯，然后重少女女二，哎，这个钟力少女二画面确实变变得棒了。然后你这个凯特应该是叫凯特吧，凯特他有两种新的能力，一个是这个闪现。嗯，他这个闪现是需要身上有各种兵啊，他不是那种闪现啊啊，, Start Time: 3999930
Text: 不是主播。对对，不是不想对，不是主播。然后他这个有一些怪呢，你直接冲刺过去，他是撞踹踹不到的。嗯，你闪现之后能踹到。还有一个就是这个重力腿，重力腿稍微攒一下，然后往跌踹踹去。嗯，一个大大范围围伤害，然后呃嗯真数还是有一些不稳吧。可可是是可可是，但是这个画面还有这个剧情没什么问题，, Start Time: 4021150
Text: 大家呃也之前玩过一的话，二也可以接着玩。嗯嗯，街霸嗯，街霸，咱一点时间说说吧，行，街霸一个是故事模式。对，还有一个就是以 dembookie，他是故事事模，但都放了机器。然后我主要是就是为了看那故事模式。嗯，呃你们记得有一张地图是背后有一个瀑布，山头上左边山头上一堆堆啊。, Start Time: 4046550
Text: 记得呀右边有一山洞，嗯，那山洞果然是他妈有用的。对，那不是纳什在那里头吗？对，就是有这后来是不是有段视频出来了没有？最早那预告片的时候，其实就是有点暗示是吧？那是在那里对纳什就是在那里，然后发生一段故事，具体是什么不说了，到时候大家再看吧。其实实网已已经有有有其实视频了，, Start Time: 4067719
Text: 其实已经有了。嗯，还有那个打那谁打那个维嘉啊，紫色维嘉就是一幻影啊，那个我还没没注意，嗯，嗯，然后呃包括后边那个龙怎么找到达尔西姆啊，然后怎么碰到那个叫什么来着？长长大大辫头，那个大辫头，对，大辫子，那那个那个内个力。对，怎么碰到他啊？然后这个故事当中，故事模式当中都都都描述了。, Start Time: 4085060
Text: 然后这个故事模式，这个个镜镜镜头用的还挺挺的，嗯，挺不错的。然后后新人 e bookie 嗯嗯，我觉得这个 e 有有点有点复杂，就对于我我来 ooookie bookie 一直复杂是吧？啊，这样因为它这个在这个在这个能量槽之后，旁边有几个秀修理剑，嗯，就感觉用起来的时候可能也也赶上我手笨。, Start Time: 4109960
Text: 嗯，我反正我觉得需要再研究研究，然后他有一个空中头，嗯，跳起来之后直接一个头是然然后我跟另外一个哥们玩的时候候，首先说他说个觉得很复哨，是然后各种技能有点复杂，然后也不是那个什么戏的，也不是那个蓄力性，也不是蓄力气的直接的。嗯，然后别的就反正就是他那 VS 技能扔炸弹的时候，, Start Time: 4134870
Text: 可能你需要配合，你怎么实际运用的得当。对嗯，然后就了让你能形成更更高的连段。对他基本不是为了第一时间造成伤害的。对对对对，他就要等一会儿吧，再一个就是拳皇十四也试了一下。嗯嗯，首先说跟咱们推测之前推测差不多，拳皇十四就是一个各种技能能高的连段，没有什么没有什么，, Start Time: 4157870
Text: 就是让大家觉得这个可能操怎么变成这样了。属于国内国产机的感觉，他没有变差，只不过是你为了三 d 形式对你，你画面体验上可能会感觉不舒服。对，但是这个三 d 好像没那么精细，实话说说然没那么明显。是是是是是，然后现场的时候，嗯，还是以前前种种感觉。嗯，再一个就拳皇十四，, Start Time: 4178710
Text: 我们知道可能国航版本也正在努力，嗯，然后他们也在努力把这个拳皇十四带到国内。对，咱们到时候看看有没有一些后续的东西吧。对，所以所以其实我觉得这游戏大家也不用说一上来看画面。对对对，没有必要光开画面，画面就喷。对，然后还是以前拳皇那种味儿得自己试试。对，然后再说一个 GT sports，, Start Time: 4199160
Text: 好， GT sports 之前那个咱们麦教授去伦敦那场对呃试玩活动，就是背强就壮那次。对对，嗯，然后呢今这次呢是在索尼的 lunch 里头，有一个摆了两台对罗技的那 g 什么 g 二七还是 g 二九了，这次是应该是新的，已经不是 g 十七了是吧？嗯，然后摆两这这个东西，, Start Time: 4218760
Text: 我当时试了一下框体嘛，就是对，首先说啊这跟开车完全不是一个感觉，嗯，确实实现会特别诡异。对，特别奇怪，就是你往左挪的时候，他为了给你一种逆反馈的感觉，就然后还前直些右往往右往右转哦，是吗？我不太明，因为开车是一反反馈。因为你想我我我们在现场的时候，那几天都给他开车，, Start Time: 4237220
Text: 嗯，就不是那种开车的感觉，嗯，就是特别硬，感觉就是软件在控制里。对，然后再一个啊，我也不是 GT 黑，我有有一说一啊，大家也觉得别觉得说我们在黑这游戏，实话说这画面不怎么样样。嗯，之前看需要的时候，其实对你尔这个系列，我觉得他更多亮点，可能是他那种人文关怀，, Start Time: 4255550
Text: 还有这个机车系列的那种这门系列。不不是不是不是我说说呈呈现那些系列的车型带带来的那种那种什么人文关怀这种对车的，说实话包括他们在做，因为这回有一个东京场景。嗯，那个对，就是那个主要主要就是东京那时实实在是不去。对我我我觉得啊就是我要买这个游戏，我是消费者，, Start Time: 4274830
Text: 我有权利去评评评论他对吧？对我确实觉得这个画面有稍微有点说，不过不过不去。嗯，因为他毕竟是跑到 PS 四上。对你不是跑在 PS 三上，对吧？对，你要是 PS 三上，我觉得能接受，但是你看 PS 上嗯差点意思，真的差点意思。我那他们是不是这个还是因为这不做完成度比较低？, Start Time: 4294810
Text: 对，毕竟没挂着。七你要是七是不是会再用新做一宿？嗯，不过我觉得也有可能是因为相对比较早，或者说他在后续的更新会给你更完善一点，也说不定。对，也希望吧。然后再一个就是大家也说嘛，说这回 GT 系列每一次都是这个车，可能感觉下功夫。对，然后但怎么说呢？这话就是你像那些牛逼的车，, Start Time: 4314560
Text: 咱也没开过啊，咱也不知道是不是跟真车一样的道理理的吧。是是是，那你说是就是反正再看吧。嗯，然后别的我想想还有什么一个黑手党，三是一个播片儿。嗯，然后这播片可牛逼了，直接把所有都给透了啊，是玩。就是在游戏当中，你会遇到三个什么样的伙伴，然后你最后你要抓谁，你怎么抓的全给透了，, Start Time: 4338310
Text: 我靠，好吧？好，那别那就不说了吧吧，看这个游戏肯定买没毛病，那台也特别好。因为展台特喜欢，嗯，真的这个游戏绝对的 c 然，然后他游戏当中有不同的区域，就跟洛杉矶一样，可能分成不同的 CT。然后不同的 CT 有当中有这个有这个帮，有那个帮，嗯，反正没毛病肯定得买。, Start Time: 4361830
Text: 再一个就是乐高星球大战，随便说两句啊，画面不错，但是星战米肯就买吧。对，然后就是那个三张猫尼卡的棒的，嗯，现场有一段试玩，我看了一眼，还是有点太太文艺，太文艺了吧。没错，那个我我也看了，就当然现场有试玩，但是每个人玩的都是脸懵懵逼，就是不太明白，就真的太文艺了。, Start Time: 4378450
Text: 对，就是这个小姑娘就一直在跳舞，动作是真优美的，全是芭蕾动作，而且巨连贯。对，然后画面一堆碎片，看着特别炫，她那个动作那个连贯程度真是惊的。对，感觉就是是他论一点，什么黑科技。对，就是你中间是看不出她动作是有分割的。对对对对对，但是他马上就转到那个风格。对，, Start Time: 4397740
Text: 关键就是不明白白这是为为什么这么做。对对，然后时玩游戏差不多就是这样，我这还还有一个就我去玩的 rix IGS，然后怎么样比去年就是比之前漏的消息相比又更完善。嗯，就是这次玩的是新地图，然后又多了几台那个新的机体机体。然后我觉得它这个简单来说，它的逻辑非常简单，, Start Time: 4415300
Text: 手柄控制的是机甲的移动，就是视线进行瞄准。它是个 VR 游戏嘛啊然后呢因为它的理念就是很完整，它呈现的东西很完整，这个对抗也很完整。嗯，所以呢在玩的时候不晕，但是呢它拆下来之后不是不是是直接特定的。它是这样的，就是它它不是一个运半运动半战斗嘛啊然后呢，你相当于就是你背后挂了一个那种安全安全背带，, Start Time: 4438010
Text: 就设定成这样的。你机体一被击杀，你是被啪就是弹射到空中。对你坠落的时候，对，然后灯弹上去那一瞬间晕的简直是无以复加。对，其实像你说的这个去年在 TGS 之后，咱们不录了一期节目。我当时就说到这个问题，因为就是你谈到空中的时候再掉下来比感觉知道这是假的，但是你还是是有那种受伤。, Start Time: 4460630
Text: 对啊，吃重感受啊，我当时就已经受不了了，有点那面上正常扯那个眼罩。不过 PSVR 的话，我我觉得就最能期待的游戏反倒就是这个了。对，瑞瑞个完整真的比较完整。然后另外一个就是现场有 EVE 玩耳机里的试玩，但是就是太难排了。然后我又看了一下，又比之前的呈现更完整了一点。, Start Time: 4481080
Text: 他他就是一个这个一个瑞克是能做一个对抗游戏，能打成局，而且一局你知道能干什么？可简以什什的两款游戏戏前相当不错。我觉得然后我补充几个现场的感受，很简短的补充一下。嗯，一个是那个在索尼发布会，我们是坐在最右边前前面前面的右玩。嗯，然后因为我估计你看直播里也能听到，, Start Time: 4501040
Text: 就是一开始的时候有三四分钟的一个唱歌对弦乐，然后右边有几个七八个人站在那儿，前面有人问说你们是干嘛呢？嗯，然后有一大哥说你待会儿就能知道了，然后后播了嗨起来了，胖了三四分钟，我们就我操，这是还是不知道啊，你觉以为走错走错长，我们感觉你这是干蛋的，这暖场暖的有点长嘛。, Start Time: 4524480
Text: 对对对，结果没想到，哎，咔是这么一玩意儿。没错，然后这个现场是不是有尖叫声，好像因为现象真真的是尖索尼发布会现场尖叫声这个没毛病，就是我只战神。那时候战神对战神就是主要是盔托斯一出来出来之前，大家家对对出来之前，大家都不知道什么东西，而且看那小孩有点像 horizon 啊。, Start Time: 4544270
Text: 对对对，就是大家在猜这是 horizon 那样，是不是因为但是就是个音音乐音音乐乐样样一想起来的时候，大家说行战神啊，行发布会结束走吧啊就可以了。 OK 了。但是他妈小孩一出来，我操什么东西啊？对，再一看盔托斯斯出来了。嗯，对，然后就爽，正好是有两个三 d 尼克战神组的朋友是跟我们一块看看这个游戏戏。, Start Time: 4564990
Text: 他看了这场发布会，嗯，当时我们就跟他服，就是那个是福战服，真的是服，就是没想到。对，没想。嗯，然后其他的还有就是说说那个 mondss dyzon，我估计你们也发现了这斯杠杠前面拨片后边演示，但是演示中间是插了一堆就插点别的啊。然后有一个传闻是 dready 的东西啊，, Start Time: 4585850
Text: 那个那个个咱们也发过多人都看了。对，就说这个可能是跟奥兰多那个有关关系啊，然后大家再等等吧，有可能这个之后可能什么 pass 找过机会。对对对啊，还有就是这回没公布四点五的事儿。然后我有一个日本的朋友，他可能说是回到主场的时候再说吧。哦，然后再有就是这个 s boss 发布会，, Start Time: 4604680
Text: 呃，不是 s boss 试玩会，他懂里里边里边有一大哥，他是穿长头发，穿一身皮衣。嗯，就是我不知道你你应该没见着，因为是只有我去了嘛，然后后哥后来被保安撵出来了是吗？然后他就说话一直老催那种感觉，然后 i want n to play，就那种劲儿。对我见到他了。, Start Time: 4626460
Text: 就我们大家都以为说这是不喝多了是干嘛的？然后保安就一直问他什么什么。嗯，就是我没想到我操在美国真的就见到这种神经病挺有意思的，就就抽抽风的一个大觉。然后还有就是这个现场赛任天堂这个排队，这有点太牛逼了。对，就是排不上嘛，就就真是排不上。我们刚比如说我们九点，, Start Time: 4645420
Text: 我们九点半到那儿停好车出来，嗯，然后等着要入场呃，等着要吃早点上，早点时候就看那个过道上全是人。对，这些人不用问，干嘛的都是排绝对是排任天堂的。对，臭着香玩就中国去，对你这跟根本排不到。而且今年有一个跟大跟之之前的 e 三不太一样的地方，就是很多游戏的小黑屋或者试玩，, Start Time: 4664670
Text: 你都需要拿 APP 预约哦，是吗？对你直接过去的话，他会告诉你，不行，你不能站在这里，这个队就是为了说谁预约的几点来了啊，所以明年我估计要是再有朋友想去的话，得得留个心眼，对得留个心眼了，手机得留点电，对得留还是得还得留点地儿。就是任天堂那个真的已经到了那个入口，, Start Time: 4684950
Text: 想往里看你都挤不过去。对对对，因为他是这样，就是现场排队的时候有两个队，一个是试玩队。对，一个这个试玩队是三个小时以上。对对，另外一个队在外面是什么？是从从人试玩玩演看。从来生牌我从来就没想到过，说我看别人玩游戏，我他妈还得排队啊，特别猛，这个真的特别猛。, Start Time: 4706200
Text: 对，然后另外一个就是现场，大家可能也记得那个马菲亚三的那个那个现场的那个宣传，就是一队这个哦我真不太唱歌，美国哪阵哪哪阵的的洗桑洗习俗，对吧？然边隔门场门外边场外，而且我第一天第一天看到的时候，那个时候我正好在好像是在外面吃东西是吧？然后隔两个街区就吹下来了啊，, Start Time: 4725520
Text: 是吗？但是我就想哎，真的莫非是跟一三对面对面还有什么别的活动，后来就越来越近，越来越然后看到一帮人一边唱一边跳，然后突然那个棺材特别显眼啊，然后进来就是绕场开始。这个是一个气氛，非常非常挺好的一个挺一个那个东西。然后场外还有一些这个 cosplay，嗯，还有一些这个 horizon 那个小小小小龙的 cosplay。, Start Time: 4746840
Text: 对，咱么瑞奇。对，后那个当三轮车，大家就是在微博也看上了，就是今天系统也发了一个网站的一些文章，就说那个假的崔粉似的在那跳舞，我还真赶上他了，看然好好几个事跟神经病似的吧。啊跟那跳。对对对，反正今年的 e 三感觉还是挺好的，他那个挺多很有意思的事儿。对，比如说那个人民币大哥啊，, Start Time: 4768790
Text: 对对对，我操，我们在这还有时间说吗？那你说吧简短说吧，就是我们在排那个 SO 的发布会的时候，我们就跟那聊天。因为是微软的微软中国的一些朋友，他们可能跟他们聊了聊。嗯，我觉得一直啥中文聊天嘛，旁边有一个黑人大哥，嗯，这大哥挺高挺爽啊啊，在我看来可能就是一个奥尼尔那种那种高度了啊。, Start Time: 4789050
Text: 后后对对对，后来玉然玉然跟我说，说那个这大哥可能听得懂中文，我说为什么呀？他说你们刚才跟那聊天天他他在那乐啊，后来我就过去了，我说你会中 ay，嗯，他说玉然还挺直接，然后他就问我就问他，我说哎说文说的挺好啊，什么之类的。他问我叫什么名儿，问 ombe 叫什么名儿。, Start Time: 4808650
Text: 后来我们问他，你叫什么名，他他说我叫人币币啊，这叫人民币。然后我们就跟他聊嘛，说你这在这儿是什么工作啊，他就就是负责这些的啊。然后我说之前他们在，他问我说在你是北京的吧，我说我操，这你能听出来啊。他说因为你的儿华印特别的重，然后我说他说之前在西城那边住一段时间哦，, Start Time: 4830240
Text: 然后那个在北京的时候是在一个高中碰的老师。对，然后又回到了美国。我说你之前当老师，这多多有有多有前途的职业啊，这回来当 secursecurity 有点对啊，这落差有点大鬼诡异的，而且这这哥们儿长得挺帅的是吧？对，然后他说这嗨，这不是因为钱的事吧，因为需要赚钱需要谋生嘛啊然后哥们儿还挺好。, Start Time: 4851620
Text: 对对对对，聊了半天挺有意思啊，没想到说在异国他乡碰见这个。是的，黑人哥们儿西京说的这么好，说你北京的。对，然后他是他他说他自己跟麦克斯是好朋朋友，哦，是挺有都是缘分奇奇分相触。对，然后我这边再说一个小的吧，就是我们不是四处抓采访嘛。对，然后抓了一堆情侣的，, Start Time: 4874780
Text: 就是报道人员，像是记者。嗯，然后他们俩他们来自巴西巴西北部的一个。嗯，然后我们聊的时候，就是他他们跟集合特像，一开始是一帮朋友搞辩才啊，然后以后聊三三对戏戏合。对对对对对，这电台不够，我们来点视频嘛，然后就搞起来，搞起来搞起来也来拍来一次了，拍了纪录片了也不行，, Start Time: 4895150
Text: 就了网站。对对，然后就遇上了好家伙，黑扣三对，就感觉觉特别奇怪，踢足足球都是朋友。对然。嗯嗯，行吧。对，暂时就是这些有有意思的东西，感觉好像还缺点啥，到时候以后可能路上说吧，想起来说说吧。对，毕竟你们在那边也也十天的嘛。对，就是其实你要说整理一些经历或者回忆，, Start Time: 4916190
Text: 肯定你这一个多小时说不完。对，反正就是简短吧，给大家汇报一下这个试玩的体验。对，但是再怎么说，就是咱玩的毕竟还是 demo。对，就是你也架不住说人家厂商可能给你准备的这份 e 三的这个就是这样，这这封包的这个东西完成度本身就低。对对，也有可能呢说就是咱们其实就像咱们说那个那个盗贼之海，, Start Time: 4936170
Text: 或者说一些游戏，就是你这个游戏我要想沉浸下来玩，不可能说我我站着苦苦逼哈哈的在那四分钟后，我就总结出什么东西来。所以这个未知是最有意思的地方。对他可能之后再丰富一些东西， demo 只是给你展示一下我的游戏机制。对，就是长成什么样是怎么玩。对之后呢再看他们的完善。, Start Time: 4957120
Text: 对，其实这意思啊特简单，就是你看哪个东西你要买准回家准备攒钱去就完了。对，然后最后也是感谢一下我们的 LA 接我们两位美国当地的朋友，就是老张和那和于少饭炒饭老师嗯也是费了不少心，是让感感谢他，感觉炒炒好像又漫了。对，然后 e 三结束之后，咱们接下来的操作，, Start Time: 4975680
Text: 呃，接下来动作可能就是月底七月底的这个 china roy，还有这个香港动漫展是对，再往后就 TGS 了好两两两位壮士，祝你们一路顺风。哎吧，能吗？那就这么着吧，成好了，这期节目咱就先到这儿，谢谢各位收听，咱们下期再见，明天再见，明天一三再见，拜拜拜见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 4997560
Text: 直接辞职了，还是拜拜。 your regulution for teabby， you know， a patient 最 who 也 plass the show VFM 出屏。, Start Time: 5015370
