Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者，第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网，科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集合 m 独家上线出。, Start Time: 44475
Text: 就是这里面个高 sing good good，可这爱的东西 wasn't tell a nose speit squeets liice cause a contratry。我是那没眼不丢， he upstairs took seep them。哎，北京时间十二月二十四号上午十一点三十九分，, Start Time: 80985
Text: 欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜亚，大家是熊波。你好，我是老马李瑞天。这期节目应该是二零二一年，大家能在居车网听到的最后一期家流游戏新闻节目啊啊啊，一年又应该依就是你数着日子过，就是下一期上线的话，就是聚可网在别地儿。还有是吗？就这样，虽然是居客网最后一期，, Start Time: 139270
Text: 大哥，你在别的地方还能听到一期，下一期就是二零二二年了。对啊，二二年时间过得很快，我也想说下一期就是二次元那个陪大家跨年了呢。哦二次元是能陪大家跨年是吗？对啊，天天 dia CG 上不候，只要你准点点开就行，是吧？呃，是因为是在当晚更新，那你们这么着录的时候，, Start Time: 162770
Text: 你们掐着表，你掐到那个五十九分五十九秒跟大家一块倒计时啊，录播节目不止，哎，准时听才行，需要大家准么点了。对那你们是不是会有什么比较特殊的计划，完全没有连稿都没写写。我觉得你们可以有一个或者给你出一主意，那天你别录啊，那就，十一号夜里的时候，直接上线直播给大家惊喜喜。, Start Time: 184680
Text: 对对对，可以以我是是可考虑虑发现人给你录了了游戏新闻节目。哎，说一下我们关注的事情是北京这一天啊冷的不像样，这戏游戏新闻太冷了。我我就是我想说一什么事儿呢？就是点一句话啊，就是北京啊太冷了，但是呢厂商呢有一些暖心行为真的假的。 steam 冬季特卖已经开始了啊，, Start Time: 208560
Text: 十二月二十二号到明年的一月五号嗯，很多作品数千款作品是开启了这个打超底折扣。哎，大家可以赶紧去看一看，嗯，啊有没有什么自己之前关注的游戏，现在打折了，哎，而且呢还可以领一些免费的贴纸啊，还可以花你那个币去买一些特殊的背景啊，贴纸啊等等啊，这些所有东西。嗯，, Start Time: 233720
Text: 啊那大雪怪那个我已经买了，还挺有意思的。然后同时呢二零二一年 steam 大奖的这个投票环节啊也已经开始了嚯年度游戏的这个投票嗯开始了，嗯，大概带大家过一遍好年度最佳游戏啊，现在这个提名呢就是你可以投票的嗯。英灵神殿新世界赛罗朋克二零七七上海危机村庄极限竞速 dem 炫舞。, Start Time: 256590
Text: 嗯，年度最佳 VR 的游戏啊没了，不是，他这个是已经就是大家提完名，然后他可以开始投了筛选出来的，筛选了最最终的筛选了这几个真头戏啊。对哦，嗯 steve 就是不一样，我喜欢啊。年度最佳 VR 游戏狙击精英 VR 啊、烹饪模拟器 VR 荣誉勋章超越巅峰。 i expect you to die。, Start Time: 279560
Text: 二啊还有布莱尔女巫虚拟现实版啊，其中这个。 i expect you to die。二、推荐朋友们去试一试。这游戏人气还是挺高的，非常好玩，非常不错。嗯，爱的复出奖， dota 二泰拉瑞亚 rust 无人升空， apex 英雄年年就这几个年年无人升空， work frame 什么的那些。, Start Time: 305580
Text: 对，然后这个独乐乐不如众月乐啊，提名游戏有英灵神殿，喋血复仇，光环无限，双人成型。还有这个 crap game 螃蟹游戏啊，杰出视觉风格奖老航员。二、深海迷航零度之下，小小小小梦魇。二哎光明记忆无限啊，以及极限竞速地平线五嚯，这是这是差差别可够大的，是最具创意玩法。, Start Time: 326140
Text: 嗯，提名游戏有邪恶铭刻十二分钟，龙中窥梦嗯死亡循环以及 look hill o 呦嚯嗯嗯纵使手残仍大爱啊。提名游戏有僵尸世界大战劫后余生永劫无间人王二帝国时代四和战地二零四二，战地二零四二是一个简直手残仍大爱的游戏。这这赖手残吗？我也不知道啊，赖就是赖我脑残，, Start Time: 351100
Text: 那我非要买这个游戏啊。嗯，最佳原声音轨啊，提名游戏银呃，漫威银河护卫队尼尔人工生命的这个重置版啊，女神异文路武乱战魅影攻手最恶装备， strive 还有鬼灭之刃啊，杰出剧情游戏啊，提名的有赛博朋克，二零七七少海纪村庄网上不在质量效应传奇版。哎，轻松惬意 unparking 啊。, Start Time: 376260
Text: 然后这个炼金术师模拟器嗯模拟农场二十二城镇叠叠乐，还有这个 doll romantic，这是啥墙轻松惬意啊啊，那我投叠叠乐吧，玩的比较开心的叠叠乐，现在在叉 GP 里啊，嗯啊可以玩，然后大概是这些奖项，还有这些提名的游戏。嗯，啊大家现在可以去投票了啊，在 steam 的这个页面上可以直接进行投票，, Start Time: 404970
Text: 嗯，哎然后买一些打折的游戏。这个冬天啊马上也是要放元旦了嘛，是啊，马上也要新年了。嗯，大家可以在假期的时候赶紧疯玩一波。哎，说到 steam 这个活动啊，正好再跟大家说两个事儿，一个呢是最近一保啊，还有 IPS，哎呦，还在送游戏。没完没了。对，大家可以再关注一下，, Start Time: 429760
Text: 他就是每天送每天一个，每天一个，每天一个，之前是一周一个嘛。正常是对，最近这段时间呢是到年底嘛，他会每天换一个游戏。然后今天啊就是我们录节目这天送的是 one 派 ir 哦，那个 AVG 的那个吸血鬼那个游戏，明天送什么还不知道呢。然后大家就是听节目的时候，, Start Time: 453180
Text: 不知道你们是不是错过了很多，反正就叉这 p 里出出去了，没出出，我还真不信我用 x box 玩。但是之前很多朋友应该是领过啊，估计他以留意一下，反正把那个 i 然后就每天领你就领就行了。你也不一定非要在那个平台上买游戏，你就把那些免费都领了券。对啊，我还真买了。, Start Time: 473260
Text: 但是因为他先于 pisteam 打折嘛啊啊，估计他们也是有策略。因为估计是同一个游戏，他不可能给不同的平台，不同的折扣在这个同一个就是上商机里。嗯，所以你会发现 apic 之前打折的游戏，你会发现在 steam 上是同样的折扣。嗯啊你会后悔，哎呀，早知我就买 steve 就好了。, Start Time: 492700
Text: 但是那个 i apic 不是会送你一个那个十美元的那个券啊啊，我拿那个买了一个，他是打折和那个都同时用。嗯，我买了一个那个灵魂之球，嗯，他不是就是 PS 五和 ipic 相当于主机和 PC 上都有平台独占的那个啊啊，我就去那用 ipic 买了，而且加上打折，, Start Time: 509700
Text: 加上券才三十多块钱。对，说平台还不错，就玩了一一下，买了一个那个总之领就可以了。然后另外呢，关于说到刚才这个 steam 投票这事儿呢，咱们们网站和 PP 上也还在进行这个二零二一年我最喜欢的电子游戏。哎，一个其实不算投票吧，就是一个评选的一个活动。嗯，大家可以在我们这个活动入口里边去手动的选出你今年最喜欢的五款电子游戏。, Start Time: 528180
Text: 我们呢也没有什么就是绝对的年度游戏奖项这么一说。对，最后一到日子十二月三十一号的时候，会给大家展示出这个评选前二十名的这个 top 二十的游戏的排行投来，你康当。对然然后这样呢其实是一个互相安利的这么一个过程吧，希望这个越丰富越好，大家可以互相推荐推荐自己今年最喜欢的哎，, Start Time: 555730
Text: 买了玩觉得最值的或者觉得最值得安利给别人的这么一款游戏。你们那种到处投票，就我今年最不喜的游戏，我觉得以后可以开一这奖奖干这事儿啊，你说说吧，你最不喜欢的。哎，你提出来你就是你心里有有写出这个文章了吗？就是那我必头的战地二零四二啊，不是你不喜欢，不代表不好。, Start Time: 579450
Text: 就是说你单纯从任，因为任何原因，你觉得这这游戏戏让你觉不太喜欢都可以啊。那可能这真女人转生五，就是让我玩的有一个波动起伏，为啥呢？就是一边觉得他特好玩，但有的时候呢他那个呃难度把控嘛，但你觉得怕小兵没有问题的时候，你遇见一个 boss，然后被血虐。而且你第一次见的时候，, Start Time: 602260
Text: 我因为我不爱查攻略嘛，就不愿意提前知道它的配置。所以我愿意自己去探它弱点啊，抵抗什么的，然后定被打死两回，非常有挫败感。嗯，这就是一个成长的过程，是嗯啊然后欢迎大家来参与我们的活动。好啊，用这个网页端，用 app 端都可以参加。对对对对，下一个新闻啊，说一下这个 plystation blog 二零二一年度游戏获奖名单啊。, Start Time: 623230
Text: 哦 PS 博客对， PS 博客的，我听着 blog 那封锁速通是吧？看看我这号多快能封了，就是网上传图，然后直接被封禁。对对，那是之前有一个咪武视频，对，大家可以自己去看看，大概带一下这个这个这个获奖的名单。好啊。嗯，最佳新角色是来自生化危机，村庄的夫人，, Start Time: 654690
Text: 那肯定啊啊 TGA 都拿奖了。最佳剧情是生化危机。村庄啊，哎是吗？对，好吧啊啊啊，最佳美术指导瑞奇与叮当时空跳转最佳配乐漫威银河护卫队啊，最佳多人游戏，体验双人成型，最佳运动游戏，非法二十二哦，最佳辅助功能是对马岛之魂导演剪辑版啊最佳 dossenins 使用适配适配是瑞士叮当时空跳转，, Start Time: 679990
Text: 最佳图像展示瑞士叮当时空跳转。嗯，啊最佳这个二次发行游戏，或者说这个重新发行游戏啊，对，玛瑙之魂导演剪辑版这专门立的这么一大奖。对，昨经给自己准备了一个奖，然后年度独立游戏是这个科纳零呃精神之桥啊，年独独立游戏 PS 这个未 r 年度游戏杀手三哦 PS 四年度游戏生化危机，, Start Time: 711370
Text: 村庄 PS 五年度游戏瑞士叮当时空跳转啊是二零，我都没明白这个就是这个平台这个主机上的年仔品品游戏哦，说的就跟那个平台还不卖似的。生化危机二零二二年啊这个最受期待游戏，或者说这个未来最受期待游戏。漫威蜘蛛侠二啊，然后年度工作室是 in somia gaames，, Start Time: 738810
Text: 这是嗯没得说啊，这确实这是你旗下的劳模啊劳模了，你怎么不得给他能安排个奖啊？是他那个配乐那个我还觉得有点奇怪，因为实际上漫威银河护卫队嗯，这个游戏里其实我不知道他这个评奖的规则或者维度是什么。因为那个游戏里边其实大部分都是版权歌曲啊，就是原创音乐并没有那么的多，, Start Time: 764390
Text: 然后也不是一个对，就就啊就跟电影似，它会有很多老。哎，对，就是版权歌啊，就就是用的非常好，就就是奋恼恼，就是游戏是是戏戏配乐，比如说增原原创游戏。对对对，确实。所以所以我说不知道他这规则则那那都经经典名曲不给讲合适吗？然后他那个适配配个个实实实实还可以，就是今年来说那几个第一方的游戏。, Start Time: 786480
Text: 嗯，如果说你仔细的去感受那个震动的使用功能上来说，睿奇竞能还不错。但我个人觉得啊 dophinreturnal 在这点上更好，真的啊是我真觉得对我刚刚要说这几个游戏其实都很好啊，就是他不同的那个地方使用了非常好的这种震动歌曲。因为你像那个如果我没记错的话，, Start Time: 810320
Text: 就是死亡循环。嗯，在这上发挥的也特好，就是那个子弹，你即将打空的时候，可能最后是最后剩两三发的时候。是的，你那个手柄会嗡嗡的响。对，他是专门做了一个那个技能 CD 都是用手柄提示你的。对对对，然后还有一些像那个刚才你说那 return al 也是是他有一些非常细微的操作，, Start Time: 829270
Text: 你会感进你手柄嘎哒一下。对对，那种那种那种反馈是非常非常好的。所以就是还是建议大家就是可以好好的去体会一下 dolthon 这个手柄。就是他确实可能在次时代的体验里边是给你多了一个维度。嗯，在游戏上确实不错，因为这俩正好刚好好都玩的东西呢，就是你那个角色走在不同的那个材质的时候，, Start Time: 845650
Text: 是的，吃那些螺母什么的，这些对手感都疼。他有那种那个飞起来的宇宙里边来回这这个倒过来吸东西什么就是啪啪的那个，反正是各种震动，各种那个小小的细微的那些东西做的确实是我，你用了才才知道。这个不太用语言形形容，听起来就感觉确实不太好。对对，就是震动嘛。怎么说。, Start Time: 864270
Text: 但你试试你就知道确实这个技术的提升呢还是有明显的那个体验的。导演的话你玩了再说，对你那个震动那里边有一点特别好。其实也是它是有很多的音效是靠震动达成的。就是有的时候，比如说你扫描全图，或者说刚复活的时候，咚咚咚那种那个声音是靠手柄本身的震动来发出来。就是玩那游戏的时候，, Start Time: 879650
Text: 感觉那个你手里那东西特别活跃，特别活跃，不是费电，老老老要那个哎哎手柄扔出我呢就那种感觉，嗯，就是特别想给别人看看，说你看这玩意儿是特别好，不愧是第一方嘛，他确确实做的的都好，希望来年这个能发挥 dozon 的这个技能的游戏能更多一点，希望我觉得把这方面也好好做。, Start Time: 900120
Text: 哎，对对，我觉得他肯定会好好做，那手柄扔出去能回来的体感飞腑，这得跟那得跟大疆合作，这个可以出去打猎。是啊嗯再说下一个事儿， x box 金会员二二零二年一月份的这个绘本游戏。哎，注意啊，这个是金会员游戏，就是领了永远在你库里的啊，不是叉 GP。是的啊，神经虚空搁浅闪亮银枪，, Start Time: 919260
Text: 揣空入侵者无限极因。是啊，死亡游戏闪亮银枪是九八年在土星上的。穿。是财宝社做的一款射击游戏。那个那游戏其实我不知道老玩家们有有多少玩过啊，就是他的过场还是动画片呢？嗯嗯，就是做的还挺挺挺饱满的一款。而且当时其实有一些系统在那个时候看还是挺挺有意思的。嗯嗯，, Start Time: 945180
Text: 颇有名气的一款老那个老的射计游戏。但是咱们现在就是纯怀古玩一下啊。嗯试试这不送了吗？试是时候纯白拿，反正不要钱。对对，直接试试。呃，还有一个事儿是这个 weird west，哎呦，由这个发行的嗯这个黑暗西部幻想题材奇怪的西。嗯，对对对，这款游戏宣布呢延期至二零二二年三月三十一号发售哦，, Start Time: 970040
Text: 二二年三月份。其实也不远一个季度嘛，嗯嗯这个可能就是大家还要再等一段时间期待的啊。下一个事情，一则短，讯真三国无双，八帝国现已正式发售。嗯，玩吧，朋友们嗯啊确实是短袖没了是吧，不就卖了嘛。对，刚刚卖刚不是买哆啦 dea 是吧？来一下，下一个是呃 PS 五版的埃尔登法环啊，, Start Time: 998040
Text: 地平线羲之绝境。嗯，这个游戏的大小容量和预载时间已经公开了哦啊对，公开预载时间这件事儿还是非常良心的，挺好的。对啊，提前下，然后到时候赶紧就玩了。嗯，而且是允许预载是非常良心的，希望三四三以后多谢，而驾三三那个好像就不是预容，允许预载，没有预载他那个机制就就不知道他他我就感觉他怎么很忙，, Start Time: 1025490
Text: 可能是他在忙什么？就是特忙，可能全是媒体老师，就是你看那游戏里边内容吧，你觉得这儿没做完，肯定是来不及了。这是没做完，肯定是来不及特赶是吧？然后就不知道这个时到到底是在在么么东西了。而且就是本来咱们之前，就是在他那个多人对战刚开的时候，还说期待是不是游戏正式发售的时候，, Start Time: 1052560
Text: 多人对战能上一波东西。哎，现在看来还没有，但是朋友们现在你可以在商店中购买斯巴达这个猫耳，哎，太可爱了。对我看那个老外也是一堆跟着说，人家打的时候，就是那四个人全是猫耳，全是猫耳。对，还挺可爱的啊，很有意思。大家可以赶紧直接购买，希望以后也多出一点这种皮肤跟枪皮肤跟 COD 那种大先辈什么的那种就粉的枪什么的那种。, Start Time: 1072320
Text: 好呃，说一下这个爱尔登法环，哎，这个地面昔日决境嗯挺好，艾尔德返还 PS 五百，游戏容量是四十四个 g 哇，真的啊将近四十五个 g 这么大。对，然后游戏的这个提前预载的时间是二零二二年的二月二十三号。哦，两只只狼还拐拐弯，嗯，四十代了吧，四十代了。这有他们家游戏从有有这么大过。, Start Time: 1101100
Text: 嗯，至于说十也是十几二十个，二十来个十几 g 哦，不记得了，有点早了，十几个 g 反正我记得是嗯嗯，至于说地平线昔之绝境的 PS 五版呢容量是九十六个 g 啊啊，然后在二零二二年二月十一号嗯会开启预载，也就是游戏发售的前一周嗯九十六个 g 嗯，挺好够大的，, Start Time: 1125160
Text: 嗯， COD 钱都没这么大了啊，对 COD 最新一代的 COD 换了一新的技术，所以还没有那么大。他这次官方就一直在说嘛，我们这次容量缩啦，我觉得值得宣传这个点确实值得宣传。因为以前确实不学好，但就是以前是剧情，但是当然大概就是越来越大。那游戏风气不好，对风气不好，, Start Time: 1148500
Text: 但是天说你华大的那个真人快打，为什么一百六十个 g 啊，这个我也不知道，可能这就是四十代。因为我在上个时代玩的十一嘛，我还没觉得有这么夸张。然后这四十代版我没没下，没想到这么大，就是进了 XVP，我下了一礼拜了，就永远都是安装停止啊，就是到百分之三十多。因为那个问题不行，, Start Time: 1167240
Text: 就不是说游戏的问题，不知道是不是节节的事。对对对对，是下不动进去了吗？ PC 也有有，我想说下一个玩玩啊，我一看一百六，我我我里可能能是节点。对对，为剧了演出需要材质太多了。可能啊除了这个平常对战之外嘛，我有好多个场景啊，过场动画。对对对这些东西，而且纯看过程也得好几个小时。, Start Time: 1187080
Text: 嗯，挺久的是那我最近近那个个那个子子啊地平线舞，然后光环什么的。嗯，我的那个固态硬盘那边，我想一百六倒是有，但是基本上就很很心疼是吧？是啊，想要给他疼，我得删点啥就算了，也就是挤压有别的游戏，我是真心的想玩这个游戏戏，真人快打可以不放在那块高速的硬盘上，是吗？, Start Time: 1209550
Text: 我我个人感觉是因为它格斗游戏，它不老读盘嘛。我印象中是格斗游戏，它是老读，所以我就想说，但是没事是吗？我觉得没事啊，是吗？啊啊，那行，地平线你放放，那那可以啊，是是了多多车啊，过分了说地平线，说到地平线，我我不知道是不是我自己的问置子是吧？啊，对对，说说到那个 fold 地平线五，, Start Time: 1231430
Text: 我不知道是不是我自己的问题。就是所有的赛事都完了之后，他不是每一个片程，最后会会给你一个特别特别长的那个比赛，什么苦行僧，什么歌莉娅啊，那个。对对对，然后有一个比赛是两分钟，从地图的左上角跑到右下角两分钟两分钟。就是你你完全不能走路啊，就是要跑山上纯跑直线线，, Start Time: 1255150
Text: 纯直线开个越野的车。对，然后那个比赛我永远失败，他不是没要求车型什么的，什么都没要求。但按理说，我到了目的地，就只要穿过那两那那个终点线啊，不就可以吗？对呀，但是每次我到那儿就是刚进那个范围就给我判定为失败啊。我试了四次，不知道是什么情况，我就是我不知道他是不是有什么。, Start Time: 1273350
Text: 对，要是实在不行，我可能得查查攻略，看看是不是有什么特殊的规则。然后对对对，我就差差这一个比赛，所所有比赛跑完了了厉害啊，好玩好玩。嗯，是我我那天上了一下，看我看那个大家都是二三十集。嗯，这游戏谁敢着玩啊，或者是都想起，没事儿，开心开心玩，一会儿习总对不对？, Start Time: 1294590
Text: 哎，有一百六啊，我有病啊，一百六猴他妈吓着我有病呃，挺好啊。这个很多游戏像尤其是玉璧系的游戏啊，那地图上一个点一个个一一个点的对，可能有很多朋友看着就很心烦。王老师做了个新任任嘛啊反正跟你看跟你比赛的还是都是那些人啊。 ET 零零八完了，那个叫 win 的那个老他妈比划还是老是老他妈别扭着开脏车的，, Start Time: 1316010
Text: 是吧？你看哎我发现他是不是跟人跟玩家的那个平时开车的方式是不是有关系？因为官方说他那个 drivertor 就是那那套试验系统，就是多去读这个玩家本地的驾驶习惯啊，就能看出人性了。对，原来就有那人老别扭，是有有原因。对，那就是他活人，他也别扭。对，嗯，然后现在地平线五的就是更新的在线赛事，, Start Time: 1346800
Text: 其实没有没有那么频繁，大家可能可以每周回去看一眼啊，然后有的时候会有一些季节赛事，然后有不同的奖励。它其实四 g 系统还在，然后就是每到一个季节的时候，会给你把很多的就是就是整个的可能六十几点的奖励切碎成七八个小任务全完成之后，会奖励你一辆车呀，或者是一些小任务，, Start Time: 1370090
Text: 会奖励你一个喇叭，或者说一个角色的衣服这种。然后像这个接近年底的时候，也有一些特殊的衣备，大家可以去看一看。嗯嗯嗯， OK 啊，下一个事儿是二零二一年这个雨果奖。哎，雨果奖呢大家都知道这个科幻作品的一个最高奖项了。是是啊嗯然后雨果奖呢新增了这个最佳电子游戏大奖。, Start Time: 1391990
Text: 嗯啊然后今年呢雨果奖最佳电子游戏，那这个获奖的得主是黑 dies 是哎啊恭喜黑 dies。对，他不是他给科幻游戏吗？不是那个没有什么。对对对啊，他不是这意思，只不过是加了一个电子游戏的这个奖项。对啊，是这思加了一个奖项，不是说必须是科幻游戏，但是那个意思啊，, Start Time: 1417130
Text: 有意思意思意思意思啊。对，明年如果星空卖的话，不知道会不会在提名名单里。因为我不知道他这个截止日期，就是收录这个每一年的这日期是什么时候，回头迅云讲也加一个就可以给可以高游戏版了。嗯，行，那说下一个事儿啊，最终还有十四六点零版本，国服的上线时间是三月十六号。, Start Time: 1438270
Text: 嗯，啊大家就等着玩就行了。这也是在这个官方的这个直播上边嗯嗯公开了嗯，而公开了很多信息啊，比如说最终幻想十四会和这个罗森联动嗯啊这种出一些周边什么的。嗯，啊啊，刚才提到这个光环呀，我正好插一个光环。无线在线的这个活动就是随着年底的到来啊，他这个新的叫寒冬告急的活动应该是上线了。, Start Time: 1457910
Text: 嗯，这里边呢有一些配色和一些像肩部的这个装饰，然后从今天开始，一直到十二月三十号，每天都有奖励可以领。然后只要在多人模式中玩一场团队战斗，或者是竞技场比赛，你就能解锁。如果错过了，就比如说他不是每天都有嘛，如果你错过了也没关系哦，就是在这个限定期间内啊，一月四号之前，, Start Time: 1484620
Text: 你是可以补的 a 有补领。所以就是尽量的每天大家都去玩一下，嗯，是不是挺友好的？对，是不是晚上可以回归一下了，可以带上你的猫耳回归一下。对，可以打，可以可以打两把。对啊，最近晚上都在打命运。嗯，啊每每晚上刷来刷去的其实可以回归一下。其实主要就是说游戏的底子非常的好。, Start Time: 1505900
Text: 但是现在在线上运营这部分啊，最起码就是可能我跟娜丽亚有的时候聊的时候会觉得对这个一些玩家的刺激还不够，就是很快的这种正向的反馈，就就是在物质奖励这方面嗯就消失殆尽了。嗯，因为我总想说我升了级了，哎，我是不是打比赛多了，你多给我一点这个回馈，不管是配色呀、装甲呀，, Start Time: 1530060
Text: 还是说一些小的配饰啊，但是在这方面可能这个三四三比较保守，然后到现在为止能解锁的东西还是就这么点儿，希望明年能稍微加速一下吧。我感觉作为我来说啊，打这个游戏升级，我的 battle pass 就是到后边不是特别有吸引力的一个原因在于，因为现在大家有三个甲可以使嘛，, Start Time: 1555280
Text: 哎这个甲是完全分开单独的。对，但是甲的配色配件是不通用的，不能串啊。对，他不能串着用。所以呢你经常是解锁了这个配色新的配件或者新的一些装饰，你发现只能给那个甲用吗？对，但是你不喜欢那个甲，是对你像我我我可能比如说我不喜欢用那个武士，武士，或者说我不喜欢用那个，, Start Time: 1577490
Text: 比如说什么那个嘛那个五型或者七型就是某一个吧啊但发现他解锁就老是那个对你就是很难受。因为他给没给你东西呢，他给了，但是那东西呢，你又不想用，你又用不起来。对，所以就相当于说好像没有什么收获，就很尴尬。我打了好多把，升了一级，但是没什么收获，嗯，很难受。然后呢，, Start Time: 1599350
Text: 可能我想用那个假，他很多配件发现在商店里卖它是单独卖的啊啊，我 bbeattle pass 我也解锁不了这个，而且 battle pass 这个速度吧，呃可能比最早的时候已经好了一些了啊，还没有那么慢了，但是相对来说还是不快，确实不快，嗯嗯，就很费劲。对，, Start Time: 1622920
Text: 嗯，可能还是因为就是东西不够多，那些假的那个你可以解锁的内容还不够丰富。是啊，所以就是没有特别好的一个正向的反馈的感受。对于我来说，你再等等，他要是多人一直这个我觉得在线量比较好的话，他可能会因为我印象中那个 apex 刚上的时候，嗯，也是那个就是能解锁的和连买都没东没得可买。, Start Time: 1643020
Text: 我觉得我没记错的话，就是刚刚上那个就那年春节刚上线的，就是只有一些那个换就是换色，连那个皮肤都没有一大堆换色，然后让你去花那个分儿买，或者是花钱买，也是没东西。后来游戏火嘛，然后就你看现在有的是东西让你让你弄，我估计他们腾出手了，应该也会做一些。嗯，希望三三三有手就很好奇，, Start Time: 1665540
Text: 就是在忙些什么的，是就很好奇他们在忙些什么的联系。那 v tube 做宣传的也的打光光了，嗯，但是不好做了这个事儿。嗯，就是啊这种就是现在那些主主播什么的，播这游戏的多吗？播光环的啊，欧美主播挺多的啊，是吗？发我在 youtube 上，反正经常能看到一些人在打光环，, Start Time: 1688170
Text: 但但很多是战队的人，但很多就是打联赛的人啊，就是战队的人在播，而且而且官方卖那个皮肤啊，战队的皮肤是真好看啊。对，但子那我觉得一般啊那红迷彩我确实不是特喜欢他们那个配色是啊，哎就多加点吧。对对吧吧就吧发个微信回头给他们啊，可以发发发微微信什么多多多多激浪浪电竞元素电池什么的对，, Start Time: 1709550
Text: 肥宅套餐了啊，还一个事儿啊，重返魔法世界，哈利波特哎呦重聚特别节目回到火锅窝子嗯正式发布预告。嗯，啊火锅窝子、火锅窝子等不利索。这火锅窝子在燕郊是吗？啊，就是就是一个特别的主要的演员们片儿啊，现在又回到这个地方，嗯，然后可能回忆一下，跟大家跟观众一起回忆一下当时拍摄的一些幕后趣闻啊，, Start Time: 1736710
Text: 一些趣事，掏出一把枪了。这个好使其实大家变化都很大了，是嗯跟当时已经完全不一样了。时过境迁，嗯，很想看啊，明年的这个一月一号啊，是新年的时候，那很快啊，上线流媒体还有一周的时间哈。哎嗯，行，我这边的新闻暂时是这些，徐总有什么想补充的吗？有一个想说又不想说啊，, Start Time: 1766930
Text: 是这个拳皇十五啊呦，本周不想说，哎，要来就说本周放出了这个马克西玛的预告片嗯，九九第一次登场，当时也是和 fak 大是一起嘛，组一队。嗯，其实这些都没什么可说的，我想表达的就是 SNK 的这个美术啊。嗯，为什么能把一个角色做的那么的哎，那不能像猴儿呢？啊，, Start Time: 1792000
Text: 就是这个面部的五官的比例，好像在往中间聚拢，嗯，然后头发和鬓角，还有胡子，这个毛发完全连在一起，特别浓密。对，特别的对，特别的胡编不是乱编，你知道吧？这种啊不是改编，不是乱编了，特别特别奇怪。然后对它有一个镜头是直接侧脸，然后冲着镜头外说话，太像猴了吧。这也嗯呵呵呵，, Start Time: 1817760
Text: 反正就是对挺郁闷的，我也不知道国际巨星，我也不知道他们是怎么想的啊。嗯，这个从拳皇十五最开始公布，一直到现在，其实就是这个特效盖过建模本身，然后包括一些配色的事儿，实实大家都已经吐槽过了。然后就是因为他的胡子鬓角的胡子不像胡子，不像胡子。对，他没有那个胡子扎出来的那个感觉，, Start Time: 1847385
Text: 就是一它完全是贴在那儿的一个什么东西，知道吗？对对对，因为以前马琪玛那个其实跟那个金刚狼留那种胡子，就很像马琪玛。哎，是哈哈哈哈嗯啊哎，对不起大力大力是吧？就是他以前留那胡子跟金刚狼那个形象特别像，嗯，就是完全那种络腮胡子，然后都有点呲出来那种感觉。没有，, Start Time: 1871310
Text: 他不是落腮，就是以前他那胡子好歹不长，脸上你知道吧？呃，是他就是一圈，他没有没有，他就是到鬓角就结束了。他以前就是一个很硬朗的一个方块脸啊，然后到鬓角这个头发就就完事儿了。现在呢特意多留了一撮，然后多出这一撮吧，就特别的也不像胡子，也不像头发，嗯，形成一猴脸脸的这一一对就看着很难受，, Start Time: 1902860
Text: 反正我就是对，就这方面也没什么可图，就是那个胡胡子的那个那那个那个质感它不对，那个质感对，就是有点问题。然后五官呢还稍微有点小对就往里缩。对，脸特大，但是五官都特别紧，拿广角拍的，觉得他那队里边那个 k 和鞭子，我觉得也没有以前好看了，这都挺怪的。看着。对，, Start Time: 1923000
Text: 嗯，然后其实游戏前一阵也进行了这个第二轮的维达测试啊，大家应该也看到了这个 k 四九回来之后，性能跟以前一模一样啊，嗯，没什么说的了，就是等游戏明年二月份就开卖了，到时候可以直接玩啊，就是这么一个小的新闻。嗯，然后另外呢是这个盗贼之海的 steam 版销量超过了五百万。, Start Time: 1946320
Text: 官方呢也发布了一篇文章，表示感谢。嗯，看来这个游戏其实在长鲜运营之后，还有很多玩家会一直留在这里。他上了 steam 之后，确实有很多人就开始玩了。嗯，而后来更新了很多内容嘛，对，一开始的时候稍微内容相对来说少一些啊，后来更新各种活动是么？对对对，其实都挺不错的。, Start Time: 1969570
Text: 然后包括其实这个也算在微软第 n 第一方的很多活动的联动，其中一个环节里。对，所以看到有一些重要的游戏发售的时候，或者说像这个二十周年这些重大的节点的时候，嗯，道德之海也会配合出一些这个比如说可下载的内容啊啊，或者一些主题活动，这个还是挺好的。而且这个作为这个这次的庆祝啊，, Start Time: 1991540
Text: 这个今天开始一直到十二月二十九号，玩家只需要登录游戏一次就能这个免费领取大家一起来的这么一个角色表情。嗯，而且这在一直在玩这个游戏的朋友，不妨领取一下啊。嗯，然后另外呢， s boss 还有一个就是发布了一个二十周年的广告，这就这个广告广告本身吧，没啥嗯，, Start Time: 2014000
Text: 就是什么一个家庭，然后在这二十年里边换了四代游戏主机。然后那个事，然后我想吐槽的是呢，这个广告公司拍这个广告的时候，那个电视的绿幕没抠干净啊啊。然后有时候镜头转的时候，你看那个电视画面，它不是后贴上去吗？对，那个画面在那晃就在那儿，那那飞，你知道吧？然后还有一个镜头呢，, Start Time: 2036380
Text: 是已经到了现代了。这个家庭呢拿了一台 series s 玩主机游戏，然后这个夫妇的儿子呢拿着一个手机，应该是 s 二十一啊，拿云云端玩这个盗贼之海。嗯，后有一个个写呢就就照了 serseries s 上。嗯，这个 s 呢没有接线，把我机器呢亮了啊。对，就很诡异。, Start Time: 2057770
Text: 不知道他们家是不是线藏的特别好，正好避开了那个镜头，那角就藏的好啊，会走线吗？啊，对，就是走线大师。对，就这种事儿，其实咱也经常见到，那是说什么京东天猫那个拿反了。对对对对，手柄，哎，这你别瞎说啊，这个啊承担不起啊，啊，然后反正就是这种很常见，但是我觉得官方频道自己放这个这么重要的一个广告里边啊，, Start Time: 2079720
Text: 能让玩家吐槽这事儿其实也挺奇怪的。广告公司整烂活了，或者就是真的说人人线都特别好啊，不需要咱刚他出一个无就是可以充充电板的，无无电源是吗？啊，暗暗暗示了嗯，暗示了它底下可能放一盘，就是这是无线的带电的那个有可能啊太高科技了。嗯，再往下说啊，腾讯宣布收购了 perter rock 呃，, Start Time: 2106345
Text: 的母公司啊，嗯嗯，对，这个就是直接就宣布了。然后其实也没有什么过多的消息，不知道之后对这个工作室有没有什么影响，说还是说就是 turn tle rock 会保持独立运营啊，这样对，然后被收购这边呢大家也很开心啊，很期待加入腾讯。是嗯嗯再往下说这个脑航元二的开发商 double five 嗯，, Start Time: 2131290
Text: 这个即使说呀，其实他们团队里边还在同时进行着一些别的项目。嗯嗯，因为这个脑航元二基本上是完成了嘛啊然后他们也说在 double five 呢喜欢一些实验性的东西。每款作品呢都会探索这个新的想法，新的视觉风格、游戏性和情感表达的机会。那么其他的其实也没有过多的透露，, Start Time: 2158240
Text: 咱们也就期待看看这个工作室之后能带来什么作品吧。嗯，因为其实呃挺可惜的，老航元二在 TGA 上有了提名，然后其实国内玩家对他的认知比较少，主要原因可能是因为没有中文，没有中文。对，就是可惜吧。如果说大家在英文水平方面还过得去的话，可以尝试一下这游戏。因为也在叉 GP 里，, Start Time: 2179720
Text: 嗯嗯，本身玩法方面其实没有那么现代，但是它的美术风格，然后还有讲的这一个小的奇妙的故事，还是挺值得玩味的，哎，挺值得体验的吧。是，然后再往下说，还有几个这个影视方面的消息。首先呢是昨天晚上或者说今天早上吧啊二十四号这个神秘海域放出了第二个正式的预告片。嗯，, Start Time: 2200990
Text: 然后这次呢其实有了一些剧情交代，比如说安东尼奥班德拉斯演的是个反派。然然后他们跟跟这个德雷克，还有苏利文，一会儿呢抢的是一个黄金的一个十字架的这么一个宝藏。然后苏利文在预告片的最后呢，也展示了出了自己留胡子的一个造型，但是还是挺可笑的。然后还有就是他怎么像德雷克，, Start Time: 2224360
Text: 不知道为什么嗯就不留胡子，确实适合演德雷克。然后还有呢就是最起码从预告片里来看啊，这一部电影就是德雷克第一次和苏利文相识。然后正式冒险的这么一个故事，他应该就是完全没有遵从游戏一二三四的任何一部的剧本。嗯，然后整个重新编编了一遍遍啊，编造了一遍。对，就是重新啊编排了一遍，, Start Time: 2246020
Text: 改编了一遍。嗯，然后这里边还提到了他和他哥哥的事儿，嗯，就是进用设定呗，然后整个重新演绎嗯，啊呃明年会在北美上映，然后国内呢现在没有定档消息，不知道到时候会不会同步啊，嗯，就这么一个事儿。荷兰弟，我现在就是看完这个新的蜘蛛侠之后，对荷兰弟的好感有所上升，觉得会演戏是吧？, Start Time: 2267600
Text: 对我觉得他还挺就就挺不错的，跟他看完之后觉得啊就挺好的演员，然后再有孤独的美食家。二零二一除夕特别篇公开了预告，十二月三十一号晚上会播出啊，又是一段新的吃和冒险的故事。不知道是不是还会按照之前那个传统，就是到最后倒计时的时候，突然切成直播，嗯，每年都会看还挺好，, Start Time: 2289660
Text: 可以有的看可以可嗯，然后再往下是奇异博士，疯狂多元宇宙，当然这个名字是赞翼。嗯，然后在本周的时候也放出了预告片儿。呃，不能说太多，大家自己去看。嗯，啊我建议就是你看这个预告片之前，先把之前那个 what if 给补一遍。你看现在这看个预告片，成本都这么高了，, Start Time: 2312240
Text: 是因为这是连的太紧了。现在漫威这他又连了剧，又连了动画，这些电影就是连了太紧，又连了电影。对，很费劲。就是那天我还跟魏勇说这个事儿，就是会不会之后就是到这个所谓的第四阶段，大家再去看一个新的电影的时候，就得把把之前和这个角色相关的其他东西全都得补一遍，那个动画还可以。, Start Time: 2334360
Text: 是啊，他这几个剧我都看了，怎么说呢？就是有一个共同特点，非常整齐的一个共同特点，就是上来很好啊，哎哎，有点意思。然后最后就是一律拉胯，最后很愤怒，就是到最后就全都原地爆炸，也不知道他们是怎么策划的。这个剧就是所有这个剧从那个那个旺达开始啊，然后爆炸吗？绝对炸，, Start Time: 2359995
Text: 就是到最后结尾时候是什么鬼？你啊万面能不能去死，咱得适用于所有这个超级英雄的剧吧。嗯，好多那种像 CW 台那些 DC 的剧，我感觉上来就是垃圾啊，就是我觉得有子上来挺好看的啊，是绿箭还行。对，就越拍越完嘛。对，越拍越烂，人家人家绿箭是属于上来好看的，是吗？, Start Time: 2382320
Text: 这还可以，挺好看啊。上午说的，因为刚才龙马说上海垃圾，我我第一想到就是绿箭没有他作为这个 CW，这什么前辈嘛，老前辈嘛，他质质是挺好，要没有他因为吃的还可以的话，那后后边整个都没有哦，他拍的还可以，然后又来了闪电侠，从这开始就彻底就走向了不归路。嗯，闪电视一直在拍是吧？, Start Time: 2404560
Text: 都第几季的第七季的第八，反正后来这个扩展的也很那什么。而且电视的这个 CWA 电视剧啊，就有自己的这个大事件。那移移动大事件我觉得都挺拉的，形成宇宙了，他有自己的超人，就是以前那些想要藏一下，就是就是先先先先趁着看看以后怎么处理，这些都基本都出来了。嗯，他整个人家那边好像除了除了蝙蝠侠都有了吧。, Start Time: 2427820
Text: 对，他围绕蝙蝠侠做了好多这个试探蝙蝠侠什么？对对对，一大堆，反正近期不是还有新闻吗？说这个迈克尔基盾版的蝙蝠侠应该有可能会出现在新的演生剧里边。啊，别来这搞这个，我刚才齐总说那个看 what 衣 f 那个也可以，就只看奇异博士博士那一集是吧？对，就是你看完了就不行不行不行啊，, Start Time: 2451545
Text: 不是吗？不行，我没看完啊，但是我只看了五集还是四集，得看完行吧？成那看完那看那个是不是还得把洛基看了，他是前呃洛基基用啊啊。对，洛基不用，洛基基可以以目前来说是，但是看这个第一个预告是不用啊，但是因为他涉及了脱元宇宙，我我建议还是看了。不是你看看一个预告片，, Start Time: 2475090
Text: 就需要看这么多，因为洛基也是讲脱元宇宙的事，然后他最后会出来一个很重要的这个角色啊，是啊，据说呢应该是和这个事儿有点关系。但是第一个预告现在看不出来。对啊，因为他们分就是就是按照原漫画来说呢，他和那个猩空女巫和啊是对，就就是征服者康嘛，征服者康和玄空女巫什么应该是有关系的，, Start Time: 2499450
Text: 是，所以就是按说是是是有关系的。嗯，对，但是我的衣服得你得看完，因为他是那样，他前面几个小故事，最后是最后连一起是一个故事啊。那个在那个最后的那个事里之后，那个就是奇异博士是最重要的一个。嗯，我把洛基看了，然后 one 天又看了一半，然后后影宇东兵看了。那这他折道到什么程度呢？, Start Time: 2519060
Text: 我们我学生看的时候说，这这你们这没有没有小队的概念，就是奇异博士一个人在在。好，你们是那个人打酱油的我吧，但是其实之前那个就是在 one day you 奇异博士这集上的时候，还觉得就是就这集做的真好。然后包括其实配音也是本尼本人嘛是。对，然后没想到就是在这里边也用上了，, Start Time: 2538380
Text: 还挺好。嗯，反正大家回去补一下吧，也不费劲好吧。然后说到刚才那个剧集啊，好像漫威与路不是超人与路，易斯第二季也放了也放了新海报，这个剧第一季竟然评价不错。嗯嗯，然后应该是预定在明年一月份会上，嗯，那个鹰眼最后一集看的这个气啊，啊，是吗？前五集完全没问题，非常好啊。, Start Time: 2558860
Text: 然后第六集直接把屏幕打穿，就是我不知道他们为什么要把这把剧拍成这样啊，然后呃然后拍神的局神盾剧很好。我现在觉得哦哎然后说到这一部分，其实大家也还讨论一个事儿，就是之前 netflix 那一个系列街头英雄那一部分，现在好像还没有定论，会不会归到这个 MCU 里边。, Start Time: 2581550
Text: 就是有些角色是一个演员演的，但是呢官方也没说是啥，就是那那一套嘛。那个对啊，就是那个王飞那一套啊，就是那个捍卫者联盟。对对对对，就是那几个个色造挑好的用呗。对，就是那个那几个演员演的那个 netflix 版的那个角问题，是演员演的好很好。你倒是来拿，你让他接着演好了，, Start Time: 2602700
Text: 你给人好好写呀。他吧，那那个金币你是弄的什么玩意儿？我的妈啊，他是不是这个造了五集的事，然后最后一集拉垮了去死剧本上让他去死了，说话老特别狠特别狠生气啊。因为我特喜欢那个他在马飞那个剧集这个这个角色演魔家里的时候是吧？这个这个金 p 拍的非常好，塑造的好，, Start Time: 2626120
Text: 塑造非常好是吧？结果你给人找来就跟那个什么似的，那个快银似的，就是调戏粉丝是吧，就是什么什么什么行为专门来负责责挨打呗呗，那就是张，我这边就这几个嗯嗯，天叔还有新闻要说吗？哦，这儿那就说一个吧，嗯这个是今天也就是录新闻的十二月二十四号。呃， GIC 的粘土人有一个新的东西，, Start Time: 2648100
Text: 就是蒙 os 啊，蒙 os 里边大家扮演那个小人儿，几个个机组成员组人。对对，其实干事儿或者这个暗杀别人的那个小人，对他是粘土人系列嘛，其实也非常符合他那个角色申请比例，嗯，啊就已经算是这种完完全塑造了。因为他本身就是 q 版的嘛啊在这个全高呢大概是十公分。, Start Time: 2673530
Text: 嗯，然后售价我看是不低，算上税的话，是四千多日元，两百多人币。嗯，那我想这个东西你跟一个能换脸的那种手脚可动的二次元的粘土人肯定不一样啊，感觉这就是一坨塑料，而且这感觉就是得买一套才好玩，就是单独摆一个，好像不是很有意思。一个的话对，很寂寞哈，看着这个个小人中间是可以分开的。, Start Time: 2697925
Text: 嗯，分开掰开之后，里边就是那个肉色，就跟那个生肉切片似的。然后你可以拿一个骨头骨头那个特效插进去啊，就是那个小人被暗杀之后啊，你的那个拉身子可以给它拌成那样。目前推出了有三个颜色，一个是红色、青色和黑色，嗯，啊也可以让他们互相去指。有一个特效件可以透明特效件，, Start Time: 2722160
Text: 可以捧着他那小手，因为他们没胳膊，嗯，所以他们那个纸人的时候都是单出了一个小手，什么纸，这比较短啊。对，可以比划那个放在嘴上那虚的那个表情嗯都可以做出来。嗯，只不过比较可惜的是，他有一个呃心里有坏水的一个表情，就是在他的护目镜上贴一个星星，那个星星是贴纸贴的，, Start Time: 2747100
Text: 并不是单独的一个特效件，这有点可惜。嗯嗯呃现在这个粘土人儿，他的编号已经是一千七百九十一了。我记得当时还有人在二次元新闻里评论说，当时看见粘土人心想能不能把它全买齐，我觉得这可能够呛。虽然这同时推出三款，但他们这是一千七百九十一 ABC，这么算就一套。对，, Start Time: 2770300
Text: 没弄单独编号哦。嗯，行，我这就这个新闻。嗯嗯，龙马这边还有什么要说的？说一个呃我个人关注的游戏吧啊之前呢咱们上过一期节目就是呃采访了一个游戏工作室。嗯， tim 奈他们有一款，这是一个刚刚成立的一个工作室啊，他们的第一款游戏，文字游戏啊，他们文字游戏、文字游戏。, Start Time: 2793640
Text: 哎，当时我们那个节目里他们也聊了很多他们创作的这个游法。哎，这个游戏呢，当时节目里我就问他们说是不是二二年就可以玩到了。他们当时也就说，那我都没想到这么快。他们现在公布时间是一月二十一日就正式上线啊这么快啊，哎啊这么早，所以咱们就过年之前其实就可以玩到这个游戏了。, Start Time: 2816920
Text: 是啊嗯还挺期待的。嗯，因为他们创意非常的特殊，而且这个这个游戏几乎就是只只有看懂中文的才能玩嘛。那确实啊日日本人勉强凑合凑合，可能啊努努努力，可能能玩啊嗯是嗯还不错。这个游戏嗯，然后呢是这个八方绿人啊啊，要出这个 TFG 的这个跑团规则书。嗯，我记得当时咱们录那个节目的时候就说了，, Start Time: 2834220
Text: 我说他们早晚会出这玩意儿是竟然真的出啊，竟然就出了啊。嗯可能我会搞一本看看啊，真的吗？嗯嗯，回头要不然咱们跑一个八方的团，感觉会挺复杂的，这个感觉战斗会很多吧。呃得刷级是吧？这样不好说，看到拿到那个规则书再说吧。然后他果然就是那个 FEA 二，就是那个当时咱们节目里说的那个当时给咱们游戏写剧本的那个嗯出的这个规则书啊。, Start Time: 2860090
Text: 我真的就是像我估计就像我说的，他们应该是先做了一套规则，然后有可能再给把这里规则改成这个像模组，是要给游戏剧本用，或者觉得就是好改。对，而且最近呢我不是有翻色己之前前一阵子在玩那个他的手游嘛，嗯感觉那个手游的那个故事写的就更好一点哦。我们更对于这个对这个世界观和这一类的故事的操纵就感觉更熟练一点。, Start Time: 2885010
Text: 嗯哦嗯，我没有没有太了解那个手游和原作之间的这个故事是是有有时代的差别。对啊，原作那个角色不是八方里人的，八个人里有七个人都在游戏里。哦，对嗯，他们有自己的故事，然后基本上算是前传吧，时间点没有在那个就是主机版原原原作的那个之前一年之吧哦哦有很多事儿，就是就是之前有游戏里的正传的，, Start Time: 2905690
Text: 游戏里的这个之前发生的事儿，嗯，但总体上还是卖角色，嗯，出了一大堆好几十角色，就上你氪金的那种那种法法，基本上都是那些边边角角的故事。但是到现在还没看出什么太重要的，但是主线是很很很重要的，应该是能能能接上的就要太难了，因为他有手游嘛。嗯，我现在发现我主线打不过去，, Start Time: 2929860
Text: 这卡数值是吗？这就是也不能不看数值，那怪他七十五级，我都九十级的，打不过特别厉害啊。呃所以慢慢再说吧。嗯，行，就是这么两个事啊啊，我最后再补一个是夜回系列的新座，夜回三，现在公布了新的情报。那之前不是宣布说有这么个游戏吗？对，他说是夜回三啊，继承了自作的氛围，, Start Time: 2949560
Text: 追加了为的要素。夜回系列的最新作日本一在近日公布了作品相关的一些新的情报。啊，主人公是在陌生的幽暗森林中醒来，却不知自己为何在这里，他只能记起在放学后的黄昏时分，自己来到了学校的屋顶。在森林中徘徊的主人公遇，见了一个看不见的神秘人。对方告知他以被诅咒，为了解开诅咒，, Start Time: 2974100
Text: 必须在一个晚上的时间内回想起已经忘记的重要事情。在为了解开自身的诅咒，也为了找回丧尸的记忆，主人公开始在深夜的城市中探索的这么一个小故事。其实就是走路，然后遇到一些事件，然后解决这些问题的这么一个故事。但是他是不是一直氛围营造上非常了，就是宴会形式特点呢就是很精致。, Start Time: 2995820
Text: 嗯，就是那个小人啊开门啊什么的，那些声效做的特别特别精致啊。然后再一个呢，我记得二大神给我印象比较深的是本地化做的比较好。嗯，他本地化深入到就是游戏里，比如说那个有些什么场景给你写个雪字什么的，就游戏里是那个什么的，那个东西，他都会给你改成中文的这是啊本地化做的比较深入。, Start Time: 3019060
Text: 嗯，啊再一个就是故事呢，这前两代都比较阴间啊，看起来很可爱。然后故事黑身材是这都是是这都是日本一最爱的那种风格。然后总之就是其实是很值得一玩的，呃，小品类的这个恐怖恐怖氛围，什么各各方面都没问题。唯一的问题呢，日本一流游行嘛就是鬼。按照这个游戏的体验的时候，, Start Time: 3038460
Text: 它的价格实在是就是有点过高。按照现在玩家来讲，尤其特别于我们中国玩家来讲，完全没有道理的一个价格。哦，那他这样的游戏呢，在 steve 上可能也就是几十块，嗯，上百块是吧？大概是这样，他真的是那个体量，也就是个小小的独立游戏的那个感觉，只不过是日本一就不是独立厂商了。, Start Time: 3060520
Text: 嗯，但问题是它独立一只要日日本一只要出的话，那那价格大家都知道奔着人民币好几百就去了。嗯，我相信他卖的便宜点，这游戏这个没准系列会会会很受欢迎的。但是不知道为什么他们这么想的，不知道。嗯，没事，每年总会有这么几款价格过高的游戏，游戏是其实是挺好的，这个是呃恐怖游戏。, Start Time: 3078540
Text: 好嗯没了啊，然后还有一个短讯 TJ 二零二一，哎呦，看见了一个熟悉的脸啊。根据 jeff 公布的数据呢， TJ 二零二一的总收视人次已经达到了八千五百万嗯啊年年高升破亿，指日可待。对，从二零一四年的这个一百九十万人次到二零二一年的八千五百万人次哦，嗯，真的是进步不太明显。, Start Time: 3101270
Text: 嗯嗯，那说到 TGA 呀，就想起了法克奥斯卡大哥啊，他不是发了个推吗？游戏是吧？对，就是猴哥什么时候都不知道啊，但是他那个姿势很怪，在会议桌上啊做那么一个姿势，就是人家反正也说了也没闲着啊，要开始做新东西了。嗯啊还挺好，不知道新项目什么时候能和大家见面，看着就不是闲着的人，, Start Time: 3128440
Text: 是哈呵呵嗯，挺忙的感，就感觉总是很亢奋，嗯，总是很兴奋。嗯嗯，他这种人现在要拿了奖呀，笑啊，哎呀嗯，不错，主要是人家做游戏确实是不错。哎，对我觉得这个行业就是这一点。对，只要你作品人可以跳够牛逼，对你怎么狂都行，怎么跳都可以。我们都觉得你可爱，就觉得你是艺术家啊，, Start Time: 3152040
Text: 都觉得你有范儿。主要是呢你说你就是做做的东西不行，你还跳啊，那就是招人烦的行为。主要是呢他现在也鲜有这样的游戏制作人，而是日本有一些主要是大哥过于跳了，他是一七年先跳的。对，一七年那个时候你想那个 aailout 还没卖呢。嗯，他是上台 fuck 完之后放的奥他的预告啊，, Start Time: 3177380
Text: 然后后来人火了，作品也还不错啊。对，当时可能评价大概八分左右的这么一个水平吧，为 aaaaailout 确实比较有那么回事是吧？确是是那游戏很新颖，有些新颖的地方。但是整体来说，确实我觉得可能当时制作规模还没到，主要说这个成本还没有那么错啊，然后后来就狂了嘛。, Start Time: 3201160
Text: 嗯，而且大哥在这周的时候，就是 john 和和你还啊 fifafind 的这个创始人在一起录了一个播客，然后还聊到了就是关于这个游戏的发行这方面的事儿。他还特意提了一句说双人成型啊，这个游戏的这个玩家有一半是来自咱们中国啊，我看这行嗯，啊哎我觉得这个事儿我觉得是这样，, Start Time: 3220120
Text: 就是说我觉得现在主要是 steam 上的很多游戏，嗯，他只是没公布数据和统计这个事儿。如果你统计的话，可能有很多游戏一半儿都是中国。只要你够火，嗯，挺好，真的就是可能不到一半。但是我觉得 steam 上很多就是只要你够火那个游戏，有应该中国玩家身上都很多。, Start Time: 3242875
Text: 这个就是双成型，应该不是说他是个个例，说为什么中国人而对对，也是是挺嗯嗯就是技术在这的前提下，对中国玩家显得更多嘛。对嗯，而且游戏确实可能在比如说在呃大家看直播或者说哪些领域，他能够波及到的这个观众也更多，大家会对这游戏产生兴趣，所以才会觉得对方英对神剑，, Start Time: 3262110
Text: 你统计一下嗯，也挺多，中国玩家肯定不少。嗯，期待大哥什么时候能来合聚变啊？哎呦，嗯暗暗示了暗示了，别别别给我们找事儿，跟能说清楚，舞台上不能说脏话，是不是可以说啊啊，也可以说，反正你已经经历过了啊。啊。对对对，三个大哥已经有过了啊，可以哇暗示了，暗示了嗯嗯，, Start Time: 3280450
Text: 纯暗示嗯，压力来到了 CT 这边，期待明年的北京核机变，你别瞎期待了。我先说呢是吧，周几的那天长对行，挺好，我这边没有什么事了。嗯嗯啊最后还有一个小事儿啊，还有一个小事儿，就是这个好像是昨天还是前天，然后我看日本那边不是也又开始新一轮的总结，什么游戏行业内的这些制作人，, Start Time: 3306160
Text: 今年什么啊美术游戏啊，他们推荐游戏这些事儿啊，然后特别逗的是神谷英树啊，说今天我没玩游戏啊，光看 youtube 和迪士尼加了。对，说看视频死不死，说自己沉迷看视频里边他有什么没有啊，纳喜啊，可以。嗯，就一般这种人就说我今天就没这么玩就算了，那就很好啊，就只有他，, Start Time: 3333740
Text: 你知道哎，你得给我写上啊，我没玩游戏啊，对，光光剧了了啊，牛逼，然后关键是在那制作人。姐姐那还说呢啊什么贝欧尼塔三开发中什么这些还给他列呢。我靠，他不是天天还给，就是给员工买盒饭什么。对，但是感觉好像每每次照片都是一张嗯期待啊，期待白金工作室游戏也能顺利开发，, Start Time: 3355390
Text: 挺忙的白金感觉，希望希望巴比伦做好点儿。嗯嗯啊好，那本周的新闻嗯差不多是这些了。嗯，那我们下期再见的时候就是明年了，二零二二年了啊，希望大家能够在新一年成为更好的自己。又来了啊，不知道今年是否有一些什么遗憾，没有啊，希望明年大家都能顺利啊，都能开心。有的也进入读评论环节，, Start Time: 3377910
Text: 没有读评论环节，我们没有更恶臭的环节。明天加上啊，明天饿兽一下啊，可以可以可以加一个啊。行吧，那就咱们就明年再见啊，拜拜，朋友们，拜拜。因为。, Start Time: 3405580
