Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。三二一。嗯嗯嗯嗯哎，大家好，欢迎收听本期家庭 pro 节目。, Start Time: 49125
Text: 我是老白，我是开开，我是杨志学。哎，看到标题的朋友们就会知道啊，我们西部片儿这个之旅啊要进入下半程了啊。上一期我们请杨老师带领我们从这个一九零三年这个火车大劫案呢，一直到这个五十年代末啊，西部片的古典时代宣告落幕。那下边就出现了很多啊，我们今天会更加熟悉的一些经典的西部片，, Start Time: 137480
Text: 以及这个类型的一个细分。嗯，啊这个历史的车轮滚滚落前，对，就来到了六十年代了。哎，就是婴儿潮的这一代开始逐渐成为这个电影观众了。是的，他们开始逐渐影响美国主流文化了。是就知道这个电影观众吧有这么一个特点，电影观众永远落目了。我是确实就是人到一定年纪就看电影的欲望就下降了啊，, Start Time: 163800
Text: 像就就是几几年会疯狂看电影，这几年看着就特别佛系，一年大概也就看了两三百部了也也可以。那我看见疯狂的时候，我一年能看一千部电影，嗯，就是在读研的时候，一年一千部。对对，我研究生最疯狂的一年，看了一千一百多部电影，平均每天三部。对，就是当然有些是短片啊啊啊，, Start Time: 187220
Text: 就是就是短片什么的电视剧啊就都算上就是就是然后到这几年呢，就觉得有些时候也是有时间的，但是就那种看电影的欲望确实会下降。我觉得就是就可能就是我开始理解观众永远年轻这件事了，就是所以这就告诉我们一点什么呢？就是电影吧，永远是青年文化。嗯，哦那我们上一期讲到就是五十年代，, Start Time: 205370
Text: 像什么正武啊，像什么赤胆屠龙啊，这些片子开始就跟这种老西部的英雄不太一样了。那么画画了。对对对，然而这个这些片子能成功，他的这个重要的一点是什么呢？就是年轻的一代观众开始起来了。嗯，他们不喜欢这个爸爸的电影了，他们喜欢新的电影。那就要到了六十年代呢，我们知道这是美国特别这个就是躁动特别躁动，, Start Time: 228610
Text: 特别不安的这么一个年代啊，就是那时候也是因为就是冷战处在一个非常焦灼的时期。是的，然后美国在这个越战啊什么这个就就是受挫，对吧？其实是整个六十到七十年代，那这个文化思潮一直处于这种就是青年的躁动，对这对成年人一代做出的决定。是的，然后他们其实问出的问题也很简单，, Start Time: 253380
Text: 就是就像一战之后，那一代人认为一战是一个文化断代一样。其实二战之后，这一代他们也会问一个问题，你们既然吹着牛，你们说你们这一代人这么牛，那你们为什么在二战期间把这个世界搞成这样搞砸了？对，这个问题是上一代人没法去回答的，提出了灵魂之纹，提出了灵魂之问。那这个时候他们就开始有理由来反对上一代的这些文化产品了。, Start Time: 279490
Text: 认为你们讲的这些代雄，你是这个约翰韦恩塑造这些形象。约翰韦文是个陶兵役的人。是的，对吧？你们这些英雄形象议论不足哎，是有问题的啊啊。那像这些有问题的英雄形象，最后呢就开始产生了六十年代的这种西部片。嗯，那六十年代的西部片呢，我们引用一个还是这个沙瓷的概念啊，, Start Time: 302510
Text: 其实我的这套就是研究体系，基本上主干干是沙的这一一套。然后这个沙提提出了，有一类呢就是这个年代叫做职业西部片。职业这部片片就是讲什么呢？这个时候英雄不再是一种业余爱好，英雄是一种职业。怎么说？治安观是一种职业。嗯，做这这个事是有报酬的啊。你这个不是说我为了保护之群，, Start Time: 320940
Text: 我为了我这个是一个英雄，我要做这个事儿，而是我为了抢部目的，我要做这个事，嗯，我不再是这个就是毫无目的的英雄了。那么像这个时候呢，我们先说一个最代表性的啊，就不是按这个先后顺序说哈，最代表性的我们讲一九六九年的一个片子叫做日落黄沙。我 ilbatch。嗯，, Start Time: 343240
Text: 啊这个片子呢就是说是一群法外之徒，就是去这个烧杀抢掠，最后要到这个这帮人狂到要到墨西哥军阀手里去救他们的兄弟。嗯，就是已经这个抢普通人满足不了他们了，他们要去抢漠西哥军阀，就就想一下这帮人狂到什么程度啊，劲也太大了，这有点顶了，这属于对对对，然后这片片的导演呢是谁呢？, Start Time: 362140
Text: 就是这个萨姆帕金帕，萨姆帕金帕和他这个编剧啊，两个人其实都是从小很喜欢西部片儿的人。但是呢他们说呀他们从小看这个西部片，就因为他们对西部片感兴趣爽，小看他们就愿意愿意去干什么呢？去了解西部故事，读西部历史哦，然后他们读部部历史之后呢，他们就得出一结论。他们说我们现在看到这西部部片啊，, Start Time: 384030
Text: 爽是爽，但是了假西部假西部啊，但是我们知道，其实上一代的这些人也了解西部，你比如说像约翰韦恩，所有人都说约翰韦恩是一个西部百事通。嗯，就是你跟他聊什么，他都知道，他真知道他真知道这些，但是他决定去演那样的角色，他决定把西部英雄的一面展现给大家，而不是把就是隐真实的一面。, Start Time: 405270
Text: 对对，像约翰韦恩，我们就可以稍微说一下，约翰韦恩还是一个非常牛的桌游玩家啊，据说在剧组里这些棋牌活动就没有人这个能够是他的对手，就这么一个脑子很聪明的人。然后呢，但是呢他正因为经过了深深的思考，他可能才决定他说我应该给下一代人塑造的是一个神话形象。但是像这个下一代成长起来的人呢，, Start Time: 426430
Text: 就是他们去问了父辈那个问题题，你们为什么把世界搞砸了之后，他们就会觉得这些人塑造东西是有问题的。所以就产生了像日落黄沙这样的片子。那日落黄沙我们可以讲一下，就是六十年代他也反映了好多六十年代电影的特点。那个片子就是您如果看过的话，您知道最后他们打那墨西哥军阀那场就是几分钟的枪战，, Start Time: 449640
Text: 大概有四五百个剪辑点。嗯，那个片子在当时刚拍出来的时候，是全世界电影到那个时候为止剪辑点最多的一个片子，就连爱森斯坦都比不上他，就是你想吧？剪疯了。艾森斯坦那时候是技嘉维尔托夫做实验，说呀电影啊我们知道是二十四帧一秒，对吧？维尔托夫的实验结果是说啊，认为最短六针是可以在观众脑子里形成记忆的这是一个最起码，, Start Time: 468180
Text: 对，这是一最起码的。但是萨姆帕金帕三针就敢剪四针就感减。他说什么我就是闪过一下观众一潜意识完事儿了，你不需要看是什么，这就是什么。这个时代的电影，现代派电影开始什么关注？就是说同样是这个晴空万里的一天，但是我我心情好出去看这个太阳和我心情不好，出去看这个太阳不一样，, Start Time: 492460
Text: 其实我看着感觉是不一样的。但个时候电影人就开始觉得我们不止要拍现实，我们要拍这个观众感受中的现实的那种感觉。所以像所以中的印象派对，所以电所以这个日落黄沙才开始，就这种碎的结释。没没关系，你就给他那种很暴力的感觉就可以。你不一定要让他看清是什么，他只要看见血丝呼啦的就完事儿了。, Start Time: 515660
Text: 但是我们注意六九年那个时候啊发生一什么事儿啊，这个也是对美国电影的这种进一步发展影响非常大的一个事儿。六六年左右是什么？海思法典解体海司法典是美国最重要的一个审查制度。他大概是在三十年代左右建立的。我们也知道古典好莱坞的美学最根基的是什么？但实我我心典塑造的美，, Start Time: 538280
Text: 对，就是像这个什么卡，萨布兰卡，对吧？那是最经典的，就是他讲一个三角恋的故事，怎么样才能过审，怎么样把它拍的美，对吧？怎么样特别隐晦，讲这两个人怎么接吻这些事儿，对吧？然后塑造了古典好莱坞那种美学，包括到三九年乱世佳人想骂一句人塞尔斯尼克都得跟那个审查委员会就争征位半天的就是海斯巴典，, Start Time: 557470
Text: 他都得争位半天，对吧？然后像那个年代呢，青年文化起来了，其实是动摇了海斯法典的合法性根基。嗯，因为海斯法典是一个宗教力量为根基的审查法典是像青年一代起来之后呢，之前海斯法典成立是靠什么？是靠抵制？哎，是说海斯法典办公室认为这个东西不好，他也不能禁止它上映，, Start Time: 578850
Text: 他可以号召这些教区的人抵制。但现在就是其实青年一代出哎，青年一代觉得哎呦抵制啊，哎，这得看着这个就差不多那个时候是那么一个状态。所以海斯法典的合法性根基没了，他就解体了解体之后，形成了美国现在的这套分级制度。嗯嗯，那么日落黄沙对于分级制度最大的影响什么呢？, Start Time: 598230
Text: 他基本上是第一批送去分集的片子。哦，他奠定了美国电影到底什么片子分 r 集，什么片子分十八禁哦。这片子一开始有争论，就想给他划到十八禁，因为就太血腥了，而且那个枪打的特别真实。你知道萨姆佩金帕是那种完美主义者，在现场是个暴君。就所有人说他管理这个剧组啊，就管到最后啊，, Start Time: 617820
Text: 感觉我们就是那 wild bench，我我们就是那个剧组工作人员，剧组工作人员都特别野。然后这个萨姆排金坝就是经常在现场这个高声吆喝，说哎怎么怎么样就骂的演员那个难听的词儿啊，就觉得再骂下去，这戏都没法拍了啊。然后呢，所以那个整个那戏下一步就快进到导演枪毙演员。, Start Time: 639830
Text: 哎，对，然后这个就基本上就到了这种程度，然后他那个现场呢还特别完美主义，他要求什么呢？就是有演员来了之后，试装换装弄了六七天，一场戏都没拍。然后还有就是他跟那个他这个片子不是华纳投的嘛，然后那个华纳那边就说呀，华纳以往是一个以拍黑帮片，特别见长的一个公司。, Start Time: 657869
Text: 对，是的，但是呢你去听华纳以前的片子，他所有的枪声都是一模一样，一模一样。对，完全一样的，他那个声音库里枪声只有一种，所以就为什么那时候用的枪也尽量全是这芝加哥打字机。因为他可能就这一思就一样。哎，三百千帕说这不行，然后这个现场说这声音不行，啥玩意啊，这这也不行，, Start Time: 677260
Text: 这然后说最好玩的一次啊，那现场剧组那出来，那声音他不满意，他抄起一把枪，对天鸣枪当说我们就要这样声音，结果这枪空了，我们这枪空了，就就是说就弄得大家都十分的尴尬，就很尴尬了。然后然后这个塞姆帕金帕要求什么呢？他说你华纳公司啊必须是每一种武器都可以给我露出对应的声音来。, Start Time: 698840
Text: 所以日落黄沙，你去听他的那个声音，剪辑也是下了很多很多功夫。他每一种枪都是这种枪真实的声音，而他塑造了一个什么样的西部？就是我们说西部第一个时代叫枪法时代，嗯，是说呀这个一个英雄枪法特别好。哎，伊迪群第二个时代呢就是枪械时代。嗯，就这时候什么亨利式步枪啊，, Start Time: 723340
Text: 这种东西就开始出枪。亨利马蒂尼啊，对对对啊，还如日落黄沙呢，就是这种叫做枪械时代特别代表的一个片子。就是他们最后打那个墨西哥军阀呀，不是说我神枪手就给人灭了，是说我们要想办法抢他那个机枪嗯，抢那个枪枪开始哒哒哒哒哒哒哒哒，我们就赢了啊，就是其实这个呢就是说他讲什么呢？, Start Time: 745360
Text: 说西部这帮人啊，你说英雄啊，应该是以一敌群，对吧？但是他讲其实没有英雄，只有江湖哎，复仇杀戮，只有这些东西血呲呼啦的到处喷血嚯。所以这个当时这个华纳呀内部看片啊，看完之后觉得这个片子不能上映吧，这上映这对我们影响太大了，过于血腥了，已经属于从梁羽生一步跨到文员了。, Start Time: 767640
Text: 对对，这这太过分了，这这怎么办？然后要求这个萨姆排金坝剪嗯萨姆排金坝也是脾气非常好，跟华纳说。行啊，剪吧，剪完只许在一家电影院上映，其他的电影院还要上我剪的这个版本，你看多么配合的态度，然后华纳也就好吧，华纳找到他的剪辑师说，这样咱们剪不告诉他，然后这个这这个片方和导演都很野。, Start Time: 789870
Text: 对对对，然后这个这个华纳大这么干了这事儿之后，这个剪辑师啊跟三萨姆排金帕合作了很久。嗯，但是那个片子之后不合作了，嗯，你你无权改我的东西，这就什么作者了，这就是作者是就是必须得是呈现我喜欢的那个东西，哎，否则不行，就是不行。哎，这个片子最后萨姆排金派给他分成十八禁了。, Start Time: 812320
Text: 嗯，经过一番争论，最后给分到了 r 级，他确立了美国审查制度里 r 这个级别最高限在哪了啊？你表现你你你再超过日落黄沙的话，这事儿不能干了。所超超过多黄沙，这就十八进了，影响你们票房了。对，其实美国很多片子不想分到十八禁的级别，就是这个原因影响票房。我们们前面说了什观观永永远轻轻，, Start Time: 833700
Text: 十八八年年轻观众进不来了，进不来了。虽然他们很想看，就血气，方刚的孩子们就看不了。对，虽然他们很想看，但不不给给他们看，哎，对吧？然后所以呢这个萨姆排金派那个时了，对，我们也听到他这个片子几个特点，对吧？第一呢就是说西部特别的狂野，只有江湖，没有这个英雄。, Start Time: 856020
Text: 第二呢就是剪的超级的快，这个是受谁的影响呢？邦尼和克莱德嗯新好莱坞哎，就是这种快速剪辑。当然快速剪辑在那个时候不是突然被发明的，是因为剪辑技术有进步。嗯，像我们知道前面像那种剪的超碎的人是谁？是爱森斯坦对吧？爱森斯坦就是一个剪辑点超碎的人。是是是，但他那时候那么用是为什么？, Start Time: 873730
Text: 是因为苏联缺胶片对苏联缺胶片所有编角料都得用。所以他才可以剪那么碎，有了蒙太奇缺派。是，但是到这个时代再剪这么碎，不是这原因了，反而是因为什么呢？是因为这个胶片富裕我可以来回来去试啊，而且剪辑的技术就是说他具体这个操作台比以前要好了，是因为电视那边的技术进步了，, Start Time: 893270
Text: 造成他这个东西啊洗印的周期变短了。我们上一期讲过，就是说以前二十年代拍片子比今天拍了后天才能看见素材。嗯，那这个时候基本上就是你今天拍了很快就能看见素材，所以支持他这种快速剪辑的方法。那个时候说是已经很接近这个素，我见记错得了。对，然后呢，又因为海斯发电解体了，, Start Time: 913510
Text: 它可以保证大尺度，所以就形成了这个时候一个特别有代表性的曲部片，叫做日落黄沙。它就是讲西部暴力，这个只有江湖没有英雄啊，这个呢也是这个时期算是西部片的一个代表。我们知道像同时期的呢，还有一个非常有名的这个片子啊，叫做虎豹小霸王。火豹小霸王就是叫做做 oochccasty and 圣 dance kid。, Start Time: 933360
Text: 哎，这里边 sendence 这个如果您对电影了解，您会知道后边后面有一个叫做圣丹斯圣丹斯电影节。其实就是从这来的的，就是雷德福演了这个片子。然后呢，他后来搞这个电影节呢，他说就以我最有名的角色来命名的，就叫圣丹斯电影节。然后这个呢跟他合作的那个主演呢叫做保罗纽曼啊，, Start Time: 955900
Text: 这是我特别喜欢的一个演员。然后他们俩就是说一个犯罪团伙，然后迫于这种压力啊，要去玻利维亚，然后那个在玻利维亚一下车，看一堆羊驼，其实都是在墨西哥拍的啊，这是这可能是电影里对关于这个羊驼最早的详细描写就特别好玩。说玻利维亚是一个满地是黄金的地方，我有点忘了是玻利维亚还是委内瑞拉啊，, Start Time: 973860
Text: 反正就是满地是黄金的地方。然后他们一下那个火车，就是一帮人在美国抢劫受通缉，抢不下去了。去那边，然后一下火车，觉得哎呀，应该是一个满地是黄金的地方。结果一个小破车站，什么工作人员都没有一个落差，一个破石台子往外一走，哇，一堆羊驼，别的没了荒野，然然后就在这儿，, Start Time: 993880
Text: 最后他们遭到了灭顶之灾，就是抢到最后被这个军阀给就是带着军队给搅了。哎，然后呢，从这个呢从日落黄沙，从这个虎豹小霸王，包括像像早一点的像这一九六零年的豪勇七蛟龙这些片子，其实他们讲的都是什么？就是说犯罪团伙啊不再像以前那样，就是特别的疯狂了。但是呢我们要注意这里边一个变化化。, Start Time: 1015350
Text: 约翰文那个时候我们讲的牛牛仔的故事。对，是的，这个片子讲的是什么？抢到的罪犯对罪犯开始成为主角了，这就是什么青年文化。嗯，他们觉得爸爸们那一代塑造的全是这些人。其实我们反对爸爸们，那我们就喜欢他们的敌人，原来是就是 law and order。哎哎，现在我要打破这个 older，, Start Time: 1036430
Text: 对，所以就是反着来怎么纯黑怎么来的，以这叫完全叫黑色反。嗯，就是反类型的基础是首先要有类型。哎，你有这个类型，你知道它的元素是什么？你就开始反他，我们打个比方，比如说西部片早期有惯例就是黑帽子、白帽子，对对吧？那个戴黑帽子是坏人，戴白帽子是好人，是我说一个原因啊，, Start Time: 1055750
Text: 这个其实托马斯因斯他们干出来的原因是什么呢？那时候用的胶片啊叫做正色胶片，哎，正色胶片是什么呢？就是纯白的对白，基本上嗯我们看特别早期的电影，你就发现那黑白的对比度超高，然后基本上只有这俩色。但是你到了二三十年代的黑白片，其实不是完全的黑白白了了，他们用的叫全色胶片，, Start Time: 1075310
Text: 全色胶片的区别是什么？有灰度。嗯，所以之前呢你用黑白是可以很好的区分这些人的。但是到后来呢，就其实这些惯例，随着这种技术的进步以及观众习惯了，嗯，后来来逐渐逐渐没有了。嗯，您可以去观察，像这个搜索者，像这观山飞渡里边，其实就不完全符合黑帽子、白帽子这个嗯，, Start Time: 1091950
Text: 而到了这个时代，开始什么呢？无所谓了彩色了，对吧？对，就是怎么而且就因为彩色了，他们开始表现暴力，各种血腥全都出来了。对，然后什么虎豹小霸王啊、日落黄沙啊这些片子。这个是那时候那一类叫做职业西部片讲的是什么？这是一种职业劫匪，也是一种职犯，其实就是职业罪犯。, Start Time: 1111520
Text: 对对职业罪犯职职警警察，警察也是拿钱办事的啊，警长也是拿钱办事了，再也没有正武里那样的。其实我们要现在从这个角度来看，正武里那个加里库国，那是真正的英雄，对吧？是一条好汉。对，就是他老婆劝他走，他就是不走，对吧？那是一条真正的好汉。你看这个豪勇气游龙，还有这个虎豹小霸王嗯，, Start Time: 1129640
Text: 里边的警察就是原本应该是维持正义和秩序的。对，其实他们是有问题，他是有问题的。他在里边实际上就是这个市政的秩序的对破坏者他依赖，这就是不是像。然后反而罪罪犯要成为要主持一些靠维护一些东西。对啊，维护一些西部的精神。然后这个其实就告诉观众，你看维护西部精神的是过去那些靠俺们。, Start Time: 1149680
Text: 对对对，靠靠你原来那些电影里边那些人不行，哎，那些人不靠谱，那些人是一伪的人啊，对，兵役都不服。你看对，然后这个是一类啊，这讲西部是一种职业。第二种呢是开始觉得西部已经过去了，这是叫在向西部告别的这么一批片子。这里边最有代表性的呢叫做我觉得是约翰福特最文艺的一个片子啊，, Start Time: 1174290
Text: 就是叫做双虎屠龙啊。这个是我很喜欢一个片子，叫做他那个英文原名啊，叫做就是射杀了 liberty violence 的人啊，这个是一个什么事呢？他里边有一句话特别经典是讲一什什事事，就是詹姆斯斯图尔特扮演的是一个议员，应该是。然后他在许多年以后呢，回到的他过去就是最早出道的当镇长这么一个议员。, Start Time: 1194710
Text: 然后呢，那个镇子呢现在已经发展成了一个大的地方，但是六十年代一片，他拍的还是黑白的。嗯，为什么拍黑白？我稍微讲一句啊，就是因为那个约翰韦恩和詹姆斯斯图尔特当时已经五十多岁了，然后他们要演二十多岁的角色，所以你知道黑白的才能把褶子给藏住。嗯，那时候没有什么这个后期的特别好的技术。, Start Time: 1218565
Text: 然后这个他回到这个地方呢，记者就采访他说呀，我们都知道这个当年呢您干了，在这干了一件特别伟大的事儿，您杀了当地的一个恶霸，叫做 liberty violence。嗯，说您能不能讲一下当当的的事？嗯，然后这个这个既然詹姆斯斯图尔特呢就说呀说那就要从我来参加我这位朋友的葬礼来讲，, Start Time: 1236740
Text: 嗯，他来参加谁的葬礼呢？就是约翰韦恩扮演那个角色的葬礼，那个角色呢是死的时候穷困潦倒。大家都觉得他是一个离群所居的怪老头。哎，然后呢，这个这个这个詹姆斯斯图尔特呢是一个受欢迎的人，是他出去的这种政治人物，其实他代表的是什么？是法律嗯，是东部的这种是北部的这种东西，, Start Time: 1256300
Text: 就是我们说西部片，西部片对应是什么东部人，对吧？东部人来了，他代表的是法律和秩序。而这个约翰韦恩演那个角色呢，代表的是西部传统的这种用暴力来解决问题。嗯，然后呢，说他当年啊刚到这儿，就受这个 liberty violence 的欺负。嗯，然后呢，这个约翰韦恩呢，, Start Time: 1278500
Text: 就是属于那种实实际上是在当地是枪法很好很能打的人，但是他不愿意出手，后来又经过一系列的事儿呢，最后逼到这个詹姆斯斯托尔特要和这个反派去决斗，但他不会用枪。然后但是没办法，他必须得去，就他不能不去。然后他去了呢，结果一声枪响是这个反派死了。哎，所有人都认为是他开的这一枪，, Start Time: 1297640
Text: 这个是西部片史上最经典的一幕，对，是特别经典。然后所有人围着他庆祝的时候，他看见其实是那个约翰韦恩那个人开了一枪，然后转身走了。哎，这个地方其实还是靠牛仔建立的秩序。对，但是是要由这些代表着法律的人来维持之后的秩序，他才能成为一个更大的有更大的发展的地方。, Start Time: 1318500
Text: 这里边其实就是说牛仔或者说原来西部片的英雄主角，对他所做一种就是字逝趣英雄，他去把秩序交给新生代的这样。对，然后我们也看到，其实影片的一开始就是两个人的结局，一个人是穷困潦倒，最后死去。但他飞黄腾达，但他其实是哪个英雄？哎，而我们也说飞黄腾达的这个人，其实他也不是一个没心没肺的人，, Start Time: 1341500
Text: 是对吧？他其实他想要说这个事儿是那个人干的。哎，但是他迫于情势，他觉得那个情况下，他只有说是我自己干的对，这个店未来才更好。对，而且那个开枪的人其实是自愿承担了这一切。对，然后他告诉这个记者，所有这些话之后，记者把这个讲这个采访稿给撕了。嗯，记者说了一句什么话呢？, Start Time: 1362100
Text: 西部片里关于这个老西部最有名的一句话说啊，当这个传说成为事实，就现在大家都相信传说了，哎，我们就把传说刊登出来，而不是把事实刊登出来。哎，这是西部片特别有名的一一句话。其实这个就是包括后来就是其实之前的这些研究者呀，像巴赞他们说的，就是说西部片其实是一个神话，, Start Time: 1381930
Text: 而且就是这个里边他还呈现了一个东西，就是现代媒体机器嗯所营造的这样一个全方位神话的构成。对，其实就是说这个片子讲了一个什么西部神话到底是怎么来的。对，就是当年开枪的人，不是这些建造秩序的人，但是经过一代又一代的包装。对啊，他们是那个英雄啊，他们既代表秩序又干了这个事儿。, Start Time: 1403440
Text: 对时是是正义义化化。对对，但是其实约翰福特在讲什么，还是那些老牛仔干的这个脏事儿，对吧？就是就是总得有人干脏活的活。哎，是是是对，有人是面子，有人就是里有人是面子，有人是里子。所以你看到最后约翰韦是那个穷困潦倒死去的人，对对吧？然后呢，像这一时期呢，其他还有一些比较有代表性的呢，, Start Time: 1427680
Text: 就是像什么神枪手啊，午后枪声，午后枪声也是萨姆派金派的。嗯，他就就是也是一个老牛仔已经去干这个西部大风车表演了，然后又被瞪出来，就是运金子哎这么一个事儿。然后最后他怎么鼓起勇气又开了一枪，但是开完战前，他还是决定回到那个市镇，放弃他过去这个身份。是的啊，就是其实也是说老西部已经结束了。, Start Time: 1447380
Text: 哎，然后另外有一个呢特别有特色的片子啊，叫做花村啊，这个我得讲一讲啊，一九七一年的是这个罗伯特奥尔特曼的一个片子。这个片子我没看过，您细细讲哦，这个是一个特别有欧洲风格的一个西部片，是吗？啊，对，就是就是你看那个片子会觉得前面一直云雾缭绕的感觉，就是他特别有那种现代派的那种氛围。, Start Time: 1467460
Text: 讲你这种心理上看这个地方的感觉有点那种细雨，蒙蒙云雾缭绕。但是他这云雾缭绕是怎么做的？就是其实这是一个特别，怎么说呢？就是特别艺术片的手法，但是一般的就是普通观众啊，不一定能理解的。但是后来这个奥特曼干了一什么事儿呢？就是他呀在曝光的时候，直接把滤镜加上，, Start Time: 1486360
Text: 就让这个洗出来的原始素材就带这些屋，然后制片厂就没法赚他的。哦，你看那时候那些导演跟制片厂斗争都对，就特别有经验。然后这个然后他讲了一个什么故事呢？就是以往我们讲西部都是一些要么是牛仔，要么是正经职业啊，这个人是干嘛呢？去西部啊米妓院的嚯哦，花村是这么个意思啊，, Start Time: 1504550
Text: 这个片子就是正式进了戏术，就是说他英文名叫做麦卡布与米勒夫人啊，然后这个七一年的一个片子就是他呀一个是受欧洲这种现代派技派的影响。另外一个就是他真的是反西部，就是说他讲的是这个人怎么在这儿啊，别人都是在挖矿，嗯，就说那都挖矿，我也挖矿，不不赚钱了嘛。哎哎，, Start Time: 1525310
Text: 我们搞妓院就赚钱了。哎啊就是这么一个故事，然后呢，就是说他这个妓院啊做大了之后吧，有人啊想这个我我忘了是修铁路的还是什么，反正想把这片店给买下来啊，然后他不同意，然后那那几个人呢就派了几个杀手来，然后跟他这个决战一番啊。然后我们知道西部片儿以往啊，你要么是枪法好，, Start Time: 1544870
Text: 你要次一点呢，你不是个英雄，你可以枪好，对吧？啊，好，现在出现了第三类人，我们叫什么呢？就是枪法好不如枪好，枪好不如位置好哦，出现了背后放黑枪的人。嚯这也是主主人公开始做这种背后放黑枪的事儿了啊啊，然后这个这个主演是谁呢？是那个伯伯特雷德福哦，不是不不不是罗伯特雷德福，, Start Time: 1565750
Text: 是那个那个那个呃虎豹小霸王。这个片子的主演是沃伦比蒂，是那时候一个很年轻的这个新人啊，这个也是好莱坞著名的花花公子啊，所以就是开这个花嘛啊名副其实名副其实啊。然后这个沃伦比蒂呢据说在现场啊还是一挺鸡毛的人。然后他这个就是有一次他拍完一天的戏，他觉得自己镜头不够多，, Start Time: 1587280
Text: 他说你要不给我多拍一点啊。然后我们知道以前约翰福特也遇上过这种事儿，约翰福特干嘛呢？约翰福特好把剧本直接塞到这演员手里，你现在自己拍吧，我走了，然后这演员不就不敢拍了吗？奥尔特曼基本上干的是一样的事儿。好，我走了，你想怎么拍怎么拍吧，他就真拍。哇，沃勒米迪真拍哇，, Start Time: 1607840
Text: 给自己加了三十多镜牛逼牛给自己加三十多镜，也是某种意义义一条好汉汉，这也是一条好汉。后来他自己拍片子去了，后来他最有名的片子是赤岩烽火万里晴啊，那个是我很喜欢的一个片子，就是讲那个叫呃就是那个那个讲那个十月革命的那个纪实文学，那个作者他的传记哦，那个是非常棒的一个片子。, Start Time: 1627590
Text: 我推荐大家可以看啊，那个是一半的大卫里恩一半的武迪艾伦真的非常厉害。然后这个那个约翰里德那个就是震撼世界的十月，震撼世界的十月啊，就是约翰里德的传记片，哎，叫赤岩烽火万里情特别棒。那个片子，然后这个人呢就后来艾尔特曼啊到了最后一场戏花村花村最后一场戏讲的是什么呢？, Start Time: 1650560
Text: 就是说呀这几个人来杀他的，他要想他不会开枪，他怎么样？背后打黑枪，要把这几个人倒倒，但是这个镇上在干嘛呢？教堂着火了，所有人在去救火。嗯，然后前面讲了一个什么事呢？就是说这个教堂啊在修建的时候啊，其实就是前面没什么人在乎这个教堂，所以他讲的是什么呢？就是说这个镇上的人啊，, Start Time: 1670530
Text: 以前啊他们只喜欢妓院，不喜欢教堂。然后当这个妓院老板为他们挺身而出的时候，他们要为教堂去救火。所以他这里边讲的就是说西部是一个特别荒诞的地方。嗯，西部是一个就是你甚至连说反西部说这些人自私或者怎么样都说不上这些人，这些人是特别无聊的。一群人，知道吧？他讲这么一个东西好嘛，, Start Time: 1689990
Text: 然后最后那一境呢是说他这个人虽然是放黑枪了，就把那几个人都打死了，但他自己也中了枪，那躺老板等于说放黑枪还是卓有成效，但放黑枪卓有成效，打死最后一个人，但他自己也中枪了，他躺躺在雪地里，但是所有人都去救那个火了，没有人救他。但其实这个时候你说是教堂保卫了这个地方，, Start Time: 1714070
Text: 还是他保卫了这个地方，是他保卫了这个地方，对吧？是他把那个公司派来要买这个地方，把这个地儿推平，重新开发的那个人，那家公司派的杀手给打死了。嗯，但是这时候大家在给教堂救火，没有人去救他啊，所以他一个人躺在雪地里一个开放式结局。但是大家基本上都都认定就是这个人肯定是死了，, Start Time: 1732150
Text: 对吧？然后呢，奥特曼为了报复这个人，之前为了报复这个沃伦比利，之前给自己加戏。这个事儿有雪地啊。好啊，这条不合格再躺会儿。哎，拍了就是说据说是前面卧了，底下给自己加了多少镜，他在这儿就在雪地躺了多少镜啊，行，可以啊，这个但其实也我觉得这个结尾挺牛逼的。因为我没看过这个片子，, Start Time: 1753560
Text: 就是纯纯听杨老师讲啊，但是最后能有勇气拍到这个，就是为众人抱心者动臂于风雪街。对，这个是很厉害的。对，然后他的身份是什么呢？他不是个牛仔的，他是个妓院老板，是个羁犯老板，下九牛。对，而且是你像关山飞渡那时候建立的，就是说这些西部边缘人成为这个主角，对吧？这关山飞渡里这个妓女是女一号对吧？, Start Time: 1780560
Text: 然后犯罪分子是男一号，是那到这里边就是妓院老板是男一号，对吧？然后他为众人抱心，但是众人去救那个虚无的东西，而不管他哎，对吧？所以你看这个片子，就是这真正反西部部嘴真真的狠。对，觉得这西部完大，这是几几年的，这个是一九七一年的。然后这个片子他的技法上其实特别的欧式哦哦，, Start Time: 1803660
Text: 然后这个呢就是我们讲的其实是那个时代的。第二种就是西部片，就是他对旧西部的价值认为已经结束了。现在新西部是一帮就是这样的人啊啊，其实你看像他开纪院也是说这已经有个镇子了。是的，他到那儿去干这个事儿。对吧？那么呢剩下的一批呢特别有代表性的呢，就是我们前面讲的叫青年文化的崛起。, Start Time: 1823780
Text: 哎，啊，就是这帮这个观众永远年轻这个事儿啊。对，其实前面这两个这两批片子呢也是年轻人爱看，但是剩下这一批呢是年轻人最爱看啊，哦这个爱看和最汉之间的。对对对，你像五六十年代，美国就是什么婴儿潮一代对吧？啊，然后这个航天技术啊，这个游戏啊，什么这些东西开始出现了花样多。, Start Time: 1844310
Text: 对，然后什么女权啊，这些开始挑战旧的这种资本文化价值观。哦，那么这个时候呢，这个一九六五年就出现了一个当时特别有代表的片子，叫做狼城脂粉侠啊，叫是叫也叫女猫金丝雀。哎，这片子呢是这个简方达主演的。一般这个就是通常的说法呢会认为就是说简芳达演这个讽刺西部的这个片子呀，, Start Time: 1864950
Text: 狼狼城纸粉侠是对这为跟他爹这个亨利方达俩人关系很好，对着干，一般是这么认为。但是呢其实呢也不是就是简方达啊，也是一个有艺术家心态的这么一个人。他觉得我要演一些严肃的西部片，但是我要比我爹弄得好，我不想跟我爹有关系啊。我们知道亨利方达是过去著名的这个西部片的这个主主角之一是吧？, Start Time: 1885970
Text: 一代大侠基本上是仅次于约翰福特呃，约翰韦恩的这个出名程度。他演这个侠骨柔情演这个 y ite earp 这个西部著名的警长，对吧？然后这个他呢，就是当是我看了啊，就是说这个狼城直粉侠先给大家讲一下剧情啊，就是说是这个这个这个主角简方达演的这个主角是他们家呀，, Start Time: 1904900
Text: 要被是是修火车吧，好像也是这个修铁路类似的事儿，说要馋你们这片片地，就就就是这个也是一个反反拆迁啊，反强拆这么一事儿，然后呢，他怎么办呢？他说那我就要集就是就是我要集结一帮人啊，我要维护自己利益啊。然后知个因为他呢你是你知道在西部啊，就是以往都是男人的故事，, Start Time: 1925970
Text: 哎，直到就是像什么荒漠怪客呀，这些片子他出现就是包括什么阳光下的决斗啊，之前就是这种女性为主人公的很少。然后这个片子呢就是完全以她为主线，讲这么一个西部，一个认为这次要角色的女性，然后纠集了这么一帮特别不靠谱的人啊，然后那个什么就是一上来那个镜头是什么呢？, Start Time: 1947090
Text: 是两一个黑人啊，一个白人唱着那个弹着吉他在那唱这个民间传说人，这这看怎么不着调。对，然后这个传说就是讲这个女贼金丝雀的故事啊，就是一个超级不着调。然后他的背景呢其实也是赤裸黄沙的那个呃团伙叫做 the wild bench。其实那个虎豹小霸王讲的也是这个团伙。, Start Time: 1968010
Text: 嗯，他之所以后来没叫那个 the wild bench，就是因为日落黄沙在他之前上映的，嗯，所以火爆小霸王后来改了那个团伙的名字，然后这个片子上映的更早，然后他就是完全戏谑化的讲这帮人就是一个喜剧。哎，就是一个这个简方达怎么样带着这个这个一群人，好像里边还有黑人啊，, Start Time: 1987560
Text: 怎么着的就就给他灭了。然后这一边呢像这个以黑人为主角，那最有名名的呢就是我们上一期那个上来那主题曲叫做这个卓热的马鞍啊，卓热的马鞍。这个是其实也是就是当时这种叫做搞笑似的西部片啊，最典型的。然这一会儿呢我们会详细讲。然后我们先把这个狼城之粉侠讲完啊，这个就是当时简方达呢去那个剧组啊，, Start Time: 2006160
Text: 就是我们知道这个片子里最有名的一点，就是那个李马文的骑的那匹马，那个马始终会盘腿坐对，第一次出现的时候就给大家乐坏了。你知道马正常是不会盘腿坐，对马只会侧过。对对对，但是那匹马他们就训练了半天，让那匹马能盘腿坐户。然后就是最著名的一个就是就是他们们报报的就是是个个腿腿的的马，, Start Time: 2027680
Text: 然后就是这样还要升天似是对，像一个人，其实他就是说呀西部啊不不是，是前前那帮白白男啊，他有黑人啊，有女人，然后包括你们这个你们觉得最不起眼的给你们干活的这些跨向动动物，哎，其实他们都是对西部有贡献的。而你们以往只注意到这些老白男他们做的事。所以呢呢我狼城直粉侠就针针对你们些些，, Start Time: 2048120
Text: 但简方达达当当时实实不想接这个，他觉得这不符合他艺术家身份，这是个特别不着调的喜剧啊。然后他去了剧组之后呢，我觉得李马文是一个特别开心果似的人。哎，然后他呢就是这片子吧，当时有成本特别低，然后李马文呢就使劲想活跃这个剧组的氛围气氛啊，因为成本低，工期特别赶，, Start Time: 2071350
Text: 大家每天没白没黑的干活。李马文每天就给大家讲笑话，什么快乐一点，快乐一点，结果简康达，不吃这套解方达一一走家。哎呀，我这个这个拍这个片子我已经很惨了。是是是就是我我为什么还要每天开心啊，感觉很沦落，感觉很沦落。但是呢其实剧组所有的人看这个剧本的感觉呢，都是觉得这起码是个卖座的片子。, Start Time: 2090990
Text: 但乐一点后来没有想到成为了西部片的一代经典啊，就是说划时代的一个东西，全新的这种西部团体诞生了。然后呢，像这个片子呢是六五年的，大概过了十年之后，出现了一个更恶搞的。就是我们刚才提的这个灼热的马鞍啊，灼热的马鞍这个片子呢就是它基本上已经不是说喜剧了啊，他是无厘头，, Start Time: 2110950
Text: 他是无厘头。西部讲一什么事儿呢？就说呀镇上又是有人要修铁路，要把他们这个镇子给铲了。然后呢，这个一上来就是说这个警长啊就被要修铁路，这帮人派人给铲了说，然后就没有人敢当这个警长，没人敢当这警长，怎么办呢？就是说呀一帮人在镇子里就在那等着，说我们的新警长要来了，, Start Time: 2130450
Text: 其其实警长长就是已经死了。然后说这个，但是呢这个时候看好边有一个修路的黑人工人哦，就是正好骑着马要来这个镇上，然后所有人冤就远远看啊，我们们的新警长来了，新警长，所有人翘首一盼就是离近了哈，就是个黑人，然后所尔人然后然后结果最后看好像也没有别人来了，那怎么办？, Start Time: 2152190
Text: 那就歘把警徽给他一别，然后就是离了，就是所有人散了。然后啊就就是这么一个故事，特别特别扯淡。然后好嘛，最后他怎么样去解决了这个这串事儿。但是我们知道就是这个片子，其实他的精神那一块还是讲西部有英雄。虽然他是个黑人英雄，哎，他是有这种种族主义话题，特别搞笑的一个，, Start Time: 2176110
Text: 但他还是以这个反类型的这个出发，他反类型的是这个人物。哎，他说不是老白男的故事，但是呢就好还是讲英雄，就是我们就讲一个讲一个事儿，说这个片子导演叫梅尔布鲁克斯，嗯，他是这种就是美国拍这种无厘头电影戏，仿片儿是最有名的一个导演。他后来就有一个特别有名叫什么大制片人，, Start Time: 2194490
Text: 就是要拍什么。这个希特勒的传记也就那么一个片子，就是片子里边说我们要拍希特勒传记，然后这制片人怎么去攒这团队，你想吧就特别扯淡。然后他这个这个这个这个卓尔的马案呢也是特别扯淡。就是讲一个根本就是一个矿工的黑人，然后怎么样成了警长，然后要去解决一个大公司的事情。, Start Time: 2214060
Text: 哎，然后在这里边呢，就是说呀这个就是他在拍摄期间，他在这个华纳的摄影棚啊遇上了这个谁呢？遇上了约翰韦恩哦，然后约翰韦恩一见着他呢就说，哎听说你小子在拍西部片啊，然后布鲁克，哎，对对对对对，说要不您看看剧本给我们客串的角色吧。我们知道约翰韦恩之前啊，就是有一些这种反西部的片子找他。, Start Time: 2233240
Text: 约翰韦恩那个给的评价非常不客气，说我我以为你是一个正经的美国人，结果我没想到你居然会拍这样的片子啊，但是呢他给这个片子评价不一样。他看了这个剧本之后啊，他跟梅尔布鲁克斯说这个片子呢嗯 too dirty，哎呦，他他就喜欢这个 too dirty 的这个东西，, Start Time: 2255820
Text: 这个这个 too dirty 啊，就我不能演，但是我会去看的太有意思了。对，哎呀，可以，就是所以你就理解这个片子大概是一什么程度了吧，本性还是行的。就是说他觉得啊你还是个正经的美国人，讲我们美国精神就是但是但是你稍微有点搞笑，就是不太符合我这个英雄形象。我我这个个形象在这也不太符合我这个形象啊，, Start Time: 2277480
Text: 所以我们就知道就实约翰美元老师其实是特别注意维护个人形象。是是是是要有范儿，哎，要有范儿。咱们这个其实是叫什么约翰委员传是吧？呃，这个说卓尔马安呢，当时还有一个什么事呢？就是还有就是这个试应会哎呃就是那个一开始组织第一次试营会，全是华纳内部的这些工作人员啊，, Start Time: 2301360
Text: 全场鸦雀无声特别严肃。看完之后大家觉得你这真是个喜剧吗？我觉得好灾难啊。嗯，然后这个梅尔布鲁克斯就他也他也没毛啊啊，想了一办法，他说我们再组织一次，这次观众我来挑。对然了，一帮这个市面上找的普通观众哦，现场的就笑笑的前仰后合笑出猪叫啊，然后这个一下就华纳那边觉得那就让他上映吧。, Start Time: 2322660
Text: 结果心情的矛盾，心情很矛盾，结果赚了啊，结果赚了这就这就是说明什么？就是这是真正的通俗艺术啊，就是甚至就是当你笑点高了之后，你就欣赏不了了。对，但是我觉得这个就是你的笑点高，你也是看了很多笑点低的东西，养起来的口味养刁的对吧？就是一部一步的电影嘛，大部分情况下我们还是那句话，, Start Time: 2349130
Text: 观众永远年轻。其实你永远要考虑那些没有经验的观众，能不能理解你的剧情，这是商业电影，就是在商业的范畴里。对，然后你像如果我每个片子都是就是一个特别懂电影的人，他喜不喜欢的话，那其实是一个就是怎么说呢？就是他会追求的是那这种永恒性的东西，但是它在市场上可能风险就会比较大。, Start Time: 2369110
Text: 这事儿对于市场可能来说的话，你让大部分观众去考虑永恒性。他不如考虑这张票钱，就是观众考虑的是时代性，要看到跟我现在相关的东西。但是知识分子喜欢永恒性，这就是这就是所谓艺术电影跟这种通俗商业之间间的矛盾其实就在这。嗯，就是你有些人就是不理解，为什么有人喜欢顾民凯恩？, Start Time: 2388540
Text: 有些人就是不理解为什么有人喜欢复仇者联盟四。但是你像在我的角度的话，不喜欢也没什么。对你在我的角度是这样的，我觉得这两个片子都有它的好处。是的呀，但是呢我觉得如果你只是站在个人感受的角度，普通观众，我不从技法的角度去考虑它好不好的话，那确实这两片子他面向的观众众就是不一样样的啊，, Start Time: 2407900
Text: 而且也没有必要把它非得拉在一个语境里边去对比。我其实特别喜欢说一句话，我说为什么人类啊不不是只拍一部电影，而要拍几十万部上百万部电影，就是因为人类有上百万种口味。对对，所以我觉得这个是特别很支持，非常知对，这是特别正常的。就是所以呢像那个卓尔的马安，当时还有一个争议，, Start Time: 2426080
Text: 就是他不是黑人主角角嘛，然后那里边大量大量的用了这个侮辱黑黑人的这个鬼笑话那个那个 n 打头的那个词汇。哎，然后呢，当时这个片方的就是华，他那边觉得这行嘛要死啊，这是这，你这要死啊。然后这这就就就是因为什么呢？当时跟他签的合同是说，他对这个片子内容有绝对的决定权。, Start Time: 2444800
Text: 我们知道七十年代，就是因为这个之前的作者论崛起，所以造成这个大制片场，又因为派达蒙判决造成他们不掌控影院了。嗯，所以这个时候这些导演的权限其实在这个年代是很大的。嗯，然后他们能签得起这样的合同，甚至能管剪辑。然后这个梅尔普鲁克斯就说上这片子，然后等上了之后，, Start Time: 2464750
Text: 真有人向他来抗议这个事儿。然后他说基本上都是白人抗议啊，黑人看的乐呵呵的那可不嘛。但是其实我觉得这是对的，因为这个片子塑造的是一个黑人英雄形象，他去拯救白人里边这个词儿，反而是次要的。他讲的文化内核反而是主要的对吧？他讲的是说黑人在西部也是一种不可或缺的力量。, Start Time: 2482230
Text: 但其实挺好，也这说明那个时候的观众还认真看片，对他们看的是内容，而不是你一两个词儿的这种使用。你要现在的话直接上微博，当时社死对你，你当时就完蛋了。所以我会觉得就是怎么说，一个时代有一个时代的电影美是是每个时代电影美学都是被它的时代所塑造的。哎，对吧？所以说你看现在这样一个表达环境，, Start Time: 2499470
Text: 很有可能就过几年末片复兴，这也说不定。哎，然后这个哎，这是这是为什么呢？这个这是为什么呢？这个这我不知道啊，这对对，我也不知道，就一说大家一听啊，然后这个这个我们就讲了这时候的这种三类的这个美国的西部片，一种是职业西部片，我们对西部是一种工作。第二种呢是讲这个表达对旧西部的怀念和逝去的，, Start Time: 2518820
Text: 对吧？就是有有一定失意的对吧？像双虎屠龙，像花村。哎，然后第三类呢就是青年文化，像这个狼城焚指侠和卓尔的马鞍。最后呢我们稍微讲一句，这一块呢我其实不是太熟，就是世界各地的这种对西部片的戏法，嗯，就是荒野大雕客。这个通讯本西武片，包括日本的武士片。哎啊然后基本上呢还有一类的观点呢，, Start Time: 2542040
Text: 就是认为说这个我们的武侠片跟那个西部片有联系。但是其实这个我个人觉得就是武侠电影跟西武片呢，其实是各自有各自的文化土壤的。是的，还是挺不一样的。就是但是呢你要说这个嗯像齐武士呀，像荒野大镖客这样的片子呢，其实他确实是受到一些西部片的影响。是这个其实像那个黑泽明自己也是说的，, Start Time: 2563900
Text: 就是他其实很喜欢美国电影。然后当然像这个后来荒野大镖客呢，就是他其实是抄的黑泽明，对对对吧？然后黑泽明还给他写了封信，给这个塞尔桥梁那写了封信，其实不太不老，高兴兴。对对对，他特别好玩啊。他这个给塞尔桥梁那写信说这个这是一部好电影儿，但它是的电影儿，塞尔乔那样的拿着信给全祖看，, Start Time: 2585640
Text: 说你看黑泽明说这是一部好电影，哎，对，来自黑泽明的认可。对，然后然后紧接着律师函就到了让他赔钱。行行行就很有任天堂风范啊。对，就是这个说明日本在版权保护这一块真的是意识超前，意识超前啊。我其实那个我做电影百年期间也是就是发现跟日本这边谈的这这个条款要求最新的哎是条款要求特别特别细，, Start Time: 2605990
Text: 就是尤其是松竹竹啊，跟松竹的他们过程是最漫长的。哎，然后这个就是这是题外化啊，然后我们就这个大概就讲了这当时这几个地区的这些西部片儿，嗯，然后那个最后呢就是七十年代的这些片子呢，其实我们就可以看出来，它整个的趋势就是说神话在被消解，西部在变得更现实。哎，青年一代喜欢的这种就是视觉上更刺激更暴力的东西以及更解构的东西。, Start Time: 2629600
Text: 包括说这个进入七十年代之后，其实就是随着电影在世界范围内的流行啊，对，还有这个就是文化的这样一个推动啊，其实最后变成的是什么的？就是欧洲嗯啊然后日本嗯，然后其他的就是其他这些国家嗯，对于西部都产生了自己的认识。对，其实这个啊有一点就是说电影早期啊二三十年代，, Start Time: 2657420
Text: 包括到四十年代吧，然后电影人之间的技法交流是很困难的。哎，因为那时候就是说比如像早期拍风的那个导演斯维士特勒姆，他有很多这种就是在瑞典那边为了拍外景发明的技术，但是这种技术一定要是这个人到了美国，他才能传到美国。然然后信息交流成本。那你再比如说法国的十意现实主义，, Start Time: 2681130
Text: 其实就是德国表现主义的这帮人。然后苏联蒙太奇学派的这帮人，然后就是各国的这些工作人员一块聚到这儿，然后让他们的电影整个在呈现上有了一个新的成现。嗯，其是是大互互交交，大互互相技术和意识都提升了。所以为什么好莱坞的电影在很长的一段时间里，他们的技法是最先进的。, Start Time: 2701090
Text: 就是因为好莱坞是聚集了一大批人在那儿拍，大家随时交流。嗯，所以他们特别先进。然后到了这个就是后来七八十年代之后，其实世界各地电影人之间这种具体的技法、手法的交流越来越丰富，具体技术的交流越来越丰富，所以就造成开始出现像荒野大镖客呀。所以就是意大利人也能把这个东西拍像不像样。, Start Time: 2720490
Text: 对，然后塞尔乔莱昂内我们也知道他其实一直没去过美国。对对，他去美国已经是到了这个美国往事的时候，最开始拍的时候，连英语都不会说。对他就就是纯意大利语，就是我们觉得西部他就应该是这样的吧，在西班牙拍的嘛。对对对对对对，然后就是就找找人演墨西哥似的。对对对，然后就可能对美国最了解就是伊瑟德德了。, Start Time: 2741620
Text: 伊伊索德当时还是很低的片酬就给拍的，他去的时候是新型。对他确确实是个人人嗯万万美每一万五千美金的薪酬，然后刚下飞机，还想跟他砍价。嚯他那整个剧组的原则就是谁便宜用谁这事儿我真不知道下飞机砍价，这个太狠了。莫里康内当时为什么用他啊？当时还有另外一个配乐可以用莫里康内那时候也是新人给那个电台做编曲啊，, Start Time: 2761120
Text: 然后呃就给我想想电电台还电视做做曲曲后，莫里康内一开始啊是想靠那个在哎就是白天做严肃音乐的创作。嗯，晚上去夜总会吹小号，然后这么一种情况下办了他第一场音乐会，结果赔了好多钱，所以后来就去给惨了去给电视做编曲，然后就是那么一个很惨的新人，然后就因为它便宜，所以用了它，, Start Time: 2782700
Text: 然后一炮走红哦。所以你看那个剧组就是其实就有点儿美国必集片那种风范，其实就各种运气都占全了。哎，各种运气占权，最后形成那么一个东西。所以你像这个时代呢，我们就发现西部片还有一个特点，就是什么西部片儿再也没有这种大制作的。嗯，然后一个特别标志性的什么呢？就是到一九八零年，, Start Time: 2806790
Text: 一九八零年是一个新好莱坞终结的一个标志，是谁呢？天堂门门，天堂之门就是一部西部片。嗯，这个片子当时是因为赔钱赔的太厉害了，造成好莱坞开始。第二次从导演导演手里收回权钱，第一次是贪婪嗯，第一次是二十年代拍贪婪，赔了太多的钱。欧文萨尔伯格解雇了冯施特劳亨，向所有人证明制片厂是比导演大的，, Start Time: 2825230
Text: 嗯，而这是第二次，因为他妈才是出钱。那个人。对，因为天堂之门赔的太厉害了，造成好莱坞开始第二次大规模限制导演的权限。嗯，而这之后就形成了好就是西部片下一代的美学，我们称之为叫做和解年代。就是这个时候还有一件什么事儿呢？就是婴儿潮那一代人长大了，你知道人呢？, Start Time: 2850610
Text: 就是是的，你年轻的时候会对世界特别的愤怒，是啊，我觉得有关系吗？对我现在回头看我十几岁那些言论，我觉得我当年怎么会那么愤怒呢？是呢，然后突然有一天我就会觉得，其实每个人都有他们的理由 peace。当然这个当然这个这句话是谁在一个片子里说过的呢？是让雷诺阿哦让雷诺阿在游戏规则里最有名的一句话说，, Start Time: 2871520
Text: 这个世界最可怕的一点就在于每个人都有自己的理由是。然后像但是呢当你理解了其他人的理由，由时时候呢，这些皮皮士们就开始觉得哎，其实他们的父辈也没有那么糟糕。哎，就是你最开始看这个五十年代西游片古典时期时候，哎，这他妈的哎假他又假又又轰动，哎，就这些人这个约翰维恩就真实世界哪有这样的人什么样。, Start Time: 2892060
Text: 然后他当然变到四五十岁了，他自己确实这个他自己到了四五十岁，他开始理解一件事儿。就是说为什么我当我们知道了这个世界各种的各种的这种真相，各种的惨状之后，我们才开始明白我们为什么要向下一代传播的是那些美好的东西。嗯，其实这一刻他们开始理解这些东西，哎呦，这个时候有心灵交汇之处，, Start Time: 2915100
Text: 你知道就是我之前跟那个大卫老师啊，范克里姆大卫啊，录那个卫国战争的电影啊，说到丘克莱伊啊，丘克莱伊，我非常喜欢这个导演。丘克莱伊是一个在二战中打满全场的硬汉，嗯，但是他电影拍的全是美好的东西，我特就是士兵之歌，是我最喜欢的三部电影之一。哎，我给所有人推荐荐这个士兵歌歌，, Start Time: 2940590
Text: 在这这没有之一。这这个这个回头咱们咱们那个单聊好好好，就是下了下了细说士兵之歌，我真的超喜欢。好，这个是题外话。题外话也顺便跟大家说一句，就是刚才提到的格里高里丘克莱伊就是士兵之歌的导演，哎，是这个苏联解冻时期最具代表性的导演之一。是的，另外一个是卡拉托佐夫之后，, Start Time: 2961190
Text: 这个老白估计计给大家讲啊。不，那之后我已经决定了之后还得您来讲讲啊，还得您讲啊这个这个这个之后再聊啊之后再聊，我们回归主线好，还是说这个八九十年代对和解年代。对，现在我们讲就是说这些年轻一代成长起，他们跟父辈和解了。所以呢像什么天堂之门啊，这种就是还是那种上一代美学的片子，, Start Time: 2978490
Text: 其实就是电影的时代性，他这这种片子开始落幕了。嗯，好莱坞开始管控这个导演的权利。而这个时候呢，其实就八九十年代就开始有了很多这种我们要强调去跟父辈和解，要去理解父辈的这些电影啊，比如说像这个这个片子，估计应该很多人都看过了。燃情岁月，哎，布拉德皮特。是的啊，, Start Time: 2999860
Text: 他里边有一句话就是我们要理解我们的父亲啊，再比如后来这个罗伯特雷德福的这个麻语者，对吧？麻语者里边讲，他们为什么理解不了他们的父亲的时候说的什么说芝加哥都够大啊，因为上一代人是草原上对你觉得芝加哥是个大城市，你跟西部的那些广阔的人比，跟荒野对你跟荒野比，你就是太小太小的一片啊，, Start Time: 3021320
Text: 格局小了。朋友们对，这个是第一种，就是我们开始理解父辈其实就是同样的话重复过很多年，到他这儿他换一种方式。对当前的青年去狠化。对，其实这就是所谓特里夫，他们为什么要改变？那时候电影的研究方法就是太阳底下没有新鲜事。是你如果电影每一个电影你都去研究主题的话，, Start Time: 3045700
Text: 那你看电影看多了，你就会发现所有你觉得这些年拍的主题，新鲜的片子根本没有对，全都是过去的主题换一个手法。所以电影手册那一代开始研究表达手法，觉得谁的表达更有力？哎，好，那么这个呢就是要去理解父辈，然后第二件那个特别代表性的呢就是史诗式的西部片开始回归所。就我们知道之前史诗式的西部片是像铁骑这样的片子，, Start Time: 3064700
Text: 对吧？然后这个时候出现了一个，也是大家应该听说过的片子啊，叫做与狼共舞。哎，这个这个过于有名，哎，对，与狼共舞也是这个继壮志千秋。一九三一年之后，又一部获得奥斯卡最佳影片的这个西部片啊，时隔了将近六十年啊，然后像这个呢其实就是他的一个背景啊，就是五六十年代那一批带起来的有一个观念，, Start Time: 3087440
Text: 其实现在根深蒂固叫做生态话语。对，其实就是环保啊，我们的这个怎么样保护地球啊，就是这些。因为就是八十年代的时候，有一本书很著名嘛，叫寂静的春天，寂静的春天。对，就是其实是像那开始，对，从那些时候开始呢，然后像与狼共舞呢，就是其实也是开始重新审视这个过去美国在扩张过程中和印第安人的关系。, Start Time: 3110010
Text: 哎，对吧？它里边这个叫做敦吧，这个男主对吧？就凯文科斯特纳演的，然后当时也是这个花了很多很多钱，然后就到什么程度呢？就是凯文科斯特纳一个，哎，就是他觉得我们既然是有这种跟自然去融合的这种主题在里边，我们不能伤害任何野生动物，所以他那边狼啊什么的都特别注意怎么去训训。, Start Time: 3132270
Text: 以至于他那驯兽师啊，就有一场是就是送那个狼回去那场戏啊被咬伤了，然后不得已，他自己伤，然后身上准备一堆碎肉，随时往下扔，让那个狼不咬自己，然后就是这么着拍出来。所以你想就特别的费时费力，精神还是很伟大。对，他又是他有这个就是就是严重超支，这个片子肉肉美多了，, Start Time: 3153960
Text: 就是对严重超支，这怎么办呢？你你想吧，他要真的牛啊，他然后又得买好多机器牛用来打，就是又有真的牛，有机器牛要用。因为他不是在片场上直接打。对，然后他还要练习骑马好，然后他那个射击是需要真的像西部那样，当时的就无疆神射击，你知道吧？就是那其实是个就是已已经骑马骑到比较好了，, Start Time: 3175020
Text: 你才会掌握度很高的。对，因为你有后坐力啊。对对，很不容易瞄准那些牛。然后他是凯文科斯特纳，真的是把自己练成了一个非常棒的骑手，然后拍这个片子。哎呀，而且就关键是七八十年代的时候，方法派在这个好莱坞还是很猛的时候。其实是以还有一点，这种自然组主义的创作方法，, Start Time: 3194520
Text: 因为他是导演是。然后呢，这个以至于呢这个这个这个给他投资的这个制片厂啊，就后来不给他钱了，他自己掏钱。然后这个制片厂里边已经就传一句话，传什么呢？我们知道就前面那个超级赔钱，一九八零年那个结束了，新好莱坞的啊叫天堂堂之门啊，叫 gate of heaven。, Start Time: 3214850
Text: 然后我们知道科斯纳叫什么叫凯文啊啊，所以呢当时他们有一种说法叫 gate of kevin。哎，凯文之门。对，说这个片子呢，就是就是追加投资到了已经到这个 gate of kevin 的程度了，说你们就等着吧，就是上次是八零年，这次九零年你们一样的下场瞧好半年。, Start Time: 3232750
Text: 对，结果最后这个片子他自己往里投了一千八百万，因为票房卖的太好了，然后自己分账分回来四千万，然然后就是高投大获全胜，大获全胜，所以后来就膨胀了，去拍了未来水世界。啊，是是是，就他就是因为这个片子太赚了，所以未来水世界就是又给他无限的权利。当给导演无限的权利的时候，, Start Time: 3249270
Text: 基本上就是出事儿就就会出事儿。其实就是怎么说呢？我们承认就是说很多导演有非常天才的艺术创作能力。哎，但是我们要说电影啊是一个工业流程，是就是当你一个人完全主导所有电影的方方面面的时候，你只有两种选择，要么你把投资控制的非常低，哎，你可以去怎么自我表达，反正你成本低你能收回来。, Start Time: 3267680
Text: 第二种就是制片厂，赶紧叫停这个事儿就必须得保持平衡。就是约翰福特啊，我们也前面讲这个西部片儿换个古典时代，最重要一个导演。嗯，约翰福特说过一句话呀，说在我们这个行业里啊，艺术上的失败无关紧要，但商业上的失败是犯罪。而在这里面最重要的一点是要让导演在能够自我呃，, Start Time: 3292240
Text: 在尊重观众的前提下，又能够保证导演的自我表达。所以其实这两者是要相辅相相成的，就其实你还是要追求一个平衡。对，就是你不能一味的去说迎合观众啊，或者说自我表达啊，两边极端了都不好。对，就是你不能说我这个就是观众怎么喜欢我就全照着来。那其实这个就是一定是一个很俗的片子，, Start Time: 3314900
Text: 一定是别人都做过的，他不新鲜，所以他不会成功。而如果你一味的自我表达呢太新鲜，观众理解不了，它不是一个商业片，哎，他不成功。所以其实约翰福特讲的是这个道理，就是说商业电影是什么？就是这两者的综合，你既要学习过去那些成功的东西，同时要一点你导演的个性让人觉得觉得是个新鲜的东西啊，, Start Time: 3336560
Text: 这就是能够成功的商业电影，就是超前一部分，超前半步生。哎，对，所以这个就是与狼共舞，当时就是哎到了那个阶段有那么一点超前的，就是讲什么呢？我们跟印第安人重新审视他们的关。哎，前面其实到六七十年代，像什么安邦定国制啊，这些东西已经开始讲印第安人这些事儿了。是，, Start Time: 3356340
Text: 但是到他这儿呢，就是一个又跨出去一步，其实是一个新的叙述方式。对，然后加上它符合了那个时代观众的想法。哎，所以呢就是我们刚才也提到了，就是像寂静的春天啊生态保护啊，然后那个时候闹得很凶的。这个 green peace 绿绿色平平，对又又有理念，然后又有执行力。, Start Time: 3375130
Text: 哎，这个事儿其实在当时青年文化里是一个很时髦的东西。哎，嗯然后呢我们再讲就是最后一类啊，就是这个九十年代以后，就还有一类应该这两个片子大家可能就更熟悉一些啊。一个是克林特伊瑟伍德导演的，也是一部奥斯卡最佳影片，叫做不可饶恕。哎呀啊不可饶恕，非常棒的一部什部片啊，, Start Time: 3394770
Text: 就是讲一个就是一个镇上的警长，他要去剿部一伙匪徒。哎，但是呢他自己是个怂蛋，哎，所以他就贴悬赏贴悬赏呢。伊瑟伍德扮演的是一个什么人呢？就是我们是西部英雄形象。是的，就是就是我我我这这稍微打断一象，就是我们把这个片子梗概叙述完之后，你会发现他和前面所有的西部类型都扣上。, Start Time: 3414560
Text: 就是就是他呢是一什么人呢？他是一个老的已经骑不上马的老牛仔，哎，但是穷困潦倒是你看啊，这就是之前那个英雄走向荒野，他最后的结局对吧？他走哪儿去了呢？然后呢，他他进入荒野，他没有成为一个传说，他没有飞升，他反而穷困潦倒是怎么办呢？这时候贴出来一悬赏，他就纠集自己过去。, Start Time: 3438900
Text: 那那些老弟兄哎说这活儿咱们得干，是要不然咱穷死了得挣一笔。对，然后但是他那帮老弟兄里呢，有人活的还不错，有人还能活有。然后你一看那个人的状态，就是他完全融入社群了，你看不出他是个牛仔。是的，然后就是这么一帮人凑在一块儿，说我们去干这活儿，最后这个活儿就是怎么去干，, Start Time: 3460700
Text: 这大家到时候可以自己去看啊，是一个很精彩的片子。是的，然后你看这里边就是基本上扣上了之前西部片所有的发展，哎，对吧？就是一个牛仔，他过去是个英雄，但现在马都骑不上了。哎，然后呢，他这个过去的朋友，有的人融入社群了，对吧？就是他在这定居下来了，对吧？然后就是这么一帮人，, Start Time: 3479320
Text: 最后他反西部片的这些叙事惯例，但是其实他讲的还是什么？就是这帮人到最后他心里的那个西部精神还是在的，他还支撑着这些，他还支撑他上不了马了，但他还是要去做这件事儿。哎，虽然是什么？他是职业西部片，他是为了钱，对吧？所以你看这就是前面各种的发展脉络，到他这儿是一个西部片的，, Start Time: 3497495
Text: 我认为是集大成者。是的，不可饶恕。算是就是九十年代以后一个集大成者，然后另外一个那个西部片非常有这个特色的啊，就是跟这个女权主义的融合。陌路黄花哎，陌路黄花可能很多人不会把她归为西部片啊。但是确实是他这个其实讲的是一个西部的故事。是啊，就是两个女性为了逃脱这种所谓就是叫应该叫男权社会的束缚。, Start Time: 3517280
Text: 嗯，然后他们要去出去疯一把这么一个故事，然后一路上就讲的，他们怎么样受压迫，到最后其实是先反抗了一次，其中有一个女的是更激进的，嗯，上来就开枪打死一个人。而另外一个女的是经过这一路，他理解了为什么这个女的这么激进。哎，所以他最后开着车刷两个人飞出去飞出去了，, Start Time: 3541060
Text: 这个片子也是就非常棒，还是推荐给大家看。然后像这些我觉得大家可以去看的，我就基本上剧情不会说太细。哎呦，然后这个是就是算是一种类型，但是又需要说明的是，就是我们后边提到的就是九十年代，这些电影其实也很好找啊。对啊，就是如果有兴趣的话，其实我建议是都要看啊，, Start Time: 3557955
Text: 也也不用。其实有些咱们前面提的有些片子，您可能现在看觉得挺沉闷的。所以就是我觉得就是不一定吧，就不可能说目路狂花你总得看吧。我其实觉得是还是那句话，我认为电影是有时代性的那行吧，大家先从就是我们这期讲完，您可以先从离您年代最近的片子开始看。您如果觉得这部好，, Start Time: 3578770
Text: 你就往前再看一部啊，你觉得这部好，你就往前再看一步，看看到一点一点尝试。对，看到哪个年代你觉得太沉闷了， OK 就可以不看了。因为没关系，你也不是做这个研究，也没必要。那我们讲点新鲜的。哎，然后这个呢就是说八九十年代啊，一个是这些婴儿朝一代开始理解他们的父辈了。, Start Time: 3595750
Text: 哎，然后一个呢是这种史诗式的西部片，其其觉得得开开始重新构建过去的历史啊，因为是新的观念了，他们开始重新审视历史。然后第三种呢就是类型上有突破开，我把其他的这些东西融入进来。然后比如像这个陌路狂花，可以稍微讲一下，就是我们知道这个雷德斯斯克特老师是一个别别钢铁直男导演演是是，, Start Time: 3612870
Text: 但他为什么会做了这个个目落花花？就是他找了一个超级女权的编剧，两家先从就是这样的一合作当当。但是中了这么一枚，可以说是超级重磅炸弹的女权电影啊，我觉得是这个女权主义到现在我觉得最好的一部片子。哎，陌路黄花。然后呢讲完了这些片子之后呢，最后呢我们就稍微讲一下，, Start Time: 3631850
Text: 到这个差不多多结尾部部分是是新千年。哎，新千年之后呢，我们知道就是西部片呢，其实它作为一个就是基本上是中小成本的类型还持续存在。嗯，如果您看美国每年的这个票房分布呢，其实在他们这个中小成本市场上，每年都会有大批的西部片出现。对，但是呢这个西部片这些年呢，就是其实他这种新的所谓新西部片代表人物是谁呢？, Start Time: 3649940
Text: 就是科恩兄弟。哎，我们知道科恩兄弟眼中的西部呢就不再是那个拓荒时期的西部了，是他是已经定居之后的西部，但是他们的成长轨迹里观察到的西部。对对对，如果我们用这个一句话来形容科恩兄弟影片的主题呢其实特别简单，叫自己为。是的，美国人。对，您可以这个您可以去这个审视一下科恩兄弟的片子，, Start Time: 3672670
Text: 您会发现笑果停不下来那个毛病。您您会发现就是说这个就是科恩兄弟的片子，基本上主角都符合这句话是。然后这个他这里边呢比较代表性的呢，就是你比如说早一点像抚养亚历桑。那嗯然后当然这个其实是两千年以前的，然后呢，像两千年以后的呢，这个我有点忘了这个老无所依，是科恩兄弟的吧，, Start Time: 3692030
Text: 是是是是吗？我觉得不太确定啊，也也是代表作了。对，然后那个血色相至是安德森的，就是其实他们讲的就是那种法律制度下的西部了。嗯，九幺幺之后就是美国人开始，因为九幺幺其实是让美国人意识到一件事儿。然后这个九幺幺是那种划时代的世界，他就跟二战一样，对吧？有二战前的时代和二战后的时代，, Start Time: 3712750
Text: 哎，九幺幺我们也可以说有二战前的世界，呃呃，对，九幺幺前的世界和九幺幺后的世界，九幺幺就是让美国人开始意识到，就是原来世界上有这么多人讨厌我们。对，之前他们不知道，之前他们真的不知道，他们觉得他们不受欢们啊，就是当然就是他们们也他们们好的地方，只是他们那一国人意识识到，, Start Time: 3733600
Text: 其实有很多人不喜欢他们。这个其实就是九幺幺的时候有一个说法嘛，就是直到那一刻，他们才意识到就是在那个旅游者之中，美国人是就是世界第一不受欢迎嗯，这样的一个群体。对，然后像这种新的西部呢，其实他们就开始讲的是说就是西部那种蛮荒的东西啊，已经变成这种在城市城镇当中的了。, Start Time: 3751220
Text: 对我们像这个什么老无所依啊，对吧？就是一个杀手是杀手，其实是一个非常西部的人，是他是一个非常有原则。就是你这道题你答对了，我就是不杀你，真的处女座，你知道？对，然后那个一定最后要擦一下自己鞋底下。哎，然后这个每次用的这个手法都是一模一样的贼规矩。对，特别特别规矩。, Start Time: 3773980
Text: 其实他是一个有西部精神的人，嗯，他是一个有原则的人。但是你看他这里边讲，就是一个老式的西部英雄，你放在现在的这种已经形成了城镇，已经形成了城市城市。在美国电影里代表什么规则？法律是的，在这样一个框架上的，他是什么？是一个极有破坏力的人，哎，是一个会破坏这一切和这一切格格不入的人。, Start Time: 3794900
Text: 对，然后然后然后我们再看像什么血色将至，对吧？血血色将至，就是这里边西部的敌人已经不再是这个传统的印第安人或者强盗了。他是什么呢？他是这个工业社会讲的是什么资本。哎，其实他的对手是资本，是资本上这个人异化，然后最后变成了那么一个非常暴力，然后不择手段的那么一个人，, Start Time: 3814979
Text: 对吧？他跟那个人谈生意，最后那个人来找，他说那个我现在同意把这个卖给你了。然后他说其实我早把你们底下那些油给吸干了，嗯，对吧？就是其实他血色将至是一个特别牛逼的片子。对，所以那个片子其实就是什么？就是美国人开始意识到其实这么多人不喜欢我。对，而且这里边还有一个特征，, Start Time: 3834460
Text: 就你无论是科恩兄弟的，就其他作品啊，就是说像冰雪报告里，然后老无所依啊。然后还有就是我们刚才聊到这个血色相至，就是它里边强调的是什么呢？在法律与规则下的这样一个框架，看起来就是普通人是生活在这个框架里被这个框架所保护。嗯，哼但是在真正的生活里边，这个框架并不能保护。, Start Time: 3851970
Text: 对，这个框架只是给你一种安全感，给你一种虚假的安全感。就是让你觉得让就是就像那个很很著名的那个就是是首相。嗯， yes， misiter 里边讲讲那个就是说那什么我们做这件事有什么用吗？就是那个对人们真的有用，有没有让人们觉得有用就行，就就是心理上心理上的一个安慰剂。, Start Time: 3874830
Text: 哎，所以呢像这个时期呢，其实就是西部片，就是所谓新西部，它就是改变了背景，变成了其实跟以前的强盗片有一点相似。哎，讲这种城市环境下的牛仔，嗯，然后但是呢也有一些相对比较传统的，像这个时代呢，就是这我稍微推荐几部啊，就是这几年的大家可以去看一下，一个是这个科林兄弟大地惊雷啊，, Start Time: 3895160
Text: 这个确实我是非常喜欢，前面也推荐过。然后另外一个是一四年的，有一个片子叫宋香人。宋湘仁那个片子在终点那个那个地方有一个非常惊为天人的剧本处理。我觉得就是如果您对这种剧作结构啊有所了解的话，我觉得宋湘人是可以看一下的。他那个终点的就是结构处理真的是非常非常棒。, Start Time: 3915310
Text: 嗯，然后像巴厄人，然后赴汤蹈火这些就是西西部啊。然后另外呢有一个我稍微推荐一下，叫西部慢调。西部慢调是这个其实是新西兰那边拍的一个。然后他那个其实是我觉得是这这几年拍的算是这种有传统西部片风格的片子里边拍的最好的一个 slowest。对对对，然后基本上呢就是这些呢，, Start Time: 3933210
Text: 就是算两千年以后，西部片儿大概就是这么一个情况。这个赴汤蹈火，其实我就是挺就看了之后其实挺感慨的。嗯，就是 high and high water 这个嗯嗯就他这里边其实就是最后炫，最后从整个故事的发展到最后的渲染，其实给人一种就是前所未有的无助感。嗯，就是就是那个老老警察的，, Start Time: 3957580
Text: 就是你想去解决这事儿有点老无所依，那种就是面对一种不可名状的暴力，但是他就是他甚至比老无所依，还糟糕，嗯，就是老无所依。里边他其实有一个明确的意向，就是那个杀手。对他有一个杀手，就是这个杀手，这个意向还是在这儿的，就是就是一个明确的威胁。嗯，就是你还知道你还写在哪？, Start Time: 3982840
Text: 对对手。对，嗯，但是就是附腾到我这个里边，你甚至都不知道危险来自何方。就是有可能你一拳挥在棉花上那种感觉。对对，在打空气就特看着整个的过程是特别憋屈。然后但是但是你又知道有人在威胁，是的的是你挥挥拳在在空空，哎，特特别怕怕。对对对，就是这种感觉，就是这个是让我印象特别深的一个片子啊。, Start Time: 4006180
Text: 嗯，啊这个其实那就还有一个片子，我可以稍微推荐一下，是这个丹尼斯威勒宁瓦的哦，是那个叫做什么来着啊？有点忘了他那个名字了，就是讲那个女警探去被派到墨西哥去执行那个机车任务啊，边境杀手 c 卡里奥对 c 卡里奥那个我觉得也是就是这年处理的非常好的啊，他的那种无助感是来自于他一开始以为我要面对的是具体的罪，, Start Time: 4027010
Text: 具体的罪恶。但是后来发现，其实我面对的是这套系行动体系，他面对的是一个系统。对，就是说但是他最后也能明白，就是什么呢？就是你在墨西哥边境，你不这么干，你又打不过这些毒贩是你无法去镇压罪恶。但是你这么干，你跟毒贩又没有什么区别，就是其实这个主题呢，它是本质是用另一种罪恶来对抗罪恶。, Start Time: 4055250
Text: 对，然后维伦纽瓦呢稍微讲一下，就是说他这个导演有一个最大的特点，就是其实他是把这种欧式的呃传统技法和这个美国类型片啊结合的非常好的一个导演。我们知道维伦纽瓦有一个特别大的特点，就是他的影片里面会有这种呃知道来源的这种种这种声音经常会使用，对吧？对，这个是谁的技法呢？, Start Time: 4078560
Text: 这个是塔尔科夫斯基的技法哦，这个是现代派，喜欢用的就是一些无来源的声音，让你产生某种心理感觉，就是觉得哪不对对。而这些年除了他之外，还有一个人会用，就是这个诺兰。哎，诺兰其实在声音方面是特别有见的一个导演，他也专门做过这个诺兰电影的声音分析。哦，我看过那一期，, Start Time: 4098680
Text: 看有那期就他那个敦刻尔克，你看就是从一上来就有那个声音排在那儿当当当。然后一直有是像这种就是说他这的没有声源给你制造一种心理感觉的声音。这种技法基本上是从塔尔科夫斯基他们那一代人开始的，就是现代派。哎，特别喜欢用声音来加强你对这个东西感受。然后像这个 scarial 这个片子就是边境杀手，, Start Time: 4117460
Text: 其实在这方面也是很有特点。然后维伦尼瓦特别喜欢用空镜配这个给你制造这个心理感受。嗯，但是维伦尼瓦我觉得其实他的片子还挺挺影迷相的，就是不是那种特别商业上这个卖相非常好的。是，然后沙秋还没看啊，就看了之后，那你是前忙啊，还没看的。然对，快去吧吧，看看您看吧，, Start Time: 4138110
Text: 真的你看了不亏，真的最起码不亏，我就准备去看。因为我就对维伦尼瓦还挺熟的，就是他他基本上所有片子我都看过，连早期的什么广告片啊都看过。因为我夫人之前毕业论文写维伦牛瓦，就是就一块就把他的片子基本上全看了哇，而且来回来去看，找找一天聊聊呗，找一天聊聊维伦牛瓦的。, Start Time: 4158370
Text: 行，哎，到时候看这个，他这坑坑就这么挖的。好。然后最后最后一点啊，咱们前面讲的就是这种纯的西部类型发映到现在是什么样的。然后后面还有就是说其实这种西部的人物，其部的这种精神其实融入了美国的各个类型当中。嗯，比如说我们前面啊看就是西部讲的什么，就是开拓，就是不管你用什么手段，, Start Time: 4177450
Text: 不如英雄，不问出处，我要不断的去开拓哎，星教精神，对吧？不劳动者不得食。然后像这些东西我们知道像现在我们看到漫威系列，嗯，其实它就是把这个东西扩张到了宇宙范围。对，就是我们不只要有这片地球，我们保卫这片地球的同时，地球是代表什么？传统西部片中就是那个有制度有规则的地方啊，, Start Time: 4196460
Text: 我们这个地方遭到侵略了。我们不只要保卫这个地方，用暴力手段，你看像那个美队三里边，其实他讨论就是这个问题。就其实我们是要继续这种牛仔般的行为啊，还是我们要成为这个西部执法者一样的人。其实就是你带着正义的名义，用自己的规义把暴力扩展出来。对，然后其实你看为什么这个复仇者联盟四，, Start Time: 4216740
Text: 最后这些英雄是要落幕的？对，其实就是这样的，就是说当牛仔解决完了最大的这些危机。哎，你是你要不就定居成为一个普通人。对你就再也不是牛仔，你失去这个英雄的身份，要么你就飞向星辰大海不再回来啊，就你要么离开，要么进入，要么在现有框架下变成工具。对对对，所以就差不多我们这个西部片就讲到这儿哦，, Start Time: 4238400
Text: 就就就觉得啊我就就觉得就就是该讲的东西都讲完了。哎，这么野呢突然之间戛然而止的对，让人回味无穷。我还想想想，这个就是飘一会儿，还还有那飘一会儿呢，还想再飘一会儿，想再飘一会儿。那最后推荐一个这个推推一个特别迷影像的这几年的啊，我觉得可能会有有挺大一部分观观众看会觉得比较沉闷。, Start Time: 4262080
Text: 嗯，但是我觉得还是挺有见地的一个西部片，这几年的叫就我这这都没放在前面推荐里。但是说了的话，我最后我觉得这算选择就是这这叫什么选选答题啊。这个就是您特别喜欢这个西部片那类对，西部这类型。您看了前面那些之后，您觉得很了解了，赶紧说我推荐一个米克的近录，我都没听过米克的进度，, Start Time: 4288240
Text: 这您可以去查一下。我操我这盲区了啊，真的没听过啊。前几年的这个可以去看一下，这个真的是属于如果你西部片之前都没看过，你看我会觉得特沉闷。但是你如果了解它整个类型演变的话，我觉得这个是属于这个全都了解之后的这个期末大考老师留作业了啊，留作业了，赶紧记来，赶紧记下来啊。, Start Time: 4308930
Text: 这什么样子？就是就是就是就是自己去看这行行行呦，或自己去看都说了，你知道吗？这这个太好了，致致敬加就其实没有这个片子，也不是说多完美。但是我觉得他就是那种对过去的这些融合，以及把这个新时代西部片这些东西嗯加进来其实做的挺好的。嗯，懂了嗯嗯，是是不是林中小屋那种，, Start Time: 4327350
Text: 不是不是不是听着听着名儿，不会是不是不是挺不一样的。嗯，行行行行，作业记下来了。那回头给您交作业啊，今天但是确实被案例好多。哎，就杨老师就是从一个专业的身份啊来给我们讲了这个西部片的整个一个发展脉络。然后可能就是有的朋友们会觉得啊语速比较快啊，信息量比较大，, Start Time: 4350340
Text: 爆炸啊，信息量大到爆炸，但是不要紧，可以多笔几遍啊，中间可以停着记笔记啊，这都没问，我也记笔记来着啊。就我们觉觉得就是是西武天从一九零三年到现在，一百多年这样一个历史。他不仅是就是美国的这样一个银幕神话的构建史啊，同时就是电影本身表达和传播能力的写着。对其实他每一代既有这种社会文化上的变化，, Start Time: 4372860
Text: 同时也受技术经济各方面条件的影响。对，同时他还有他自己在传播学生，还有是其他各有方面，包括说文化基础、信仰的融合这些东西。这就是我们讲就是电影其实有两大属性嘛，哎就是电影既是艺术又是工业。是的，就是一定你分析一部电影的时候，这两个维度其实都是逃不开的。对，, Start Time: 4399520
Text: 嗯，那就是我们既不能忽视它的工业性，也不能忽视了艺术性。对，就是西部片本身的历史，我们说起来把一百多年浓缩在两个多小时的节目里边。对，其实有好多多没讲讲到，好多没讲到啊，有兴趣的朋友其实可以自己去发掘啊。嗯，啊但是时间的关系啊，杨老师今天也就只能讲到这儿了。, Start Time: 4421690
Text: 嗯，如果就是朋友们有兴趣的话，可以在这个评论区留言，想听杨老师讲什么。对，我们就不讲什么怎么怎么怎么怎么导演专权呢？怎么那这期就有关西部片的这样一个佳族 pro 节目啊，暂时就到这里，我们下次再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4443780
