Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。对面会有来。哇，大家好啊，, Start Time: 70875
Text: 欢迎收听七月份第一期的家点二次元新闻节目，我是李天。大家好，我是拉点。哎，大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆，好久不见啊，我们这个上礼拜割了，因为没有话题。本来以为对本来以为这周会有话题，结果这周也没有话题，仍然没有话题。我们真的是在没话找话，我们干涸了，, Start Time: 137420
Text: 只能是回归一些这种日常的话题了。干涸以后的节目就叫没话找话，呵呵呵那真是太惨了。我靠，是你说那时候没话找话题，又得把我找是吧？我靠，没有天天找话别闹挺好。这还是因为这个放歌电脑是我的，所以这个变成变成我做了这个位置啊，这很尴尴尬，尴尬尬就是主持人了，我靠。, Start Time: 157300
Text: 对你就是这个节目的主持人了以后，而而且每次这个咱们新闻的这个歌单啊，都是天书选的。对，没有没有这歌单，还是大巴选。作为为我我放的是是我来放的对个去了西西里之后，后巴巴对这个个科家族族是万分想念。哎，然后最后就做了一个教父歌单啊，还挺震惊的。嗯，呃上次录完之后，, Start Time: 181990
Text: 就是连带这个喜作老师啊，我们一块录完之后，这两个礼拜其靠对二次元方面没有什么太大的新闻或者太多的新闻，嗯，也是没有新闻家没有话题，导致我们我们也不敢去制造新闻。对，是这个制造二次选啊，你怎么制造二合德何能啊，是不是太难了？最后就就说那那算了吧，嗯然后就就这样，, Start Time: 205570
Text: 你看还是有这种风格，音乐是这第二首又回归西西里，嗯嗯，还挺不错的。那行，那咱先从新闻开始说起，嗯，请大家请来吧。先说一个是模型相关的新闻啊。好是那个 m 七 ES 作为呃高达四十周年嘛，一个新的高达模型系列。嗯，然后这个系列的话是要挑战 MS 设计的极限了。, Start Time: 230200
Text: 然后第一款的这个呃模型作品呢是一个一比一百的独角兽，然后也是卡版。我估计啊就是独角兽相当于什么呢？就是高达界的皮卡丘。就就其实你不懂宝可梦啊，你也知道这东西叫皮卡丘。这个独角兽在近些年的模型啊这方面出的越来越多，导致它甚至可能盖过了七八的地位。我觉得嗯我都怀疑我妈都知道什么是独角兽了，, Start Time: 256690
Text: 也很在问。但是这个独角兽确实它的辨识度也很高，是嗯对，而且挺挺酷。嗯，那大家可以继续说这个这个独角兽的其他信息接。我觉得现在对独角兽看着还觉得有新意的人确实也是不容易了，那确实是太年轻了。呃，然后这款模型的发售日期呢，它是预计是呃九月卖。然后这款独角兽呢它的第一代是有个主题的，, Start Time: 282690
Text: 是极限的。这个发光机构对怎么说呢？就是说它里面这个 LED 的发光表现啊都是经过了进行设计的。嗯，包括这个头灯呢，然后眼灯啊，然后这个呃精神骨架的这个红光和这个绿光的演出啊，都会有一个颜色的变化。是啊，也是通过这么一个新的 LED 技术吧，然后来实现了一个全新的一个独角兽高达，, Start Time: 311040
Text: 它包括呃变身发光，然后色调变化，然后包括可动算是开创了独角兽模型历史的芯片章啊，这样哪来的官方灯稿这样这样一想，好像往这个模型上加灯，确实是嗯一些模型以后的发展方向。但其实就是大比例的，就是一比一百，包括一比六十，最多就是他们加灯还挺平常的，官方也会出相应的配件儿。, Start Time: 337820
Text: 是他这个主要是官方的词汇写的比较叫什么就自洽了。对，把这个事情给延回来了，就是集大成之作传回来不敢说说了，这个也用用的低点高。呃，然 GEX 这个首款独角兽啊，这是卡版，依旧是由这个嘎 to 把啊 guttoky 哈西梅它去兼修去搞，所以是卡版嘛，然后呃价格还挺高的，, Start Time: 364110
Text: 定价是两万五千三百日元。哇，这个是含税了作对对，这定价。当然百分之十的这个老经销商说，可以会把价格压低一点。但是呃确实对于一款 MG 来说，其实很高。呃，它的这个灯啊特点是它不是说单塞了一种 LED 的发光元件，而是一个身体算是有一个软质的吧。他们官方说是软质的 LED 的这么一个跟导线，, Start Time: 391330
Text: 或者那种压片似的，能遍布它的全身。没错，包括精神骨架是从肩啊、手啊、然后胸腰腿，然后头灯单算。它这些发光呢都是可以去变换的，你不需要另外去替换另外一组这个光效件哦。呃，这个导致它像大家玩以前这个独角兽的时候，就都知道它的透明件是红色或者绿色。嗯，就是为了有这种通透，, Start Time: 419070
Text: 感觉，它们不带发光件嘛。然后这次呢它变成了一个透明的，它为了让这光能溢出来，而且不会干扰这个发光颜色。所以它这个骨架你要不开灯，就是一个透明的这种感觉了，就必须一直开着灯，就是开对才好看。对，要不然的话开光就不好看了。对，挺衰的。嗯，然后它这个还原了普通独角兽和最后决战的时候，, Start Time: 449260
Text: 那个三块盾那个转圈的那个算什么觉醒？精神骨架绿色那个啊嗯然后盾里边也单含了三个 LED 的发光元件哦，它这个装备吧也不是说完全弄全了，因为独角兽这个这么几波威下来，大家能看到什么全装备的，然后包括最后什么炸裂的，什么乱七八糟的好几种嘛。是嗯他这只是弥补了部分形象吧。, Start Time: 470860
Text: 他还有人开玩笑说卖这么贵，以后是不是还得单卖配件包来补足各种各样的细节，或者说其他的形态，那也没准嗯，谁知道呢？嗯嗯，大家可能现在是不是就对这价格颇有微词，觉得这个加了个灯，然后你还是个 MG 的，不值这个钱。好多人都是这么想的，包括我其实我也是这么想的那如果你完全纯自己去买灯的配件，, Start Time: 498590
Text: 自己装的话，嗯，是不是应该会比这便宜很多？嗯，真的，如如果国内的话，嗯嗯，你要说甭管是翻模，还是说用普通那种 LED，咱这成本很低的淘宝，嗯，但这些东西就看你手艺好不好的，嗯，就自己搞一搞嘛。然后他这个软质的这应该是官方自己出的，算是专用的吧。嗯，他不是说专门的，, Start Time: 524970
Text: 就是拿随便几 LED 能这么完美契合的。但是以前像 PG 的时候，像能天使是一个加灯比较经典的这么一个。因为他好多这个金炉啊，或者说他那个腰腿的那个就是什么圆圆的那个透明部件那块都是可以放绿色的灯的。嗯，然后它那个灯两个一组一组官方标价是一千二百多日元。哇，, Start Time: 546830
Text: 那还挺贵，说在那儿一百人币不到吧。是啊嗯然后再经过炒几番官方正品灯，其实还真是挺贵的，就是 LED 那种小玩意儿在日本卖很贵。呃，可能对日本玩家来说，觉得这个可能是稍贵。但咱们这儿看的话，毕竟咱这有淘宝，然后可以自己去弄一些简单的件去改装。可能大家都觉得哦这个不值是不过 MGEX 今后肯定不全是这种灯。, Start Time: 570200
Text: 刚才大巴也说了，说首款挑战的是这个光光的这个造型的发光结构嘛。对它这些东西以后，就像那个 figure riice stand label，就那个系列出过文耐学姐啊，初音音南小鸟的那个，他会在什么呃呃材料加灯啊？对，然后衣服上它会有不同的技术表现。那这个灯这个软质材料它算是这个技术表现嘛啊他以后可能会把这个做极限，, Start Time: 598150
Text: 不应该是这整个高达是用灯做的那那就是冰灯节嘛，就那种感觉了，是吗？嗯，然后今后可能会把这个技术逆向的用在其他的产品啊，有可能说降至一些。然后考虑到这个定价之类的是嗯，但是这个 figm g 这个价格确实有点儿不大好接受。是，然后他跟你解释嘛，说我们这个不是 MG 啊，, Start Time: 628950
Text: 我们这个不是 MG 啊，对啊，它这个新能源产品线，但它毕竟还是包含了这个 MG。像以前那个 f 二 s lable，大家都觉得哦以前一个可动的这么一个这么一比九或者一比十大小的这么一个拼装，嗯，呃就是可动的，然后突然变成一个那个死盘的，然后造型感还特强。大家都觉得哦这个花钱虽然贵了一点点，, Start Time: 653460
Text: 但也值。嗯，但是这个高达一下变成五位数，而且是二开头，确实大家可能短暂时间难以接受吧。嗯，就看它下一款作品主打什么。如果下一款没有这个个光件件，能能在在造型啊，压柱上边。如果有体现的话，我觉得他定价应该不会这么高。嗯嗯，行，这就是这个模型新闻啊，虽然说这个东西还没发售，, Start Time: 678760
Text: 但是还是有点对这个系列之后的发展还是有点期待。对，虽然说这个第一代这个主题发光结构，我觉得他行那得体量高了，但是在什么都先来个独角兽。像之前我还说什么超越全球，七八，怎么老七八？像像我觉得体量七八，现在独角兽我是真看反了，但八还没得反，哪个人气高就就做哪个呗。, Start Time: 703690
Text: 哎，但你说到几出去，说到七八，我想起来前阵子横滨的那个一比一的七八，不是是漏了一段儿。对，是漏了一些这个建设中图图、功体图，然后玩家反反应非常大，对他那个刻线的对称感，以及那个直上直下的线。还有就是他主打全呃不是全可动，就是大幅度可动吧。嗯，他腿能抬什么的，, Start Time: 726190
Text: 他这些结构弄的在现实中破坏了，他作为一个一比一，就是说咱就说那个塑像就是这种高大塑像这么一个整体美感啊，然后腿也不行，刻线也不行。然后他那个分色感觉就是是可能是做图纸的时候那么弄，然后没调回来那种感觉似的。对，但那七八的腰间两块黄的，它还是分上下一种明黄和一个。, Start Time: 751650
Text: 那土黄色是分成那样，但是很很难很难看，大家说特难看。虽然这个脑袋还没安上呢，但是大家就是看个腰，看那腿已经对这七八没什么好感，是不抱任何希望了。应该是这个眉与便捷确实就是很难兼得。嗯，就这，但是具体什么样的，还是得都把头装上的看不敢看了。现在网上很多改图啊，, Start Time: 777780
Text: 对这个头的猜想，对大家不要信。那图啊那有一张 p 的还挺好，旁边放一火箭筒，然后有一脑袋那个但是把以前那个呃老动画里边是应该是副野负责那个就是把七八脸画特长的那张图，把那个脑袋给 p 上去了，还挺逗的。当然我觉得官方完全可以破罐破摔嘛，搞一个最后那个经典镜头，, Start Time: 803360
Text: 这四十周年是不干了是吧？不要投了就投。最近这一年以后，不搞高大以后再也没搞大了。行，刚才已经到头了啊，可以行，这起划作啊嗯啊，四十周年完美收官啊。行，四周棺棺材的棺是吧？完美收官。对啊，那下一个新闻行吧，下一个新闻是说一个新的漫画，呃，石锤金太郎的一个新的漫画叫妖三角，, Start Time: 823630
Text: 然后是在 jum 上面开始连载。嗯，然后这个漫画的话还挺有意思啊。我看了一画，然后他说这个世界上有妖怪，然后也有对付妖怪忍者。然后男主角呢就是一个对付妖怪忍者，然后他封印一个很强大的一个猫妖的时候呢，除了意外啊，这个小伙子呢变成一个大姑娘，哎呦啊然后这个大姑娘呢还是这个银发红眼啊，, Start Time: 850400
Text: 非常经典的一个设定，看着还挺有意思。然后感兴趣的朋友呢可以接着往上看两画了。嗯，就这么一个事儿，这个画风还挺有点美型，还挺不错的感觉。实际上网上之前画那个黑猫，嗯，我还挺喜欢看的，对故事也不错，对人设也挺好看的。但是这个剧情看起来怎么这么乱码呢？变来变去的。, Start Time: 874859
Text: 对对对，来嗯行，接着再说几个也是动画制作相关的新闻吧。嗯，呃就快速过一下，然后 TV 动画转身恶意，只好拔除呃破灭奇标。这个动画是第二季制作决定了，然后这也是一个异世界题材的搞笑动画。嗯，宣布第二季是二零二一年播出，然后呃还有一个动画叫迷宫黑心企业啊，也宣布贴个动画画。, Start Time: 897570
Text: 然后不过这个的这个原作是个漫画呀，也没有说是什么时候正式播。然后还有一个漫画呢，也是叫关于前辈很烦的事情啊，这也是一个呃搞笑漫画吧，然后也是说动画画了，然后动画是由动画攻防负责制作的，然后这是个搞笑喜剧，然后感谢的朋友也可以去期待一下。好，唉，就快速过这个新闻，, Start Time: 926040
Text: 你们还有什么要补充的吗？就是我继继说说俩动画画的吧，个是美美画世界那个当时 NDSSE 出那游戏，嗯，将制作动画剧集集这个事儿是在 animmy explore light 二零二零，因为现在都改线上了嘛，是就是在这个之前公布的，其实最早这是个泄露的事儿。, Start Time: 951380
Text: 但大家不知道，只猜说这是不是要呃宣布动画画，因为是在一个动画的一个展览上公布了，应该大家看到宣传物料了，偷跑，结果现在官方公布是有这么事儿，但可能够大家听到节目的时候，这个新闻应该是已经出来了，行不不？我我在录节目的时候呢，这个现在还没有公布，应该还差一天多吧。, Start Time: 974280
Text: 对，我们录节目是七月二号啊。对，正好今天也是这个初音的，年来，后来个低吧，不是十一周年，今念。对，然后很尴尬，是他在官网配了张十周年的纪念。今天头哥买那个高了，我反正有十一周年，这种也不是整数，他就是他就是发一下，说一下。对，今年十一周年，然后别忘了我们。, Start Time: 997150
Text: 对行，别忘记我续。对我现在又在 NS 上买那个新的初音游戏，就年那个对了，我就下午我就下下来，那天玩了一会儿，然后就再也没打开过了。我靠是哎，你你老是在不是？是的问题题，不是游游的的问题。在这初音的问题，这 NS 的问题，我先要先跟大家说一下，你跟初一一定有一个出了问题。, Start Time: 1016850
Text:  OK，那不一定，我觉得大家都没问题啊。哎我昨天买了一张，就是昨天到到货了，一张那个美妙世界。 finfinal remix 嗯就是 NS 版，它是基于手游的那 IOS 安卓那改的。嗯，但我发现这个 final mix 作为一个 NS 游戏来讲啊，并不好玩。, Start Time: 1040080
Text: 它过度依赖触屏，以至于以前你 NDS 上还能用这个十字键的东西，在都改成纯触屏了。我相信嗯嗯像以前用那个四 g 就是你的另外一个搭档，嗯，可能是四 g 杰舒雅虽然有点剧透啊，就是那么几个人的情况下，它全变成这个点击触控了。以前是他有自己的一套系统，比如说打花色做算术题什么的，, Start Time: 1060260
Text: 他用十字键去选，达到最佳打击效果。结果你现在就是点就行了啊，就弄特无脑啊。我当时还挺期待说 NSZ 怎么弄，就就是把手机那个基本就是把手机搬过来了。对，那那有点失望。那俩手柄除非是用那个呃用那个算什么拔拔下来的时候啊，你可以代替那个触触控，你可以去遥控它之外，, Start Time: 1084360
Text: 插在机器上。掌机模式，它其实就是一个纯触屏的东西。哎嗯，有些失望，我靠，我手又没那么大啊。嗯，这还有一个新闻啊，这是美容世界的，因为没有什么其他的东西，没法说这个预告片什么的。嗯嗯，下一个带预告片的是恋狱制作人一问我 cross love 这么一个配 v 动画啊，, Start Time: 1107040
Text: 还公布了第三个 PV。但其实前两天都没看，但我今天只是偶然看到了这个前一天的新闻，就觉得这 PV 做还不错哦，然后音乐然后这配音画面都不错，然后因 v 做挺好看，对，整体感觉就是跟当时游戏给我留下印象完全不一样，是吗？对，他的游戏是从日常带入到可能是有什么大事件，, Start Time: 1130690
Text: 但主要还是这四个人给你这个女主吧，就是给玩家各种发信息骚扰你，然后你跟他们聊骚就这么一个哦，结果这个结果这个动画我靠就改成一个聊骚聊啥呀。对，反罪戏孩子个女性性想的太多了，四个同事跟我聊这一个话题啊，那够乱的，以后以以后我和孩我跟孩子先，反正你们都是他哥是吧？, Start Time: 1156810
Text: 对，不要嗯嗯承接上一期的话题啊，然后这个动画 TV 就是风格，就是有几个关键词吧，嗯就是进化新人类。然后这个女主以前的身世和这个新人类。对对，就它里边是它是有很重的科幻要素，就后边也科幻素就可能没有我靠，那你要那么说杂出成十三级兵了，一边谈恋爱，一边那个对呀，, Start Time: 1184930
Text: 就是也是都能招机器人出来什么的，然后四个的过狱了，我靠。就是就这四个人都是从不同时代穿越过来的，哎，其实都是同一个人。对，然后然后就是不同时代穿越过来，我靠，以为是那什么水熊虫或者那个条条形虫的把自己割开来，能分成俩是对。然后这四个男主分别在不同的情况，或者什么时候帮助这个女主调查自己的，, Start Time: 1210860
Text: 就是以前经历的一些事儿啊，或者说保护她之类的。然后弄的这个悬疑和这个犯对刑侦感特重。因为他们几个一个是偶像 cychopass。对对，就特有那种感觉，对，特有那种感觉。 pass 对，有偶像，有科学家，对，然后有警察。对，还有一个对布鲁斯贝恩这四个人吧。对，, Start Time: 1239100
Text: 真是在各种情况下，就是各种保护这个女主。其实我就是稍微说难听点，带点猎奇的心态，我也还挺想看看这个片儿的。对，因为它呈现的并没有把特多呃比较逆味的那种恋爱的感觉都给体现出来。也就是说他其实看起来不大像一个谈恋爱的一个对他这个最起码这预告呈现给大家的还是想讲证据的这么一个这么一个表现，, Start Time: 1263590
Text: 没有事情中爆发出来感情。对，然后很混乱没准。但我估计跟游戏最开始那个导入可能不太一样，他可能更直切主题到大事件上。因为就是一个 TV 动画嘛，他不会会有多多那个时间让你表现那些没有必要的东西。哎，那挺有意思的。嗯，然后这个片儿会在七月十五号看那个快乐 QQMX 放纵，, Start Time: 1290230
Text: 然后那个同时还会登录什么亚马逊 prim 会员，那个可以可以看 v deo 之类的。对，看看我估估计国内视频网站也肯定有买了，应该有有吧，还挺不错的，期待一下吧。哎，行行，我这就是这些新闻，各位继续。豆哥呃，我补几个新闻啊，这个最近这个发现这个动画制作的这个这个这个这个感觉就开始都都有了啊。, Start Time: 1314990
Text: 比如说前一阵子那个三风二零七七就全部感觉都有了。就是大家这个就是感觉这个疫情快过去了，大家这个就开始做自己的本职工作。你老说快快，上次你说快快，结果北京那儿用的就赖你。对我我我现在还没做核酸呢，可能比如道。对，呃，反正就这个 h runners 不是公布了吗？, Start Time: 1338180
Text: 我觉得还挺好的，对， network 做的，然后还是班机社，应该是 network 出钱。对，然后班机社出力。对，金石杨枝，哎，那真太喜欢利亚负责广告啊，现在希望请请我啊。对，我还挺想去班级社看一看的。哎嗯对，然后然后你看这个前几天嘛这个京都动画。京安妮在官网上发布了这个二零二一年度的这个招聘需求。, Start Time: 1362130
Text: 嗯，然后开始招人了。然后这次呢招聘呢有这个作画，三 natd CG 经理系统、工程师和总务等职位。然后就是在日本的这个这些呃做动画的朋友们，要是有有机会的话，可以以去投简历。对，当然我觉得京都动画，其实他们的标准挺挺高的。然是可能需要一些制作经验。这种有有制作经验的人去，, Start Time: 1385720
Text: 肯定是是现在招都是招得有工作经验的人，这个朋友群里面发内推信息了是吧？对对对，内推成功一个人我就可以挂一个名，嗯，挺好的。对，就是反正就是他们也希望就是有这些这个就是有同样志向的人嘛，一起加入。对，做更好的动画，反正有好机会嘛，大家有空的话就可以去看一下。, Start Time: 1409020
Text: 对，后后有空看一下，然后不是干这。然后然后说个题外话，就很巧的是，他说在七月三号吧，在东京那个 toco cinema。嗯，对，时代这个也是一个很有名的一个这个电影院嘛。嗯，然后他要就举行一次，这个就是像就这个企划，这个企划叫什么？就是叫想再看一次那个动画作品这么个企划。, Start Time: 1429840
Text: 然后他这个作品呢是会在从七月三号投票是吗？好像也不是，好像是就是精选嘛，就是就是他们直接就选完了。对，选完了那种感觉。然后他说从七月三号到九号嗯，然后他会上映十九部作品，每天都不一样。对，比如说有什么呢？比如说在七月三号可能播出的时候已经播完了啊嗯他就会上映这个莲红春的消失，, Start Time: 1452070
Text: 我操这个好看。对，这个还可以买了蓝光。对，这个非常不错啊。还有这个你看七月四号还会上映这个电影版的青衣少女剧剧场版，就剧场版去伦敦的那个对对伦敦敦好看，我操发了无数遍，然后还会上映全套的这个这个吹奏吹奏部。对，还有绿醉青鸟啊，七月五号这种怎么放啊，那就是连着放呗，, Start Time: 1474110
Text: 就这一天。对，这一天就是什么时段播什么什么时段播什么播一天，那咱买当天的票嘛，对，就不走了。对，因为一套票，然后你想看就在里边看饿饿了就出去自己吃饭，漫漫宇宙宙营的。对对，这之前说国内还想搞一个从钢铁侠一直播到复联四。对，因为折磨人嘛，我看是抛妄耐久嘛。对，, Start Time: 1497240
Text: 然后这七月五号呢，就是上映这一一系列的这个 free。对，因为这个部好看的游泳。对，游泳七月六号呢就是这个中二病以下谈恋爱。对，然后有这两部剧场版。对，然后七号上映的是这个境界的比方。嗯，对，八号就是生之行，然后九号是这个呃祖蓝永恒花园外传那个永远是自动手机原型。, Start Time: 1520820
Text: 那个嗯对，目前就公布了这些，反正我其实也挺想看的。比如说有些东西确实你在家里看，跟在这个电影院看，那肯定不一样。对，完全不一样。之前在之前那个北北京那个国际电影冠国际电影节的时候，嗯，不不有那个个球大作作战啊，我对我这场我跟娜里亚还有谁有导演吗？忘了忘了忘了，, Start Time: 1542020
Text: 反正啊有泡泡啊。对，泡泡。对，咱们几个去看，然后确实很感觉在剧场里面这种气氛是他这种声声光啊什么的。但是那个那个那个厅比较小，其实对有点可惜。我去看那个什么的时候，我就看那个穿越时空少女的时候是一个巨大的听，然后啊对就巨大。那现现场观众气氛怎么样？哎，挺好的，, Start Time: 1564910
Text: 就是挺好。对，咱场观众那个的那个起这鼓掌起咚掌声。我去那个呃我在东京跟我朋友看那个阿阿吉拉的时候，就演示到最后就放完之后，然后就有人鼓掌。对，就有人带头鼓掌，有一个人说给这。对，反正就就是我记得咱看那一场的时候，大家也都是很静静的把这个所有的这个 staff 表看完，, Start Time: 1584510
Text: 对，也有鼓掌的，确实不错，好看就好。对，好看，但今年没有了，等只能等明年了，是想在电影院再好好看一次，这些电影能不能来个阿吉拉，再放一次，那有点悬。嗯，呃这这是一个新闻啊。然后第二个新闻呢就是挺有意思啊，就是这个日本有一个很有名的这个女仆咖啡店，可能大家去车员应该见到过，, Start Time: 1607890
Text: 叫做 at home。哎，一个是唐吉唐吉诃德那个四楼吧。对，一个是那个楼，一个是 made dredream 那个后那个天天放歌，天天放歌之类的。对，然后还有一个就 at home，然然后这个 at 住女仆咖啡店呢，他决定今夏要搞一个什么，就虚拟咖啡馆啊。, Start Time: 1629360
Text: 对，这个虚拟咖啡馆是怎么呢？就是给给你咖啡馆，我懂给给你几段话，然后你睡一个咖啡馆。哎，可以啊，这个想法那就是这个女仆咖啡店呢就是你要先下个 APP 啊， APP 里面就可以跟这个虚拟女仆聊天。但是虚拟服不是那种 AI 啊，就真的是后面有有就是 v tuber 女仆，, Start Time: 1646400
Text: 那也不算虚拟了呀，就店主什么的对聊啊，啊，就是二次元网聊可以这么理解。对，然后你还需要，比如说你还要需要就是花钱租一个房间给女仆单聊或者怎么样。但是我去我其实平常呢平常是开会似的，主要是拉一个群语音，七嘴八舌，然后有有延迟的，有杂音的怪叫对呃，看只要是只要有电流卖的好好好，, Start Time: 1668380
Text: 对，就这种，反正就是类似于这种陪聊的这种性能。因为我我其他官网看了一下，他的官网，刚见解来也没什么，就是详细的消息。但是说了目前也在就招个女仆。对，然后就是全国都可以，因为他毕竟通过网络嘛，他也不好像是就不露脸吧，不露脸就是一个虚拟形象。对，就一个虚拟形象，, Start Time: 1701610
Text: 你在虚拟形象，所以是不是就是比如比如比如说那种可能声优学学校的学生，或者或者当声优的可以去。哎，对啊，那应该就是其实好像好像他那个要求也没有特别高啊。就是就是他说就我上面北京环境影城的那个，对不不不那个不行。对他那个我那天跟大家家看那个北京环境影城的招聘。, Start Time: 1721960
Text: 对，看着玩。嗯，然后看到说那个有那个演员就在招演员，对我要演哈利波特。对，演什么威震，天天佑你挺适合演霸王龙什么的，可以配个音什么的，演个声波。对，还得可以，还得会变形，还得会唱歌。对，唱什么啊，雪花飘飘是吧？对对，反正就是说这个女仆咖啡厅呢还挺有意思，然后还有什么合影，, Start Time: 1744720
Text: 虚拟合影，虚拟合影还得再花钱。对，跟估计得花钱，虚拟合影都得花钱。我直接摁手机截屏，不是你摁手，你摁手机截屏，就是没有你自己那行象啊。 p 你那个那不行，那你说你说你现在出没法出去旅游了是吧？你去确园，你批评你自己跟你自己亲自去。我靠，那两回事，你说不让去嘛，, Start Time: 1770360
Text: 不让出去旅游嘛，是雀缘之旅嘛。对，听说对这个说这个想起来了，就是说这个日本这个最近的疫情又起来了嘛。是对，就是这最近也是凌点风险，对对，不不容易压下去了又起来了。是对，就是很多在日本的朋友也要注意啊，对，要小心点。他这个女仆咖啡厅呢，就是今天下季旅游游，然吧，, Start Time: 1791500
Text: 你去营的这个工作时间，就线上那个对，线上这个比如说他说的是这个暂定是工作日的，晚上七点到二十六点，这应该是凌晨两点。嗯，对，然后周末的话可能时间会长一点，对，上七点开始。对啊，估计就就跟就啊他就觉得目标群体都是晚上有上班族。对，就都是下了班之后回家了，然后对你说疫情有手机，, Start Time: 1811780
Text: 疫情又不敢去女仆咖啡馆。对，所以就只能虚拟的。但是但是这种西你就没法吃东西什么的了啊，就是纯聊天就纯聊天游戏了，我还真是对那得说点影了，对吧？跟开不咖啡也没关系，这件事本身它就是一个网聊嘛。对，就是网聊的一个，就反正现在就是这种东西也比较流行吧，虚拟的什么什么什么的那具体收费有标准，, Start Time: 1837750
Text: 他现在还没有公布啊。对，但是我估摸而已，不会多贵。因为就是其实就是拿手机聊天聊，万三千五玩聊天游戏啊啊啊啊，那我要花两万三千五，你能不能找一个那个接么聊啊？对，平时就是按小时算吧。嗯，对，我估计是可能四十五分钟多少钱？五百日元左右，嗯，五百日元也也太便宜了吧，, Start Time: 1859570
Text: 我们这本都回不来。就是但是但是我看他有前日元，他我看了一些消息，说他他不只是跟女仆聊天啊，你还要租他那个房间。虚虚拟房啊，说我们这儿其实就是奇浴的，但其实不是你可能还有其他的。对，还有单付费是吧，还有附加服务的。我的天你可能这些东西加起来就嗯但是也有可能会有什么虚拟实物什么的，, Start Time: 1880590
Text: 真黑呀、虚拟实物，你拿有当电子奇费呢，我靠，他还有一个 VR 的，他他还在 VR chat 里边，哎，是搞一个就觉得不要钱了，就想说人类现在还没有进化到这种程度上，差脑后差一个馆啊。对，不过也是开房间，这没没什么道理都听着。那那就是你不是你去唱 KTV，你还有包房费呢，, Start Time: 1903090
Text: 对吧？你去女仆咖啡厅，怎么就就拉个群语音得了，你还聊呗呗，以后拉群语音也收费。如果你那种赛博世界电子世界里的那个小房间设计，你这样的带宽了，你就得收个钱钱。但是就挺不巧的啊，就是这个 at home 还是个挨 home 咖啡的事儿。就前一阵子也是前几天他的公司本公司这个宣布就是不是宣布啊公布说他们有三名女仆，, Start Time: 1927830
Text: 不幸感染新冠病毒啊，哎你也不是，他没说是女仆，他说的是三名员工啊，工作人员，工作人员有可能是厨师啊。对，就是那玩娃。其实我反倒觉得店里边可能是比较高，因为相对封闭一着，就是而且店店别多嘛，就什么样人都有。对对，但是他这个虽然说这个有三名员工感染病毒嘛，但是好像他这个线下店还是在运营啊，, Start Time: 1952130
Text: 然后就只能加强措施什么的，怎么加强健康宝出示一下，就是是那种对对魔法消毒什么的，还真是念个念个什么那种一咒语。对疫苗注入啊，对对，反正他就是说这个可能会什么加强一些这个对策，比如说距离方面啊，对吧？或者是说这一个做店那头，一个做店那头，那你说那女仆注入你也注入不到啊，, Start Time: 1979660
Text: 太远了，都摔减了，摸一摸一修就完事儿了。对对，反正就是现在有喇叭。对，但我反正就这么一个故事嘛，但但我估计反正短时内内咱也不不了，也是故事编的对们开始造新闻了啊。对对，新闻都没得说了。对，反正就是这么一个消息啊，是那都有这个云女化为厅，是不是以后云学车也可以以是终终于能安排上。, Start Time: 2007810
Text: 但我不是上次说了吗？我现在学车不是都是弄 VR 的吗？是对一个教练可以同时盯六辆车啊。对你就哪个地方，他就在那个车后面有一个小监视器，嗯，就看你哪个地方开过了，或者怎么样。对他可以随时上来纠正了。而且那些就是 VR 设施里面还有什么导航什么的啊。对，他就是能把你车的这个左右周围全都模拟出来吗？, Start Time: 2034510
Text: 对，印出来硬说出来就是比起你像坐真车里面，你六辆车是在同一条路上跑。对，那我估计不用变成公路赛了，这该是六个平衡世界开始加设定了。对，但我觉得上之前咱聊的学车确实好啊。对，付费可以换换皮肤什么的，就是可以给自己那个教练心爱的终结者换皮肤教练换换衣服什么的。, Start Time: 2056870
Text: 对，然后然后然后比如说你上上课上满十次，然后可以跟教练约约会什么的，哎，是好主意啊，对吧？二次元学车现在就是督促你去上课嘛。对，然后这样你只要上上到一定次数，或者一定的时长之后，就可以有新的剧情，哎，对吧？就就挺有意思的。对，还还能攻略。对，攻略好多线。对你要学车，, Start Time: 2082780
Text: 学不过来，还掰着引顶，我拿你当徒徒弟。你想我赶紧二次元学车是个很好的，这个真的出路啊，可以考虑一个。过过了几年， steam 上出现一个类似的对，被剽窃了可觉就那个做哈尼炮那个公司做就行，挺好的。我觉得真的操想想都挺有前途的。这个事儿是现在让你上啥班啊，现在不上班了，, Start Time: 2107510
Text: 创创业的赶紧的。对对，你二次元学车，你的车都是痛车。嗯，对，然后都是那种很萌的那种导航。嗯，对，觉得还挺好的，可以是就有，要是有创业朋友可以考虑考虑啊。对对，不一下我的创业朋友哥管埋往坑里推成不成不负责啊。嗯，那管管挖不管埋？对，行行吧，就这个故事嗯写完就这些了，, Start Time: 2132860
Text: 变成故事了。对你刚才说不叫新闻，叫消息，叫消息都叫不了叫故事了，不是后面畅响了很多嘛。对，嗯，行，那新闻就是这些了。哎，好，那就该来到咱们的评论，别人的评论环节，先说评论啊，上期主题是白日梦，白日梦啊，你做过的白日梦。对，这个上期期都拿俩俩结尾来了一句，你说啥？, Start Time: 2158250
Text: 说把把喜字打在什么评论区？在好多人家喜字写字喜喜儿我靠，然后那评论巨多，我狂筛，这不挺好的吗？好，毛写其实干扰项好吗？都是假象繁荣，这就情况把天数打出去，你真狠一句话的事儿就就把我给弄了。是，然后还有好多人的说话挺挺奇怪的，然后把写字儿吓跑了，没看今儿就没来嘛，, Start Time: 2183100
Text: 我这麦麦一地儿空的是吗？是连麦都没了，带回去。嗯嗯嗯，行吧，那我先念一个行，这这位朋友友做小黑羊。嗯，我的白日梦是能够在葛城梅里小姐手下当小弟。小时候看新世纪福音战战士喜欢凌波波也也喜欢上明日香，一一眼一见钟情了。梅里小姐那时候就想怎么能跟梅里小姐一起做战事，, Start Time: 2208440
Text: 安排战术，最后帮他挡一枪。现在想起来真是太宅太中二了，堪比我是你的剑啊，这怎么还比上了这个白日梦这个主题啊，其实聊着聊，我发现惊险，你说这些评论啊都是跟中二病的有一定的重合度的。哎，嗯梦不分高低啊，不要有这个攀比性。但是是不是就就可能比如说咱们看在看动画的时候，, Start Time: 2233950
Text: 每个人就是啊就是就是想象自己在这个动画里的这个角色定位都不太一样。就比如说有人可能就是想开高达，但有人就是想当那个修高达的就对，就比如说有的就想当地琴的那个食堂配餐的，然后之后有的就那种想当，比如说做就做那种那个嗯那个那个战士机什么的战术指挥室里边就就就摁电脑什么么的种种。, Start Time: 2258120
Text: 对，就估计就都有，应该。对，但是你有没有小时候玩过，比如说还有想当高达的？对我就想这个你小你小时候没有玩过，就是我小时候就是那时候播六神合体嘛啊对，然后有人喊出什么，我是海雅，然后那玩意就有好几个小朋友过来抱你是吧？再开始给你跟你合体，你合来组成头部。对，, Start Time: 2283460
Text: 就是就是就是有小朋友会抱着你的腿，那边朋友会抱着你的胳膊，比如说 UFC 吗？干啥？然后有小朋友拿那种凳子，是不是摔跤什么的？对，就是很多时候就是比较享受这种合体的过程。嗯，很酷，觉得你说呆呆呆兽啊，互想咬咬成个圈。对对，好像我感觉就大家小时候吧，你比如说你看一个机器人动画，, Start Time: 2308920
Text: 就好像你真正想当的并不是那个驾驶机器人人，而而是你就是想当那机器人。哎，对对，就有道理，你说对吧？对你甭光你看高达看神龙斗士，看什么那个光头勇士之类的。就你真正想当的并不是那个操控机机器人的人类角色。对，而是那个你想当的就是那个机器人。哎，是啊，你以前就是我爸喝酒，, Start Time: 2335740
Text: 然后他那个五粮液的盒子。对对，就把那个盒，你想当五粮液，你打了有五种粮食组合而成，过于高兴啊。好的，给我叫腔上了。你怎么得茅台台不是就是就是他那个盒子，你把那个盖儿跟那个底儿拆开，你套手上不就特别像那种泡沫儿变成萝卜了。对对对，然后你跟跟朋友嬉笑打闹的时候，, Start Time: 2359520
Text: 不就拿个玻璃，就就模拟。我是五菱开宝，我是茅台啊，那就什么国酿战士是飞飞天茅台是对我。嗯，你这又给这国产动画找了一个好好出路啊。对，就是你也可以分成就各种组嘛。对，就每个组有那么几个几个成员这种，比如什么清香组的，酱香组的。对对，你看你看小时候跟跟人玩的时候，, Start Time: 2389180
Text: 还掀炸的，都是喊你，都是喊自己变成飞机，对吧？对，变成坦克。嗯，对，以前以前不是两可能旧人想当那个钢坦克。对，就你跪着走，你跪着走。对你跟你你跟你的小伙伴手手拉着手，然合合体变成坦克，然后去撞撞小女生。对我操爷爷什么玩意真的牛逼。我这确实以前不是以前捏没有这个性别观念嘛。, Start Time: 2419350
Text: 嗯对，你变成刚坦克，觉得自己特别厉害。嗯，对，然后就想欺负一些同学，然后再找女的捏是吧？我靠，还挺狠的对，找女同学就撞她。嗯，不应该呀，这小学初中不是女同学发育更更快一些吧，你女女同学长得比较高嘛。对呀，那一群人跟你撂倒对，可能觉得以高上课就不行了。是，反正就是就这个东西还确实是小时候，, Start Time: 2448070
Text: 就大家都觉得自己就是特别神通广大。嗯，对，可以变形，可以开炮什么的。然后小学很快乐。五六年级的时候，感觉女同学都确实挺高大的。对巨人的感觉很嗯巨人太牛逼了。金鸡器发育育育育晚了，嗯，这发育的晚啊。行，可以可以，下一个谁来念？下一个我来念吧，冷静，下一个叫冷静，, Start Time: 2474530
Text: 冷静应该是啊叫不做白日梦，只做黑日梦，就专门在晚上熬夜的时候，望着窗外一片漆黑的建筑，想象身处单光源高黑白对比度的奇形怪状的哥特古堡里边啊，这定语很长啊，这满墙密密麻麻的细小蜘蛛和老鼠背景，回荡着拉蹦弦一样的音乐，望着他们的窗栅。嗯，是不是就是什栅栅栏炸炸炸这玩意儿一百万半百万，, Start Time: 2498190
Text: 完了迷茫了啊。对，里面豆哥开始闭着眼睛终于露了。对，里面蠢动，但什么都不会出现的黑暗发呆。虽然被这么多恐怖的意象环绕，但是我还是可以舒服的。坐在电脑前面边画图，这种跨次元的安全感加上可控的恐怖，真的是非常刺激啊，有声书听多了啊，这特殊的有声书。哎，但是说实话就满墙密密麻麻的细小蛛，, Start Time: 2527080
Text: 我想想就不行。他就是喜欢想象一个那种会让人觉得特别不适，特别恐惧的场景，但他可能就是没有体验过。然后或者说他知道这种，但是他比较喜欢这种风格者，他比境体验就行了。还这让我想起来，以前小时候有没有那种你把自己全身裹在被子里，然后只露两个眼睛睛有有来说种感觉。, Start Time: 2555050
Text: 对你家被我露的就就觉得他多少时就就呃脸露出来是吗？对，就感觉那个给一些小精灵，不是就把自己全身在被子上开着嘛，就露出俩眼睛。对，就是你把自己就全身裹上，然后然后头可能蒙找找一个什么枕巾什么的，在羊蒙上，就是蜗牛就就露俩眼睛出来的。我以前还真这样，因为我觉得这样子特别有安全。, Start Time: 2574610
Text: 你说就是即使面部也是全遮上，就露出一个眼眶。对，就就露出一个眼眶，只露俩眼睛，你以为木乃伊是吗？我以为你像外俩眼睛蜗牛似的支出来，就就是然后呢你干嘛，然后就觉得特特别安心。嗯，对，就因为觉得巨热嘛，一不是眼会都都热行行，是就是可能冬天嘛。对吧你在外面特别冷，, Start Time: 2600900
Text: 然后你露出来就觉得特别安心，就小时候候热吗吗？外外边对呃，我小时候就是这样，就你家里人狠的你被轰出去了。然后因为打女生只要打女生被退学了，对，打人是吧？啊，对，最好最好是把我吊在树上，但是有有的时候喜欢打你爸妈就咬着牙把你丢上去啊。那小时候以前还有时候比如说你睡不着觉，, Start Time: 2621720
Text: 把脚落在外面，你会觉得哎呦不行，很有点恐怖，嗯，就可能会鬼要来抓你。对，比如说你床底下会藏什么东西，嗯，或者是你一关灯的时候，那鬼就会来追你啊。对你会脑小时候脑里小时候可能会有，但是长大之后就想开了对球带走你你抓我们，对你小时候，你觉得自己的床和底下打了之后都是天亮才睡的觉。, Start Time: 2649930
Text: 嗯，啊对你这熬的确实有点啊牛迷。对，就就小时候就觉得这个被窝里面最安全的嘛，对吧？外面多恐怖还是被窝最安心。嗯，对，就有这种这种感觉，但你都是刚上课了，你怕什么呀，装备你被拆了，被高达拆了。对我已经一无所有了。嗯，然后回家又被爸爸打成结婚号，就只剩一脑袋了，, Start Time: 2670790
Text: 所以再也不准再有露出来。你这还可以这上下文纯接的。嗯嗯，行，那我那我念下一个吧啊叫木屋的这位朋友说白日梦啊，我特别喜欢山口山里恶魔猎手。这种设定双持武器能进能退，还能变成恶魔人啊，说实在点说这个恶魔人我是整不了了，但他缠的是这个战刃抛开魔幻部分。这种双持武器灵活多变，, Start Time: 2696770
Text: 能防守反击，符合我。这种喜欢不紧逼型的进攻思路的人啊，打一问号，可能就是他就是思想里啊，他是这种人啊，刚好之前搁刘亚师营地瞧见一篇战刃操作指南，详细讲述如何使用弹刀，什么技能是什么姿势复仇和耗劫使用区别重点是怎么才能用的时候不戳到自己，然后白日梦就开始了，, Start Time: 2726640
Text: 想着哪天给自己也整一个，然后搁家里这么对着游戏链坐等燃烧进他入侵，化身恶魔猎手，先迎战马马，为在跟萨格拉斯对线走上人生巅峰。然后看完他这个评论啊，我就想起这个就是手拐 t 字棍。大家都知道就是美国警察在电影里大家能看到那种那种警棍，以及这个国内传统武器。是鸳鸳鸯啊，, Start Time: 2754640
Text: 就那种带着好几个尖刺的那种双持的一个短短的兵刃双刺。嗯，这种东西。然后我就感觉你可以练传统武术或者练这个警棍的用法。 t 字棍用法，因为 t 字棍也是那种侧卧着一个柄。然后他的这个这个长棍啊是护在你的前臂上的啊，是这么一个兵刃，大家就是朋友。你要有兴趣就可以看看那个突袭，, Start Time: 2783820
Text: 就是印尼的那个电法。第一步突袭，一里边有一段特别精彩，这个 t 字棍用法哦，长棍棍对，你要是在家里拿俩双刃啊，够呛了。但是如果说练这个 t 字棍这个手拐呢，感觉还不错。我记得是不是以前洛克人 z 也有这个武器叫反冲是吧，是吧，有是是吧， zero 就优美。, Start Time: 2808880
Text: 对你虽然没法成为恶魔猎手，但你可以改造成洛克人，你也可以变成恶魔猎手，猎手可以反制。哎，那我来读下一个行，叫秦九灵凤 s。嗯，这位朋友说的很短啊，他说白日梦我做过自己突觉觉醒了前记忆忆后跟个窜天猴一样的上天胜利。他这块没说完，他的意思是这个窜天猴上天是他做梦梦见的内容是吧？, Start Time: 2829850
Text: 对，天最强前是是窜天猴，大家都都是一卡洛斯吧。我靠，就是他就是伊卡洛斯，只不过他觉得自己是个窜天猴，燃烧了自己。对，其实他是一个辣翅膀拉翅，肯德基拉翅。他这个中午刚说我我看了一集宝可梦吧。对，像那个鲤鱼王飞天跳高比赛。对，然后主角那个阿豪的宝可梦鲤鱼王嗯，, Start Time: 2857590
Text: 就经过刻户训练，基本上平流层以上吧。对，想蹦到那个高度了，都飞的飞的很远，比王飞天不是那个手游嘛。啊，对，是有那么一游戏比谁跳的高嘛。对，嗯，然后这位朋友说的还挺那什么，他只说了个梦，应该不是白日文，你不会真的想变成一个三天猴一样飞常天吧，我靠，我一说窜天猴，, Start Time: 2881870
Text: 我就想起的是童年的一段经历啊，就是我朋友家住比较高，住五层，我去他家玩儿，然后他那块有一些炮仗窜天猴，然后就站在阳台就往放鞭炮。但他们那个但他们那阳台啊是是做了一些呃改造造，然后是养鸽子用的哦。结果呢刻画我第一次放窜天猴，可能是就是比较紧张，点那点儿之后就是手捏的太紧了，, Start Time: 2903090
Text: 那炮没飞出去。在这个手前边里边虽然没有炸炸，我因为他有根棍棍嘛，我可是还算比较安全，但是用那地方那鸽那鸽子就是疯了的，啪里啪啦扑哧扑哧的，嗯，还挺挺那什么的。你你说这个窜天猴一样，让我想起这事儿来了。但是我小时候被就是被炮炸，下巴就是窜天猴炸的，我靠，是别人的窜天猴，, Start Time: 2934550
Text: 不是是我自己点的窜天猴，就窜天猴是吧？他自己看一眼是吧？不是我就插到那个雪堆里边边，但然后斜着嘛，嗯然后我点着了就跑，然后我就顺着窜天猴可着啊。对哈哈，你这看着谁快是吧？哎，那你顺着他跑，你怎么能站你下巴巴呢？就是就是你回头看了眼，就是他没往天上飞嘛，然后他就斜着往前飞，, Start Time: 2959270
Text: 然后听后边边，然后回头头看了一眼个有点像那种什么海海盗小说里面说啊，你你自由了，然后后面再放一本枪是么的，你你热情就特别像猫和老鼠，什么大嫂，我不杀女人的那你就往那跑，啪，这样子就过来了。哎嗯，行，没没炸着，留下什么伤嘛，那没有，就是流点血。然后之后里边有一个那个就崔猴那个塑料的那个皮儿卡到里边儿，, Start Time: 2985600
Text: 然后当时就直接去医院，然后做手术给取出来就完了。啊，行，还行，换了下了钻石下来换一金属，对成印度 jokker 了是吧？嗯，行，嗯，还有最后一个请又是谈谈情情的。来吧，那我来念吧，那我不知道这这位朋友名字该怎么念。 SEKU 杠 EINS 嗯，我从高中开始就社交隔断了，, Start Time: 3013450
Text: 主要是不知道发啥朋友圈还能点啥呢？旅游呃还能有还能有点啥呢？旅游、美食、情感这三大块，我都确实总不能发个 PS 五发布了吧，也就那我们天天发，这也就就集合当成匿名版发点想法恋爱什么的，我已经完全放弃了。结婚我倒是不排斥，但是找个人谈恋爱，我真的已经不想再去想了。, Start Time: 3040560
Text: 总说婚姻是爱情的坟墓，激情总会消退。然而一个从一开始就没爱情和激情的婚姻是怎么样的，有点不敢想。然而以后大概率就是这样了，我都不怕了，接受了就是觉得没有受过爱情和激情，总觉有点可惜。嗯嗯，这这个朋友不知道多大啊，是这这其实很重要，十二岁很懂。哎，但其实我个人觉得啊，, Start Time: 3065760
Text: 就是这个大家都说这个什么婚姻是爱，下面就生而为人，我很羞愧。对对，生而抱歉，我很为人。对，就是怎么说呢？就是这个东西不能强求，就是你你说不行啊，我要找一个什么有有有激情，或者有这个爱情的这种这种生活。这东西不是你强求来的。有些时候你看比如像喜欢的人，或者你感受爱情，, Start Time: 3091090
Text: 这个东西真的是可能就一刹那之间，嗯，或者是说就是哎就看对眼了，你就心里就自然而然就就萌生出来这种感觉。樱花只开一季，真爱只有一次。如果只是寂寞，请不要说爱我。真在暮黑尘吟诗一首是吗？对对，你就是你就是纳什么纳地亚芭蕉，对不对？对，讲几个排剧也挺好的，就是这个东西你千万别强求别说什么，, Start Time: 3113900
Text: 以后啊觉得没有感受过爱情和激情，可惜什么这个人生路路长着呢，别人谈恋爱的时间你都用来干别的不也挺好吗？对吧？你可能别人跟别的时间浪浪费，在谈恋爱上，那倒不是说浪浪费。对，可能别的别人在干别的时候，你就谈恋爱了，对吧？这东西就是个缘分，它到了它就有了，没到你你也不用这灰心丧气，, Start Time: 3142590
Text: 说以后不会有对这个事情就怎么说，天外黑人会变了三分七七分骗子吧。是。然后这朋友前边说的朋友圈内大家都发什么旅游美食情感，然后这可能喜欢游戏。你不能说这 PS 五发布会的事吧，但我觉得反正我平时就发，就我加了我的亲戚，然后我那些以前有一些同学，然后包括这个可能工作上加的那些人，, Start Time: 3165630
Text: 但我就是该发展发展。嗯，是就是发自己买了啥烂玩意啊，然后自己这个就开一些奇怪的玩笑啊。就我觉得如果没有冒犯到某一方的话，我不会。我觉得这这种东西都是随便给人看的，是你的朋友圈嘛，你愿发什么发什么，这都不用不用在乎。嗯，对你我朋友圈圈正，别人人爱爱就把把屏屏了了。, Start Time: 3191410
Text: 这嗯但是你也不知道，反正所以也无所谓。对，反正你的还是那句话，你的评论圈有人有人出来敢跟你兑现，你就喷他。我我巨喜欢朋友圈里边有人跟我对象靠不顺眼，因为我特别喜欢这种赛博赛博干架，你知道吗？就是跟人这个激激烈言语讨论这种感觉太爽了。我靠哎嗯对，所以说这个就别想太多。, Start Time: 3213760
Text: 对，也别这个自言自艾，就是这个人生路还长，对自己做点自己想做的事，对这个缘分到了自然会有这个缘分，没有也别强求，对想法可能有些激进，但我觉得你好好琢磨琢磨吧。好的事儿其实是可以通过这个自己琢磨想开的，你得跟自己和解。嗯，这话说的就就是挺范式的，我看嗯万用语句拿拿这话当个这个怎么说，, Start Time: 3236500
Text: 当顺口溜。对对对对，总总结性发言 QQ 签名。对哈哈嗯行吧，嗯，那行，谢行，评论环节就是这么多了，那接下来就是话题。对，没有话题。对，没有话题就又是怎么着？哎，说又说了，最近买什么玩了什么，看了什么，吃了什么，看了什么行行行，只能是这种生活话题了。好死了。, Start Time: 3263440
Text: 二不对，已经完了。对嗯，二没有想不的生活。嗯嗯，中年二次元，看那时长还可以，嘿啊，没有二次元生活。嗯，哎你说那你说你等到中年了，你还会有这样的生活吗？中年了，对，不知道，我说能到，就是我那天那天有个事儿挺有意思，就是我在跟系统部嗯还有版本，还有语十，就是说这个然后咱们国家一百年时后写东西嘛，, Start Time: 3288230
Text: 查到了一个这个就中国有一个叫什么两个百年计划，嗯，就是一个就是到这个建党一百年的时候要实现什么什么。然后一个就到了这个建国一百年的时候要写什么啊？就那会儿是的，百年。对，然后我查了一下子，对，等到咱们国家一百年的时候，我可能是六十多啊。对，然后说要还能坚持到这个时候。, Start Time: 3314980
Text: 对，是什么意思？就是就是如果不出意外的话，对，就那会儿六十多了。对，就那时候能看到这个建国一百年啊，挺好的对，一辈子就一次。然后然后又又又是那个时候独角兽还在卖。嗯，后我就我仔细我想了想，我能活到二零七七年吗？嗯，看到真正的赛博朋克了，嗯，然后查了一下，我二零七七年的时候就九十了啊，, Start Time: 3335060
Text: 这还有你可以看在未来医院什么样样未来养老院。对，然后然后我就在想，我九十岁的时候，还能不能像现在这样呃，跟咱一块录节目，我早没了，你可以变成 wa i 啊，对吧？可以对，封印在机器里，电子脑对你你就是攻攻壳机动队。嗯，对，反正我就觉得说就自己年纪大了，比如到了七八十啊。, Start Time: 3357650
Text: 对，或者六再往前点六七十。嗯，能不能有这样的心态，也是你现在说刚才说那几个也是让自己有点奔头，有点对未知的期待吧。嗯，就不知道能不能保持个初心了，那没什么初心活着吧。六七十的时候买个塑料小人嗯，是吧？那个我就不用塑料了，可能其他奇怪材质赛博小人。嗯嗯，对，, Start Time: 3383680
Text: 那个时候可能都是那种全息投影那种，我靠对，虚拟的像日哎，还都得接电接受，不能嗯，那是电池什么的吗？没有那种就无线输电了。对啊，嗯就反正就是这个对未来的场这个想着对对，你看这些主题，就是你九十岁的时候写个一张嘴，直接定一话题啊。你九十岁的时候还能做一个二次元吗？, Start Time: 3407180
Text: 我靠，但是九十岁时候我可能就变成二次元元，能活活九十岁再直播吧。对对，这个等自己死之前给自己出一个这个个人漫画。对，然后放在一生态上，我靠供大家穿越，那太惨了。我靠。嗯，那估计以后点多少次啊？对，下来是一个个人传记嗯，阅读数三，没人看，活九十写一一一自传，, Start Time: 3432020
Text: 没人看。对，可能可能以后以后对我的记忆就残存在某个硬盘里边。对，但写个这话题大家能能继续往下聊吗？我觉得聊不起，聊不了了，接了是是不是我们我们卖卖了了，对你还说你买什么么？对我那九十岁没什么这样想，这珍惜现在嗯嗯还买什么吗？我我这个很很惨的时候，我降噪耳机坏了啊，, Start Time: 3457780
Text: 结果我当晚下单了一个，然后还没送到。然后早上的时候，我发现我那是 boss 的，结果 boss 那个说可以可以换，结果售后还挺好的，应该是结果发现买了一个，然后明天再买寄，等于我结果者将将来的一一天可可能两天或者三天之后，我会有两个降噪耳机，那不挺好吗？换着用，, Start Time: 3484490
Text: 我也没有没有四个耳朵呀，我靠，只能只能给一了，你可以放鼻孔里吗？对，鼻孔里抽奖抽一个吧，你太狠了，我买的还都不错的呢。我靠，这些节目抽了吧。对我靠，可以退了也可以吧，又被公司做贡献，现现在轻轻，谁没有个两三个耳机的，结果我说那那天留着，而且我买那个入手价那个还不错的东西也不是很贵，, Start Time: 3509010
Text: 就是比现在价要低一些，我感觉还比较合适。嗯，你时买的耳机是戴耳的还是入耳那种，是那种挂的那种圈的嗯，项圈似的。那像以前有朋友就买这耳机啊，买那个面条耳机都是那个不论论斤买先买一斤，那种是牛逼，其是因为容易坏嘛。他本来就是那种便宜耳机啊，就直接是这个这个批发市场，, Start Time: 3533700
Text: 就听了一个礼拜，左耳的就没声了，就坏坏了，是左耳的，没置种，磁力太强，完了大脑吸坏。嗯，我确实这也是一种方法，像呃刚才大巴说的那种买一堆啊，我前几天还买了东西，就是我突然想到我 PSV 了，然后 PSV 我的左摇杆坏了，就是横着这个左右扳啊，没有用了啊，啊，, Start Time: 3556300
Text: 左右扳有用，然后前后上下扳没有用。嗯，然后我说这个把 PSV 拆了，拆完之后才想起来啊，他还还买个替换摇杆呢，然后我就白拆了。对，白拆了，我就把那个小心翼翼的给放回去，放回去之后我就下单一个 PSV 摇杆，嗯，然后四个 NS 摇杆。因为之前雪哥写过一篇 NS 摇杆的换的文章，, Start Time: 3586550
Text: 嗯，然后也让我半年前有了那个换摇杆的打算，我自己手动换完之后发现哦倒没那么难。只不过这个半年多，在有这日子，我记得特清楚啊，是在宝可梦这个 DRC 发售之前，那一天我摇杆突然坏了，是坏了，就是不是漂移就坏了。呃，他那不是漂移的问题，是漂移有啊，但是他那个你一直往右搬的话啊，, Start Time: 3609130
Text: 它会停，它会判定一下这个你没有往右的动作哦，它那个接触问题。对对对，可能是那些坏题，反正就这得换，然后我就拿出我的备用摇杆先用着是 holly 出的那个没电池的那一款啊。然后我这一下买四个，说你要坏就坏了，坏完我就换。你买的是原装的组装的呃那个杆儿，他说是原装的那个那个摇杆，, Start Time: 3631790
Text: 你说价格我就知道了，一个得多少钱，十八还是多少哦。嗯但是我觉得那个东西应该都差不多。因为之前我买那个三十多的，其实就是原装。对，就用半年就坏了嘛，他而且它原装的本来就有问题啊，所以我对这还挺不放心的。前些日子任天堂不是也是发了一个类似道歉对道歉性质的东西嘛，, Start Time: 3654920
Text: 然后承认在在这方面品控有问题什么的，然后剩下的有什么啊？这小小白挺多的模型，买了一个那个 GK 的，不过不想多说是阿尔托利亚克尔的这个汉堡王。哎，对，拿着汉堡之前在这个 alw f 什么什么那个里边有嗯，是天说还给我看看。对，然后他他写个来一个个，但起来那还挺不错。, Start Time: 3677540
Text: 但 GK 的话，我觉得实在是没有那个手艺啊，做起来比较费劲。那个就是找代工的。对，只能找个代工。对，现在代工收费也不少。嗯，对，但你会代工做出来来确实实的挺挺好的，值值个价，反正塑料小人儿，这还是借不了。之前那个我刚才说摇杆补件，然后机娘也补个件哦，也是单补了一个金娘腿部零件，, Start Time: 3702490
Text: 是那个泳装。大舅，你看我又拼完一个大爹啊，结果你还哦，我又拼了一个，你那还没动，没时间呢。我这把那个最开始说武器说涂一下，补个色，结果拿那做遮盖的时候，嗯，我忘了喷保护漆，遮盖那胶带一撕结，把漆漆给粘粘掉，是水性漆弄的水性漆特别不容易附着得再喷涂保护漆才好。, Start Time: 3726660
Text: 是结果我就是某一天啊，就是心灰意冷的，让他拿一把武器拿了两天，然后突然心血来潮，就就说干咔咔的重新弄完了，然后完之后就是给拼的很完整。之前是缺腿部的，那个就是插进去那个件儿是应该是 h 一的一个肉色的那么一个凹槽的样子。嗯，结果花十块钱补了一个还行，价格也还算可以接受。, Start Time: 3750310
Text: 毕竟你没有这个的话，它是没有替换的，就是没有多余的件的。没有的话，你这些今天就是切掉退，就是有这个补十块钱，我也可以介绍。就在他们家那个买这个砂纸什么的也都还比较好用，嗯，还十块钱。对对，过，估计啊就是把自己的给你呃买一个，然后分着卖。即使这个没全卖完，但是可能能把这个原原来这一个模型的钱给补回来哦，, Start Time: 3777950
Text: 就是他们是有这么做生意，因为是有这个需求的，没准就是某个零件就掉了，或者像我那样就是不知道在哪，找不着了，他就拆开卖。对对，他就单捡下来给你。哎，这挺好。嗯，对，不过天说我看听说买东西他就喜欢，嗯，为了凑什么，然后去补一些。对，其实这个可能还是跟游戏王有关系。, Start Time: 3803670
Text: 因为游戏王卡牌嘛，嗯就是当你想就是打某一些东西的时候，你需要这张牌的这张牌，可能现在只有单卡呗。所以买单卡这件事本身就是一个跟没有想买模型配件那种感觉差不多的一个事啊，所以凑点点什么东西，我对凑这倒没有什么抵触习惯了，适合拼多多。对，嗯，你看拼多多有没有鸡娘补件儿，, Start Time: 3822230
Text: 拼团这种嗯，对，还挺好的。是，那各位呢，还有什么期待？我大家说说我最近把钱都花在车上了，嘿，又买了辆新车，没有，那没那么多。你说是那个汽车还是摩托汽车啊，摩托车有那家家是有有个车库是吗？我没车库，我我非常想有个车库，我打算买个车库吗？多我我特别希望家里能有个很大的车库哦，, Start Time: 3847690
Text: 你爸可能他有，那你有没有想把自己的车弄个痛彻啊？呃，一开始想过啊，但是后来吧我觉得这个车不适合做成痛车，为什么？我觉得它还是适合走那种比较严肃比较素的那种路线。因为它长得比较严肃，不是因为就是就那种感觉吧，就是一一种你在包包括你在网上搜的时候，嗯，你也基本看到，, Start Time: 3875420
Text: 比如说别人玩这个车的时候，也都是走那种比较严肃的路线，就是他比较适合走那种。因为运动款就是那种车型，感觉不太那个嗯也不太好说，就可能品牌，然后包括它整个的车型等等这些问题。你你意思你你要一日本车，你就可以弄碰碰车。对啊对对对，那肯定是我要买个本田，我我要是买个什么丰田什么的，, Start Time: 3902690
Text: 我买一一丝丝的卡车啥的对吧？嗯，那你比如说你要痛车的话，你会痛谁呢？索尼子吗？我没想好感觉痛，索尼子好像不太好看，嗯，是吧？好像很难做的很好看吧。嗯嗯，但我当时也想过，就是要不要捅索尼子什么的，所以就那两天就闲的没事在闲闲鱼。现我现在在淘宝上搜索尼子的通车贴啊，, Start Time: 3928180
Text: 不是周边啊，就各种周边什么的，然后搜索搜就发现吧，你搜那些模型手办什么的，几乎都是祖国版的啊，就是他发售到现在基本市面上就只剩那个仿版。所以你看那个什么那个索索索尼子婚纱那个十周年那个淘宝上，你搜基本都是一百多块钱。嗯，对，就那种祖国的，你放车太多花了。对，, Start Time: 3952900
Text: 所以就就是不想买，然后后来就在淘宝上搜，也没搜到什么好玩玩意。后来到闲闲鱼上搜闲鱼上接着搜索尼子看到了一些还挺有意思的东西。嗯，先是买了一个索尼子的床单啊，那天天数盖了，是你爱了一张，对你还发在微博上了。对，美森森床单，后来在另外一家店看到了有出索尼子以前的 CD 的。, Start Time: 3977100
Text: 哎，好多张六张一起，嗯，然后也还挺便宜的，我直接就给买了。对，那个快递还是我给你收的，我一看上面写着你的名字，然后上面写着切糕，他那个包装写着切糕，写着你你的切糕，你的名字切糕。对对，然后还买了一个索尼子的那种，就是亚克力牌，是那种可以挂钥匙上那种啊，就那种挂着的亚力盘就大概这么大，, Start Time: 4001210
Text: 还挺大个的，一个是索尼子婚纱那一套的图啊啊，然后买了一个这个别的别的就没什么。如果你就是各位也算啊，就是能为一个角色去消费亚克力的周边。那说明你对这东西是真爱，是因为这亚克力，我对亚克力有极大的偏见，我有极大的偏见。但如果你连这种东西都愿意买的话，说明你真的很喜欢这个角色。, Start Time: 4029560
Text: 嗯嗯，就是亚克力这东西西亚可以，但是你让我买，我可能得考虑考虑。嗯，对，我还是挺喜欢索尼子的，是嗯你看我的桌上就放了个哔哩哔哩的亚克力。对嗯对，这个我们都只能只能靠阶济亚克力，自己不会喜消费亚克力的那我可能也是我个人的偏见，我觉得亚克力这个东西就是贵贵而不好啊。, Start Time: 4054940
Text: 对对，就是亚克力这种东西你压不出什么花来，它也不是个立体的东西。对，而且就是亚克力这个本身的材质也不是那种特别高贵，或者是特别特别稀罕的那种东西，嗯，做成钻石的。对，你要真敢当钻石刷人群。哎呀，太牛逼了，我靠人造水晶也可以这从地心挖出来，钻石得那么大地心历险记，, Start Time: 4076660
Text: 而且你你也就最多只只能放在那里看看看。是嗯嗯，所以你说塑料小人其实也只能看，这没用，你可以给他装点灯什么的。不是，但是塑料小人你可以三百六十度的看亚亚克力，你只能看正面，它只有一面是印的那个什么。对，可能好点是两面。但但你从侧面看，它就是个平面。嗯，对，是。, Start Time: 4096510
Text: 而且我记得我当时原来就是做运运营的时候，就是对接我这些外包厂商亚克力还挺贵的。其实。嗯，对，因为你要他要裁那形吧。对，裁那个形就裁那个形本身就是个很费费劲事儿。对，然后你像一个压力板板的实就较较奇怪怪的话话就是他边角料会比较多，就边角料你就甭拿它费用复用就就没用了。, Start Time: 4116400
Text: 嗯，所以它其实成本就是很高。对对，就就我感觉是挺费力不好好，但是好像他就是各大现在全都出对，全都出嗯什么角色排位这种。对，我觉得要不就正儿八经这搞个真排位。嗯，对，就跟就还狠了，就跟那种武圣那种那种排位一样，完了供一供对，搞个亚克力就觉得不不是很正式。对对，, Start Time: 4137180
Text: 就跟别人都关关公，然后你供一个什么攻个索尼子，供关公排位。对，嗯，行吧，嗯嗯嗯，我差不多，最近就是在这些东西上花钱，索尼子骗了你一笔大款。对，其是都骗了很多年了，从很早之前开始，对，就现在很多周边都很难找了。在国内我不知道在日本是不是比较好找，反正在淘宝在闲鱼，, Start Time: 4162980
Text: 我真是已经把我能搜遍的都看了一圈。哎，我那天还问他那 a 说这个索尼子算不算 v tube，我觉得不算是吧？我觉得可能跟现在 v tube 比较近，索尼子就是他就是医乐里歌手那种感觉。然后然后我还问他知道索尼子在中职人是谁嘛，之前有人挖过，但是也无所谓啊，, Start Time: 4186910
Text: 是爱是谁是谁，索云子的时代已经过去了。嗯，对，所以索云祖感觉一直没有特别的正经的火过啊，就是一直有这么个东西，感觉很很小众嘛，还是偏小众一些。对，嗯，然后大家知道这个角色，也就是因为他可能比如说有很多图或者那个模型，就是都是那种比较暴露的。对对不起，我真不知道索新子唱歌。, Start Time: 4208520
Text: 对，就以为他就是一个二次元艳星，他人家耳机他们就没摘下来过。然后你觉得人家不是音乐人，你觉得是个宴席？他正经有个乐队，他有他有三个成员的，就包括他自己在内。你看索尼子，你会注意他的耳机吗？对对，注意了。对的的太了了。我我觉得咱可以搞一个那个那个你也太不尊重，, Start Time: 4231240
Text: 就说索尼子，我说谁看那个看的是哪儿。对对，你做那个最近不是经常有那个就是追踪眼球那个嘛咱就弄几个索尼子图片啊，给德国人放，看来他的眼球先落在哪个地方，对吧？可以搞一个啊老做着摸人心的实验，写个你真坏，我就弄几较看清现实，但别人确实是音乐人，但正经人家有个乐队叫第一宇宙速度吗？, Start Time: 4253920
Text: 而人出了过很多对，还挺多音乐人还出了音游。对，还有 MV 什么的是吧？是，然后还有一个专门拍照的游戏，那游戏也挺没道理的，反正做哎这不挺正常的，你你不想听歌。对，但反正我是真的挺喜欢这个角色还是偶像嘛，对吧？嗯，二次元偶像就高二、高三最迷茫的时候，那你听他的歌吗？, Start Time: 4278280
Text: 你听过的说真点戏眼了，开始那狂听，当时对真听，真真听哦。而且他当时还有一张专门翻唱初音歌曲的 CD 一张专辑。那那张 CD 我也有，我操狂听，当时真的是哦，都初音没找他，不是他应该是谈的合作之类的啊，那种吧。没谈好，先出了还行，先斩后奏。嗯，奇才奇才反正反正虚拟人又不会上门掐架。, Start Time: 4300980
Text: 对，嗯，我刚才娜俩说 CD，我又想起我买了一东西，是泽生梅写录，叫 turn stories。十个故事啊，它是一个我开始以为啊就是呃有声书那种感觉，嗯，但其实不是，是诗朗诵慈生梅写自己写的吗？呃呃，不是啊，他那是结合了配乐，就是那种呃，然后花只看一句抹黑穿银是一对二次元土味儿。, Start Time: 4331310
Text: 嗯，就是嗯长度啊，每每个故事的长度大概是呃两个伊索寓言那么多吧，就大家可以伊索寓言很短啊，那种感觉就俩伊索寓言，只不过它朗读的比较慢，再加上那音乐等于每一个故事大概有三四分钟左右哦，还不十分钟嘛。其实还挺少，其实对想太少，其实并并不长很短的这么一个，就是它很慢的情况下，, Start Time: 4358840
Text: 这就三四分钟就结束了。哦，不太爽，我靠，听的不过瘾。但什么时候自生危险，能录几成书啊？我靠，因为他那个碟其实也是录入大面积，有声书都可以。对对，练听力嘛。那哎他录什么了？昨然没写那个声线，他就是讲讲小狐狸的故事，里是里边里边那故事，好几个都是跟狐狸有关。所以聊斋可能是吧？, Start Time: 4385260
Text: 我听了聊斋，我听了那个那个前言，听完前言之后，听了第一个故事，听着听着我就给退了。因为他有一个那个台词本啊，没看哦，都不长。然后他说的都他是是有学话的这种感觉，就是还是比较有一定对对对，一定算是文学性吧那种感觉。哎，那听起来也挺没劲的，他这是有原著吗？还是没有，, Start Time: 4411810
Text: 他是写的呃，谁写的不知道。然后那个因为不是文写两遍了，你已经就是你怎么得盘手是一个合作性。对这一个合作项目就是音乐是谁，然后家里有一电脑，然后有点刻盘。对对，拿个锤子就就这么一个项目。反正我觉得就当时十几年前这种声优出的各种各样的周边吧，算是啊周边产品就是还挺丰富的，, Start Time: 4434010
Text: 现在可能比较单一了吧。广播剧什么的吧。现在对现在可能比如说依附于网络歌歌 CD，然后广播剧什么的对，嗯，时代的变对，现在可能少点的吧，我觉得嗯但是之前去日本的时候，我觉得就淘这些老老的这些还挺爽的。对我之前在哪？在那个俊和屋啊，我买了一张那个可曾机的爱，那那单曲 CD 不是时代，, Start Time: 4460910
Text: 在电是那个天使的汇聚啊，范岛真理的那个正面是黎明美反面是自己的那个写真，嗯，就那种就那种长的那种盘，你知道吗？就是就是你打开里面有一张特别小的 CD，知道就就那秘密那种。对对，然后我之前收了个那个，然后再往前收的那个高达 w 那个那个主题曲的那个啊。对，就觉得这种东西挺有收藏价值的，, Start Time: 4484430
Text: 也不贵，可能五百日元。对，贵一点的稀有的，可能一千日元就挺爽的。有的你看了之后发现特特别便宜。对，反正我买来我不会听，我就只能拿来放着。对，而且你放在橱柜里面也挺好看。嗯，对，就是我觉得也是一个挺挺挺有意思。每次我买的东西都觉得放放那个东西里挺好看，但我发现地地了，, Start Time: 4506720
Text: 根本我靠，你可以再买一柜子。对我妈我妈已经不让买柜了，这要再买，只能买套房了。你可以把床拆了。然后我看对睡柜子里面可以这个定个大点的挺好。嗯，是行啊，大巴东西了吗？最近前段时间六一八感觉买的都是生活用品啊啊，买的都是大米、江米、红豆、绿豆、辣条、辣条、辣条。, Start Time: 4527100
Text: 是的，嗯，别跟大家说，你那个咖啡泡饭啊，听着太恶心了呗。是啊，之前是辣条盖饭，咖啡泡饭没有，就那天晚上煮粥嘛，就是红豆绿豆嘛粥嘛冰糖啊。嗯，然后发现这个这个手边正好有几个以前没喝完的速溶咖啡，嗯，然后加进去，然后以为没坏啊，是以为这就是那个速速溶咖啡的粉哦，, Start Time: 4552560
Text: 像像人这么，你以为喝半杯给倒下去了，那也太狠了。嗯，没有，就粉啊，就我以为这个颜色会偏黑啊，但是其实出来的效果会偏偏偏一点，红色八宝粥似的那种感觉。对对，但其实你要没说那是什么，我可能觉得八宝粥啊，那你说那咖啡，我后来真想给你回一个，你还往群里发，我靠，你为啥露的是眼睛？, Start Time: 4577540
Text: 主要主要那是我当晚饭吃的，然后吃完半宿都没睡着，这个劲儿很足啊，大大周末的嗯还挺难受的。嗯，美式咖啡泡发还挺狠的，可以，那你做尿检兴奋剂检测是吧？又想起来上期豆哥，上期豆哥太亢奋了，因为我康 ter 喜字儿我靠，因为那期我确实那个美食点了个超大杯。嗯，对，, Start Time: 4602710
Text: 然后喝完就是确实有点那个什么，那那天晚上照下叫我去吃风拌圆。我说不行，难受，心对心慌。对，就有那个反应。所以我以后现在喝美食都不喝超大杯，嗯，大杯就正好大力，谁就吃菠菜这个。对对对，可惜我手也没变当中变成那样了。嗯，那个体色手变那样，想起一个漫画情景，叫叫那个也最近看的叫逊色战绩。, Start Time: 4629100
Text: 嗯，那这个日文名是叫李鼻投资啊，李毕投资这个漫画说什么？他说就是任何人心中啊都会有这个名为这个信有这个欲望的一个怪物。有冲动啊，然后呢有一种很独特病毒，会通过个粘膜传染啊，粘膜就会通过这个粘膜传染之后呢，这些病毒啊就会附着在你的海绵体上啊，然后你只要呃裤子动了就会发病，, Start Time: 4654700
Text: 那那病症是什么呢？病症就是这个人的人的浑身肌肉啊会膨胀啊，会变成这个失去意识的怪物啊，而且一天之内就会发病，然后治疗的方法是暂时没有。嗯，然后他那个网上流传的说这个治疗方法是只能是长痛，不如短痛歌以咏志啊。然后男主角呢是一个普通的这么一个高中生，然后他就被这个病毒所寄生了啊，, Start Time: 4681860
Text: 很难受。拿把刀在自己面前左思右想想了好久，但是呢他却意外的控制住了自己的力量啊，是天选之人。对他只要是充满了欲望的，他不是会变成怪物，而是会变成一个那个类似绿巨人吧啊会身体的一部分，比如说拳头腿会变大，充满力量啊，是这么样一个有点神秘的漫画了。行，看着有点像寄生兽哦，, Start Time: 4709670
Text: 对对，就生生的位置有点尴尬啊，充血寄生兽啊。然后最近最近想说一个事情，就最近玩那个高达对，高达测试那个哈。对对，感觉这个确实很久没有体验过玩游戏就比较上瘾的这种感觉啊，是影响工作生活。这一天就睡两个小时，不太正常，是那够厉害的。对，就是俩巨时是起来接着站是吗？, Start Time: 4736830
Text: 是哇，就现在还每天都上网课，你知道吗？天天去看那些高手打的录像，嗯嗯，课件啊，可以确实感觉最近我觉得我很久都没有体验到这种游戏特上瘾的感觉了。嗯，那这你现在已经预购了嘛，现在现在可以预购了，那必买吧。呃，买肯定买完肯定会他是七月三十号卖嘛，然后他是那个每周都会有两天那个那个免费的测试体验。, Start Time: 4761010
Text: 对你预购的话能多玩一天，然后没有预购的话，也能免费玩一天。嗯，那这方方式还不错，对，也是让让你高点甜头是吧？让你爽爽啊，试完之后，然后就还是买吧，我靠，确实是很多。可能很多玩家我觉得特别是高达对高达这种主机的玩家，然后高达阶级他这就是街机一致版。对对，但是你你就不能在线下那那种只要有种种机台的感觉。, Start Time: 4789020
Text: 对，就是是能抽烟，因为高达达多机台台可以抽烟的。嗯，即使你不抽烟，你也能玩点烟味。对对，但我发现就是玩这个高达，对高达的感觉，他特别是日本玩家吧。对，这个游戏都是非常认真的一个态度，是啊，就是很认真。就我身边的很多朋友吧，都是有那种以前是上个版本叫 FB 嘛啊他上一代 PS 三的嘛，, Start Time: 4815620
Text: 嗯然后都会有那种。比如说他是二 v 二，和你队友打完之后，你队友觉得你比较菜，然后就会加你好友，然后给你骂发发私信。就是说你不要这个游戏了，你不适合你，那太不行了，就是守望先锋嘛，守望先锋也会嘛。然后我那日服有这种人守望先锋，直接当场就骂了。因为有人报告过，, Start Time: 4836070
Text: 就是那种是感觉，确实很多老玩家都经历过这些私信嘛，就确实很多人就对这个高达，对高达系列就是玩的非常认真。嗯，就我以前也看过一些个截图嘛，就是说你不要把它当做一个游戏来玩，你知道吗？嗯嗯，我没有工作，你不要把那个这就是我生活的全部确实嗯，我也不知道现在还有没有人，, Start Time: 4855270
Text: 就是对游戏特别执着，那肯定有那太多了吧。那当然有了，哎，但是哎这个游戏你现在玩卡吗？不卡呀，他这像感觉这一代的话稍微优化的好了一些，就是他那个呃信号啊，每个人进去能看到对方信号嘛。如果是满格信号的话，就蓝色，然后插一下的话就是绿色，然后黄色，然后红色嘛，对吧？, Start Time: 4879920
Text: 进一个这种五彩斑斓的这个信号的房间，还是能够玩，顶多就是你输入按键有一点点延迟，嗯，顶多就是算网络优化的，还算不错。嗯，不是这个测试限定器嗯，也不知道是不是这个诈骗啊。因为真的有有游戏，就是测试的候，你觉得问题你你的时候候太了气了，人气多了，就实在不行，就用加速器呗啊，, Start Time: 4901140
Text: 不用用加速速器啊。然后国内嘛这个环境你去打这种需要一些特别是这种 PYP 的格斗游戏。你不用加速器的话，还是有些延迟，是嗯玩完之后发现是个异步。对，就是其其实你玩的都是人体数据，对所有玩家的数据嗯嗯，可以是啊，那挺有意思的。嗯，然后这个周末也有测试，然后提醒一下，, Start Time: 4922560
Text: 如果可以下一个试试。对，感兴趣朋友可以去试一下，嗯嗯，也不贵，好像贵就就正常价格呗。 PS 四正常游戏价格嗯集大成之作，对，集大大成之老作。对，那是现在不都流行这个吗？你看这 p 四 g 什么的也上 steam 了，就是好多老游戏都焕发第二春了。嗯，而且这这 GG 这种一直在出的嘛，, Start Time: 4948350
Text: 奏出西游戏来了，突然是就只能把一些老的再卖一遍。对，不是我们故意要忆苦思甜，是因为确实没有什么特别新鲜的东西了。嗯，对，但是 GVG 这个确实挺好玩的。他好像街机，我在日本的时候，街机一直都是挺火的，还有那种他甚甚至有些那个街机厅他都有那种券儿。你买了之后，, Start Time: 4971520
Text: 这小小时都是你的通票票了啊，你就可以一直包机房啊。 GPG 是可以霸占在那个地方，一些游戏是可以就允许包这种机台按小时包的。对，但反正在我们这儿只有 GPG 是这样，其他的都不是啊。那还可以像铁拳铁拳这样包一个抓娃娃机。不，你三小时抓鸡贼了，抓了垃圾。对我跟你说，, Start Time: 4993180
Text: 你要三小时，可能真未必能抓住什么东西训练啊。对嗯，行行吧，那这期差不多了。哎，是啊，时间也差不多了，话题感觉也是最近大家十我们买还买点什么？还有你活到九十岁的时候，可以有有这方面的感请请留言，然后挑一些在下一期毕先想想九十岁的时候你要买什么几问九九九十多岁的朋友就留下自己的感想啊。, Start Time: 5015610
Text:  EVA 的相机什么的话，话题融合前肯定有一个特别懂刘音的对颤颤巍巍的双手。对，这是你爷爷珍藏的铃音。对，这 DOA 的铃音，哎，但我那铃音 PPC 游戏感觉真的可以传给下一代了以后，嗯，那你孩子得要啊，是那我应该没有孩子了。哎，你你是觉得你那么一说，我就想起来了，, Start Time: 5040630
Text: 说那天说你看我媳妇妇有裸庄嘛，我我给给当爹爹了了，就给人逗个孩子当干爹。哎，不是，就是说我要当教父，就说你这玩意儿你传给现一，你现现代可能会很嫌弃了。什么玩意儿已经过时了，太老土了。对，说干脆还不如入土的时候一块烧了。哎，我操人狠，什么儿子扔了，你说对你，, Start Time: 5065450
Text: 你不敢保证说你的儿子会跟你有同样的喜好，是吧？逼逼着有对，逼着有不喜不喜欢我，操那逼着孩子女装，这是你的精精神。妈妈之，那就是那个侠啊，对，我就是你我是你的哥哥，那才是你的真妈。对，可以行，就不说这个伦理话题了啊。真是的，一开这头没完了，待会行吧，那就到这儿吧，, Start Time: 5088640
Text: 这节目行，欢迎大家这踊跃评论啊啊。咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜可以是不？, Start Time: 5112070
