Text: 好的，意知了，就怕啊哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你那么牛逼，我就觉得得有人怪批判集合，我觉得就得制止他们这种摔人身气精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 10
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别在游戏，就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡妇，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，朋友你再也不用担心本揭目，这个时候找找不那个游戏了了，你也也不用担心，, Start Time: 28470
Text: 因为主持人人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限，三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散。对对对。 fead around the world that i yeah， yeah， i asbut so so mawhy eeven one，, Start Time: 64320
Text:  this is really， which isn't this bag。 g will will go into a long one。 this is going going to damage my hell candy to bring myself forcing the point of it all。, Start Time: 88320
Text: 大家好，欢迎收听我们最新的一期家里有常规节目，好久不见了。狂暴今今是是办公室主题，主持人是西蒙。我还有大家好，我是老孙，爱好是系统部。对，哎，我们今天给大家聊一聊这个特有意思一个话题啊，其实今天这个话题部是听照上不入的时候得来的，但是我并不爱听这个电台，老孙爱听。, Start Time: 95770
Text: 对对，你爱吃这个电台做的饭，对南广味还是不错的，昨天刚起完是吧？对对对，这这期的主题叫追星炉。对，听说吃出了胆结石是吗？对，多发胆结石和多发胆囊息肉。我操呀，几个呀，大夫跟我说两个以上就两个以上都要多发嘛，对不对啊？对对对对，就是息肉和结石均有，这你只能自己注意了，, Start Time: 120910
Text: 因为出不来。对疼吗？不疼并不没有感觉，但是如果堵塞了胆管，那就造成非常巨大的痛苦。对，就跟大家说一下吧，就是我们办公室之前去体检了。对对，但是肛门质检并没有从常常做。对，因为是一阿姨，然后哎你说说这阿姨怎么挨特到，然后远远，因为我去的时候没有人，你知道吗？, Start Time: 143260
Text: 就是我去特早七点多就去了啊，说你小伙子来了，你先查吧。然后阿姨远远的看着我站在外科诊室的门口，然后插着兜，然后就特特希望我赶紧紧去。然后阿特几个个之后去之后说，嘿嘿小伙，然后对，然后大白杨对说打个火子，就那种阿姨那种的巨高兴，对巨高兴说哎，把那书包挂上，然后那个来吧过来脱把裤子脱了，, Start Time: 165800
Text: 特特牛逼上来就直接脱裤子摸了吗？前面摸了啊，嗯没事儿没事儿啊，然后说说那个趴床上趴着去说，然后我说大姐，对，不查了，就是然后大爷说不查了，不查行吧，那走了。嗯，对，没没没没咂上嘴，大姐嗯，并没有咂可惜了，太可惜了，太可惜了。但我当时做了，你真来一下，我真来一下，, Start Time: 192675
Text: 我没想到是那么疼是吗？特别可快了。对，但是但是缓缓解缓半天并不舒服，是吗？特别肯定不舒服啊，这我们学过，因为它是转着进去了。对对对对，它转一圈，因为那个要保证快，就跟那个变形金刚里面那钻那钻头那车似的，就是它不能转一行，等你反应过来已经晚了。对对，火辣辣的疼哼就是感老感觉有东西似的，, Start Time: 218050
Text: 就是即便完事儿了也感觉有东西，我现在也没事。嗯，录节目吧，录节目朋友啊，热点新闻综述，冷静吗？冷静的音乐。对啊，我们来冷静聊一聊最近发生的事情吧，最近发生的太多了，但是朋友们你们看见了吗？克隆游戏展上嗯谁穿了了啊，对，太牛逼了了，冷静下来了，就是把冷静对吓死了。, Start Time: 241630
Text: 对，这个吓尿了没看的同学跟大家说一下。对，就是这个看一定要来网站看看录像重播的。大家应该知道谁是 feel spener 啊，就是那个微软 x box 事业部的大哥。对，大哥，然后这个大哥呢，因为就是 CCG 参加了采访，但是我们可以说是 c 上的见见。对，, Start Time: 285210
Text: 就是先说就是他来 CJ 的时候参加了一个群访，然后我们是一块采访访。没错，嗯，然后就跟几个其他的媒体朋友们。对，然后最后采访结束之后呢，我跟老孙拿出了咱们集合网新做的 t 恤。对，然后就阵阵营 t 啊，今年二零一五年的这微软阵营营产品一定要说的细致。对对对，, Start Time: 303390
Text: 送对嗯对，然后就是送给了这个 feel 当做一个见面礼吧。然后毕竟是第一次见面，然后介绍一下自己。嗯，然后没有成想，再紧接着这个这周的这个克罗 MMMM 对，然后 fiill 竟然在面向全世界发布会的时候，穿上了集合送人的 t 恤。没错，感觉太荣幸了。没错，, Start Time: 323350
Text: 对对，荣幸之余其实觉得这也是对中国玩家的一种，我觉得重视呢就是一种重视。对，嗯，因为其实就是还特意看了一下，之前他每次参加相关的这种活动啊嗯，或者说一些就是面向全球玩家的这种事儿的时候，他可能穿的 t 多少会有一些代表自己或者代表 s boss 品牌。甚至于就是可能给玩家传递一些信息什么的。, Start Time: 344220
Text: 你像他以前穿过 roir 的衣服，对，然后后来 roir replay 确实出了嘛。对，然后 limbo 和 copy 的衣服，这也是他对独立优战的一种支持。对对对，其实就是我觉得也是个好事儿，而且说实话说说心里话，咱们看这个自己心里挺高兴的。是因为就是也是就说明人家也喜欢，, Start Time: 368470
Text: 就是咱们对这个嗯这一个品牌可能自己的一个印象，他也觉得不错。对，说说实话是有真是一个挺不错的。大哥嗯说你们真玩家，就是你去采访他，你知道吗？他就说了说我们刚才那个采访了好几个那种商业那种媒体采访，觉得特别去烦，说说们终于于了了，刚也可以好好聊会游戏戏了，正经事这种。, Start Time: 386890
Text: 对，但是其实也聊聊什么衣服大哥多高啊，大哥挺壮挺够挺壮的。方块一米八，一米八以上了。就我以前看发布会觉得他是一个大胖子啊，就是特特肥那种，因为他们不是老穿西服嘛。对对对，但我操这次一采访，大家可以看我那视频，就是呀巨壮得到的特粗，就有点胖巨石强森那种啊那种健身词对健健身词对巨狠。, Start Time: 410310
Text: 对他当时还是那个衣服的时候，还问咱们说那上面那个四个标志有光环，有对对说的什么战争机器有吗？有有还有八零后，对问那四个标志是什么？一看着哎挺高兴。对对对，大家都是问咱们是什么，就觉得那挺挺有意思啊。我觉得这也是他们对啊中国玩家有对他们这种东西文化的认知的一种高兴的表现。, Start Time: 435660
Text: 我觉得可能就是互相都觉得哎得到点认可。对对对，他也知道，哎，你喜欢我们东西嗯，对吧？其实我们从咱们的这个渠道得到的消息是，其实非有是想有一些暗示穿这个 t 恤。就是想就是告诉大家，刚从陈家柱也回来，我还是对中国的玩家和中国是感觉非常看重。对对，就就是个就就是这个意思。, Start Time: 456260
Text: 嗯，不不是意淫的啊，不是瞎猜的，这个确实是有这种意思的。对嗯对，反正想想想想穿同款的可以来集合部找我。对对，然后咱们我觉得还是说一下科隆游戏展吧，要不然先对对，然后 CG 咱搁后面可以简单聊一聊。嗯，对对对，其实科隆我觉得越发已经成为就是除了 e 三和 TGS 之外，, Start Time: 476810
Text: 全球玩家能在占用大概一周的时间去关注一下主机方面大事儿的一个时间段了。嗯，你像其实这次虽然说这个少了索尼的这种展现发布会了，是实际上你看参展作品一个也没少。对，而且微软已经是就是除了 e 三之外，他已经把相当于就是阵营。就是怎么说这个阵容啊，数量相相等的一部分东西，, Start Time: 498290
Text: 对整个留给了克隆。对他等于开了两场 e 三的级别的发布会了。对，真的是同级别了。嗯，你看这个量子破碎在这是首秀，就真的是一段实际试玩。然后包括 scale bone。对对，然后 crack down cry down down。这个三个其实是我自己挺关注的。, Start Time: 524720
Text: 然后包括呃就在咱们录节目的前一天夜里，这个核心装备。对，真的是一段半个小时长的实际试玩。嗯，就是这些东西其实陆续的出来也能让玩家就是多少在游戏发售之前再多了解一些相关的信息。对我觉得核心装备这个，因为现在我没看全啊，老森刚才看没看这个，看了拉拉辈子的一段时频，, Start Time: 542720
Text: 我是觉得有点像有点像 PW 和平行者的一个完全版啊，就感觉小岛乔夫在之前 PSP 上很多东西，因为技能的限制吧可能没做出来。嗯，但是挪到了 PS 上，再加上新引擎的支持，嗯，可能是把之前的一些想法真正的实现出来了，有这么一种感觉。嗯，但其实还是有一些猥琐的那种元素，, Start Time: 566000
Text: 或者说就是稍微有些不正经的那种东西。对，放到了游戏里，这也是他一个传统。对，然后昨天昨天晚上看见一个视频啊，然后已经发了发到微博上和网站了，我觉得真的挺屌的。就是 k 版本的这个合金装备的预告片，它是 NV dia 那边发的， NV 发的， NV 自己发的其实也是给显卡打一广告嘛。, Start Time: 587680
Text: 嗯但是他新的什么泰坦吗？九八是是九八零还是什么？因为要没说话，怎么硬件，它就是直接放了一个四 k 的。就说我们的技术能够实现出这样能够实现，而且你只有在 PC 上才能体验体验这种效果是对，真的是非常棒。随便下原片的时候，我下原片了，就当然是 youtube 转码那种，, Start Time: 607930
Text: 但是终是没有四 k 显示器是没有。嗯，对，但是那个视频是可以下的，然后你随便截一张图，真的是三张帧，然个画成是十帧。对，是是静静的表现非常好。对对，我看那个那个拍的尖的那下，对，就那一个镜头，你截下来就是一壁纸。对，然后最后 big box 侧面面是六十帧嘛，, Start Time: 627620
Text: 六十帧就是一零八零 p 六十帧。然后四 k 的话，我下来那个好像是三十帧的。嗯，对我没有我我不太清楚是不是因为转码的原因。嗯，然后咱们再说说别的游戏吧。嗯，等会我还想说一下 MGS，他这个咱们当时玩那个就是 ground zero 的时候啊，是不是就是六十帧，, Start Time: 646100
Text: 是六十帧，是六十帧？就是他们怎么把那那么牛逼的画面做的仓，还说实成六十帧。我觉得小岛这个新的引擎真的挺牛逼的。小岛啊，当然实况不说了，就说这 MGS 真的太屌了。嗯，我觉得真是把这当亲亲子子，而且我看那些预告什么的，我操画面真的不错，巨好，非常棒。嗯，我觉得他真是把这当亲儿子这一辈子就所有鲜血全倾注在这一个游戏上了。, Start Time: 663380
Text: 不是解散的时候说了说将永垂不朽的一个最后的作品吧。对对，包括之前这个这回这三十分钟预告，呃，试玩里头还有一段是能改变天气效果啊，那个是挺有意思的。对，叫了一个呃，他那个 mother momother ase ase 说我我现在需要这么一个请求，然后当时那个天气还是晴天的，, Start Time: 687580
Text: 马上就下下雨是吗？对，嗯，然后要不然就是那种沙尘暴，嗯，你潜入的时候不就更更方便。对对，特别好。嗯，但是中文并不能同步推出什么没信儿了，已经已经彻底没信儿了，是嗯是没说是么？嗯，嗯，咱们会不会到时候做点什么节目之类的？ MGS 对，肯定得做必做。嗯，对，太棒了。, Start Time: 708080
Text: 嗯嗯，让我这种不懂 MGI 的人可以懂一懂懂一稍微懂一顶等一顶顶一顶顶一顶。对，然后再说下一个游戏，嗯，那个我自己特期待的，不知道有多少同好啊，就是可爱 don 三啊，其实是一个特别开放的一个沙箱游戏。那游戏主要以胡荡为主，但又不像那种就不像黑街圣徒。二是什么时候的了？, Start Time: 729000
Text: 三六零吧，上个时代啊，对啊，那一呢一是三六零首发啊，嗯我记得好像像玩玩过一二，我都没玩了啊。二、你也不是特喜欢，觉得那个设定有点太那个卡通了。操。对，就是画面是很卡通的那种，我觉得喜欢这游戏可能就是它能就更更像一种科技产物的超人吧。所以玩玩的时候，包括集要素素后，, Start Time: 750960
Text: 包括括些就是是在当时可能感觉相对更开放一点的这种游戏模式。我感觉这三跟之前的二好像风格也有一点不一样了。嗯，现在看不出来。然后我觉得当时它卖点最逗的就是百分之百可破坏啊。对，当时就可以了。对，要三三三公布，三三三公布那种什么都可以混是吧？对，大楼。但是我记得他说的是多人，, Start Time: 774280
Text: 因为当时没听清嘛。嗯，然后他特意提了一句得益于这个微软的 cloud 哦，所以满足了这个完全破坏的这个需求。就是联网的时候，在那个性有云技术嘛，是吧？因为以前其实他也说过嘛，说在云技术的那个支持下，能让这个什么建筑物破坏，这个显示效果更棒。什么这种嗯，你记得是去年以三二还是什么时候就提过这么一个。, Start Time: 798170
Text: 第一个预告片刚出来的时候，嗯，他那个 CG 预告其实就一个大楼整个全炸了。嗯，那个那个时候我觉得他可能就是在主打就是这个破坏的一些效果。对，这回可能是刚有时机能看出那个样子，反正多人玩的话，我觉得真的是以热闹为主。对，有的游戏是为了鼓励你更强的竞技，嗯，但这种游戏可能就是博个乐，, Start Time: 822530
Text: 博个乐有点像一种放松吧。对爆米花更夸张的那种感觉。上个时代，我记得我我在联机玩 mersener，你记得吗？雇佣兵的一个游戏，因为那游戏戏时卖卖点就是建筑物全全强破坏。对，那时候就是跟人联机俩人一块儿，就是往底下狂打，坐直升飞机上那种挺爽的。嗯，对，然后再说一个就是但是还想有一个对对，, Start Time: 843710
Text: 你们简单安利一下这游戏以前就是不说那种破坏建筑物，其他的卖点在哪儿？我觉得这游戏玩的就是一股特别劳美，特别特别粗的那种劲儿。嗯，然是包括人的各种行动都是非常夸张。因为它不是那种细谑正义的那种正义一方，你你用的这个人家管你叫特工。嗯，但是你在城市上，你想除暴战警对，, Start Time: 867320
Text: 除暴好，除暴。对对对，除暴你要想除暴安良你用的方式，但是都特别特别傻，特别愣，特别直接拿车直接凿人家。对，然后那个就是愣斗那种愣斗斗，然后你自己技能升级能在就是包括人上直接跳到楼上去。哦，对，都是这种感觉，特别胡闹的一种超级正义特工。对对对对，然后后边驾驶技术升级之后，, Start Time: 890900
Text: 你那个车是可以立着，从楼上就是侧着开起来爬玻璃，然后爬到楼顶哦，就胡逼玩一胡逼。对，而且他的挑战多数都是比较极限的，嗯，所以感觉挺有意思的吧。我觉得多数就是夸张和自由行，所以这是一个玩玩点。我觉得嗯还有另外一个虎逼大作也放了预告，就是 just cos。对对对，, Start Time: 913200
Text: 骑煤气罐是吧？对，骑着煤气罐，然后往天上飞什么的对我操，太牛了。嗯，花火大会这个游戏应该是十二月一号啊嗯十二一号发售。嗯，我记得是买个三送二的三六零版是吧？对，兼容嘛这个挺不错。嗯，然后这个在微软发布会出现，就主要因为这个吧就是是他送也有可能一个之前有可能也有也有有也有一种可能是现在第三方不都在两个阵营之间来回青岛，, Start Time: 934950
Text: 就是到底是靠谁来作为主要的宣传点。对对对对，其实现这一个时代我觉得比较明显，不像上个世代可能就是两边都发。对对对对，尤其是你像这次黑魂三第一个是钱嘛，他们就是钱就是钱。对你像黑魂三第一个预告片是在 e 三上软软，在微软的。第二，预告片是克隆。对，就是微软还是得还是微软的。, Start Time: 961350
Text: 对，上次亲了索尼的血缘嘛，对，这次就给微软点软件。对，然后我另外一个就是说到第三方的事儿，然后这次有幸集合报道。那个 game spend game game spener，我操 fuel spsor 的那个视频报道，嗯，让那个 game sports，还有 VGR 四七。, Start Time: 983640
Text: 对，然后 game s shockers 什么他们都转了一下。对对，这个然后内容就是主要是说 fuel sponsor 说未来的他们的整个的 x box 发展的策略上，嗯，第三方的这种就是像古墓丽影这样的第三方的独占作品，应该不会是作为他们比较长远的一个计划。, Start Time: 1004410
Text: 对他们主要还是想倾向于第一方的这种作品的投入对和宣传。而且我觉得可能他还有一层意思，就是说这种代价或许是有些太大。对，有可能就是可能见太多了。对对，因为其实实可控的因素素提对嗯，我不管管花花钱还花花力力是花技术术支持你这么多，毕毕竟是第三方。对你做出来的东西，, Start Time: 1024190
Text: 我又不可能天天盯着你，而且无法保证这个东西真的对我来说有多大的利润提升。对，嗯，上回我记得 e 三的时候碰的老怪了，当时他不是也说了一个事，说那个 COD 索尼对索索尼了了，拿到 CO 索尼对不少滑雪是吗？真是不少不惜血本，但我觉得我觉得亏了我我自己的看法也可能也因为我不太喜欢，, Start Time: 1045730
Text: 我觉得这可能就是这可能就是厂厂商，就是微软跟索尼他们在逐渐的有这种想法的一个原因。对，都在摸索吧。对，可能也都在摸索。但是如果你真砸着一个好的，那你就赚了。对对，你看你像街霸舞，对吧？比如说街霸舞。对，虽说背的没成，但是这游戏我觉得背的这个可以说一说呗，背的那个当时我没在啊。, Start Time: 1068340
Text: 对对你你们你们谁在一个给我讲讲，咱们当时从早上来了办公室十点到这儿嘛啊就开始连我当时就看见那谁那个导演就开始试啊，一直试特别惨，一直试到晚上了，是吗？就是咱们不是拿到号挺多的嘛。对，完了好多别的玩街霸的朋友们都没有到到，然后就是办公室里站了，大概得有小十个人啊，, Start Time: 1090859
Text: 就是不是办公室里的人啊，就是来的朋友们就一直就是排上队在那站着盯着抱着 b 然后盯着看着我操，然后说到点吃饭，先吃个饭，然后回来之后继续站着看，然后白等一天也没连上，连上我连上我一一分多秒，一一分多少秒？对对对，看了严选人就出来了，又完蛋了，然后就完蛋了。, Start Time: 1113720
Text: 然后当时那谁暴走跟安腾他们来的时候哎，是暴走，他跟他一朋友来的时候就就哎开始了，就听见里边开始始一听着一声了嘛，就过来一杆关系过来一看，大家连不知道，一开始玩四对我操，而且到现在也没信儿了。那天那天四呃 c 勾之前，索尼不是有一发布会嘛，然后发布会候之后采访了一下小野易德。, Start Time: 1136020
Text: 嗯，他说是会延长五天，嗯，但是现在还进不去。那你是就是还没修复，应该是等修复时间之后，嗯，就是再确定上线的时候再加我再加。我觉得 OK 就问了。对，采点上小野采访的时候，狂道歉说在对对对上小野歉道歉发布会上面好像又说了一句啊，然后那舞台活动的时候又说最后说在对采访人也是第一个。, Start Time: 1158310
Text: 你我就问他，我说这服务器怎么办啊，我说你上来就道歉。对，不是这个笑了到这个，所以他他他不会表扬。我觉得他一直在笑，特逗剧逗他。嗯，对，但是有点跑题了。但是说回克隆嘛，刚才想说什么来着？量子破碎啊， contain brebreak 对觉觉他这次我觉得算见公婆吧，, Start Time: 1183950
Text: 对吧？而且也算算是个媳妇妇，但是这是挺满意的。之前有个时机，嗯，我觉得是变了。对，是变了是变了是变了。而且他好像更突出这个战斗的节快，对节奏更快一些，然后包括控制时间的这个特效，还有近身打斗那几下也特过于特帅，对特帅音效和那个衔接特别手感，那个节奏打的特别好。, Start Time: 1204620
Text: 我觉得他这个就是在控制时间这个能力上，就是不管是从就是画面他给的那些端方，那些特效也好，还是声音配合的，让你觉得可能真的是在看一片事。对，挺帅的。对，就是剧剧。对，可能说 remedy 特特别适合干这种事， remedy 就想干这种事。对对，从 alien wak 其实就以 elein k 看出端也用的是是剧的节奏奏。, Start Time: 1225580
Text: 对，长张也帅。对对对对对对对对对，不错对不错。而且你看之前那个第一次的那个时机放出来的时候，还是有一点带着 eleen wake。对对对对对，那个气呃气氛氛渲染染有那种画面，有是是那对对对，有点 illine wake 的感觉，就他们游戏都特别有雾的感觉。, Start Time: 1245980
Text: 对，就那个雾气那种灰度特别的。对，是对，反正有自己那种挺舒服的，就那种那种那种一看可能就是他知道哎，这是不是他们的。对，没错，但是 sam lalake 还是还是那样。对对，特喜欢 sam lake，也不知道为什么，可能因为对于马克思佩恩的感情太深了。对对，, Start Time: 1265710
Text: 马克思佩恩就是他嘛。对对对，而这回而且 ramandy 他们做游戏没刺过，没刺过，还真是没有刺过。对对对，而且这回好像他们是更加强了，我看他那演示里更加强了，用时间控制时间来破案这么一个事儿。对，嗯，你看之前时间倒流，对对对对，你看他那个有一个是建筑物里边整个的全都倒回去。, Start Time: 1284010
Text: 对，然后看看之前发生什么事来破案，我觉得这个可能会挺有意思。没错，很在意这游戏到底有没有 loading 啊啊，对对，有点有点在意这个嗯，但是不错，而且还有美剧。对，嗯，希望还是那个小指头演的。嗯，对，四月五号嘛是吗？对，明年四月五，明年四月五号上市是吧？, Start Time: 1305010
Text: 他是跟美剧对上一个片儿吧。对哦，这个咱回头再看看啊，这确实当时逆激送给忘了。对嗯嗯，对，然后另外一个独占大作 skill bbang 是吧？对， skill bang 嗯，对，作为动作游戏的，但有点意外，它不是个动作游戏神神的，而铁粉你可以说一说，感觉如何砍第一刀的时候我就傻了。, Start Time: 1324625
Text: 嗯，因为蹦数了，对对对，一而蹦的是特特别 FF 那种数。对对，然后包括人物的跑动傻极了。对，嗯，但当然啊因为我是觉得设定傻极了，太中二了。那个嗯我操一只龙手，然后还带个耳机，我操是一眼就感觉是 b 死。然后打的时候还要戴上耳机，还要装一个。对我操，太中二了，, Start Time: 1348180
Text: 受不了了，但是挺挺逗的。我觉得这游戏然后再加上他不是写一 pray 阿尔法吗？可能那意思轻喷啊，轻喷重喷也可以，对，重喷也可以，但是还没做完，你管不着。哎呀，这游戏我我确实因为最早公布的时候，谁也没想到他是这样的。对，因为都期望他再做一个非常爽快的 ACT 嘛。, Start Time: 1371180
Text: 对，然后这次你看的游戏可能主要的卖点就是打人形敌人和这个大型的怪物这么一个就是混搭。然后再包括你在战斗的时候可以控制你自己的龙。对，可有配合。对，因为你自己可以攻选择辅助攻击，可以选择上道具。对，然后你的龙作为主要输出也行。然后到后面他还在片里告诉大家，可以四人合作。, Start Time: 1392000
Text: 对，可能他在之后，对，可能他在之后需要完善的是这个咱也不能说是共斗啊，但是或者也不不是不能算是狩猎，他可能要完善的是这套共斗系统怎么着能让这个互相搭配，可能倾向多人游戏这个东西他可能是需要在这个搭配上和这个就是合作上嗯需要完善的更多一些。对，而不要考虑那些可能怎么蹦数，, Start Time: 1414990
Text: 怎么蹦特效什么这种东西。我觉得吧嗯就是神谷一些。对他可能因为这个作为微软独占的一款作品，嗯，我觉得他可能就是对欧美市场有些妥协。对，就包括括他的定定和你看他玩。对对对对，你明显感觉到这不并不是一特特具具具是特别神神本本特色的这么一个一个产品。嗯嗯，所以他我觉得应该有所妥协吧，, Start Time: 1440930
Text: 至少对于那个可能会有。你看他之前那个 skill， bone 的封面就已经变了。最早第一版的封面是特别那种黑暗的感觉，对后来就变得特别亮，有点像不知道他以为是龙之信条，龙之教条，不知道以为是那个游戏呢。嗯而且他之前不是还发了一堆的吗？说那个这帮人怎么怎么样，, Start Time: 1465620
Text: 非得让我在台上说一些不想说的话什么的。嗯，我希望别是一款那个不伦不类的作品，对，希望能做好吧。嗯，我觉得对于他们这些制作人还是给他们足够的自由空间，让他们自己做想做的东西。神武也不是那种能愿意任人摆布的人，绝对不是看起来那不像对，长得就不是那德行。对，那天那个谁我看我开始在哪看见说那个科隆游戏展结束之后，, Start Time: 1484060
Text: 有他采访，还是试玩跟采访。然后工作人员就说说这个神武英雄呢今天是没来啊，说他这个呃，第一是有事，第二呢是在忙着不去不去把别人给加黑名单啊，就是差着一句嗯挺逗的生活秃子。对，然后这个就是微软的三大利器，第一方的三大利器。对对，然后剩下的还有古墓丽影。对嗯，古墓丽影放了一段这个六分多钟的一段试玩。, Start Time: 1512080
Text: 我靠抗日奇侠是吧？对，最后怎么着了？一箭双雕就是一箭双雕嘛，嗯面就是子弹时间秒俩扒一剑俩潜死。对我觉得他可能也也也也有些偏颇，但是自己的想法就是觉得嗯他把劳拉就是在这次里边潜入战斗，然后着重表现他怎么杀杀敌。嗯，我觉得可能不太像古墓丽影。对，从上一代开始，, Start Time: 1543220
Text: 已经不像这一代就越发的不像更深海了。对对，之前的古墓里是偏偏向杀敌敌，然后觉去在这迷宫里怎么么去入东西，跳跃，他爬探险解离离对吧？而且还有一个事儿，就是之前在 e 三的时候那个试玩他放的那个试玩的影像。其实你看是有点冰天雪地的感觉，还是跟之前前一座古我还是不太一样。, Start Time: 1568660
Text: 对，但是这回这个又回来了，对你一看的话，我分不太清楚，这是跟之前的那人特逗看直直的的候我和和涛在在派对里聊。嗯，然后涛说说这是上一座吧，就是因为他一开始不就在篝火看不出来，嗯，那个萤火感觉跟以前的差不多，对，确实看不出来。然后还有他那个 US lasof plus 的感觉在里面扔坐在瓶儿啊。, Start Time: 1589890
Text: 对对对对，实在是使用动力重启这个系列之后，觉得我操渐行渐远，我觉得走歪了。反正对于很多老古墓粉丝来说，这真的不是古墓丽影。对，可能不太舒服吧。但是 game sport 昨天还是今天又发一新闻嘛，说那个巨型的墓穴还是会存在的，就别担心，不是说光咚咚咚炸哦，, Start Time: 1614210
Text: 因为上一代巨型墓穴基本没有对，全是那小小树本似的那种，进一个什么小庙里面弄一个小小国解谜，然后拿东西出来。其实我觉得就是额外说一句，那天相关的历史聊这事儿。他说古墓丽影就是为什么很多人就觉得上一座古墓有点儿是太单薄薄了。嗯，他说原因就是因为这个相关的解谜还是寻宝，, Start Time: 1635520
Text: 他在就是相关的历史文化上是脱节的哦，就是别迷糊那个对他是完全脱节的就没关系。就他可能就给设定一个玄幻的一个机关，他就用了一个那个名字概念之类的对，然后剩下那些故事就是完全脱离了，随便编的了就对对对，所以不如神海没错。所以说他说可能不管是就是相关的这个寻宝冒选的电影也好，, Start Time: 1658920
Text: 还是游戏也好，越能和一些历史相关，历史、国家文化相关的。嗯，可能越觉得扣人心弦，是因为你觉得这个东西有意思，嗯，嗯，可以参照神海神海这方面做的确实之错的，可能深海二做的是相当出色的一次。对对对嗯对，然后来喝那个水就有点也有点怪的。对对不？他那些确实有一些怪设定，, Start Time: 1680790
Text: 但他其实大体上那些东西还都是有来源的，包括德雷克自己本身的身世之类的，其实就是他建立在历史上。但是后来架空了一段这个自己原创的东西。对，至少有一部分是可信的。对，所以说寻宝这个东西我觉得还是得花点功夫，好好弄一弄，不是说真的给你个宝藏就完了。在古墓原来不是这样的。, Start Time: 1703970
Text: 对对对，我觉得这可能也跟他们公司上面的一些想法有关系。你说就算是上面领导跟你说说，我就要你做一个跟跟深海做抗争的一个游戏啊，也有可能也没办法，对吧？也有可能包括像那个什么，今天不是有一消息说深海电影版要延期到二零一七年的七月份。嗯，然后那个是索尼电影的索尼影业的那个老老大，, Start Time: 1725470
Text: 他说的是我我人家本来想着一开始做一个印第安安纳琼，咱们一一看说海海电影版定会想到那个对印印第安纳琼斯。但是他那个老大太说说我需要你给我拍一个像生化危机那种感觉电影，但是这就不是深海了，真的对他是这么说的。然后说已经开了两个导演了，我靠，我操。而且他为什么要延期到二零一七年夏天啊？, Start Time: 1749080
Text: 就是因为这个事儿，我靠剧组已经闹过很多很多大的矛盾了，剧本都要改开导演杨贵妃啊马震。所以我觉得这可能真的是跟他们公司的领领导啊，高层的有一定关系，他可能认为这个东西现在吃香，对吧？你看在叉 one 上，现在没有类似于深海的这种对游戏游戏，那我可能就需要你给我做这么一个，, Start Time: 1773860
Text: 然后我给微软去谈啊，这么着我可能是占点哎，很有道理啊。虽然咱作为游戏哦，你这很好，对吧？你说我拿我我你没有神海，我我拿这个老 IP，我给你做一个类似于深海的，我去你我去给你，然后提前给你一年的独占时间，那你是不是给我点赞助之类的啊，很有道理，这个道理很对吧？, Start Time: 1793620
Text: 很商业有 business 的感觉，对我很有你。对，然后除了低方这些作品之外，然后就是发布会差不多这些。那发布会大致这些大致还昨天还看了个 EA 的。对，因为然后黑洛还没说呢啊并不是三大独占，其实是四大四大黑洛。除了黑龙本身以外，其实有一个最惊爆。是在那个发布会最后的时候，, Start Time: 1815480
Text: 对，其实我自己挺激动的。对对对，虽说玩不好，嗯，但是挺激动的光环战争。因为这个谁也没想到。对，第一是没想到。第二就是说其实在主机上出的这种好的即时战略游戏真的不多。对，而且尤其是用到了光环这本身的题材。对，而且尤其是他高兴，是因为用了制作组的问题是吧？是 CA 对，, Start Time: 1839060
Text: 做全面战争，对他，所以他特高兴。对，然后因为质量肯定不成问题，他们也没做出过烂游戏没做出来。对，但是疫情挺不对，对，不也不烂挺好。嗯，我微信上不有那那谁，孙孙鹏鹏嗯，二二东西战，然后他告诉说那天都快哭了，他他官方战争帮好几个人全成就过是对对，自己没事去喜欢。, Start Time: 1860620
Text: 那对，而且当时自己开店没事儿干，就就开一在网上随随便说逮逮谁都血虐。嗯，就是其实主机上的 RTS 想做好了并不并不容易，对不太容易，尤其是操作问题。所以当时其实官方战争，他在这方面也是稍微都动了点心思吧。嗯，就你像鼠标不的框选嘛，拿鼠标挖脱一下。对，他是按住 a 然后你的七圈八扩大，, Start Time: 1884710
Text: 然后一松手。对，就是他在这方面的优化上，可能就是让你觉得比较舒对。之前红警三其实主机版也还行，嗯，但是并没有官方战争做的好。对，但对这还是挺值得期待的，而且 c 扛旗呢绝逼没有么问问题。也但我估计这游戏可能得等一阵得等他。但是他上次说的是一六年一六年啊。对，, Start Time: 1908510
Text: 上次放那个片儿是一六年嗯嗯，有没有感觉到这个次世代主机这个慢慢变暖了？对，就是温暖感感觉。其实其实你发现了吗？就是头一年感觉比较狼狈。对，全是确实咱们去 e 三的时候感觉挺狼狈的，没啥那个什么都是热闹啊。大作就是你你可能玩完一个自己特别心仪的游戏之后，你看剩下几个就都是。, Start Time: 1930010
Text: 哎呀，对对，就这个，而且第一年复刻的太多了太多了。嗯，没错，今年呢是好歹，他们有一年时间来准备了，有缓了了，有缓有缓儿。对，可能在这之后会越来越好吧。对，然后再加上你看技术相相对成熟之后，尤其你看 EA 的那个极品飞车，嗯，但确实有的时候你会一度认为这个画真的是真的太棒了。, Start Time: 1950670
Text: 对，嗯，而且现在他们这个前一年是有很多游戏都是上下世代都交替的对，所以他可能在做的时候需要考虑，我上一世代也要做了什么样，现在也不用考，这终终于撇了。对，终于撇了。嗯，然后说说星湛吧。对，然后还有就是那个一些新 IP 逐渐逐渐的出来了 owner。对，就是哪怕是一些小的，, Start Time: 1975890
Text: 比如说像 EA 的那毛线啊， arrivarrile 对对吧？就是那游戏真不错。对，因为啊你说说你说我就是特别我觉得这个制作人本身的那种精气神儿，对，让我觉得挺感动的。其实对他不是一个就是你一眼看上去，这就不是一个卖东西的人。对，这是一个做东西，搞艺术的人。, Start Time: 1998130
Text: 对对，颤颤巍巍那样，然后自己拿那个紧张，狂抖的时候就手狂抖狂抖。对 e 三的时候也是狂抖。对，这次在昆仑戏展上，你你感觉他眼睛里有又有眼泪，就是那种激动的那种感觉。嗯，就是他可能就是觉得能把这东西带实现哎就可以了，是一个特别好的事。对，别老骂 EAEA 不错不错。, Start Time: 2017570
Text: 我记得他之前说那个这游戏的灵感来源，嗯，就是他们家里的那个把你那毛线那球在他后院里可能是猫啊，还是怎么着玩儿们扔。然后他那么一琢磨磨，哎，这就是一游戏场景这个然后再做这么游戏。我觉得他这种就是来源于生活，来源于生活，然后高于生活。你看他一上台也是嗯，他没没就是吹，, Start Time: 2039290
Text: 就是自吹自雷过多。他一上来先是感谢那些在推特上跟他互动的那些人，给他画同人画的那些，这就是真正做游戏的一个人，对给人的感觉特别好。嗯，然后正好说，爷爷爷爷也开了自己的这个发布发布会，然后公布了一些作品的新的消息，极品非法警职人效应。我说镜之边缘那个画面够牛逼的真棒，, Start Time: 2064530
Text: 那个颜色光影色儿比之前好看好看多了特别特别。但是我特翻一点，就是它里边那种太似于亮，但其还有现在科幻电影也是就那种对那光芒效果太太烦人了，太炫一下就是一个灯，然后那个光是一条横线，嗯，中间发亮很很多电影。现在这几张电影也这样，包括你要核心装备里头不是挺漂亮的。, Start Time: 2085110
Text: 但是你在玩游戏的太多了，能演呀真不舒服是吧？我觉得挺酷的，挺参考战地三。嗯，啊，对对对，那你老是战地三，那光不好，我特喜欢那光，我觉得特别舒舒服。但我觉得他特真实，但就是太夸张啊，夸张的真实才不真实呢。对我喜欢那种体验，但镜止边缘确实不错。对那个镜止边缘肯定必买。, Start Time: 2107610
Text: 这次是重新做了一部重重做，但不是续做，它不叫它不叫续做。嗯，就是说是在这个构架上要给大家展现一个新的静止边缘的世界，更进化的一些一个世界。而且整个视觉其实也也产生了变化。你像初代基本就是红色、白色、蓝色没了。对，它就是红色，绿色画的多一点。对，它是一个纯用色块来引导你路线的那么一个游戏。, Start Time: 2128600
Text: 这代可能相对来说第一个舞台开放，现在我感觉是一个特别自由的沙盒了。对，感觉上是这样的。嗯，而且我觉得我对对他个望望能能是手感上稍稍稍微调整一下。因为可能之前那代稍微有有一些人玩着玩着就吐了。嗯，之对之前那一代容易让人晕在一个还一个我觉得可能是因为帧数的问题啊，, Start Time: 2153080
Text: 有可能主机版应该是三十帧吧，上一座了 PC 版的帧数会更会对会高一点， PC 版玩的还好一点。嗯，西蒙说说星战吧，星战这次公布的是空战战士，对，然后非常的帅啊，然后那个整个那个预告就特别激动。嗯嗯，然后什么钛战机、 x 战机，然后包括最后的那个千年笋，大家都可以自己亲自驾驶。, Start Time: 2175060
Text: 对，是最后开的，就是千年隼吧，是圆盘内部是。对对，然后就是亲自驾驶这个，然后还放了一个维达的那个哦那个原力出现的那个一个片儿，嗯，还挺棒的。然后我觉得空战是特别不一样的一个体验一个体验啊。对，但是但是他这次做还是坐在那个星球上，就对雪雪地不太太空了。对对对对，, Start Time: 2201270
Text: 如果说能就比如说像那个星球大战一啊，就是第一步宙里的去那个死星打死星的那种宇宙里那种传梭，我觉得更肯定更有意思了。是对对，感觉更不一样，也没准他给你留了一个。对，没准留，我觉得他那个 DLC 什么的。对，因为他发生的那个时期，其实就是是那个就是本本片的那那部分时期嘛。, Start Time: 2225500
Text: 对他如果能真的做一个第一部里面最后那样，那真的肯定这个影迷肯定会更加都疯了，是吧？我觉得令我震惊的是，就是他那些爆炸那个特别碰撞的那个效果，真故意特别故意太棒了。对，特别故意别特别故意做的那种老老的那那那部星星，特别简陋的星星了，你知道吗？对，就是特别电影。, Start Time: 2248460
Text: 对，就一定要滋出火花的那种电焊宫似的那种，那样效果才好。对对，激动毁了。对，而且很多人跟那个就是我记得在看完这个视频之后，留言评论说说那个看这个画面还有很大缩水空间没错。但是但是就是至少咱们玩阿尔法的时候来说没问题，完全没有任何缩水。对你玩阿尔法是因为 PC 版是啊是 PC 版还是？, Start Time: 2268540
Text: 但是你记不记得当年 e 三在展示的时候，它是那 p 四展示的那个印象，我也没印象，那个是 PS 版，他特意说了是是 PS 版。哦，有一开始的一句话吧。对啊啊，对对对，所以我觉得如果优化好的话，希望主机上真的能有那个特别好的表现。嗯，因为当时确实挺震惊的，玩玩法对话不能多缩对对，, Start Time: 2294530
Text: 求不缩缩求别缩对为的缩率还没有那么高。对对，你得看跟谁比对，跟玉璧比呢缩率并不高。嗯，对，但求玉璧也别缩啊。 for owner。嗯，对，虽说是个版，但是很期待。对 moowner，我觉得那也还应该不会缩那么严重。哎，没准这两天会有新的一些消息。因为科隆总是那种发布会之后，, Start Time: 2318820
Text: 然后平时的那个就开始啪啪啪，各种对视频就超过冷的给你来一视频吓一跳。对， foowner 在一三的时候，我当时玩的就是 PS 版啊，怎么样？那个画面不能说特别好啊，但是我觉得还不错了，没必要再缩了。我觉得啊这是好话吧，这是这是好话，可能因为和游戏规模和类型有关系。, Start Time: 2340580
Text: 对对对对，就是玩的时候特别砍小兵的时候，纯粹就是那种无双啊。但是你在跟人一一 v 一的时候，那就是有点像策略。我觉得他不用砍小兵，直接就来用用用用必须用猫爸 a 因为它是你要不砍小兵的话，你这一一片被推了，人数比较少。那你那个旗子还有那占有率就就有无双那个是吧？, Start Time: 2361590
Text: 就是砍兵的时候是这样，但是你一 v 一就变成那个纯对垒菜心眼的游戏，对对，心心眼嗯，太好玩了。嗯，我多问一句啊啊，有没有可能二 v 一或者三 v 一。呃，怎么说呢？他一 v 一的是一 v 一的时候，是是那种斗心眼，二 v 一一的时候就就打不过了。就说也也能有这种问题，, Start Time: 2383570
Text: 就有有这种情况吧，就可能咱俩正打着呢，然后你这边突然来一帮手给我捏了，有可能那就是说你们你们俩，比如说我在跟你架刀的时候啊，我的脸是对你的，但是再来一个人他能直接砍你，可以是吧？对，但但是那就是他们自己演示的时候，好像也出现过那个嗯是那了一个，然后后来才变成最后变成两个人。, Start Time: 2404910
Text: 但是那种情况下，如果是二 v 一的时候，你就得跑了，你真打不过，对你肯定是打不过。嗯，而且那制作人当时也跟我们说了一句话，就是这个游戏就是你你永远和要和你的队友在一起啊，你不要去自己一个人去去干嘛干嘛的。因为是这个区，只要多一个人，你就就完蛋了。嗯，你给他听，, Start Time: 2426210
Text: 咱节目那听懂了吗？然后还有什么呀？就是说到这些放预告，然后 marpia 是昨天晚上 mapia 啊，我操，我觉得特牛音乐也好听上 jimhhundreds 我操。最代表黑人的摇摇滚对歌手。然后这这整个那个富兰克林，我靠，后个里里面那个太像了，对象一模一样。, Start Time: 2446180
Text: 我靠，长得跟左边那是老崔公。对，长得跟小福巨像那个主人公，然后这次是那个以黑人为主的一个一个剧情了，应该是对，然后主角是一个黑人，那肯定是主角没跑，是主角。对对，然后还是跟战争有关。就我记得 mapia 二代的时候，那个主主角也是那个 window，就是战争结束之后，, Start Time: 2467360
Text: 然后回到家乡了。然后对，加入开开始时候就一段是他打仗的时候，对，有打仗嘛，然后包括战争的时候，给他留下了一些兄弟。对，或者还有一些包个故事事识识人识识人什么的，然后经常又闪回到那个对那个自己当兵的时候。对，反正这次看来应该是是越战嘛，越战越战老兵。对，然后或者是一九六八年。, Start Time: 2489580
Text: 对对，然后回到家里发现自己被屠了，家是家族被屠了吧，应该是有这个，我还真不知道，设定上，反正他在那个预告里边没有介绍特清楚，但是一直在强调家族这个概念。嗯嗯，对，而且那四个应该都是他们一块儿的，算是算是四个主角吗？这还真不知道。嗯，因之之前有消息说给马菲亚三配音的一个人啊，, Start Time: 2511270
Text: 这个人是之前给马菲亚二配音的哦，然后他就说了说这回是有点像 GTA 那种是多主角啊。所以我昨天看的那预告的时候，我觉得那四个人是不是都有可能会有点兴奋啊，有可能对三男一女嗨。对，行行可以可以，但是 CG 做真不错不错不错，那画面相当可以。然后特别像约翰尼德普那个那个被被贴对的那个希望在驾驶的手感上能再提高一点儿。, Start Time: 2534750
Text: 对，上一代有点木。对，还有那个赚钱的时候，请多想点别的招，那不要再他妈把车开到回收厂了，放心吧，我觉得二 k 没问题。嗯，对，我觉得二 k 一 m 然然后后大家并并关注注 x com 二，因为这次没有主机，等等会我再插一句，马菲亚三，我估计应该还会有中文是吗？, Start Time: 2565450
Text: 因为马菲亚二九游啊，二后二哪有中文，有中文，官方中文，哪有中中文，真有中文了。我记得我当时玩的就是中文，不可能啊，我怎么没玩过中文，因为我中文我早买中文了，但是我记错了，我那边就是我记错了。对，反正我玩到这哥哥真客气气，那我玩的时候肯定没中文，我但我没说过，, Start Time: 2583850
Text: 我都没印象了。嗯嗯，太早了，我操，反正还隔了那么多五年了吧，五年了，二零一零年的我五年了， x com 二吧，然后 x com 二这次做的太细致了。对，然后就像四十二之前说的，说那上一代 x com 其实就是复刻了一个特别特别早九十年代的那个老游戏，然后做成了这种全三 d 而且那个感觉嗯就是还不错。, Start Time: 2603030
Text: 嗯，但是这次他就把那个所有东西做的尽量的细致化了，就把他们做次时代游戏的野心已经发挥出来了。嗯，之前那个整个基地里面科研项目啊等等，就是你只能在一个远处看，然后选一选这些配置招兵啊什么，然后换换装备之类就完了。然后这次特别细，甚至你每个队员的角色都有自己的故事。, Start Time: 2626230
Text: 然后你可以就是离特别近，就有点像嗯就普通的那种蝙蝠侠之类的，中间还有那种过场上的，然后来叙述故事。嗯，然后每个士兵的那个武器，整个枪上面的那些零件都可以去更换。我觉得这个作为就是美式战旗游戏的一个老品牌。就现在二 k 把它拿出来，就是重新打造的话，我觉得是一个特别好的事，, Start Time: 2648770
Text: 可惜就没有主机版。对，真是很像，只有 PC 版。对对，算巅峰嘛。嗯算巅峰吗？你说这个这个类类游戏巅峰啊，算巅峰巅峰之作。对对对，就现在还存活的肯定是巅峰之作了，就是大家都不应该去错过。如果喜欢战旗的话，我觉得嗯嗯然后我再插嘴说一句，说一嘴绯 ver。但是因为昨天那个是展展示了一个新的模式，, Start Time: 2676590
Text: 叫 draft 那么一模式。有点有有人说就有点像是那个炉石传说的那种一个一个就是比如这队里头有十一个球员嘛，嗯然后每一个球员的位置是你可以从五张抽五张卡，然后你从五这五个球员当中挑一个人来安排在这到这个位置。嗯，也就是说你赶运运气的的话，你可以是把右边放一个梅西，, Start Time: 2699730
Text: 左边放一个 c 罗啊，就这种。但这种模式怎么说呢？就是能实现那种特别你之前实现不了的不同的队友在在一个球队里踢球的那个感觉。他那个当时是放了一片那个预告片，我觉得也是 EA 这几年比较不错的，一个是利物浦跟曼联的那两个球员一直直在嘚嘚啊，这俩一激进球之后一激动了。, Start Time: 2722350
Text: 对，然后后已知对面是算了算了啊，是我觉得挺有意思了，嗯，挺黑的了。嗯，对，然后 EA 这边还有什么游戏吗？植物大战僵尸抗日战争，家里并不想说了， crazy 败 g 我也不想说，没什么可说的啊。对，然后也好像暂时好像就这些了，就这些了。嗯嗯，然后二 k 也差不多就是这些了。, Start Time: 2746020
Text: 对对，我们可以再等等后续的消息了。没错对，估计大家听到的时候是周一，周一的话，应该你已经知道一些新的游戏的消息了，比咱们知道的都多了。对嗯，然后日本那边其实还有进击的巨人公布了一个新的游戏。算了啊。对，但是无双组座，但是并不是无。他们自己说不是对，说不是不是，, Start Time: 2769900
Text: 可能是个反无双一堆，让人俩一个劲儿。对对对，那天那谁那个小光啊，他都说了，万一是控制巨人去杀一帮人呢，空关的隐藏模式。对对，台台 PSPS 三和 PSV，但是看看吧是什么样的一个游戏，可以搞一个 PSV 的试试看看不知道有没有中文，我操，那就不知道了。哦，, Start Time: 2789970
Text: 对，那个火影不是延期了嘛，一六年究极风暴四是吧？对对，这个所以这个虽说办公室好像玩的人不多看，但我觉得提一嘴，因为那个玩家家还是挺多的，我觉得看的游戏确实有点就跟看动画的对，看动画抢。对对对，能上手玩吗？嗯，对，暂时就这些吧，要不要说这个月都有什么游戏发售啊？, Start Time: 2810000
Text: 嗯，这个月啊没什么吧，这个月就就月底了，月底战争机器了。嗯，然后之后好像前半部分好像真没什么，然后就直接九月九月一号假了。对，九月一号九月一号献给他一个礼拜。对啊，就一个礼拜一个礼拜争取一个礼拜先偷一遍啊，我还是等中文版吧。要是不同步的话，我也想用中等等中文版了，, Start Time: 2831160
Text: 我等不及了，我这儿感觉。哎，那谁安腾啊，安腾已经定了一港版的限定，是吗？带手的那个啊那个不贵，那对那不贵，特别便宜啊。多少钱啊？他是八百多还是是是二比一那个吗？我也忘了，反正他之前说是定完了，我说那你不等中文了吗？他说中文时候到，到时候再来一套呗，先玩这个。, Start Time: 2853380
Text: 哎呦，没想到啊，这游戏又不能游泳，没准能游泳啊，对，谁知道呢？嗯，还有一那个最终幻想十五的预告啊，对吧？哦，对对对对对，嗯，对，并看不懂什么意思，并并不想提对太文艺了。对，嗯，但是并不知道什么意思。这为什么有一个人留言来着，他分析了一下，他猜测了一下嗯，是什么？, Start Time: 2875690
Text: 哦，有一哥们进行了一个哦写了个责任猜测。对你可以说说，他说这个人叫这个朋友叫叶知音啊，他说个人根据之前的情报无责任猜想大概是这样的的。西伊斯的国家与女主的国家，由于某种政治原因，处于冷战片头，这个鲁西斯斯的父亲还有卢西斯，还行对父亲与女主冲突，可能就是因为这个原因，, Start Time: 2900930
Text: 然后拯救这个国家的命运，就落在了这对父子的身上。这个父亲知道几乎已经没有觉没有退路了，决定无论如何也要抱住儿子，然为这是国家唯一希望的，所以决定牺牲自己，拖延阴谋，不得不离开。无数年后，儿子长大了，成为这个国家新的国王。但是数年前种下的阴谋已经开始萌发生萌芽。, Start Time: 2927300
Text: 然后男女主角意识到之后，即使相爱，却必须面临命运的对立，在这乱世之中展开一场悲悲剧的凄美爱情故事。我操分析的有点道理，感觉是挺好的，剧本感觉并不凄美啊。对，嗯，挺像挺像的对，感觉感谢你的猜测。对，但是这游戏至今为止，开发完成度百分之六十五怎么办？我觉得现在肯定还是没有新的东西了，, Start Time: 2947700
Text: 怎么可能可能是还是不太。我靠，今今能发，能不能发售到到底么么办？绝了，写的是年底的那个，他写的目前是 TV 嘛。对，十二月三十一号，但是这个时间就是基本上就没定。我靠，他说延分分钟的事儿。对对四，我觉得不怕，再等一年都等这么多。对，那天那谁在网上不是说了一段子说那个那父父相见的时候，, Start Time: 2975615
Text: 父父跟儿子说说，我像你这么大的时候，就说十五要发售这么黑呢？我操，那咱们就是稍微再简简简要说一下 CJ 吧。嗯，就是 CJ 今年的势头还是挺牛的，不错，因为确实不错，这是第一年嘛。对，然后就是两大厂商也没敢做特别大的动作。对，但是经过这一年之后呢，反是经过从索尼这边看出这个阵容还是非豪豪华。, Start Time: 2999730
Text: 我觉得真真变化化很而且且很喜人。对我觉得像像蔡去年他自己说的时候，试试水投一年。对对，看一下状况。对，而且可能给就是玩家和这个整个市场给他们的现金还是挺多的。去年不是头一年了，之前就之前 play station 来过，就说那个入华哦，入华之后是入华的那个。, Start Time: 3030220
Text: 对对对，来说嗯嗯，然后这次你想啊这个安卓 house 来了。对，然后吉田修评来了。对，直连柏之联柏汁来了，但是天田也在四四巨头嘛，都是都来了。然后四老外对你看小野什么这些也都来站台了。对，制作人也来了，而进来那些大哥也发布空杯，那些选手也都来小孩儿是吧？对啊，, Start Time: 3050040
Text: 国外那些也都在也都来了。对，所以说就是你这你看这次的 CG 啊，虽然是在 CG 的整个会场里面，但你觉得可能跟你去香港电源站没什么台北电源展和那个去他的一些 TGS。对 TGS 啊其是一样的，就就感觉感受很不感受，很很好。就是你别从那款出去就不错。对，只有那半边啊，, Start Time: 3073140
Text: 别从那半边出去。对，而而且 TGS 就是发布会嘛，就是就跟 TTS 的发布会是一样的规格嘛。对，感觉是感感觉一一厅厅边边是对对对对对，就是感觉一切都是按照之前的应该是什么样，咱们熟悉的那个样子去做，现在就是什么？对，如果说去年还没有做到这个规模的话，我觉得今年真的是一个好的开始了。, Start Time: 3093480
Text: 现在来讲的话，而且你看那个我插一嘴，而且你看像那个微软那边的展台，也是嗯就真跟在 e 三的时候，那种我觉得一一样相当牛逼。对，是是一样。就是你在玩的时候，比如说那像你在玩玩玩 eble legends 那个游戏的时候啊，他那个游戏的制作人会站在旁边给你讲哦，, Start Time: 3115980
Text: 是吗？而且跟 e 三的时候一样，就是你每个人戴一耳机，有人会跟你说，你要怎么怎么样，你要怎么怎么样，然后待会儿我去带领大家干嘛，然后就真是跟 e 三的一个规格。对，然然后这次 x box 展台设计特别好，嗯，就是全开放式，你一览无余，各种的游戏在哪，你你都知道。, Start Time: 3133330
Text: 然后你可以不会特别拥挤，但是索尼那还是按照他那个原本的规格有点点小楼那种形式有点对，就是底下很挤。就是对三他有三个三个入口，你三个入口带没有引导的情况下，可能都会挤到中间，可能也因为玩家确实太多了，太多了，真是太多。对，然后黑楼那边也是请到了电竞的，这些是明星是吧？, Start Time: 3150810
Text: 对，然后在那玩的对，然后 watfrank k 的那 ner 也来了。对，说的六的那个 b shop， b shop 也来了。嗯，对，牧羊人，我操，对好事儿好事儿反正非常好，特别好，非常好，特别好。对，然后每次就想去索尼微软那待一会儿，没事的话，因为就那比较有秩序和安静一点，, Start Time: 3173650
Text: 嗯，就其他的展馆都比谁声大，反正你觉得可能那儿是属于你的。对，就都比谁声声大特特闹。但是这这一点我我我我必须得批评一下。嗯，就是这两个就是无论是索尼跟微软这回这事儿还是有点大。你记得咱们在做采访的时候，就是对面一做活动，这边就完全听不见。嗯，那采访听安排的还是声有点大大。, Start Time: 3194130
Text: 但是那个我后来上网看了一下，也有人在反映，说咱们认为是这边事儿大，但是那边人也会认为是这边事大，就比比谁谁对，所以这一点可能还是跟国外不太一样。因为 e 三跟 TGS 其实没有那么大，比较有序吧。对对我觉得这一点可能还是需要再做一些改进。嗯，但是总体来说，, Start Time: 3216320
Text: 我操看到这样的游戏展感定特高兴，总理来已已非常不错了。对 fiell spencer 也见着了。对，大哥们都来了，说明还是很重视的，就甭管现在做怎么样吧。但是至少看到了未来，看到希望发展的希望。而且且咱去做采访的时候，你看那些制作人，嗯，这回是真的真的只只属于中国媒体的采访了。, Start Time: 3234840
Text: 但是他们也不是那糊糊弄事，嗯，也是特别认真的在跟你讲我们这个能怎么样样，我们我们能怎么样，你你随便问，你想问什么都行啊。对，而且给他他们采采访，就是在我看来啊，跟给好很多国内的游戏场商做采访是不一样的。嗯，他们就特别直接，就是咱就聊游戏，不要聊不聊什么别的你问我，, Start Time: 3258850
Text: 我也不知道，给你讲讲我们流水啊。对对，跟那是不一样的，这种感觉就特别好。对，但后还呃就不好，就是索尼发布会还是以往的这个画饼的风格啊。但就是基本上虽然说有七十多款游戏，嗯，但是具体哪个什么什么能发，确实也说不好。但我觉得街霸这次是真的有可能会前后脚差不多的发售。, Start Time: 3278490
Text: 对，太期待了。街霸应该没什么问题，我觉对，而且且可可同步的格觉。对，那有可能通，因为他现在已经送审了嗯啊，他现在已经送审了，太希望了，太期待了。而而且你看明年才发售我们街吧，应该是对对吧？但所以说现在其实还是有时间再加上你看他就是不惜成本啊。嗯，全球各地全都是主打对，, Start Time: 3301190
Text: 包括他的宣传规模，对他请这些宣传来玩，我觉得对对对对，这一定是索尼非常重视下了本的东西。对对对，没错。所以我觉得还是要看好看好未来的这个发展。然后我们之前去那个参加微软的一个活动的时候，就是跟那个谢安伟聊天。嗯，然后谢安伟也跟咱们说嘛，就是其实在这个游戏审核这方面还是比较希望，, Start Time: 3322620
Text: 就是两家能够协力。对，因为现在是这样，现在的情况是就是宋娇这个报批审核的时候，嗯，是那个微软这送一份，嗯，然后把你审嘛。然后索尼那儿同样的游戏，游游游戏再来一遍再来一遍吧，又审。其实这样无端的给第三方和这两家本身都增加了挺大的时间的成本，而且实是个伤害。对，, Start Time: 3348930
Text: 但是这个后来我们俩跟那个五人说啊，说了一下，五人说我太赞同这个方式了。对，这是一好事儿。但是呢无论你就是说现在的审核机制就是这样的。嗯，你只要这不同平台的产品，哪怕与内容一样，都必须要审，都都单单。所以就是这个整个审核机制还非常有待于就是提高效率和和优化，, Start Time: 3371550
Text: 觉得合理化吧。对，而且就是不管怎么说，其实这两家微软和索尼在国内做这事，他们可能自身的姿态，你你不能说他是一个挑战者，但是可能就多多少少他们会把一些国外的可能一些比较良性的标准。嗯，他们要尝试性的带到这边来，所以必然就是现在面对的问题，就是就是逐个击破，不如拧成一股绳儿，, Start Time: 3397560
Text: 两边一起来干这件事儿。对，因为那个后来跟五仁说说的时候，他就说我们问他就是曾经是否就是积极尝试过，就改变一些现在审批的方式方法之类的。就他说从从进到中国来第一天到现在就一直没有停止过努力。在这个审批方面天天喝茶。对，所以说嗯大玩家们也别太着急了。对，而且那个之之前咱们在跟那个谁小佩聊天的时候，, Start Time: 3421330
Text: 他也说了，就是其实到现在为止都有当初那个 PS 国行首发式的游戏送审啊，还没过呢。是这这个确实是，所以说这个审批的事儿也真的不能说太怪，罪于说他们这个这个就是就引进游戏，怎么老是这些啊，怎么老是挽别人，也不能说人家对他们确实也是一直在努力。这关键这个上面有东西在卡着，, Start Time: 3450470
Text: 那谁也没办法。而且我觉得大家也就是是我觉得多方面的想吧，送审这件事，一方面可能是为了让大家能玩到更多的游戏，另一方面我觉得个角度度想嗯，有可能是也是一些新的尝试。嗯，比如说了解一下，就是能有什么游戏让带进来对，或者说能有多大程度的这个保留原汁原味的东西。对对对对，, Start Time: 3476570
Text: 就是大家也别太着急，咱说句俗点的话，这怎么着都得一步一步来。对，慢慢试吧。对，毕竟哎其实我觉得就是说句那什么儿的，之前也见到了一些游戏，就是一直在努力。对，既然有这个过程，那那咱们就慢慢等呗，对对吧？对，嗯，包括你看像那个电影不是也一样，慢慢都会越来越好。, Start Time: 3498010
Text: 是嗯，对，但是微软这次确实说实话，弄一个 MCC 跟索尼很不容易，太单薄了，我觉得太单薄。对，单薄了。对，虽然是不容易。对，但是还是太单薄，阵容上稍微完了。现在整个网上舆论，所有的玩家们对微软的击击确实是非常剧烈烈。对，但这我们大家其实谁都知道都知道大家都知道，, Start Time: 3520430
Text: 不论是微软方面，索尼方面还是就我们自己其实都清楚。知识。对我觉得微软自己也知道。对，但这个现在有很多原因造成这样的局面，我觉得就是微软自己其实也需要改进的地方挺多的。但真说说实话真的挺多的。对，那天嗯，没事，你先入，你说你说嗯那天那个后来在 CG 期间还有一个针对 CC 安委的一个采访啊。, Start Time: 3542310
Text: 我当时还问他呢，我说那个前一天晚上这个光环发布这个事儿，整个一场活动，我我说希望他能给打一分啊。然后你我也说了，你看像友商那边一下啪啪啪啪啪啪啊，几十个游戏全都炸出来。嗯，你这边可能这边就对呃，他当时说的一个是呃，首先你看在现场试玩上啊，其实微软那边可以试玩的游戏有很多。, Start Time: 3567340
Text: 对，包括像 phoat 简体中文版已经有了啊。然后那个 fevor legends，还有一些其他的游戏其实都有都有啊， ipad。对对，还有 cup pad 嗯，但是他就没说而已。他的意思是说是希望把注意力全都放在光环上。嗯，然后然后包括像那个那个那个呃那天晚上啊，, Start Time: 3594220
Text: 对，他还说一点，就是你看像 win 十是刚发布，嗯，然后在他们公司内部有人一讨论说不希望把大家的目光抢对抢了 win 十的那个风头。对，所以说就希望在他这个这个前一天晚上可能是只发布一个光环，更更合适一点。嗯，而且他也说了，说一款游戏引进到中国，不是说就直接卖了就行了。, Start Time: 3615140
Text: 嗯，他前头也得做一大堆的一些文化的铺垫。对，让大家知道这是一什么东西。虽然说可能有很多光环粉或者说一些其他游戏的粉丝，但是说实话这些主机游戏玩家还毕竟是小众，还有那么多人不知道的。嗯，我觉得可以理解吧。对，做事方法不太一样，方向不同，或者说思路不同而已。对，, Start Time: 3636320
Text: 好吧，对，我们就不多做讨论。嗯，对，然后我们这个新闻环节是最到此结束最爽的一回是吧？嗯，对我操说了一个小时的新闻，但是也加上最近新闻确实比较多。对对，然后有几个事儿想跟大家在新闻部分说一下，嗯，就是请买我们的 t 恤，嗯，给了几个特别好的款式，谢谢大家支持支谢谢家。, Start Time: 3657810
Text: 扎 ger 雪缘请狂买，还有废物 sponsor。同时谢谢大家的支持，谢谢大家支持。嗯，知乎上有人问我们机盒是怎么盈利的，但告诉大家，其实并不是靠 t 恤，因为什么九十块钱一件是卖不是钱了等等东些啊，对，那个永远是个秘密了。嗯，对，然后希望大家能来网站多多多投稿。, Start Time: 3679830
Text: 大家其实可以看到我每天微信推送的一些内容啊，对微博晚上读什么之类的。对对，其实都是由玩家玩家自己。对我们以看到稿来来的。就其实很多好的内容并不是说我们自己人就是写出来，我们真没那么有文化，我们需要大家更多的分享，就像来节目当中给大家讲一样。其实用过图文的方式也是很好的。, Start Time: 3698950
Text: 我们摔下来，我们会用我们所有的平台积极的为你的文章。对，如果写的好的话啊，会做推，多做分享。对，投稿特别简单，只要你登录我们的网站，在你头像上鼠标移动上面就有一个直接有一投稿的选项。嗯嗯，大家可以使我们编辑器太那么好使了，简直是疯了。对，谁设计的这么棒，太棒了。, Start Time: 3721140
Text: 嗯，然后就是其实我们现在想啊，就除了游戏以外，实实因为大家就是说属于核心玩家这个群体就这个群体。其实我觉得每个人都不仅仅爱玩游戏。对，就是虽然是玩家，但是不仅仅是玩家，大家肯定也会喜欢看电影看小说啊。对，听音乐这个我觉得只要是符合这个群体，或者我们这些朋友们都喜欢聊的东西，, Start Time: 3738580
Text: 大家都可以来分享。对，然后我们以后可能这个图文方面也会更多的推荐一些电影和小说。嗯，里面可能跟游戏有一点点关系啊之类的，大家可以拓展。在不玩游戏的时候，可以拿本书或者拿点看其他的东对。我觉得其实我觉得就是大家能因为这个就游戏啊或者说共同的爱好走到一块儿，可能也不只是你每天只能聊游戏，, Start Time: 3761770
Text: 共同你也不止这一个。对，咱们每天能够探讨电影，探讨一些动画。那既然你有这些爱好，我就我觉得我们就非常鼓励你都聊把这些东西对拿出来跟大家分享分享。没错。对，然后希望大家主动的要求上节目实际上就是然人听完我们对那个那个漫个采访之后， martin 采采之之，然后里面因为为 marn 他他那个做巫师，, Start Time: 3785340
Text: 嗯，然后他提到他非常喜欢这个 the wolf among us，就是那个人中之狼这个游戏，他特别喜欢 tell you talil 的游戏嘛，嗯然后就听众，然后因为他们在做那个那个人中之狼这个漫画的汉化哦，然后他们就觉得我塞这个没想到巫师的这个律师之父也那么喜欢这个漫画。, Start Time: 3810260
Text: 嗯，然后所以说他们就想来给大家分享分享这个游戏里面有没有什么有意思的点啊之类的。所以我觉得大家就是我知道很多听众们也都对很多东西可能研究挺深的。希望大家能够通过各种方式跟我们联系。如果你想来分享节目当中分享或者是文字都可以。对，就是微信、微博、私信网站行也可以。, Start Time: 3829860
Text: 对，有联系游戏戏，大家可以在网站上找到，没错，直接发邮件的话都会回复的，好吗？非常感谢大家。嗯，对，然后我们进入我们今天的专题，还有一事呢嗯然后对，还一个事要跟大家说一个啊时间有限，就是那个下个礼拜可能 VGL 就开始了。哦，对对对对对，广告时间广告时间，, Start Time: 3851930
Text: 然后那个呃在激活网站上有一个是激盒特惠，大家要是想便宜点买票的来集合特惠，这个里边能买有减免。嗯，简单挺多的，是有具体我也可以，反正你们自己看网站吧，就这样啊。对，然后摇摇玩游戏，然后对对对对，还有那个摇摇玩那个一盒特惠这个这个这个游戏嗯，呃在在 CQ 上试玩，, Start Time: 3869350
Text: 这下还挺不错的。嗯，然后具体的也写了一篇东西，大家也可以到我这上看。对，然后他们那个十二，待会十二应该也快。对，这个你的玩具是他们给迁到微软这边的一个小的独立游戏，然后其实是有点像 PT 和寂静岭的关系似的。他这个有 toy 就是十二代号十二那个游戏的一个技术测试啊，, Start Time: 3891930
Text: 但它也做成一个完整的版本。明白。对，所以说到时候聊完可说了，反正会给集合一个独家保一十二的一个好机会，回头头你就等着了。我觉得不少人应该挺感兴趣，我包括我在内，就是挺期待这游戏的结，要一看头头发最终幻想的发发型专题讨论。 light is the fed。, Start Time: 3914980
Text:  and when i who luen her，然后今天我们这个专题啊，这是老孙想挺挺逗的一个事儿。因为他之前听了调上不会节目，所以算是一个抄的节目。对，然后他们那个节目聊什么来着？他们那个节目是主要聊了聊几个人从小到大的一些追星的一些经历，包括他们写的那些歌唱明星也好，, Start Time: 3959460
Text: 演示演艺明星也好。然后我就想我说大家都是爱玩游戏的，咱们每个人心里头可能都会有一些自己认为是明星的那些游戏制作音嗯，不制作制作音，制作音。对，包括像前不久那个岩岩田松，其实可能也有不少人都在感感慨嘛。那闫田松在在他们心里头都是以贴近于神的那个一个存在存在了。, Start Time: 3985990
Text: 嗯，我就想我说咱们不是在来聊一聊咱们心目当中这些游戏里边的明星，追星族的事，对咱们明星心中的星。对，然后他们都什么样？其实对其实谁告诉你们，其实他们都什么卵样。因为我觉他参加过一些那个展会之类的，然后确实像求合影之类的，就是见过这些有一些不太一样，大哥其实就是并不太一样，, Start Time: 4009750
Text: 我操。对，然后可以稍微说一说，但是咱们时间很短暂啊，可能只能聊二十多分钟，可以对够了够了，其实也没那么多人可说。对对对，先这样。那得先说一下大哥小岛秀啊，口机嘛非常牛逼，口基啊，给我们给气的太牛逼了，口机嘛呃两面一面来着，两面三面三面对我来说是三面啊，对我来说是两次。, Start Time: 4031590
Text: 对，然后我们去 e 三的时候吧，首先第一天是在索尼发布会结束之后，没错往回走。对，然后把我这是谁啊？我操口星啊，太牛逼了，旁边围了几个人，然后然然后基把身边围七个就不知道是谁人顿，你知道吗？反正正是对七个人，就是小岛组那几个哥们儿，然后围着倍儿矮，小岛特矮长得，, Start Time: 4059680
Text: 然后后说的最矮没人看一下脚啊。对，然后然后那个就是想合影了，当时对，然后疯了。当时对，然后就用我们惯用的方式，嗯，就是跟人说人能合影了似类的，然后小岛就不看你个对，然后眼睛他的眼睛就是正视前方看着那条路，他听见了他并不看你对我操，他根本不看你，然后就径直的往前走。, Start Time: 4081440
Text: 对，然后由导身边的人来挡开我们。哦，他说 no no no BB，但是并不是他自己说的。 no。对，就是旁边的人说， no no no，然后给我们拦走，这会儿这会儿什么时候就是散场往外。那那一三年去年去年索尼展厅发布会刚结束的时候，对索尼的展前发布会刚结束。, Start Time: 4104920
Text: 对比人要我说这些制作人里想求合影最难最难的就是最难的人就是小岛啊，可能也因为他是世界上名气最大，名气最大的对个而且求和影最多的。但是那好意思，比人有幸有幸跟他说有一张是吧？因为因为五年，请问二零一二年的 TGS，我我太牛逼了啊，但是那会儿是不是你自己自拍，, Start Time: 4123180
Text: 然后他没有看看你那个服是不是，但是那会儿是情况是这样，就是也确实是遇到了像你说那种啊周围那些小弟在直接给你拦开啊，而且那个人我记得是他们小岛组，那叫剑剑骗桑。那个人就之前那谁，他说过啊，老看他其他他那个特荐那个啊，然后小岛球夫当时说的是，他说没问题了，但是周围人人都说不行啊，, Start Time: 4145300
Text: 然后那个场景是是场合，是那个日本游戏大赏。那天我晚天喝酒酒酒喝酒那那那地儿，然后我说我操真不行，我他妈这么大大老远来一趟，而且我当时穿的衣服也是那个贺金装卖衣服，我优衣库那个。对对对，我给他看后背，我说操我我大哥我真烦。然后说那行吧，就来一张吧，后来拍了一张，, Start Time: 4170070
Text: 但是能明显感觉出来丫有点不高兴啊。对他好像确实不太那脸就搭的确实有点波分，但是我真的比较我鼻子得合着我还笑笑，我跟你说对不笑，对他跟别人好像也很少有那种。完了那年不是跟熊一块去的，没错，完了后来又在展馆里又遇见了，完了发现一丫特别牛逼，然后跟女粉丝合影对完的都都是大，, Start Time: 4192130
Text: 我操，就倍是高兴那种跟女粉丝。我就我我当时正排那个 MGS，对呢，嗯他就站那个队那旁边之类。嗯，完了过一女孩，就是老外西方女孩，那王黄头发的就是那种金发，碧眼对金发的那种，然后啊抠金啊巨高兴。嗯，那个照相似的，完了哎，就笑着照我操。然后熊过去的候照相了，特不理理了我了，, Start Time: 4213930
Text: 我太有伤心了。而且其他外国有的男的过去，他也不跟人照对完的，完完就特别屌屌。然后后来有一次也是我在那城管办的门口，我歇着呢。嗯，然后他也是这么出来，边上还是人盾，基本上往人那走。然后有有一个粉丝感觉有点像，就墨西哥哥那那那么门那种手，哇，噜噜那那些照相不理就直接就走了。, Start Time: 4238090
Text: 对，嗯，然后后来是有点膈性。对，后来就是熊临走的头一天，他不在场馆里吗？你记得吗？微信给他发一照片，但你知道他怎么照的对，他跟小岛球不一合影。对对，是小岛。正在往往旁边走的时候，然牙自己拿着自拍拍拍。我背背景是小岛，他说他跟小岛合了张影。对，反正他是我我觉得跟跟网上那些感觉不太一样的一个人，, Start Time: 4261710
Text: 比较明显的一个人，嗯，可能牛逼之人稍微有点点。对对对对，就是有个性嘛。而且还有刚才我干嘛问你那时间点，我怕那会儿是不是就怕他忙不忙哦，对吧？那就不知道，有可能能看你像像你说的，因为在一二年那会儿的时候，他那周围那人棍还没人盾，还没那么多棍呢，我操你个妈呀，, Start Time: 4288060
Text: 他那人盾还没那么多的，没像你说的七个直接转圈那种，我估计是是不是有可能保镖那么多。对，然后不是保镖，就是他小组组那帮帮同事帮同事，但是那些人就负责帮你挡。对对对，然后便秘合影成功了。对啊，便秘特别屌，他合影成功是因为他买 TGS 那壳。对，会展现在的手机壳 iphone 五。, Start Time: 4310350
Text: 他说他说那个跟你知道他跟小岛怎么说的吗？他说我就因为这个我没换 iphone 六。对对对，我是以为这名字，然后然后小他现在好像还是那个对后，所以小岛小夫跟他合张影，然后错后少年费还那个。对，反正真的小岛的合影确实非常困难。对想追星并没有那么容易。对小岛囚夫，, Start Time: 4329910
Text: 我觉得是最难的最难。小岛小该是最难的。对，是不是？那谁也很难，宫本帽也很难。宫本猫国哥有宫本猫关键现在不好，见着他。对，因为之前我去日本，不是去人家。对，开门老大爷，我说能不能送那宫本豹先生一个礼物并不能集合的啊，并不能说请出去太牛逼了。我说嗯请出去请出去，, Start Time: 4349910
Text: 请请出去。但是反观有一个特别容易能合影的。对对，我知道也是姓小。对，全世界逮谁跟谁着？对对，爱小彼得小小易德真是太逗了，太有意思，永远拿着布兰卡永永都是着张嘴。对，永远玩着这个。对对，他他他太喜欢他了，就每次看他在舞台上那个就是那种感感动性特别好。就从那天我发微博，, Start Time: 4376300
Text: 我说小小易得真的是游戏圈里面就是台风最好的人。对他可以让大家觉得玩这个游戏有多么快乐高兴了。对，真的太好了。他觉对他要不做游戏，我一度认为他还能去孝心舞乐乐语人漫才啊，说相声的对，你看他那个就是他的精神状态让你觉得特别饱满。对他是他岁数也不小，但一直那么抗，, Start Time: 4397680
Text: 一直高兴，特别舒服。对，而且他我觉得他没有架子一点。对对对对对对，他看到哪儿就是给自己霍霍成什么样，他都不在乎。对他的那都什么呀。对对，他那种精神就是只要周围人，因为我高兴了，对，那就行了。而且其实他就是有的时候在出席这场合的时候，游戏本身有可能也会遇到一些问题。, Start Time: 4419340
Text: 嗯，可能也会就是咱们猜啊，有可能他脑子里也得想，就是可能得怎么回答，有的话其实有三次说事。对对对，因为赶上过你比如说之前游戏的重大的 bug，然后包括就是游戏公布的时候并不是那么好。对，包括服务器。对对对，我实实有这些事事，但是你看他在媒体和玩家免心永远都是那么笑笑场歌真的好，, Start Time: 4440130
Text: 我觉得大叔太好了。对，光跟他合影，我我好像跟他照过几张三张、三三四张了。对，但我跟他合影我特别散了，是吗？他们都说是他找你合影，嗯，实在对不起，肖应师，你要跟他照相，就是呃我第一次跟他照，就是那次 TGS，好像是前年那次 TGS，然后我看他，你知道他干嘛呢嘛？, Start Time: 4461270
Text: 他跟袁天盛盛两俩在抽抽烟呢，是吗？在那聊天就是场馆之间通道，那对通道，那在那聊呢，然后那个可能就是他们快聊完了，然后就差了，就是能不能照张相。他说啊等一下，然然自自己那个个单肩包布兰卡，那个布兰卡，然后照张相，然后边上那元天圣红也也一点价子都没有，就是你跟人说什么就挺好。, Start Time: 4482790
Text: 然后这回采访的时候，还有人问他呢，说你那布兰卡到底是怎么回事儿？他说是这布兰卡已经丢好几个了哦，说现在带的已经是二代木，三代木更逗了，说家里有一堆，然后坐飞机老丢，每回都出来的时候都都拿这么一玩意儿。嗯嗯，反正我觉得小野真的是就是大家都喜欢。对，真是真是人见人爱的制作。, Start Time: 4503180
Text: 我觉得卡普空有很大的形象加分，就是因为他没错，而且都没有什么负面消息，一点都没有，没真是真是。对对，所以可能这个是卡普空，就现在也拿它当个宝嘛。对，也是有有理由的对活宝，而且你看他这个 e 三，完了是 china joy， china a china jory。, Start Time: 4525470
Text: 完了是被巴西哦，巴对他去巴西了。然后之前他不说布兰卡要在巴西上输了。对，嗯嗯，这一年到时候四处乱跑，然后再加上卡普空 pro 这个格斗，这个队赛对回赛赛各处跑，嗯，而且本身街霸舞的公布也根本就没跟着这个大型展会，是他有自己的节奏，哪儿都去辛苦他了，真不错。, Start Time: 4542550
Text: 他他可能是更偏向于一个高层亲力亲为去宣传吧。就可能我觉得他以后可能就是涉及到游戏里边可能会越来越少，有可能嗯嗯还有谁呀？再聊一个明月远洋嗯啊明月请见明月嗯，明月是严肃帝。对，你看他那样就根本不敢近身。他从我没见他笑过哦，笑过，但是很少见。那笑你看不出来是小有视频，, Start Time: 4564050
Text: 对脸绷太紧。对，去年 TJS 见到了，当时是我跟景通在一块嘛，嗯然后在那个呃就世嘉他那个是是排了一个 s 型的队，然后最后要要从那个就是侧面那板那个门进。对对对对，就是看看视频。嗯，然后他当时是应该就是和长发那大哥谁谁，就是媒体是像那个长发那大哥。对对对，, Start Time: 4590370
Text: 他俩在在那个队委那儿聊天呢，嗯然后那个锦松就说说哎，明日沈阳，明月、沈阳，我说走啊，照相去，然后他说行，然后就走的就差两步了，然后他就不不敢过去了。嗯，就他就觉得可能太凶了，特别凶，然后觉得有点气场，可能不敢过去。打扰气场确实比较强的对，然后就从始至终就到那候最合影。, Start Time: 4613770
Text: 嗯，然后当时啊演梅合影城，然后等我出去了，就是下一轮媒体的采访是在那头嘛，不是得出场馆嘛。嗯，然后气人的时候，锦松给我发一照片，说明日沈阳坐在那花魁那椅子上，然后就是嗯接受玩家的合影，一个一个过来哦，让他照，然后他照了一个，我跟便秘一块拍拍过一张是吗？对对对，, Start Time: 4634570
Text: 就是他们那个好像就是组织者挺愿愿意合玩或或者者者合影影啊。他们好像是不是有人说在日本那个媒体记者，是你跟我说的嘛，不应该跟被采访者合影，倒不是，这是咱们去去那个采访。那谁别人的时候有人跟着咱们这么说，但是其实没有这事儿啊，其实没有这事，他是找个哲是吗？对，, Start Time: 4655590
Text: 找个折，其实他们是很乐意的乐乐意的。对对对，但是有的有有这种说法，是因为就是有的人在外国，他会怕你拿着他的形象说事儿说事儿。哦，对对，就是我宣宣传所担心怎么怎么样怎么怎么样啊，有可能说你比如说我逮着我说神鬼英树，我亲口告诉对对对对，他他怕怕事是没照片，是怕这个。, Start Time: 4678020
Text: 对，但是但是我我问过很多的那个制作人，就是跟他们合影的时候，我都问过他们。他们说了，如果你是个人目的的啊，留念用没无所谓，没有这公司也不会要求说你不能不不不行什么的。但是你要说是我要拍完之后干什么？有某个网站发表嗯或者说什么什么文章中中又广广告么么之类，这个不行，, Start Time: 4699600
Text: 但你自己留着，没人管你。嗯嗯，没人，沈阳给你感觉怎么样了？对，因为人见到的时候也是那个类似吧，大傻吧。对，但也是大嫂第一年见着的时候确实怂了，没敢上去。然后第二年见着的时候，他两年换两身西服，第一年黑的，第二第二年是穿一身白，然后底下是蛇皮那个皮鞋啊，看着特别凶啊。, Start Time: 4719900
Text: 然后我说这个不能再再再再再再错过一次机会了，就跟他说能不能合个影，能不能签个签个名什么之类的。我当时拿着如龙一加二的 HD 的那个封面去找的啊。他一看哟拿过来了，哎，挺高兴，确实也没什么架子，直接签了个名，然后也也该合影合影，特别痛快的一个人啊。你觉得他可能是就是因为外形大家看着觉得比较凶，, Start Time: 4741330
Text: 然后有点像是啊，你给大哥那种，但是这个人咱们也看了，他之前照片嘛，都包括咱们那个网站上也有明月忍上传都知道，以前也就是一古天乐似的啊啊啊，但是我觉得嗯可以说一说那个二哥嗯到大战救二。对对对，二哥，我觉得就是你光看他平时采访说话什么，你看不出来他本身这个性格。, Start Time: 4762470
Text: 对，其实他性格还是挺那个特别直，他性格特别的。对，还真的挺有个性的一个我觉得对，就是包括就我曾经问过他一些问题。嗯，比如说现在比如说什么那个 working 带的啊什么这些僵尸皮材那么火，说你对这个怎么看，说是不是这个潮流现在来了什么的，是不是要在这方面带多做一些东西？, Start Time: 4787980
Text: 对他说这就是我开的头是吗？对他说这些僵尸游戏都都是我最早做的啊，就是就直接就这么说，就是他特自信的一个人，他对自己做游戏什么的，我觉得他这种人就有点像是对牛逼，那我就是牛逼，然后我不懂的，我就是牛逼。那我但他也很谦虚，他不会说那些不着边际的那种吹牛逼。但是他确实他确实对自己很有自信。, Start Time: 4808780
Text: 对，然后人也挺随和，而且他对那些喜欢的东西就是喜欢不喜欢东西，就是不喜欢爱恨分明是吗？哎，对，还有今年 e 三的时候也碰上他了啊。他问他跟我说，他说哎特记得你，他就问我说你现在在哪儿？我说我在 game 的，然后并不知道。是的。对，并不知道我给他让名片。是啊，, Start Time: 4834490
Text: 然后后来那个我问他，我说那个你们这个要做 mighty number nine，然后又做那 recorall 啊，对我说这哪有那么多时间来做爱是对，还还爱还爱 rereread 是吧？ red day red day 对吧？然后他的时候，他说时间很多，就是就是你想想那些想法的时间，, Start Time: 4852570
Text: 那会需要紧一点。然后包括之前之前见着他的时候，我说我特别喜欢你们的，就是你之前做的那六个人的，包括那音乐我特别特别喜欢啊。然后他说那那你穿一个合金装备崛起是干嘛的那种？对对，那种那种那种那种说话的时候，特别直接捏着我衣服说的说那你穿这件衣服干嘛？因为我后来来想起来，, Start Time: 4870790
Text: 这俩人之间有仇哦，是吗？对，就是这两个组，他之间特别烦对面那组组哦，这俩不是之间都是开普通的嘛。对，然后就他就特别讨厌这个，然后说那你看这个气我是吗？我说后来我就从这一点想到，我说这人可能真的是爱恨分明那种不喜欢你就是不喜欢你啊，还是挺有个性。对，五十蓝怎么样？, Start Time: 4892690
Text: 五十安嗯，招下手有点儿可能因为比较劳累了，我觉得那天蔫了是吗？就就不是特特想接受采访，也对对人挺冷淡的。其实感觉但是小岛完美非常好。我操，我操，太爱了，我操口鸡嘛。对，也是口是口鸡棒了，小岛完美，他极小完美，真的特别好。作为艺术家来讲啊，就不从游戏这块来说，, Start Time: 4915815
Text: 就是单作为艺术家来讲，真的很牛逼很牛逼是吧？因为他的作品实在是太有个人风格在里面，嗯，对吧？其实我觉得恶魔城有很大的因素能成功跟他完全是离不开的关系。但他又不是一个游戏从业者，其实他就是一个艺术家。对，然后太谦虚了，然后太有礼貌了，就是对你就是很热情，就是那种感觉。, Start Time: 4947220
Text: 就是就是就是我你从他的画当中，嗯，他觉得这个人可能是一个挺那个特有气势的一个人气场特气女王有点就有点女王那种感觉，因为她画的毕竟是那个风格，对对吧？然后她画的人物等等都非常有气场，就特别有那个。但是你看他自己本身其实特别和蔼可亲的一个大姐姐，就这么说吧，你你你看他那个真人，, Start Time: 4970160
Text: 嗯，你就会想在日本街头任何一个这种大妈阿姨对大妈就这样，不是她很漂亮。其实啊对，就是是那种小小年轻的时候，一定特适一美人是吧？就现在也特别别虚特别的那种种感，对对人对人也特别特别有礼貌。就真是日本街头随便一找，你就能找出这样的人，就一直跟你笑着，然后就那样的特别好，, Start Time: 4992870
Text: 特别好，特别温暖的感觉，就是感觉就就是这种大姐聊哈喇叭就能跟你聊聊聊生活那种大姐是吧？啊，对，就是小小小小伙伙子那种。对，就是那种感觉，我操嗯，不错，太好了。就是那次见五十兰他们我就觉得小岛真的是我操，就超乎我想象一个一个太迷人，同样是叫小岛是吧？对，真的太迷人了，, Start Time: 5015130
Text: 都叫小岛。嗯，对，别的我想想啊，还有什么？其实你像咱们去 e 三的时候，也能碰见一些，包括你像彼得摩尔，对菲尔、哈里森、对西方这些西方这些雷吉都挺好的。对，文吉雷吉哦，文极文吉人吉。对，其实我觉得就是刚才咱们录节目之前也聊过，我觉得彼得摩尔那种就是典型的那种 america，, Start Time: 5039720
Text: 对典型的美国老大爷。对对对，典型的那种行有游戏吗？你试了吗？对，为什么没去试，他很快去试，他逮谁都这么么对对，逮谁都这种斗子挺好玩的一个，那且巨有劲。我跟你说，他他跟跟握握手有劲，对对，挺靠也跟 feel。 spender 对握握手巨有劲，是没有劲啊，真真真劲。, Start Time: 5064040
Text: 对对对对，然后呃那次是玉碧出来碰见的菲尔哈里森，嗯，然后跟照照相那个人我觉得就相对儒雅一些，就是说话没有在台上嗓门那么大，嗯，就还跟你打个招呼，问你从哪来累累累累啊什么的。这种可能就是不管他是官面上的，还是说就自己性格，可能就相对来说就更偏向于那边就是礼貌啊，, Start Time: 5083760
Text: 问候啊文一些。对对对，然后那谁是更武一些？对，挺好玩的这俩人。嗯嗯，对，但我操最想见过的几个制作人并没有见过。比如呢比如说辐射之父之类的那些老炮儿，黑黑石那些，他们应该不会再出来了吧。嗯，当然会尔他们是一直在做游戏，不是我就说露面儿露面就是这种公开的。我跟大家说什么，, Start Time: 5107330
Text: 我觉得悬了吧，有可能有可能吧，因为他们可能之前也不，如果之前没出来大就是公众这种说说这种事儿的话，那可能就不太性格上就不太适合这种。然后上次去完屁股并没有见到你又抓他们。哎，给我见着他了，这回是吗？在一三的时候，最后一天最后一天出来的时候，他也好像也掉了根烟。, Start Time: 5131290
Text: 然后我也在这抽烟呢，哎一边这烟一边走呢。然后我说操，这这不跟谁腻扭吗？这不腻扭吗？然后我说你说意跟他这个，我跟他们说，我说你等会儿啊，我去找他合个影，然后去了之后，我说你哎，你好你好点个点个烟。哎那个哎哎，我说我说屌屌零的这红脸帅还还行。然后我说说这能不能合个影，, Start Time: 5150510
Text: 就是你看他当时那个精神状态其实也不太像一个那个特别阳光那种制作人，他那个精神状态那头发那往后一散，也有点像那种小朋克似的啊。然后说行，然后万一一照相的时候，那个表情也是那种特别小朋克那种啊啊，那感觉还是跟想象当中不太一样。其实你像咱们在 e 三还啊，对，还不是还碰见越 trbaker 吗？, Start Time: 5172750
Text: 在那聊啊，跟人人那一边喝一边扯淡什么的，他真是特阳光一个人。对对对，而且感觉是一乐天派，就是你跟他聊什么都能哈哈哈跟你说半天，就是跟你想象中的这个人就是没有什么差距，就是挺挺就是说的就感觉他文艺的那一面就是他能够演出来的。但实际上他本人是一特随和。对，但特别悲剧，, Start Time: 5195540
Text: 我们的这个开篇的经构里应该有一句有一特别 trry baker，然后有是 listening to jduo，但是丢了，我操，没找着那一句，对，下回再去再找他录吧。嗯，对，还上有一个，我忘了，之前在 e 三节目里说没说了。之前咱们那个在在现场老能听见一个一个啊，, Start Time: 5215020
Text: 不能说那哥对，是一个大哥哥，这人大哥老拿一个耗 t 九十七 game sport 发的那个那个个那个发布带嗯，那个大哥电年发发发。对对对，年年期发布会那个今天是碰见他了，嗯，碰见他之后跟他聊，然后他还专门就是给咱们还录了一段是吗？录了一段，说那个跟北京的这个这玩家，, Start Time: 5234000
Text: 还有中国的玩家打招呼什么的吗？专门录一段 rap，然后是吗吗？ rap，对，在那个那个 c 一百那相机里呢，专门录一段 rap，然后现场里头你像百岁最大发布会做了好几百人，然后压根旁边我在拍拍的，然后压根，然后那帮人的人全他妈看这个，我靠不觉得很羞耻吗？是吗？, Start Time: 5255030
Text: 我当时想我想得亏这么这帮人，不知道我干嘛的，我太羞耻了。没错，对，不过那人就是真是跟那个咱们在看发布会的时候，听那个在那嚷嚷什么那种那种性格一样，对，什么东西都是特别炸呼。对，真是巨炸呼。没错，就无论是画面当中有任何的什么，就是都要尖叫。对，都要尖叫。对嗯，, Start Time: 5277060
Text: 托哎，其实刚才说起这个就是表面看起特文艺，这个我又想起一个了陈星汉。哦，对对对对，其实真心话真的不是大家想的那个就是永远都是特禅意的那种人。对，并不是对，其实长得很禅意。对对，其实特别精明的啊，知道自己该做什么样的东西，他很清很清楚自己对该做什么。而且他你真跟他聊起来感觉就是一个大哥一邻居。, Start Time: 5297820
Text: 哦哦，对，就是什么都能跟你聊，嗯，并不并没有游戏当中给给你这种感觉。对对对，并不馋。对，并不馋，但是很好。对，很舒服，跟他聊天。对嗯，所以大家听我们之前的访谈的节目也能听出来，其实他做这些东西其实都是有计划。对对对，找到这些东。对对，很聪慧。对对对，还有那个 frango counter 啊，, Start Time: 5323740
Text: 发现我发现他有一个特点，跟谁照相，永远都是比个 v 是吗？我没注意他跟谁照相都是比个 v 就是特别特别特别那种露一个天真的可爱的笑容。然后比个 v 他所有的照片你看全是这样的，就不很奇怪，不知道为什么。对我再说了啊，我那个遇见过两次梅原大物啊，然后跟他两次照相，, Start Time: 5349200
Text: 永远都是死羊眼。嗯，然后来那个就是那个他根本戴表镜，对，就一点点情情没有然后死仰眼。我操有一次乐了，是是我给他拿那 t 像国拿那 t 然后他签名那次好像稍微热烈，但是边上那日本人给照相的时候虚了了啊。然后后来我才知道，就是那个 UCG 那个赵雪楠，他给我讲的，, Start Time: 5371730
Text: 他说有一次有机会采访他，后来才知道梅园大物是一高度近视，看不清楚，他根本看不清你，但是并不戴眼镜。对，那他玩游戏的时候呢，他看到就是色块，我操打死不戴眼镜，所以说也挺牛逼。我操操，他跟我说说咱们看到的都是倍儿清楚的那个建模表情什么那个他很有才艺，你知道对，, Start Time: 5393610
Text: 我操，那他那他玩的时候是不是就跟咱上回那篇文章似的方块的这他看到的就是方块就块。对，这就是高级，就是高级感觉，嗯，很有意思，带滤镜我操。对，然后还有还遇见过一个人，这是终生的遗憾，就是见到了姨夫。对对对对对对，见到姨夫，但是我进去他出来哦，就是在上海那次对我进这个楼门，, Start Time: 5414370
Text: 他出去要上要上车。对，转咱都在那。对，直接接走滴滴专车，对然他偷开一点。然后我转头过来，看着他上车之后，我说叫了他一句，我说那然后司机吧把门门拉了，就是上门当时就跟人打一招呼，而且特别像，这就是追星族，你知道吗？对，这就是那追星族，你知道吗？你知道当时那那那情景，, Start Time: 5438190
Text: 特别像咱们看那电视剧里面那种，就是你特别期盼能个明星，他有一个回复。但是那个可能跟你好歹说一句话，你笑一声，但是他看一眼都行，他的脸就在那镜头的阴影里边，然后那门缓缓就拉着，然后然后回来我就一针一针放那视频。然后我看见他脸刚朝外那门就给关了了。嗯，其实还是有反应。, Start Time: 5459490
Text: 对，可惜了。唯一一次看见衣服，对我特别想见一人是那谁酒多哦，特别你不是特喜欢他们哦，我就觉得就是他这种你觉哎就是当班主的时候，那候候就本欢。对对，我就觉得他这个人就是他这人是经历过大的成功跟大的失败的这么一个人啊，就是成的时候是真成嗯，顺风顺水什么都得听他的。, Start Time: 5478910
Text: 但是失败的时候真的是万夫所指，就那种感觉。我觉得他这种人就是可能是是那属于这一辈子都能活明白那么一种人啊。不是啊，但是可惜见不着了也不一定。万一呢 PPS 我觉得很少有机会，又不是横景君评这样的，你还有机会，能有机会有机会。对，那关键是好几年了都没碰见过。, Start Time: 5507130
Text: 嗯，唉，你有什么想见的人吗？我就是刚才说那些辐射老大之类的，是吗？对对对，以前黑岛那些嗯，然后我还有一个印象深刻的是山内啊，山内那次就是去他们那个工作室做那个就是参观嘛。嗯，然后山内老爷子对车的这种挚爱，就是你能从他的一言一行当中能能够感受到嗯，就是他说话呀什么的，, Start Time: 5529070
Text: 平时就非常专业，就能够感觉到他把一生的这个精力都倾注在他这整个工作室，还有这些车车上面了。嗯，然后他特意带我们去参观了他办公室嗯嗯，办公室特别特别干净啊，就是那种那个木地板，然后一个办公桌，还是那种就是挺挺老式那种办公桌，就是那种就是咱们上一辈人那种啊，明白明白木头那种特典雅啊，, Start Time: 5557330
Text: 红木什么之类的。对对，嗯，完了那个然后旁边特别简单，就有一个一排那个衣柜，嗯，嗯，然后桌上放了一本书。对，然后他就是那本书也是那个讲什么乱流之的，我忘了之前节目里说到过。嗯，然后就是说你看我们现在我现在在看这个书，然后打开衣柜，然后就是特别简单说你看我们我去那个正式场合出差的时候就穿这身西服。, Start Time: 5581090
Text: 然后平时我就事无巨细的给你，就穿这个 polo。因为这也是那个跟汽车有关系的哦，就是他特执着那个人，而且也特别谦虚啊。对，然后从他那个销售的那个脸就能感觉到这个人其实还是挺严厉的。对，但是他对这东西西还是特别的，就就特深那种特深那种。嗯，对，我觉得就是这些制作人嘛，, Start Time: 5606940
Text: 就是总结一下，就咱们刚刚聊聊这么多人，就是你还从他他们上上到到游游戏的热情。没错，像小野这种就是更别说了。对，然后是佛尔特都喜欢打个 v。对对，都有童心这种。对，一看就是小时候都是爱玩的这种这种人。没错，他们做出来游戏，真正的模仿游戏。对，可能有的时候咱们看到那些制作人，, Start Time: 5631340
Text: 嗯，就某种程度上或许啊是厂商希望让他表现出一面，是让他有一自己的个性，或者说拿这当品牌，尤其是日本这边，尤其是日本这边，但实际上他到底怎么样？我觉得咱们挺很幸运能见到。对，真能见到了。可能会发现这个人真的像随和的，对那种邻家大哥的反差挺大特阳光的对吧？所以我觉得就是怎么说呢？, Start Time: 5652430
Text: 就是这些制作人他们本身我觉得归根结底还是就是第一个是热爱游戏的人。对，第二个就是本身并没有说像咱们想的那么有距离感。对对，其实都没有什么距离感什么的。当然小岛除外了，小岛那个可能没办法了。对嗯嗯，人盾嘛。嗯，对，那行，我刚才说的是，我其实我还我最想见的是宫崎麟糕行吗？, Start Time: 5677800
Text: 从年刚前置，不是回国天天录么？对，但是见过熊其实够了。对，长得一样，我觉得还有事儿就是像 CG 如果说以后这个主机游戏的这越来越好了，这些我们是制作人来的机会肯定会越来越多。去 CG，他们都在那个场馆里溜达。对对，然后这回不就是嘛，小小小小一得，好多人就拉着合影。, Start Time: 5703035
Text: 对 spbancer 他们不高兴，真好。对他们这样也能感受到，就是中国玩家中国玩家们的热情。因为有人认识他们，他们肯定高兴。对对对，所以真的如果说一个国家游戏展，我我去我是制作作人，我去玩。结因没有人认识识肯肯定时觉觉得这个市场可能是不是对畸形的怎么样？对，, Start Time: 5723520
Text: 所以明年 CG 大家多去多去玩主机的也多去。因为这是一个至少在在一期那个展厅是属于我们的展厅。对，一七年一半。对对对对，你说对对，我十分那个刘三。对对，好吧，咱们咱们这节目就到这了啊，拜拜，大家拜拜。嗯， the 嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。, Start Time: 5743040
Text: 在这里您可以听到最搞笑的游戏经历最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺们一同分们带同分享游戏，, Start Time: 5770840
Text: 带给您的快乐。, Start Time: 5789760
