Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。 everyone else has left now have，, Start Time: 49125
Text:  then the disguss you stressed out，这 don't do。 and what can we do now？ baby later bird now 嗯， we will came through my face。哎呀，瞬间的，, Start Time: 97160
Text: 因为的眼里大家好，欢迎收听最新一期的何时西谈常规节目。我的退出节目，我是今天主持人安，我是老白，我是四叔。大家好，我是血豆。哎，血豆又来了，哎，跟逗哥一起感谢，让我来到一个这么有文化的这个节目，别我们最没文化，对吧？谢谢你啊。对，那你把这个目目就是提高到了他不能承受的高度了，, Start Time: 114705
Text: 那那我我也不能承受了。那我们先来在节目开始之前呢，这个还是跟大家做一个小广告。就是因为我们今天要推书嘛，会跟大家聊。我们最近看的四本书，呃，分别是老白看的是任天堂哲学。嗯，对，然后我看这本书叫偶像失格，是一本讲一个追星相书。嗯嗯，然后四乐看的这本呢，其实这个是读酷的一个很精装的一个很牛逼的书，, Start Time: 139470
Text: 叫科幻界。漫漫游指南，是科幻史。嗯，然后雪豆看的这本书就跟他的这个主要研究方向相关的。然禁禁绝绝 CCC two 的狂热现场。塞塞巴卡克词嗯，很有名的一个游戏开发公司。哇，那我们今天这这个有两本跟游戏相关的，一本跟追星相关，和一本科幻相关，就完全不沾边的四本书好宅。, Start Time: 164570
Text: 然后呢，在这个节目开始之前呢，也欢迎大家如果这个有兴趣的话来合适奇谈这个淘宝书店，就是下单，今天推荐的书也都会上架。哎，同时呢做一个广告，就是呃，二零二二年七月二十八号到七月三十一号嗯和氏集坛将参加二零二二年的北京 lea BC 舒展。哇哦，因为我们刚从伍德赤托贺那个艺术市集回来，, Start Time: 187990
Text: 然后我就马上进入了下一个展会了，非常的忙碌。最近最近这个夏天真的很累很热。是的，但是是开开心。对，大家热带上高。对，但是现在天气实在是太热了。对，在伍德那几天就是热的，都已经都不想说话了。今天也是邪了门了，真的。然后那个安姐还有这个小绿老师啊，几位流水线女工每天就闷在图书室里边包装对包包那个画啊，, Start Time: 213820
Text: 包塑料袋袋什么的，就是说很很累很累。但是这个包画的那个什么还挺解压的，因为什么也不用想。哎，嗯，就是说诚邀大家一起去包画。哎，好好，总之现在什么体验活动是吗？对，之前我跟娜蒂娅曾经聊过说，哎，我我们集合要不要搞一个什么编辑，好梦一日游什么对你过来当编辑。对你玩游戏教你怎么写这个游戏评测。, Start Time: 239440
Text: 嗯，然后当完之后再不想当编辑。哎，对，做个了被人骂。对对，假如果在北京市被人挂什么的，这种都体验一圈，你让他们开半天选地会马上又四分。哎，行，对，所以有很多人说季和网的主播和他现实生活的样子完全不一样。哎哎，这个对了对对对，这个对了啊，好，都都是假说回刚才那广告告就是再说一下 ABC 舒展啊，, Start Time: 262390
Text: 它的地点呢是在北京的劝业场文化艺术中心位置是北京市西城区廊坊头条十七号。我们的这个展位是在三楼啊，所以就是如果你刚好要去 ABC 艺术舒展的话，也许可以来看看。如果你不想去的话，也务必必去啊。对，挺无必来啊啊，舒展还是挺好的。对，花点钱花点钱嗯，陶冶一下。, Start Time: 284530
Text: 哎，还有一个很重磅的信息，我今天必要说，因为大家知道吗？今天是合氏集团的第四十二期啊啊哇然后，我们怎么庆祝今天这第四十二期机，还有这些又是枪毙来啊。第四十二期节目，我们今天要在节目里宣布一个重磅的这个合作。就是说呃和氏集团要和四十二的这海报十日台节目啊，操这这怎么还有这款呃，, Start Time: 306050
Text: 卧操，这事这事儿你之前不知道是吗？哇哦，白色海台台这这啥的的我好看，我先让我说一下，我就要看到血流成河有关个这个呃和氏集团节目和海报，十日坛节目呢将会呃推出这个夏季这个联名商品了。哇哦这这系列商品呢呃包括这系列商品全部是跟海报商品的。就是那很可爱很可爱的白色的小海报哇，, Start Time: 336290
Text: 哦，包括两款特别可爱的手机支架，还有这个竹的扇子哦。你们之前在伍德拿那扇扇子，那个是打样哦，还呦哎呦哎呦白色海报的玻璃杯，然后这些都已经这个制作完毕了。然后我们这接下来还有一个海报的抱枕在制作中哇，对刚才说的前三种商品，如果你去 ABC 舒展的话，都可以现场买到。, Start Time: 361770
Text: 哇，这个我在此提出一个非常严重的建议，就是海报食堂这个系列主题的商品，请务必一个大全套，嗯，嗯，整个大全套上架。对，然后呢，对，如果你们送人上架，嗯嗯，如果你没有机会来今年的 ABC 舒展的话，在八月一号开始，他也会全网上架，就上我们的淘宝店，还有一点也得进行一个网购。, Start Time: 386300
Text: 然后另外呢在八月一整个月，我们也会跟北京就是当地的一些商铺进行一整月的快闪活动。具体是什么？商铺我们会之后再就是跟大家这个说，然后其实也合作已经差不多了。然后如果你说你是极客网的粉丝到店还各各各样的福利什么的。哇哇，那个就是让我们先卖个关注，你们快闪店合作有缺值班的嘛。, Start Time: 409560
Text: 可以可以，我我在门口站站岗，我可以摸一天鱼。哎，对，主要那个海报形象非常可爱，要我轮流摸摸鱼也也行。嗯，摸豹那个形象非常可爱，就是你买了之后送亲友送长辈，送男女朋友真的是特别合适。对我我买了海豹，我回家立刻就可以执行一个枪毙，你知道吗？可以可以，别这样啊，, Start Time: 432280
Text: 太荣性了，就像动物啊非常舒适啊。主要是这个海豹石潭就是一个没有什么有效信息的节目，没想到还能跟合适联名。我们那个海报抱枕有多大？呃，挺大的，是那种可以在脖子上靠的那种哦，是吗？但是对还在制作中是行锐意制作中。那案件你是时候看看我们二次元新闻也可样了，什么可能可以可以，, Start Time: 452650
Text: 安姐安姐疯狂联名。好，那个作为一个老苏联人的不是是吧？那你们这个嘴脸对，做几个徽章看吧，这个是小二次元，先进狗王一些啊。对，好的好的同志治理是卢比安卡啊，感觉真是有点这个受都有都有。如果那个大家就是有兴趣的在底下留言，想做什么抄袭，就是说我们进行一个抄袭。, Start Time: 476420
Text: 哎，好，太爽，求求朋友们给我投点票啊，我要做东西，我太爽，这细说废话，别这样，别这好的，那个我们是不是聊废话，聊太多，是我觉得这些书也没有什么必要介绍了。好，今天节目就到这里了，大家再见。细说废话不对。行，那那个因为就是我们这个节目，就之前对这个二次元节目进行了一个抄袭。, Start Time: 496720
Text: 就是说节目开始之前想那个针对某一个小的主题进行一个简短的闲聊。没有，我们现在都不闲聊，没什么可聊的生活，已经被榨干了，进行一个盛硬的新闻的故式。对，那那行，我们那合适闲聊。对，别过一阵儿，我们开始抄你们。好的好的，大家就互相抄分抄抄对体验没问题。然后那这个今天这个闲聊的部分啊，, Start Time: 518355
Text: 其实刚好跟我最近看的书有关。我最近看了一本书叫偶像失格哦，对这个书这名字挺有侵略性的，他是这个书特别好。呃，他的那个日文叫欧西莫 u，当然它那个繁体中文版的翻译，我觉得更贴切，叫呃本命燃烧。哎呦哎呦，带劲啊，带劲，这书特别特别薄，是本是很小的一个小书。然后他做了一个三十二小三十二开那种小开本精装，, Start Time: 540170
Text: 但其实它就六七万字。哦，对，这个书讲的故事就是女主。这个女孩喜欢一个偶偶，很喜欢欢炸干了。这个偶像一位打人就是塌房了啊哦，暴力塌房事件对，还挺常见的。日本的一个作者写的这个故事啊，这个故事二零二一年得了戒川奖，有哇日本很高等级的一个文学奖。所以这么厉害，不是一个单纯的少女呃，, Start Time: 567270
Text: 少女偶像什么网络小说，它是一个挺纯文学类的小说啊，他其实借由讨论追星的关系，包括偶像塌房。塌房了之后，我的这个悲伤的这种心理描写，或者生活一团糟的这种情况，来探讨一种新的人和人之间的关系，就是偶像一个很远的存在和追星关。你探讨这样的一个人间关系。所以有看完这本书之后，, Start Time: 592860
Text: 这个书里其实讨我，我总结出来这个书里讨论的三个问题啊。哎我们今天这个闲聊的部分啊，就跟大家聊这三个问题。好了，我给你有一些不祥的预感。好是偶吧，很好奇很好奇，请有一种讨论的感觉就了了，进行一个拷打。首先就是您您三位追星吗？二次元三次元，二点完全部完元。哎呦呦，, Start Time: 617940
Text: 您您先您先界定一下，谁是二点五次元，就是声优啊，什么舞台剧的那种哦，就是比如说刀剑武文那个演员那种的，类似那种的。懂了懂了懂了，我把声优图是吧？对声优那种我就把它界定为二点五次元。那纯二次元就是追一些纸片人，制片人是对管人。我觉得二点五次元管人算二吧，可以可以，, Start Time: 640310
Text: 周二周二冒犯了，冒犯了了就摁二，一会儿我就一会儿坐轮椅来打。你先问各位追星吗？我我追了，您，对您追个次元的呢。呃，我我还真就是我势力还挺多，我你像三次元的歌星，比如说我很喜欢王菲，嗯，就这样啊追星的那种喜欢。对，二点五次元的话，你看我很喜欢版本真灵。嗯，对，, Start Time: 661070
Text: 他是歌手兼声优嘛，嗯二次次元说了了是所数不来。对嗯，但二次元也不涉及到塌房了，问题是呃，二次元果然是是他他对其实实实不不来。对，但像当年那个怎么塌防，你像当时那个山本宽曾经做过一个那个偶像企划，叫 wake up girls 呃，但是他有问题。但是山本宽的问题。, Start Time: 686280
Text: 对，那个就是因为他过于写实，他反映了一些这个日本偶像那个生存的一些困境，还有一些黑暗面。嗯，就，当时很多人就追一个小姑娘的时候，就感觉哎呀嗯被山本宽冒犯了，就被什么都被这种真实的元素所所所刺激到。你为什么打破我美妙梦？梦是哎，对，是有这种感觉。对，这个就是你不看下一话剧情，, Start Time: 708100
Text: 你永远不知道你的角色会不会塌方哦哦，二次元塌房兽团动物园算不算算？我觉得还挺算的，不是，那是看剧，我我是觉得就是追星这个心态嗯，和他喜欢作品真不一样是吗？啊，不太一样，是嗯那四十二追星吗？完全不真的吗？就是我特别难，对，特别是一个人物形象，保持那种就是追星的狂热出联名商品牛逼是吧？, Start Time: 729470
Text: 不是我这我那收收起的，我我这个帽子扣的太他妈大了，我说可以，不是，主要就是我我就刚才捋了一遍，从游戏制作人到作家嗯到歌星、影星，哪怕包括看过人，嗯嗯，我都没有这种心态过，就是就是就是把一个人什么当偶像一般嗯，疯狂崇拜啊捧起来。哦，是你没有这种，就是看他，你就特开心老想看的那种戏，, Start Time: 752570
Text: 也没有真的吗？对，真的真的会，我看广人都没有这个心态过啊，那你为什么要看？我看广人是文化猎奇推乐，因为他是新的东西。哦，你这文化猎奇这个词就是牛逼哦，真的是真的是纯纯乐乐子。嗯，也没有乐子人，我也没有想看的，不是他他看过的人看完之后呢，拿我找乐子。对我就觉得啊这个这个大的人不是他看完之后呢，, Start Time: 781680
Text: 把就是他看过就是一个特别胡逼的管人推给我，然后他从中找乐子。对，这样的，然后我就不看了，嗯，然后后又不看了。嗯，对，所以我我我很难理解这个心心态。嗯，但是我身边确实有这个，比如说喜欢看阿拉喜啊什么的，嗯，我就这么这是追，那就是很呃追纯纯的追星沟沟通下来，我大概也能理解他们从偶像当中获得那种所对是和和梦想那种美好，, Start Time: 804740
Text: 嗯，还是能理解了。是嗯我就没有，我是一个心态，是你这你说这个我想起来，我我曾经认识过一个妹子，他就是追偶像追到什么程度，就是他他很喜欢大野志，嗯，阿拉喜大野志爱下下喜吧，就喜我不是是是我不是很了解阿大姐啊，对，今天枪毙，对，喜特可能出去把我枪毙了。嗯，对，, Start Time: 830800
Text: 就是他特别追代智，就是喜欢到什么程度？就是我为了他，我要去学日语哦，他就去日本嗯就种工作，然后学了一首学了一嘴非常流利的人。就是为了说我有有一天能见代理制，我跟他握握手只能跟他正常抒发我自己内心的这种感情，就是把他已经把对偶像的看上一个追随内心的就一部分了。, Start Time: 850530
Text: 就他所有出国这些准备就是为了呆智。嗯，就这种程度，好想问我一个起来的心情，我一想想也挺牛逼的，我是确实也很厉害，老白了。对我想知道老白追星的我追过嗯，是吗？我我戏说谁是那个 my death 主唱 david mastin 你哦，金金属金属狗金属狗我也是我，, Start Time: 872670
Text: 你是我操，但是我都没有追过金属明星，你我互相枪毙啊，就是你没有追过金属明星，说为你对金属爱的不够适是是是是是开除金属。在就是整个摇滚乐的历史里边，他就是 rock star 属性最强的那个是嗯 sash。对对，就类似于这种 slash，在我那儿开创新。行行行行，, Start Time: 893470
Text: 不跟这说？对，就是婆了啊啊嗯就是是金属啊。你看啊就是比如说像那个很早以前，像我这个年纪人就开始听金属，一般都是从四大开始啊，对，激流四大哎开始，然后呢其实就是各有所好吧，但是我就是最喜欢的，其实就是 my death。嗯，然后他们零六年的时候，本来打算来中国巡演的人，, Start Time: 913510
Text: 但是就是就是许可证没办下来。嗯，哎然后这一等其实就等了十年。哦，对，等了十年。然后到二零一五年，在那个梅赛德斯嗯，在那个石英石不是北京啊，北京石四大那边哦，啊在梅斯斯中心，后来那个就是做了一场演出，但是他们来中国第一场演出，嗯，我这辈辈子没见过那么多 my dice 的人是傅特别可怕，, Start Time: 935530
Text: 你知道吗？就是你想就有这么多人跟你一样的。我就这个因为就是我们开始听金属的时候，那时候是韩流刚开始的时候，嗯，就是 HOT 啊，库隆就是最早最早说出这些之后，就是听众有代沟，有代沟，就是最早最早的韩国偶像团体。对啊，起来的时候，你但凡说东方时间起可能都还好一点，, Start Time: 959580
Text: 东方人体那都是后来的事候啊，在我们这 HOT 的第一波啊，对，就是然后时的一个是时代烙印，特别鲜明。然后第二个就是那天天赛德斯斯中周围围全是我这个年纪，哎哎呦，我天非常可怕，就是令人感到极度的恐惧。我操，但是就是就是他妈的，就当时的场景是什么样呢？就等于说就两两个人完全不认识。, Start Time: 981540
Text: 嗯，你从哪儿来，你从哪儿来，就完全不认识从北京本地来。然后我他妈的是坐飞机来的，我是那个从哪儿过来的，然后就是整整个子差差不多四千千人哦，都是那一个都是那种一样的状态。就那个时候我大概就明白了，就是说追星是一种什么样的状态哦，归属感是哦同类非常就是那天那个就是中心的保安应该没见过那种情况。, Start Time: 1007130
Text: 就是那天的保安警力是一般演唱会的两倍到三倍那么多。嚯因为就是里就去生怕生怕打，就是觉得大哥们都不擅茬，要纹身，要皮漏，要不然他妈头巨长啊，你这说真是。对，还有我这样剃光头的，嗯，是对，就个个面目凶狠都是一个三十多岁中年男子啊，以为黑社会，然后那个就是开一个什么就是林肯领航员呢，, Start Time: 1031330
Text: 然后大大哥大气陆虎整横的，就是全是横的车里就是那个外边赛一一排全都都是那一一赛赛，一个个大嗯啊下来就是有人在就是是开完会直接奔过来的，嗯，就是晚上七点钟开始嘛。嗯，然后他在那就很明显一个商务大哥啊特别牛逼，然后到这儿把车停下了大窃，然后就是直接在那个直接站外边咵咵开始就往下脱西服卧操。, Start Time: 1055750
Text: 哇，媳媳妇都来了，媳妇来了，然后从那个后箱里儿把自己皮漏拿着穿着着挂着链子往里走，我操巨吓人，我操。哎呦，我天特别牛逼，然后就是因为那个演唱会现场安全秩序的关系，嗯，要求那个就是克 madise 的那个演唱会必须坐着。哎，对，这这是谁坐听进去？哎，但确实这个是咱们就我我我不知道其他地方，, Start Time: 1084400
Text: 反正北京很多演唱会在北京很多演唱会就是那个对我看了很多就是摇滚，包括那个之前直容申夫那个对乐队二斯邦帕 ass 来来的时候，上面就摇滚，那下面只能坐着坐着。对你站起来立马就顶，就是有保安喊你。所以那个二朵玫瑰那个也是底下都是坐着奔驰中心，那天晚上是样样，就是是不那就就是们那波人上上台弹第一个音音服，, Start Time: 1109120
Text: 底下一个座位都没有。嗯，根本不听，不是不是根本不听。保安本来按照惯例是谁站起来呵斥谁？对，嗯，然后就是当时的状态，就是他敢说谁周围鸡巴几百人能上一把弄死啊，因为他们那个粉丝团体就是太太吓人了，长得都都是老哥级，然后就就这么狠的，就全场是十一首曲子。有有几首曲子，, Start Time: 1132140
Text: 就是因为那个审查关系不能上啊，然后就是十一首曲子，全场跟着从头唱到尾，这我我这辈子没见过那么多，喜欢听 my lessary 是哎呦，而且感觉那整个场真的是热闹三天了。嗯，他就不是，那就是一种，你知道吧？到最后就是那种激动，甚至有种有点绝望了，怎么的？为什么怎么会真特别绝望？, Start Time: 1156620
Text: 就是因为他有一首就是那个 holly war 圣战嗯哎呦，嚯对名曲，但是是名曲嗯，我们都想听，嗯，但是不能唱啊，没过审，因为这曲子没没过审。他涉嫌到其其他一些问题，包括就是像那个多伦多飓风这种，就是歌词里边有内容的，有一些就是不妥当内容的，就只弹不唱啊。嗯，, Start Time: 1177800
Text: 类似于这一些，还有 capital apartment，这些都是哦。然后就是他们唱完十一首二十二首下场的时候，全场在那喊后留物哦，喊了三分钟。嗯嗯嗯，很安可吧，很安可，但是就没有办法。然后最后出来就是那个带带着乐队人出来鞠躬，说谢谢北京哦，下次再见。嗯，对，, Start Time: 1200140
Text: 哎呦，我天老白，你还有这出节目目，然后的没想到啊。对，但是是算是很羡慕。对，下次多讲讲。从梅克斯追星出来的时候，我就知道我这辈子彻底完了，你知道吗？啊，别结束了，一切都结束了。哎呦，我天哪。嗯，对，但是就是哭的那种哦，现场有啊，现场我大哥就那什么，你知道吗？, Start Time: 1222100
Text: 我旁边裂肺的那种不是撕心裂肺，嗯，然后现我开始哇站起来跟我隔一个座，嗯，然后开始捂胸口，我操。我哮喘翻了脸之后，我知道从从时候拿喷嗷着座喷，我操，我居然是这样的。我跟你讲，中年男人追星太可怕了，千万别让中年男人碰到偶像似事。他发现我看寡人小呜见大呜。哎，但我觉我觉得追星就是这么一个很神奇的东西，, Start Time: 1242900
Text: 他就是能把很多人就是就是各个行业各看着各各个就没有任慕交集的人，他可以汇聚在一起，拧成一个一股力量想象的共同体，是我有有一印印象想象的共同体特别好。对我有一个印象特别深的，就是当你知道 HOT 嗯呃在前年的时候办了一场，这个算是一个呃复复活发，也不知道复活发布。, Start Time: 1267060
Text: 就是就怎么说呢？就是因为粉丝呼声太高了，就 OT 嘛，那毕竟那那是一一代流留顶顶顶啊，嗯他就办了一场发布会，然后我我媳妇是 HOT 的忠实的，粉丝就喜欢的不得了。就当年在北京开演唱会，因为小出个演唱会，就后悔了一辈子后后悔。但当时她以为自己会后悔一辈子，结果 HOT 说哎，, Start Time: 1288950
Text: 我们开个演唱会就立马就连就是根本就没通知，我就先直接把票都买好了，把学票定好了。嗯，然后说还还给我买了一份了，就逼我说不行，你必须得一会儿跟我过去，我要我要我要跟你布道。我行，我去了。去之后我到场到到那一看没什么，就是男性的听众会长，那很正常，对吧？ AOT 嘛嗯但是去的大部分都是你可以看出很很明显，, Start Time: 1313170
Text: 就是三十到五十岁到六十。对对对对对，女性六十岁。对我印象特别美，就是出道的时候他们是妈妈粉差不多。那个时候就是因为世纪初的时候三十岁他们左右对少女变成了妈妈，妈妈变成吗？哎哎， OT 是这么久以前的事情吗？那可不是两千千左右年，两千年出，我操两千年到零十年了，, Start Time: 1338220
Text: 零二年二十二年那个对，然后然后我们当了场坐定，然后前面是是看看起来是个比较年轻的女性啊，打开手机跟女儿视频，哎，说妈妈得在这什么的哦，就那个意思能听大大概能听懂。然后扣了扣了之后，旁边一回身，我一回身旁旁边坐一奶奶，嗯，头发花白，我穿着 HOHOT，他的那个粉丝是就有白雨衣嘛。, Start Time: 1358020
Text: 嗯，因为他们一开演唱会就下雨，他们的就是应援服是白雨衣，在那坐着拿着拿着那个好像是张又赫的那个就应援援的那种灯，嗯，还有一些自己做周边，然后周围很多那种粉丝自自己自发的给你发东西。嗯，这是我们家的粉这个这个偶像什么的就发。对，然后一第一个音起来，厂厂里一按，, Start Time: 1381680
Text: 然后就你就发现那些奶奶呀，还有大妈呀，还有那些已经瞬间变成少女了。对，经常发出撕心裂肺的尖叫。对，就是发出一种不符合他们，根本就不符合他们年龄段，符合他们外表那种力量的东西。对，就我说实我想象的远觉就是我也没法没法想。但我亲眼目睹，我就觉得说我很目睹，我是第一次见到一个人，, Start Time: 1403470
Text: 他要我真的是爆发出来，他会有多大的能量燃烧灵魂。对，在那个场合我是真正见到了我我我也真正感受到什么叫追星。嗯，就是旁边那个奶奶，就是到最后一场哭的撕心裂肺声音都哑了。嗯嗯，就是那种程度实际上在哭自己的青春。对我也不知道他们到底在缅怀是是在缅怀的偶像，还是缅怀他的时光。, Start Time: 1427600
Text: 嗯，但是我可能觉得对可能都有，其实都有。就是在那一刻，就是偶像是一个能把人的感情连接起来的奇妙的人。就就就像刚才老白说的那哮喘大哥就是那种感觉一样，我哮喘大哥，然后真的是现场就各各各各神神头龟脸。因为我早到永时嘛，我说外面神头龟脸了，真的神神龟脸脸。我以为我已经神神龟龟脸了，, Start Time: 1448800
Text: 那那神头龟脸你知道吗？就我真的是杀人都有，嗯，真的是什么人都有，包括就是说就打扮奇形怪状的，然后看起来特别正常。以至于在这个奇形怪状，一队人里边显得非常奇怪的人是我我操就就我说我做一个个果然是真真是行，就就当你你面你面对这种力量的时候，你不能说是敬佩，你就是只是说我操真牛逼，, Start Time: 1469180
Text: 嗯，就没想到他们竟然能能做到这样的程度，或者说他们竟然有这样隐藏的力量。嗯，人是真真奇妙。然后我记得有一个哪儿的，这个是西北的，一个大哥，陕西的还是兰州的？我忘了，反正是就是连夜坐火车来北京，然后给麦克戴斯做了一面大旗，就是麦克戴斯中国行啊，给他们做了一面旗，, Start Time: 1494770
Text: 在舞台上送给他们。我操嗯巨牛逼，然后就是整个演唱会束束之后嘛，就是什们散场。嗯，果然我还驱国行，然后门口堵了辆什么车子，我也忘了，反正就音响开到最大声。然后十几个大哥在那儿围着合唱， almost audienst 哗唱完之后，大家各回各家，对叉肉跟没事人似的，, Start Time: 1516410
Text: 没事人影响。大家各修各家就是这场演唱会。过去之后，你的青春已经被埋葬了。哇，我我我觉得也是有点这个怀念自己的以前的时光那种感觉在里面。你看你想想你想想看，打满了铁钉的皮夹克，你一辈子能穿几次？是为什么要穿打满了铁钉的皮夹克时间？嗯，但但说实话，我对这种追星的人，, Start Time: 1536420
Text: 我其实还挺佩服他的。就是因为我自己老觉得自己不是一个很有长性的人。嗯，对，就是能能把自己的钱包，能把自己的精力全部都扔在一个最己喜欢的地方。其实我觉得是一个很厉害的事情，我甚至很羡慕我都我无法很很有觉悟。嗯，我倒没扔过多少钱，就是主要是我间也算呀，我我我没有没有这种经历，, Start Time: 1558330
Text: 就是说啊发狂一般的喜欢个特别是喜欢什么明星啥的，我嗯啊真的我还挺羡慕。所以所以听我们说，我都觉得我那不叫追星，我可能就是很喜欢，嗯，可能就是离追星还差那么一点吧。不知道咱们听众有没有那种疯狂追星的。我们有的话会欢迎评论区说一说，追追需谨谨慎。是是是，然后还有一个问题想问大家，, Start Time: 1581610
Text: 也是在这本偶像诗歌的书里讨论到的。就是说大家有没有被所谓的粉丝经济榨取过，就包括但不限于买很丑的周边，很贵的很，但是设计非常丑的周边或者是买。就像之前我们有聊到过买他的一个 CD 或者一本写真，但是我要买三份，一份是己己一份布布，一份儿存着。哇，那太多了吧，, Start Time: 1606380
Text: 我们有没有这种就是被粉丝经济所榨取的？我觉得你说你你你就说行月那那些什么非特购物处乱七八糟那些时尚精品小垃圾那不算了。对，就是时尚精品小垃圾特正确，就是一般的周边都可以归到这个这个范畴里。就是你也看非车长是吧？对，他们老说我像是个是，所以我就看了咱现在不像了啊，, Start Time: 1629200
Text: 特别像了。对，然后就就咋说呢？确实是有，就是你一看我靠这不最最喜欢的作品啊，这周边啊我靠，你不买，你能能叫粉丝吗？当时心里就对，然后你看我买的什么东西，比如说明日箱在 EVAQ 里面，那个眼罩，你说有什么用？我买了我会带他们，我并没有用么用，但是今太太带了，, Start Time: 1650030
Text: 你必必须带。对，不带枪币，你知道吗？好，枪币带对你说，你你我买这个东西有什么用？没有什么用，然后买那个宾得的 QQ 几的也是 e 为。但是我特喜欢明日箱，对，当时的 QQ 几 q 二就是忘忘那个那那那个相机了，说的挺好，但是一一收到跟玩具似的巨大巨巨小，但是没用，, Start Time: 1670670
Text: 那心里就是那样的。对，然后当时我也不知道啊，当时以为哇相机联名相机就会很好，但其实收到时候其实很一般，但本没用几次就放那儿非常顺。但但是贵贵很对，但是很贵。三万多日币吧，当时当时那是真汇率还高，对，汇率还高，当然可能卖个牌子嘛。对，但是毕竟宾得的是吧？而且你说你说这些限定版的游戏机，, Start Time: 1689730
Text: 嗯，其实我感觉也是一种，那肯定是对，因为你像我之前你看清除翼机，我肯定会先买，结果又出一个限定版。对，那你会买又得买，为什么要买买？因为我我喜欢这个作品啊，他可是联名款的游戏机啊，我能不买吗？就买了之后发现哎怎么又多买一个，就是没后悔也来不及这玩意。我一般就是我我多多买个限定版手柄，, Start Time: 1712380
Text: 可我有一个十二的 pro 手柄，我 PS 我 PS 三就有三台。我对一台老 PS 三刚出口买的一台是呃那个尊重幻想十呃十三的限定版，一台是尊换款，十三杠二的限定版。好，就因为为一出了哇，限定版，我今天肯定没杠杠上。对对，我我我不买，我今日必买。对，我就就得买。, Start Time: 1733240
Text: 那可是雷霆啊，然后然后搬回家的时候，都不知道该怎么跟父母交代就藏起来了。三台一模一样的东西放那儿，嗯，所以最后只能遮遮掩掩。然后你看现在时代过去了，嗯，再回过头来看，哎，当时哎呀这上这个头有什么意思，还花了个钱，但当时特别开心。对，虽然是限定版，但是现在你看还有多少人记得这个作品，, Start Time: 1753500
Text: 对吧？也就那么回事儿。嗯，是是就感觉有一点点后悔，但是当时确实就根本就没有考虑到这些问题，就上头了。哎，就上头了。嗯，四十二呢巴比伦比乐呀啊是是吧？其实我没有我在我实体很少买，因为我我没有没没钱买啊。不不是你没钱买，时间长了之后你就断绝了这个念想，就是我从来没有动过什么买什么限定主机的心思。, Start Time: 1774240
Text: 嗯，只有两次了，一次是雪缘的。嗯， PS 四，嗯，然后我的订单被被砍点砍了哦，然后第二次是想买那个战上女武神四的嗯呃那个主机，嗯，但是没有货，嗯，拉倒了，后来就无所谓，无欲无求了。然后我我觉得目前买过的最冤大头的是电子消费品，嗯，就是游戏里最冤大头的是巴菲罗陨落。, Start Time: 1802460
Text: 不是哦，是八概十来四的典藏版，我能理解还是喜欢。我可能因为妈呀说了想挠头儿疼，就是开始挠头了。他送了一套 OSS，也是是目前为止应该是最全的大。还是 OST 那套那套音乐特别特别好，嗯，然后就特别特别贵。嗯，你就是有实说的吗？就字里行间，字里行间就写着喝，, Start Time: 1830020
Text: 你气，就是我就想想给光荣一拳，先给七百多块钱大哥哥，而且还是 MP 三呢。啊，给我气了没有没有那个没有。第二是吗？没有，第二就是数字数字版的啊，光荣怎么然后然后那游戏重置了，我操，我当时写差评就这么说的，我觉得这套 OST 这个水平值一千块钱。嗯，这游戏太傻逼了，, Start Time: 1858460
Text: 负的光荣光荣退了，光荣退了二百五，我认了。嗯，你可以太了了。妹我好，就是我这辈子买过的最他妈傻逼的东西是这个我跟光荣是不用带假戒齿齿，真的是不用带电值，就是说还买。但是说大海时代，对，就是给这也算是粉丝经济，算是粉丝经济的价取。那太粉丝经济是的，是太生气了。, Start Time: 1880830
Text: 嗯，老白呢？对，有分享的吗？我就不是这个，其实早年就买买唱片，嗯，买买 CD，这个其实不叫就是说诈取。嗯嗯，但是就是我在那个买一些就是限量啊，或者说是针对某些作品特定的时候，我会考虑它的理财前景。哎，对哦，商业头脑。嗯，但就是说会出咸鱼的，其实是一些微小投资。, Start Time: 1902140
Text: 嗯，有的时候是在那个就是闲鱼上四处溜达溜达，其实就是习惯性的看上去看看。嗯，哎，但是有一种情况是这样，就是你在买的时候，你就跟自己说，哎，这个有点贵，要不要买的，但是可以当做投资以后没准升值，我现在就买吧，但一基本上你也不出它，最后还是买了，就是说这钱还是花了。, Start Time: 1927360
Text: 但是其实有一些人就是呃粉丝嗯在那个收藏品的时候会出藏品的时候，其实挺痛苦的啊，对，商以割舍吧，难以割舍。然后那个就是我之前因为那个我老婆很喜欢周周嘛。啊对，然后有一天过生日，就是那个周周和 cicco，不是出过那个联名那一套吗？是对，然后我就随便看看看，然后结果我看到就是闲鱼上有个小姑娘挂一个布查拉迪的那个那一块儿哦，, Start Time: 1946940
Text: 那块限量那个就是一般来讲的话，现在差不多是就没有有价无市是对，那个收人特别多。然后我就那个问他，我说那个现货是吗？然后他说那个什么就是要交学费，哎呦，我啊要交学费，我是学生，对，他说他要交学费。哦，嗨，我以为是什么买周周要就是买那个就是对，反正等于交学费的意思没有，, Start Time: 1977070
Text: 不是，他是说那就是他要交学费要很难过，但是呢没有办法，还是真的假的。就是听起来有点别听故事，我不知道是不是故事，反正就是我一我一听我也没换件，嗯，就就就直接拍了。嗯嗯，拍完之后就是结果发过来之后呢，就是东西没有问题。还另外送了一个就是周周的限量充电宝。哎呦，, Start Time: 2003390
Text: 还有一套那个就是布差拉底的胸针哦，还挺扎心。对，然后就说是就那个然后闲鱼上讲的，就是说说那个没还价儿拍了，然后看起来也是很喜欢的人，那我这些东西就都送你。哎呀，哦，真好。对，是相当不错啊。对，所以说其实就是像那个接手限量版或者说收藏品这些东西。如果说对方真的是一个是个非常非常喜欢他的人，, Start Time: 2024650
Text: 那其实就是有一个妥善的归宿，也是好事。传承啊传承。对，是对，之前我有一个很喜欢声优，但是就是很久以前的事了，特别别欢欢多野也。但后后时候候买了了好多多 CC，但但后来来一个很不欢欢了，就就是就是喜欢的可以，就是一叫一觉起来了，不喜欢了，不喜欢了，一咬牙那个出坑了。, Start Time: 2048940
Text: 然后我就在原原来的旧的那个微博上说，我现在要卖宇乐野社一堆 CD 谁要买？然后有一个很狂热的粉丝，就说他要买，然后也没有还价，就全都买走了。后来过了几天，我看那个人发了一个微博，就说这些我都有，但是我就是见不得有人出坑，我就得把它买回来。我操都是戏仰我去。, Start Time: 2071220
Text: 然后看完以后，我自己还觉得哎呦，反思一下，我自己哇这什么正义骑士这个纯度太高了，太行了，这是真真了，这也出要了，买进天下限量版。但是我觉得你像这种限量版啊，或者是这种时尚精品小垃圾。有些时候你虽然会觉得后悔，但是如果换做我，我是不会把它卖掉的。我没有出二手的习惯。, Start Time: 2092640
Text: 嗯，而且有些时候我觉得当年也喜欢过。嗯，那比如也是青经历历，我我把它卖了的话，就感觉我之前付出这些东西，就就没有任何的回报，会有一种这个薄情寡义的哦，对啊，就是对不起，可能是一有有一种我喜欢过的证明，这些作品都是我当年沉迷过的，有道理，我的记忆衣不如新人不如旧，, Start Time: 2112430
Text: 是吗？是，所以说之前有些时候卖卖东西什么的，我还我还挺不不不适应的，就觉得哎呦这都是好不容易自己挣来的东西，或者是自己从哪儿淘来的东西就这么卖了。那说说对，确实啊，所以我个人的习惯啊，对，所以说送我我是学生，送我包邮，送我对你是畜生也不行。对，嗯，好了。然后这节目前面说了，, Start Time: 2135330
Text: 聊聊程的太长了，聊成三分分，常规节目还挺还挺带感的，感觉是个很好的选题，还还挺开心，跟他俩说一声之后可以展开聊一聊。我们这期的标题我都想好了。刚才聊的时候就是叫那个我就是要追星。哎，可以对，羡慕那个您说一下这个这本书，对我还是说回来为什么要聊追星？但因为最近看了偶像失歌这本书，, Start Time: 2162310
Text: 这个书真的很喜欢，但是我确实很短很短的一本书。但是就是说这本书一个小时各自就看完了。但是他的故事啊很他也很简单，就是说讲个个女学生，一个女生喜喜欢个音乐乐体体。其中的一位个成员员，这个个成员员就是对来来说是个个成员的那么一个偶像。但是有一天这男这个男明星打人打粉丝哦，, Start Time: 2183810
Text: 然后就是一下的他房。然后在塌房的这个过程中，这个女主人公他开始生活开始渐渐发生变化。因为他一直在在网上写博客，就是讲自己怎么追星啊，怎么去买周边呀，怎么喜欢这个男明星的那些心路历程。然后在塌房之后，他各种各样的心理的变化，这本是一本很细腻很细腻的人。而且我刚才也说了，, Start Time: 2209710
Text: 就是偶像适合这个这个书，并不是一个传统的网络小说，或者是那种流行流行故事，他更偏向于一本这个文学像的，就是文学作品，是因为他想讨论的是一个就好像那种中世纪狂信徒一样的人的现代版。但是他呃探讨的是一种新型的人类关系，就是也不是友情，也不是爱情，也不是亲情，而是一个离你很远很远，, Start Time: 2232800
Text: 跟你是在你生活中完全不存在的人。但是他又在你生活活处处存在，在那样一种新的现代的一种关系。那个人可能是你一辈子都见不到的一个人，你的偶像。但是他可以每天治愈你，让你生活充满动力，没有了他，你就觉得活都活不下去。什么后现代宗教的那种还真是哦，虽然他是一个听起来特别现代的故事，, Start Time: 2258160
Text: 但他又有很中世纪的那种意味，所以就是都还很很有冲击冲击感。对对对哦嗯，所以有点意思，我很建议很建议大家读。就是你平时不看书的人，我认为读这个书也没有任何压力。因为他的行文是一个特别小女孩的行为啊，主人公就是我以我的第一人称自白来讲的，都是那种一个小女孩的那种语气说的，, Start Time: 2278770
Text: 但是呢并没有那么浅显，呃，可以有很多很深入的思考，但是语言表达的又很轻快。嗯，所以我认为这是这个书的一个好，就是很好的一点之一。然后第二就是这个书，之前也说他的作者叫这左剑灵，是一个一九九九年出生的一个女学学大学生。哦，但是他就是出道，就是才二十出头。已经获得日本这个最高文学奖是基本是借川奖，, Start Time: 2303590
Text: 借川奖已经投二十年都入不了围的。对，然后他还他是那包揽了戒川奖、三岛游记夫奖。好，对，文艺奖我就是很牛逼的一个，就是新人很牛逼很牛逼的一个这这这么厉害，这真是天才了，那太厉害了。嗯，呃语言的表述也很细腻，就是我还挺喜欢的。刚才我们不是讨论了几点嘛，一个是作为粉丝有哪些种类，, Start Time: 2330290
Text: 是这个书里讨论过的。其实这个书里给粉丝分了一个类，我认为这个分类就还挺挺好玩的。我给大家念一下，我不知道有没有人会对号入座。就是有一种粉丝是这个推崇偶像的一切行为，也有人呢是盲目批评这个批评盲目的人不配做粉丝。有人对偶像抱有恋爱情感，却对偶像作品没兴趣。还有人对偶像没有恋爱情感，, Start Time: 2356860
Text: 但是很积极的回复偶像的动态，渴望和他建立联系。哦，还有人只喜欢作品，对偶像的私生活没有任何兴趣。还有人专注于花钱支持偶像的事业。还有人专注于加入到粉丝的群体中哦，还有一种人一种粉丝，我觉得是这个这里面的这个女生的类型，我觉得也是我的类型，就是呃想坐在想做一个淹没在人海里的粉丝，, Start Time: 2380480
Text: 想成为掌声的一部分。呃，欢呼声的一部分用匿名账号留言说，谢谢啊，怪吓人的这种的不是就是简单来说就是什么路人粉妈妈粉私生饭，什么粉丝头子。对，就这些分类嘛。对对，还确实挺有意思，这里边没有提到女工是吧？数精女工对吧吧？对，肯定我估计肯定也有，不是。但是我这个年纪我我觉得可能就是那种就是是关关心作品。, Start Time: 2407230
Text: 嗯，但是对，就是他的私生活就大家变挞的那种，对你这种是属于比较理智的。但是不是理智，是因为代夫 musin，她在现实生活里边就是人渣渣行行行行行。但主要是现在很多就是追星的女孩，女生啊、男生啊，他们的思维还不是那么不成熟。对，就是很容易被一些信息就一下子带偏了。, Start Time: 2434990
Text: 对，特你你自己回过头来想，你当时怎么像傻傻一样一样，就是呃有那种情况，但是长大了回过味来了。这个其实是就是很很很多很常见的一个社会现象，就是造神灯和摧毁神经都是一一批人。是是，主要是因为大可能大部分的粉丝是比较好被拿捏的。我今天看我前几天看了一个说法嘛，就是说微博上的很多粉丝只看一半零思考，, Start Time: 2454230
Text: 看了双倍反应哦，对，这钱好挣啊。对，所以说可能粉丝确确实有各种各样的分类。你像比较有头脑的，他会变成粉丝头子是吧？他也不一定，他就会确实还有你像之前国内很多那种什么粉丝应援会之间会互相掐架，或者是就刷榜留点。是，比如说那个出那个就是禁禁令令之前的对你看之前还有什么让进群的时候，, Start Time: 2479760
Text: 你必须要买几张专辑哦，确实吧，我才能认证你成为我的粉丝团的意愿就很定态。我觉得真的是对有这种对就感觉也是因为这种粉丝经济或者是这种粉丝运营的一种模式化，就导致催生出来这些东西。我操，我觉得我们开局卖书，功德无量的是少整这个东西。但主要这个东西离离他们特别的对，, Start Time: 2504330
Text: 就是你身边就是你如果不追星，你身边也肯定有追星的人。哎，是这个太你很你很能很轻松的从这个书中找到他们的影子。对，还有就是我刚刚想说这个书还讨论了一个问题，也是刚才咱们说的，就是关于榨取这个粉丝经济，就是你会不会被榨取这件事。这里面也用了一个特搞笑的一个口吻，, Start Time: 2527030
Text: 讲了一个我觉得还挺悲催的事儿。确实是这个女主曾经买这个呃，她喜欢这个偶像的周边，但这个周边真的非常的丑，她用她用她用这个原话就说他说这个之前这个偶偶像弄了了一闹钟，叫语音怦然心动闹钟，然后命名非常羞耻。呃，钟面上印着强颜欢笑的偶像，时针和分针的前端，还设计了小吊坠，, Start Time: 2547910
Text: 真是一言难尽。然后说集齐了土贵、羞耻三大要素，被大家疯狂吐槽，结果还卖的很好，真是太搞笑了。花八千八百块买了闹钟，然后我们真是骗子最喜爱的那类人呢就是这种哇呃就是我觉得真的特别特别逗，这这还挺典型的，听着还挺开心的是吧？对我反正我就当时我第一反应就是咱们公办公室肯定有人也是买过这种就是羞耻，, Start Time: 2573850
Text: 周边就绝对有花，是为很贵的钱买一个丑周边。豆哥，脸上不怎么复杂，是你怎么说呢？就就说说回我刚才说的 HOT 的那个周边的雨衣，一件不便宜，一穿破了。破了之后，我旁边的女生在那跪跪着哭。呃，周边破了呀，别那个是 AOT 的雨衣，他怎么就破了呀？别这样了，天哪天哪，, Start Time: 2598570
Text: 这这整的在我们眼里看到啊，不就是雨衣，但但是在他们眼里看，那不就是他他们可能知道是雨衣，但是他破了就是心疼生命。对他丑，他那是偶像像。嗯，操，我想起来我高中的时候超超认识代，就就那时候我们还去游戏厅玩那个超越天堂嘛。然后我们同学里边有一个大哥特别迷偶时，有那个光辉三国志啊，, Start Time: 2622440
Text: 小漫画的那个那个是一个很老的，就是三国的那个战略游戏是特别老。后来就是那因为那时候都按干净时特了嘛，就有一天他兜里没钱了，然后再就是林就时间快到最后一把啊，他曹操被吕布烫过了啊，就就等于说记录里边所有有骑兵被吕布就就干干净，净是特悲伤。他哥当时就崩溃了，我哭了，, Start Time: 2643360
Text: 我操，怎么可能吕布也不可能差不多在我们眼你当时那个描述是一个意思，是自己的自己当个宝，结果有一种就是信仰崩塌那种感觉是嗯，但有些时候就是你往往知道它这个东西，它就是不是什么好东西，你自己心知肚明，你也说服自己不就是个东西吗？但是他就是很难过，很悲伤。对，就这种悲伤不是源自于这个东西坏了的悲伤，, Start Time: 2664620
Text: 而是源于这个东西身上附加的价值消失了，卖的就是它的附加价值。对，嗯，还挺深刻的。对，然后这个书我们海报卖便宜的，我们我们不会那个黑心的。我们不是黑心厂家，我们是这个良心良心厂家，我们又不贵，我们又不丑是对吧？我们丑丑就说对不丑不丑这东西不丑，除非我比较丑，, Start Time: 2690250
Text: 除非印印上在上面印一个强颜欢笑的老白，还还怪吓人的。哎，我不能允许有人入坑，你一出我就全买了啊，可以，你才正义骑士啊，我正义我正义，我自己啊死了好吗？这个书我给我的的时间点长了了，那我就最后总结吧。他其实讨论了好多好多关于追星方面的事情，也包括呃比如说偶像和粉丝丝联的事情呀，, Start Time: 2711510
Text: 然后偶像团体如果解散了，那你会怎么样呀？包括这个偶像如果退圈了怎么样？他里有一个词特别经典，说这个偶像如果退圈了，他的所有的这个写真都是都会变成遗照。对，说的还挺还挺狠的。对对，一针见血啊，下阴间是吗？是，然后最有意思的是这本书他虽然是讲了一个完全追星的故事，, Start Time: 2738040
Text: 但它里面这个明星是一个我不怎么出场的状态呀，然他讲的都是我。对，就像自我偷袭。对对对，完全的主观感受。对，有一个电影叫那个听说同导要对，要退步。哦，对对对对对对，那个电影里虽然标题里是童导，但那个同导干不出来，然包括讲的都是别人，这个书就类似那种虽然讲的是偶像失格，, Start Time: 2759540
Text: 但这个偶像就是是很遥远的存在的剖剖析机的，全部都是主人公自己。嗯嗯，挺有意思。嗯，嗯，所以是书。对，很推荐大家就是没事可以看看。对，又贴近我们新生活，又有一些警示的含义在里面。对，现在精神原文化。哎，对，那这个我这部分就讲完了，时间有点长，那就就是嗯接下来要不是雪冬要我来讲吧。, Start Time: 2781190
Text: 其实我看这本这个禁止叫禁止绝望啊，然后写不要提叫 CCR 的狂热现场。嗯，呃其实如果就是我相信咱们听众都是玩游戏的。对，就是玩可能就是各种游戏都会涉猎嘛。嗯，但是可能很多人儿时就会都接触过一个游戏，叫做火影忍者，真的吗？修杰风暴非常有名，我感觉这个东西在我当时就是就是怎么说呢？, Start Time: 2805850
Text: 就是我上大学的时候，嗯，然后我的后后辈，比如说你像初高中生，嗯，他们中中的位位跟九七拳皇九一一嗯哦那么高啊，什么感觉？是九威风暴是对九月风暴就是很有名的一款游戏。然后开发这款游戏的这个开发商就叫做 cyberconnect x 简称为 CC 二。嗯，然后他其实是一个在我们心目中很有名的漫改游戏，, Start Time: 2831630
Text: 做漫改出出来的名。嗯，对，你像前一阵的那个火影忍那个呃鬼灭之刃，嗯，什么什么雪峰坛什么的名很长，我没记住。嗯，然后还有之前的乔乔，还有马上那个乔桥，马上又重置了嘛。对，那个 ASB，然后还有前一阵复刻，那个 dota hack GU 也是他们做的，就算是一个自己非常老的公司，, Start Time: 2854630
Text: 而这本书呢就是他们这个社长叫嵩山杨，嗯，写了一个自传性质的书籍吧。嗯，然后他就是这本书其实不不长，然后你一下午就能读完。嗯，点就是整体内容就是更像是他自己的一个自传，然后他会讲自己的理念，然后讲自己如何创办了 CC 二就 CC 这个公司。然后后来是怎么把这个 CC 公司变成了 CC 二？, Start Time: 2875270
Text: 可能有很多朋友可能觉得为什么这个公司叫 CC 二叫 CC 呢？对他其实这本书里面有讲，然后又讲了自己一些在开发游戏上的一些理念和东学，然后还给大家做了做了解释，说哎，我们为什么会做漫改游戏？嗯，对，但是我们也不希望说这个就要就是所有人说啊 CC 二就做漫改的，, Start Time: 2898460
Text: 我们也不希望未来成为这样的东西，就是做一个证做吧，比道还是正经做事儿。哎，正经做事，然后我就简单的看了看啊，就就他这个书呢做三大部分。第一上来就是讲他这个已经成立好这个公司之后的一些规章制度。这个人给我的感觉就像是一个简简个呢做代代游企的领导人。嗯，哦，现在思维很活跃呢，, Start Time: 2916520
Text: 很会接受一些新鲜事物，但是有一些方法很老套。比如说比如说这个人，比如说他在公司里面就是说说你可以剧透。嗯，他不他就是说一个东西出来之后，他不不会禁止说啊这个比如说不许说不许说对你要照顾所有人体验，他说我们不会这样做。为什么？就是因为如果你你觉得这个东西剧透了，, Start Time: 2940480
Text: 是因为一你觉得这个喜这这东东西哦，因为你没有第一时间去看哦，对吧？我操逻辑完美，这人可以。对啊，第二点就是呃这个东西就所有人都在讨论，然后因为你的剧透，而所有人不能被讨论。嗯，那这样的话，大家这个热情就会被消散掉，对吧？我没法跟你分分享了，我看个新东西，我想跟你分享，, Start Time: 2962690
Text: 对吧？我咱俩都看，但你因为你另外一个人没看，就得顾照顾他的心情，这样不就影响到我们这个整整体的氛氛围。嗯，所以说我允许剧透，你可以剧透我。对，因为他有时候一工作忙，他确实没有第第一时间看。但是这个个事我也理解，嗯，他就是这么一个人就很有意思。然后还有就是说呃他的员工不能抱怨，, Start Time: 2983960
Text: 不能抱怨什么呢？就是说哎呀我好忙，我最近没有玩很多游戏或者怎么着，或者最近也没什么很有意思的。他就觉得说你这个员工的人就是已经对游戏失去了热爱。哎呀，对，真正热爱游戏人是不不可能会说说哎，我没有时间什么的，你挤出时间来啊，不睡觉也得给我玩。对，就是就是你你要学会管理自己的事情啊，, Start Time: 3004600
Text: 就是你要想有时间怎么着都会有办法把法挤出来。但你这样只是这个借口做游戏的人不应该有这样的借口。确实然后他自己的工作也是非常忙。他说我的我的工作是工作，我的休假是工作，然后我的吃饭时间我也在工作，我任何时间都在工作，他给我的感觉就是一个特别标准的工作狂尺度啊朋友。, Start Time: 3025090
Text: 但对，但是我几年前就这样，但是他说我没有自己，他开始也也说说我这样的工作，可能很多人不习惯，对我就觉得你自己工作狂嘛。但但是说我却很开心，因为我做游戏是我喜欢的事情啊，我一直在为我自己喜欢的事情再去做努力，再去发发展我自己的这个人生的热情。我不觉得很累，是不很开开。, Start Time: 3043990
Text: 对，但你也不觉觉得累累，真的过两年之后你就会垮掉。对真对对，是是是，但他就是这样嘛，他是这样的人，然后他就是这一部分讲是这个第二部分就开始讲他怎么建立这个公司。他说以前就是完全对游戏也没有什么兴趣。他本来就是个是 ACG 的阿宅。嗯，然后上大学的时候，就之前上城中，, Start Time: 3064030
Text: 就是也怕影响到周围，就老藏着掖着上大学就放飞了哦。然后吧上大学之后呢，就看他他出生在一个小地方，福冈好像是，然后不算小地方，福冈福冈不需要地方，他对福冈某一个地方，就他那个就是很多人就是毕业之后会到大城市去工作，就他们大城市就是什么东京啊、大阪这种地方工作。, Start Time: 3083520
Text: 嗯，对，然后在最后他发现呢好多前辈走了，然后过一阵又悄不声息的回来了，他就奇怪说，哎，为什么就回来了呢？那跟那些前辈聊天就说哎呀，大城市这些工作太没有常理了，嗯，反人类类。然后他就说说他就他就有一种疑问，是是这个工作真的反人类呢，还是我自己没有接触过这种东西而感到不适，, Start Time: 3104160
Text: 就是不适应的。他就自己某好多摸索，然后就去一些这个这种跟游戏毫不相关的这种什么混凝土公司去工作。哦，他就想找这个社会的这个工作的界限在哪里？嗯，然后就在那么找找找，就大大体大体自己也心里清楚了，就说这个社会什么样的社会。然后有个朋友过来说，你说我们要组举办一个游戏公司，, Start Time: 3128180
Text: 开游戏公司，想找一个行外人，嗯，就是完全没有在这个行业里面，他们这这个个目光可能会更客观一些嘛。嗯说要不来参个掺伙，他就进去了。结果进去之后开始做游戏，结果他啥都不懂。他以前做混凝土公司的嘛，嗯然后他就只能重新学像素点像素，嗯，就做一些美术的工作，然后做的也不是很好。, Start Time: 3149090
Text: 但是他他说就既然做不好，我就拼命做。嗯，对，家人上八小时，我自己干十二小时，他找十六个小时太照和了，就巨照合那种就是就是那种为了工作拼了全命的老哥，嗯，然后就做这个时代你可不清了。对，做做起来了。做起来之后呢，然后结果到了关键时候，社长跑了，社长说我想去做网网络。, Start Time: 3168750
Text: 那个时候那个网手机网络刚兴起，网络社长没没了。好，然后剩剩下几个人都傻眼了，咋办啊？市长没了，他说要不然我来做吧，挺身而出。对，挺挺身，而我我来临危受命。对，然后在日本人里边愿意承担责任可不多。对，也是本人。对也。他说他他就自己觉得说自己既然是要成为社社长，, Start Time: 3189770
Text: 一一切要重新开始。嗯，然后我要把这个整个公司的规章制度就重新定一下。嗯，定特细，连什么员工洗澡都要管，就这样。对，为什么呀？他就觉得说你在公司工作，你必须有工工作的样子。对你要你就是说而且比如说那个他不跟咱集合似的，上上下班爱几点来，几点来，几几点点走，几点走，, Start Time: 3208560
Text: 他就觉得不行，必须得九点来。嗯，对，这节目西游不停，没事儿。对，要就是九点来，九点来，怎么说呢？就是就是你只有按时来了，你才能有保证完成工作的时间间。他就是说如果你要晚上十点来，然后晚晚上十点走，虽然你也工作，就第二第二天走，第二第二天十点走，嗯，对吧？你虽然也是，, Start Time: 3229870
Text: 但是你跟大家时间错开的，这样你工作效率也不很好。因为公游戏是不是一个人能做的，是只要好多人一起合作的，所以他就强制规定就做了很多东西，就跟大家很反对结果。但是就因为这样的规定，所以公司就开始走上正轨。因为一切就规矩起来了嘛，嗯然后他们又认识了万代，然后万代就给他们这个他们帮外代做游戏，, Start Time: 3251430
Text: 那做到这就成型了。嗯，然后就有点名气做了 dota tag 嘛。对，然后这个点 tag 这个游戏他当时是个影响挺大的多。媒体人喜欢是他们当时做这个游戏的时候，就他说说我们给万代做这个东西啊，其实就是去报恩。因为他们公司之前几部作用都是万代给的，这个资金跟开发社期，, Start Time: 3273030
Text: 他我们做这东西就纯是为了给万代报恩。但是万代当时说，那外代市场挺有意思，不用你整。那外代做外代市场叫老提，他们就他们他要提提提供湖那个提嗯，对，就是就称呼那个老板叫老提。那老提就是说说我们万代啊，就是一个天天做垃圾漫改公司做，你也不用做什么 IP 你就做漫改游戏就行了。, Start Time: 3292030
Text: 他不说你们给我帮助这么多，我就要做一款，能让你们用十年的 IP 的。嗯，当时那个说的可好，就是要做那个长线运营的持续持续的多媒体企欢是。所以说你看他搞的特别大，比如说像真本异形，对吧？他们巨大当时那个事对，当时时就为基本上豪华阵形了，说这本异形挺有意思，就是开始找这本异行，, Start Time: 3313420
Text: 说我们要做做这个刀泰了。明星说对不起，没做过游戏，我我不来，他们就特鸡贼，就是找真本异行说哎，我拿我们拿三 d 做那个凌波利，您瞅瞅看看啊。对，就是因为他因为真本异行，说我的化二 d 我不懂三 d 你做出来东西不一不一定像我了。他们说哎他们做灵波利说，哎，, Start Time: 3334980
Text: 你看看这个东西跟你们的这个感觉像不像。嗯，他说然后然后开始这本异行，说说不像，确实不像，确实不像啊。就是说他说我啊当年给了好几个手办师去授权做我这个灵地模型，那是真的是哦把它做成三 d 那是相当好看。然后他第二次就就买了那个模型去，然后照着模型就做了个三 d 嗯，, Start Time: 3353260
Text: 就说哎郑美星看看我这个做的怎么样，准美清就就说有点意思了，说我再给你改改什么的，然后改着改着就穿反过来。哎，你这不是让我来给你画东西了吗？哎，就行，既然画画了吧，反正你们也挺有诚意的入局了，哎，这事就成了。然后后来就他们做做刀啊，就就就齐活，嗯，嗯，然后就成为了一个呃万代非常信任的公司。, Start Time: 3374770
Text: 嗯，对，然后火火忍忍者其实也是就是万代他们万代很信任他们，给了他们很长的制作周期，嗯，给他们充足资金，然后他们就去丈夫，然后他这个松山羊很喜欢暗本奇使。嗯，然后就是说我们也是非常喜欢这个东西，我们想进最大可能去还原一个漫改作品。嗯，然后但版本奇使也其实也是很细心的人。, Start Time: 3394570
Text: 就比如说当时他就说了个细节，嗯，火影忍者里面所有的忍者不是穿拖鞋嘛啊然后就是说让那个泽编泽边就是说说你这个人物这个脚趾这个位置方向是不对的，嗯，透视是不对的。然后他就说玩家玩起来谁会注意脚趾这些细节不都是看上半身动作什么的吗？然后那个边泽边就是说那我不管你们技术方面的问题，, Start Time: 3415130
Text: 我只是以我只是跟案本骑石老师一样，会注意到这些细节。我希望你们也拿出这些应对细节的这种诚意来。嗯，他已经哦确实是这样说，我们做东西确实要做。既然老师都对我们的游戏就要求这么细，我们为什么不用百分之十去回应老师呢？那他们就做了一个这个做出了一个很成功的火影忍者出来。, Start Time: 3439480
Text: 然后之后就有很多公司说，哎，你们做幻影忍者这么成功了。那拿这个引擎跟我们用用再做个漫游游戏，他说不说我们做东西西就得是一个是我们真喜欢。嗯，还有一个是你们得足够真诚，我们才能做出一个很好的东西来。那这个逻辑是对的。嗯，对，然后之后也是跟就伴随着发展嘛，现在也是一家就规模也不小的公司了，, Start Time: 3460520
Text: 相当成功。对，然后他之前也总结出来这个这本书里也会讲很有意思，就是呃游戏嗯，他说为什么很多漫改游戏很垃圾？哎，对他说到这一点啊，为什么很多游漫漫改游戏名头很响，但玩起来不好玩玩。他说就是因为就是呃，预算是有限的，嗯，因为日本动画它是免费播出嘛，那这个动画公司怎么挣钱呢？, Start Time: 3482970
Text: 其实各方面的赞助，比如说你像周边厂商，游戏厂商，我给你点钱，你给点钱，我把这版权买了。嗯，然后我再出相应的游戏，但是做游戏需要花钱，游戏厂商买过来之后，然后我我买这个版权就已经花很多钱了，我在开发游戏我的钱更少了。嗯，然后再加上我还要做市场宣传什么的，嗯，, Start Time: 3504090
Text: 对吧？这不这不就等于说我一层一层扣下来之后，留给开发的钱不多了啊，所以就没有办法说我就拿这么点钱，我去开发游戏，能开发出这么好游戏。其实游戏是个烧钱的行业吗？对，所以他们就就是说说想要解决这个办法，我们就找了很多。比如说第一就是一定要是版权方跟我们上头发行方的信任。, Start Time: 3524090
Text: 只有你们信任我，你们才会给我足够的钱和足够的时间去完成这个东西。第二点就是我们要足够敬业第做出一个很优秀的作品来。所以最后就是成就他们这个 CCR 的一番事业吗？其实实本书就是讲的很简单，但是很就是怎么说呢？就是很有意思，确实是一个很典型的日本奋哥通过奋斗，, Start Time: 3543570
Text: 通过燃烧自我成长成为一个企业家，然后带领着全公司走向一个成功的一个一个很经典桥桥桥吧，他们公司做东西，确实耿直我都记得我我玩玩的哪一代究极风暴是二还是三那个量就就很恐怖。对，当时那个纠极风暴不是有不同人物，有那个连写的奥义，对我做的那叫一个多奥义。对，然后有些是我印象中是漫，, Start Time: 3565250
Text: 有的是动画，没有，就是动画没改。然后漫画里有，甚至就是漫画里也没有的桥段。然后他就为了他觉得这几个人有这么强的羁绊，就一定得有那个奥义是然后自己好好的设计，然后还有那个演出。对，当时印象挺深，当然 CC 二也他不是都做的，都是好游戏，也有比较烂的。比如说阿修罗之怒诺们，, Start Time: 3591740
Text: 阿修之怒怒修修罗怒还还好，表表现也还行。阿修修之当就书也也说了，当跟卡卡普说，我们就做一款别别致的。你们爱骂骂骂，但但是我一定要伊拉拉给你拉玛。对，但是我一定要给你做的有意思就是做的有有我们 CC 二的这样的这个诚意的东西。他在这个个书的后啊，他写的就是说就是说怎么说呢，, Start Time: 3612350
Text: 给了点年轻人的忠告嘛，就说你怎么知道你自己喜欢的事情，就是说你去回想一下你最自己最近花钱最多和时间最多的地方是哪儿？这个事情就是你喜欢的事情，为什么？因为时间跟金钱是不会背叛你的。嗯，对，所以你当你找到这个事情，然后确定好了之后，你就一定要义无反顾的去做诚实，, Start Time: 3632510
Text: 面对自己，对诚实，面对自己，把这些遇到的这些困难，你最后一件很普通的小事，然后扎扎实实的，然后才步一步往前，你最后才能成就一个很很完好的人生吧，就自己不会后悔的人生。对，然后他说我未来想做一个不断创作的人，嗯，因为他说他觉得对这个创作是最帅的，创作者的幸福。, Start Time: 3653630
Text: 嗯，对，创作者是最帅的，在最后就落到这么个点上，还挺有意思，还挺带劲的。对书真的内容不是很多，但是看完之后也值得回味。没想到这个公司有这么对有这样的这个老哥就是很轴啊，他就是说哎不行，我就我就算是我没有什么天赋，我要通过努力，我一定要把这个东西弥补回来。轴人生他付出的东西也很多，, Start Time: 3676610
Text: 嗯，就在其他人眼中看来就可能真的是，这就是怎么说呢？一开始给我感觉就是犯得着嘛，嗯何必呢？但是这老哥他确实咬牙坚持下来，而且做成了这个事儿。我也觉得可能去领多挺很多朋友可以去学的，或者是可以去领悟的一些东西，可以买来看一看这个公司对各种译闻这种事儿哈。对，, Start Time: 3698720
Text: 很有意思，就是不像是其他大厂那种波澜壮阔的发展史。对，这个就是小厂这里边我要提出有就不是每个大厂的发展都是写的波澜壮阔，任天堂就不是啊，是吧？因为老白最近在看那个任天堂哲学哦，那你讲讲没有？因为这本书其实和我们之前那本岩田先生正好能对上。嗯，是对他那个岩田先生里边讲了很多，, Start Time: 3718460
Text: 就是岩前聪在做社长的时候，他的一些管理理念啊，践行的内容。嗯，这里边其实这本书就是任天堂哲学，他这个副标题叫独一无二的创意梦想和爱哦，看起来是一个鸡汤，但实际上的内容非常平实。嗯，因为这个作者他本身是一个专业的商业专栏作者哦就是他是井上李先生，一九七四年生于日本平时，, Start Time: 3740100
Text: 然后九九年在庆易书毕业要庆应。嗯哎，高才生啊，多年担任这个日经电脑编辑部的记者，然后连续三年负责对任天堂进行各类采访。在日经哟。所以就是他在经济这个方面是非常专业的。然后这本书和其他的就是企业传记啊什么，有很多不同的是，他基本上尽量不去用感情化的笔触去描述这个事。, Start Time: 3764780
Text: 嗯，它里边就是前面这本书并不厚，但是前面一半基本上全是数字。嗯，哦，数字的图表，大量的数字图表是数据罗列数呃也不是罗列，就是说提出一个论点，说明一件事，然后与数据作为支撑。嗯，然后告诉你说，在这个阶段，任天堂发生了什么事儿，他和谁有关系？是严严宗做的决策，, Start Time: 3792820
Text: 是宫本茂提出的意见啊，山内府退就是他从社长位上退下来的时候，当时是什么样的？嗯，啊，类似于这样一个情况，这本书讲的其实是这个 VU 之前的哦，哦那个就是企业迭代的这样一个决策，还有就是关键的一些作用，或者说是这样一个节点什么的。嗯，这本书里边其实主要讲四个人，, Start Time: 3814700
Text: 嗯，闫田聪宫本茂恒景军平是内内。嗯，嚯嚯对，四个怎么说呢？明星吧哎就是他们是任天堂四个就是决定性的关键人物是啊包括说里边对于就是任天堂的各种在商业方面的立略，以及他们自身面对游戏的立场。这个事儿都是其实是挺一针见血的哦，就是他这里边有一些东西，可能就是任天堂老粉是很熟悉的。, Start Time: 3837680
Text: 但是如果你结合起当时的就是游戏市场的环境和数据化的这样一些分析，你就会知道在当时做出这种决策是很不容易的。就比如说任天堂的就是现金现金策略啊，他无论任何时候都要保证账上有绝对充足的现金流。嗯，是就是 v 在那个发售的全盛时期，他们最多时候就银行账上有一万亿是我啊。, Start Time: 3868610
Text: 对，然后就是所有干金融的人就提起来就要疯了，你知道吗？就认为说就是把这个钱趴在账上是一种犯罪。对你这么大的钱，你他就滚，就没有资么回报啊，现在都是钱滚滚钱。对啊对啊，但是闫轻从就不嗯就很就不因为是什么，他认他自始至终认为钱是用来做事情的。嗯嗯，如果就是把钱投入到生钱的过程中，, Start Time: 3895340
Text: 而不是把钱拿去做事。那这个事儿没有意义。嗯，就是我们这些钱是大家认可我们的产品，嗯，认可我们的游戏交换来的，是而不是通过金融操作把数字变出来。嗯，所以说这就是第一个就是任天堂哲学的，第一条就是反金融化哦，这样对他是极其明确的反金融化的。就意思就是什么呢？他就像当年那个纸牌厂、, Start Time: 3923210
Text: 花闸厂那样，嗯，我卖出一副纸牌挣一副就是一块钱。对，如果说一个游戏做了之后卖的不好，说明你的游戏不行。嗯，那不要找各种理由，这个是从山内那儿传下的规矩哦，山内一个特别明显的特点就是什么呢？你跟他介绍一个东西，最大的忌讳是啊这个东西哪儿都好，但是他呢没有和其他产品不一样的地方哦，, Start Time: 3952850
Text: 他就跟你急哦，这是任天堂在选择硬件和软件的时候，这样的一个核心的想法。就是山内每隔一段时间就要找就是社内的中层嗯，开始驯化，驯化的目的是什么呢？任何时候你无论在做什么，无论你是在做硬件的设计，还是游件的设计，还是游戏的营销，千万不要忘记的一点，就是任天堂本身的软件属性，, Start Time: 3979285
Text: 嗯，它是要给人提供娱乐的。如果我们做出一个东西，那么人们从里边看不到能够让人眼前一亮的娱乐属性，你这东西就有问题了，做出一个这样的东西，并且拿到市场上卖了之后，任天堂就不是以前任天堂嚯。嗯，话说的很重了，说的还挺有道理啊，非常的严格啊。他在这个社内是一个就是很专制独裁这儿的那对，, Start Time: 4006560
Text: 老老山内那老师那个太厉害了，是唯一能治过他的，只有那金山惠子嘛。对对，确实他没有人能治过他。对，那之后就是就是盐田的社长风格跟他是完全不一样的。我们站上有很多就是盐田的，就是社长采访，他做自己作为社长，对开发部的各个同事进行采访，去了解同事们在想什么嗯，在做什么。, Start Time: 4032340
Text: 嗯，但是他的核心仍然是贯彻山内的这样一个想法。嗯，哦，因为我如果没记错的话，我们那有时候书的第二章就是我们之前做了一个一本有有候书叫游戏，结束任天堂全球征服史。哎，对，好像他第二章就在讲山内的这个理念，嗯，我可能有点时间有点久了。因为好像听过这一段，因为就是这本书里边谈到的，, Start Time: 4052520
Text: 你或多或少都会从其他谈及任天堂的故事里边嗯说暴力些是，但是他这本书好的一点就在于就是他文笔一般嗯，为什么是好的地方呢？因为文笔一般他们有很多华丽的词导，或者说煽情的段落如何如何。哦，所以他能把这事说的非常清晰。嗯，就比如说他列举盐田的观点，就是直接拿那个他在员工大会上讲话说嗯就是说那个那是二零零七年，, Start Time: 4074440
Text:  v 是行销全球嘛，全球大卖，然后一年之后不就卖到一点二亿台了。是嗯然后他那个在股东大会上作为社长讲话是这样的，嗯，说 v 的成功是因为我选择了正确的道路，但是我根本没有想到这么快就获得了这么大的收益，这不是我的功劳。嗯，我们现在最大的危险不是说供货跟不上，, Start Time: 4103625
Text: 而是任天堂内部开始出现了自大的情绪。我比别人都牛逼哦，不厉害，就不让食材料务呗。对，包括说就是那个你像从他上任社长开始，嗯，他接手就是各个的就是游戏的开发的部分呢，然后就是跟那个各个组长去沟通啊，跟宫本茂去平衡啊，很多很多很多东西。嗯，最后得出的结论是什么呢？, Start Time: 4129640
Text: 就是任天堂原来是在以技术取胜的这样一个时代里边占据了鳌头。嗯，但是呢在此之后，我们不能在这样做了哦，这是龚本茂和他共同得出意见。嗯，就是过时的技术，他能不能提供娱乐是能的，这个布局真的是非常有道理的。就里边有一句话非常重要。嗯，就是说当索尼和微软在考虑用一个游戏机的那样的体积去达到更尖端的技术水准的时候，, Start Time: 4155820
Text: 嗯，任天堂考虑是保持同样的技术水准，把它缩小到体积的几分之一。嗯，原有体积几分之一，这就是 v 的研发，嗯， v 的研发的最终目标是什么呢？这本书里有是吗？对他最终研发的目标是什么呢？就是一个孩子把游戏机买回去，摆在客厅里，妈妈看不见啊。对对对，我好像之前在那儿过过这段段，, Start Time: 4184250
Text: 好好嗯，对，妈妈看不见。因为什么呢？就是呃龚文茂和这个盐田社长认为是决定一个家庭能不能玩游戏的是妈妈对媳妇儿，还有未来的妈妈，媳妇儿说特别游戏机，因为要摆在你家的客厅里。对嗯，第一，他要摆在客厅里。第二，如果他太占地方的话，你的视觉总会被他吸引过去。你一为他吸引过去，, Start Time: 4207400
Text: 你就会心里想哦，家里这个死鬼又他妈玩游戏哦，干点正正事儿啊。嗯，类似于这种，然后呢他玩那些游戏没有一个我看得懂的。嗯，是这他妈怎么办啊？火上加火，哎，火上浇油，嗯，过三天就把你游机配了。哦，那一看现在 PS 五哇，那太大了，就是说就是比路由器大，这是一个综合的考虑，, Start Time: 4229900
Text: 包括说 v 的手柄设计啊，就是他们怎么去考虑，他就是按照遥控器去做的对啊，这个当时其实零八年的时候就报道过，是就是说他就是按遥控器做为的是什么？为是让家里之前从来没有接触过游戏的人，嗯，能够非常快的理解游戏是什么？你说这个我想起来特逗的，但是跟 v 没什么关系。, Start Time: 4253860
Text: 是以前我我的那个偷偷买的 NDS 嗯，跟我妈说，哎，这是我电子词典，然后就是太好了，这就信了。是 NDSNDS 这块 PS 二什么 DVD 播放器和 PS 路由是吧？对对对， plus speed 德啊，就那个 NDS 这个两片屏幕，这个其实也是山内留的。, Start Time: 4274330
Text: 嗯，是山内，就是在那个交接社长的时候，跟那个闫青松说了一句话，我觉得俩屏幕不错，真的吗？他走了是吗？是这书里写了啊啊，还有这个故事啊之后秘闻啊。对，然后之后就是那个他们就玩命的琢磨，怎么出两个屏幕，然后还能让人享有乐趣的游戏。嗯嗯，就这样好多才把 NDS 给造出来，, Start Time: 4296650
Text: 才把 NS 给造出来，有意思。然后包括说这刚才说其实是它第二个点就是软件的娱乐属性。嗯，然后第三个就是产品的服务啊，就无论各方面的服务就是人亏券。这个东西最开始是什么时候出来的？零三年嗯啊是吗？零三年就有人回券啊，这个咱咱是没有接触到的，就只在日本。当时最开始是在东京几个核心点，, Start Time: 4320770
Text: 就是任天堂的那个直营店。嗯嗯，这个是闫天通提出来的，就是会员免费加入，然后呢可以换点儿儿，可以兑换游戏周边其他东西啊，会员服务，会员服务，这是最早的会员服务。然后包括说在之前就是甚至在超人时代的这个下载服务等等。嗯，其实就是要把服务的东西就传递到每个玩家之中去。, Start Time: 4344680
Text: 嗯，就这个东西其实说起来很有意思，就有的时候我们会诟病。老任，你这怎么回事？嗯，就这么多年了，做的东西还是因循守旧的。嗯，是，但其实就很多时候你站在他们立场上，就他们是希望通过自己的服务，能够让尽量多的人得到这份娱乐的快乐。嗯，就他这里边举了一个例子，很逗，, Start Time: 4365030
Text: 就是有一个冰库件的玩家。嗯，他那个 NDS 呢，就是两屏之间裂缝了坏了，但是呢就是一看还在保修期内，他就寄回去了，寄回维修部。嗯，回来时候呢，他收到了一台全新的 NDS，嗯，就等于说是旧换这个那个以旧换新了，以旧换新了。那个就是原来机器坏了嗯，修不了了。嗯，, Start Time: 4388030
Text: 但是问题在于，他这台机器上原来就是旧机器上的贴纸，嗯，是按照原样给他贴过去的。哇，对，这是一段佳话啊，这个我听过就非常牛逼哦，就是因为那个就是技术部门人看了之后，觉得这台机器修不好了。嗯，但是呢就是当时的技术部长就说了，说是每个孩子玩具上面的任何一点东西都是特别珍贵的。, Start Time: 4410435
Text: 所以呢你要给他一台新机器，这个很容易，但是你得把贴纸全给贴回去，就是说他真真的我哭死了。对，确实啊啊感感动了感动了。对，所以说你看就是说十分钟直面会什么，其实我觉得也还行。就是啊是虽然说接受都可以接受，人家就把话说完了，到到时候你偷钱不就完了吗？是这样是吧？, Start Time: 4436330
Text: 就老认的东西就是让你失望，也失望不到哪儿去。嗯，对你就说还还是对你不会说是真的就是失望到跌穿底线那种。而且就是你对于他的产品有一种保底的信心，嗯，确实一定会有一种保底信心同一类的，或者说是这个类型的这个季度没有不着急挡一挡，下个季度总会有。嗯，对，我不知道是不是我的错觉。, Start Time: 4456070
Text: 你说现在骂游戏公司很多骂 SBSESB 暴雪什么的，但是你说有骂 SB 任天堂，我觉得很少，确实也有吧，可能很很少，相对来说很少。嗯嗯，因为我觉得这个好像很怪的让人想骂的都是一些很不一样的地方。嗯，对，有些很很执念的地方，通常有的时候有些营销策略非常的诡异。, Start Time: 4479420
Text: 对对，但是就是游戏方面就就大家还是对任天堂很会。可总体来说，它是一个就是可能会有小毛病，但你会认可他的真诚的人是嗯很神奇。你会按照这个方向去想是是就是里边谈了一点，就是产品服务软件属性反金融化，其实缺一不可。为什么大家都是那个就你像斗市暴雪，我们做四期啊，, Start Time: 4500380
Text: 最后变成什么了？就资本博弈嘛啊对对吧？最后做那个事儿跟游戏有什么关系呢？其实屌关系没有是是吧，因为他做的所有东西都是为这是游戏在赚。嗯，最后他的理念就是刚才老白说的那个哦就就是这个钱不是为了挣钱，钱是为了做东西。对，他是钱是为了做东西，就是任天堂的在那个游戏业内的待遇是偏于中下的。, Start Time: 4522230
Text: 嗯嗯，这个就是看过那个日本游戏产业报告人应该都知道，他偏偏下都不是说绝对中游是。但为什么很多人不跳槽？这本书里有一个答案，嗯，就是任天堂的开发部的员工是非常大的调动资金的权限哦，嗯有非常大的调动开发资金的权限。他们就是按用二零零七财年的研发投入来算的话，按当时任天堂的员工总数，, Start Time: 4545330
Text: 就开发员工的总数来讲的话，每个员工每年能够调用的资金是三千五百万万人。哦哦，是当就是这个组，如果十个人的话哦，预算是是吧？嗯，然后同期的其他企业，他举了佳能做例子。嗯，零七年佳能二零零七年佳能嗯佳能全年的开发费用是延长三分之一哦，嗯而且就是任天堂的组织架构很扁平。, Start Time: 4570630
Text: 你认为这块儿我要把它做好，那么就是你把理由罗列出来，形成自洽的逻辑，你报上去很快就能得到回报。嗯，这个咱们那边岩田先生里有讲有对岩田先生里边也有说过啊，包括说就是就是你看就是很多企业企业文化呀、企业精神啊，其实这东西属于缺什么补什么。嗯，任天堂没有社训，他不用，, Start Time: 4595780
Text: 他不用。嗯，就是每个人都知道任天堂的灵魂，嗯，就是每个员工都知道任天堂的灵魂。嗯，但是呢就是你去问他什么任天堂的灵魂都说不出来啊。啊，最后的一个答案就是我就是任天堂的。嗯，就是对这个员工自己说，就是说我就是人间堂的灵魂。嗯，而且还有一点就是任天堂不会因为哪个游戏的质量在波动，, Start Time: 4619450
Text: 然后就影响他的股价，进而影响他的决策。是对，反正说成了这就这波不成了，成不成这波不成，那就是下一波。其实它就是反金融文化嘛，不靠金融掉命是大部分的就是现在的欧美游戏公司非常非常多的欧美游戏公司，他是看着财报靠股票掉命过日子是对股，对股价非常非常敏感，极度敏感。, Start Time: 4640520
Text: 嗯，就股价一个剧烈波动就要裁几个，就是海外办公室，什么是确实是？所以你看任天堂真的算是一个游戏公司中的另类了。对，这里边还有一个就是特别牛逼的游戏，嗯，就靠动物之森。哎，嗯，他这里边说的话，就跟豆刚刚才说话一模一样。嗯，就是动物之森不是为了跟竞争对手比较创造出来。, Start Time: 4660520
Text: 嗯，而且以后也没人跟我们比，就是比不了，没有人能比，是就就能这么就是有自信的，说出这句话是就厉害。哎，这行，真真，我对这个这个观点特别像前几天我在微博上看到的一个观点，但是我忘了讲什么的了。但意思就是说你想做成一个东西，不管是做游戏也好，我拍电影也好，还是干嘛也好，, Start Time: 4681260
Text: 我不是为了去做题，就是这个现在市场流行元宇宙，我加一个元宇宙，现在市场流行啊，赛博朋克，我加一赛罗朋克，最后混成一个做题的答案啊。对，你做着这个东西出来我就不会成功。你真正做你真正想做一个好的东西，必须是你自己认可，自己认可了，把这个东西做出来，别人也认可。, Start Time: 4700780
Text: 你是是现在不都是什么坏消息缝合外好消息全缝了，是全缝了。但其实我觉得就是这本书和豆哥那本书里边的就是就内核是共通的。就是你不是真诚的，相信你做的东西是有价值是正确的，然后你才能做成功，这是第一步，这是最起码的第一步。对，而且他们一直坚信就是我足够真诚，我就可以去打动对方。, Start Time: 4720100
Text: 对，因为我有这个自信是对，虽然听着很理想主义，但是理想主义者还是能成就奇迹的。哎，别奇迹了，还是哇，感谢，对不起。好，四十二，最近在看的是科幻界漫游指南。是啊，这本是一个科幻史。嗯，首先就是这时候装帧特别的牛逼，这是独库出的，装帧真的很好很好。一开始就没舍得给它拆开带硬封套的，, Start Time: 4741290
Text: 对，带带个特别硬的硬封套，看着个录像带似的对对，特特带劲。他们这个紫色用的特别好，是这个紫色还挺高级，紫色的，布面的，烫金的，是的，书籍。对，然后呢，它是一个实际上你看它的英文的副标题，它是一个文学史。就是之前大家听那个飞欧老师给咱们录的那个呃那本科幻史港恩的那套科幻史嗯呃交错的交错世界。, Start Time: 4765290
Text: 嗯，他会提到就是说呃科幻史有很多个角度，嗯，而且有很多非常神奇啊，比如说那个交错世界是属于那种亲历者，有嗯那那那老爷子有现代科幻的那一年出生，你知道就整个我们聊起来只是历史的事儿。那老爷子是亲历者，嗯，是就完全不一样的那个角度，然后还有一些就是什么，甚至有那种什么宗教或者神话观入手。, Start Time: 4792220
Text: 还有一个角度就是这个文学研究角度，就是这本基本上是这么一本，他就基本上从最前头开始捋，然后捋到现在。呃，作为一个科幻史能介绍的并不多。因为科幻始呃主要是欧美科幻史能讲的，基本上就是这样啊，雨果跟斯巴克从这个芷江芷江文学开始一步一步的啊黄金时代有坎贝尔，然后新浪潮了。, Start Time: 4817750
Text: 新浪潮结束之后，有了赛洛朋克，赛洛朋克之后，就是现在嗯大家这个读科幻或者听我们节目有很多我们都捋过这个这个过程。这本书基本上就囊括这个过程。嗯，然后最我想要提的两点很不一样的是，他这本书学术气息比较重，嗯，所以呢他会提供一些更嗯对于普通爱好者来说，也许读起来没有那么有趣味性的内容。, Start Time: 4846450
Text: 比如说他对科幻发展的早期形势做了很很长时间的探讨。他说这个说你怎么定义科幻，你就直接影响了。你认为什么时候的最早的科幻哦，比如说我们认为这个弗兰肯斯坦是最早科幻，那是其中一种科幻观。但是还有一些对科幻定义的方式，可以把什么奥德斯爱啊之类的，就是那也可以嘛。, Start Time: 4878010
Text: 对，也可以说就是什么吉尔加美什嗯这种早期的带有幻想元素的冒险故事，视作科幻的最早开端就是嗯它前面会有有很长，就是占了相当大比例的内容去掰扯这件事儿。因为各国史诗里边其实都会有类似于，所以欧美那里边也会有就是是他跟它是幻诞跟科没什么关系。对，嗯，然后你就会提到这一点，, Start Time: 4901630
Text: 就是对这个科学元素的这个搭建的重视程度直接影响了就是很多人认为的嗯，就是科幻的开端。比如说弗兰肯斯坦的开头，就是因为他是拿雷击嗯造人，所以说他引入了科学的解释，嗯，然后才认为他是客观开端有很多这样的呃东西。然后包括他那个早期科幻现代科幻出现之前有这个科学传奇这个概念，, Start Time: 4925170
Text: 然后再到科学幻想。就是他有一个从一八呃七零年到一九一一九一四年有一个这个过程。嗯，啊这这个过程其实还很复杂，就是说我们一想起来什么凡尔纳啊、厄尔斯啥的是其实那个阶段有好多作品，而且这个讨论是非常复杂的。嗯，呃对于科幻爱好者来说，可能对这个部分了解并没有那么多。, Start Time: 4949420
Text: 还有就是在根斯巴克前，纸浆科幻前，还有一个就是他专门拿了一张聊这个所谓的乌托邦前景，就他会聊到乌托邦小说本身跟科幻有一个非常微妙的关系。嗯，在有现代科幻之前，其实就有乌托邦小说。嗯，然后在很长一段时间里，在有了科幻之后，很多人喜欢把乌托邦小说把乌托邦题材视作科幻题材的一个子类。, Start Time: 4972170
Text: 但其实不是嗯就是乌托邦小说实际上是一个从文学史观嗯观点下来是个独独立的品类。嗯，他只是说进入到冷战阶段之后，或者说二战结束之后，他跟科幻的关系非常非常近。嗯嗯，但是他不是，他一定程度上来说并不是一个科幻品类哦，就很神奇，就是说桃花源记是不是科幻，哎，对，就是很有意思。, Start Time: 4998290
Text: 另外一个这个书的史观，我觉得最好的一点就是它有两章，最后的两章非常值得读的读。嗯，因为它的第六章是新浪潮革命啊，就是我我特意看了一下这个这张就是给我很大启发。嗯，讲的是一些我们作为科幻读者可能不太关注的一些事儿，一些骂战。嗯，究竟究竟是怎么骂的？还有它里面的一些就是新经济运作直接相关，, Start Time: 5026220
Text: 就是新浪潮运动的旗手办的那个杂志。嗯，因为它太激进，所以那个杂志其实办的就是没办几期，反正就停了。嗯，然后他又怎么就是呃想办法维持这个杂志，有些这样的事儿，还有能看到那种非常激烈的嗯理念上交锋，科幻作家互相攻击，就是文人。对对对，然后就会聊到说当时那个厄秀阿勒古文对这件事情深恶痛绝，, Start Time: 5053270
Text: 说你们两边都是傻逼，嗯，谁还不是傻逼，然后就是他特别讨厌这个派系的党派，这种对科幻的那种摧毁啊，千奇百怪嘛。对，然后但是最有意思是他的第七章和第八章。首先他有一张是从新浪潮到二十一世纪。嗯，我们之前讲新那个科幻文脉的时候，就会提到说新浪潮有个最丰硕的果实，, Start Time: 5079400
Text: 就是赛文朋克。嗯嗯，然后但是在赛文朋克之后，我们会认为文脉终结了。就是写啥都有什么玩意儿啊，写啥都有。嗯，但是呢你可以从这个第七章从新浪潮到二十一世纪以及第八章新范式。二零零一年之后嗯大概的了解到就是西方的文学研究者对新浪潮和腮红恐吓。运动结束之后的科幻发展做了一些比较简单的归纳。, Start Time: 5101590
Text: 一方面他们承认现在是一团乱麻。嗯，啊然后另外一方面呢，他们就渐渐的争取在其中捋出一些脉络比。特别是我觉得很有启发的人，他就会聊到这个呃新浪潮运动之后的一些科幻对主流文学的一些影响。嗯，然后还有提到这个新怪谈运动啊，是怎么影响这个后来的科幻。还有这个 young fiction，, Start Time: 5131580
Text: 就是所谓的什么少年少年少年小说，就是饥饿游戏啊、移动迷宫啊，他是怎么和这个之前的经典的科幻发展，这个有一个一脉相承的关系啊啊，本质荷尔蒙小说。对，但是这荷尔蒙小说怎么写的啊，他也会跟你这个好好的探讨一下。嗯，行啊，最好的最最好的是你能从里面看到一些就是离我们很近的一些书的介绍。, Start Time: 5158770
Text: 比如什么七夏娃，这就是这个尼尔史蒂芬森在雪崩之后写的啊啊，然后还提到了三体的这个影响。哎，那这本书是什么时候写的呀？这本书应该是反正编的很近，对编的离我们很近。二零一六年之后，但是嗯我要指出一点啊，就是如果你对科幻史非常感兴趣，嗯，我不建议拿这本作为第一本就是经典的，, Start Time: 5183030
Text: 我不建议你买，就是就是这本书就是特别学术，嗯，就是他他就给你拉大单子。嗯，因为他要给你讲的是历史，他首先描述当下这个科幻呈现一个什么态度。嗯，然后比如第一一本书，嗯，它有个关键的特点描述一下，他甚至都不会讲这个书到底讲了什么好家伙教材是吧？对，就基本是教材啊，, Start Time: 5208270
Text: 就是这本书它有一个点的特别的重要。嗯，正好印证了当下啊，比如说这个七十年代，嗯，它是这样的。好，然后没了下一句谁谁谁写的。第二，本书对这种情况做了有力的回击。嚯怎么回击呢？它里面有一个这样的一个桥段，它是这么处理，这个客观点子啊巨快。我跟你说一段七八本书啊，, Start Time: 5234880
Text: 科幻奇剧热腾腾的，就是他甚至没有那个比如说星空的旋律那种，就是所谓的通俗的科幻史读那种，就是他有点儿那推推荐书的的意思，他还是是说这本特好看，他大概讲什么意思呢？那本那个还是照顾读者情绪，看他是先讲了这个，然后再讲这个，所以他有个科幻点了，是不是很有意思。, Start Time: 5254590
Text: 哎，然后同期呢还有这本书也很好看，他大概是这样，这本不是这个态度。嗯，这本书是非常学术的，说为什么我们对比如说新浪朝时期有了这样一个定义？那是因为有这本这本这本说这本嗯，大华我说好啊，嗯他一他给我列七本书里面大概有一本我读过哦，那我大概知道他要说什么。但是如果他给我五本书一本我都没看过，, Start Time: 5273680
Text: 我就大概有本书去。我大概也不知道他到底想说什么是这样的，就是他会极大的充实你的待读的书单，嗯，但是有点太多了，以书养书是吧？对，所以说我是推荐，比如说各位可以读一下，比如说那个待书的世界。嗯，然后之后这本书会呃极大的丰富你对对应时代的那个参考书目的量。嗯，, Start Time: 5296480
Text: 但是你一上来就读这个，不是，那我觉得还不如先把这本书买了，然后整本书书单再买书就完了。你知道吧？因为他真的就是他呈现的这个科幻历史，就显得有点没有那么有人情味儿哦比较严谨，但是不是那么有人情味儿就读起来不是很快乐。呃，对，他不是那种笨着让你快乐，或者让你觉得哎呦，, Start Time: 5323330
Text: 科幻原来以前还有这么多这么多这么有意思的书，他不是这个态度，他是给你整倍明味。嗯嗯，就是根斯巴克时期，到底有哪些才使得这江这么有有地位位给你列啊，这一篇就是听起来很像教材。对，就是书了。就是这科书嘛听来。对，听起来就像是我的数学老师。对，然后卡梅尔的时候他喜欢科科幻作家写什么样嗯，, Start Time: 5344730
Text: 代表作啊，那几本至少我们都看过啊，就如果你不是在课堂上读的这本书，你就觉得请了爹回。对，然后他他反过来会说，同时哪怕会会对即便没有新浪潮的时代，在当时反反反对科幻尔的那个卡梅尔的科幻的这种定义的人也大有人在啊。然后下一段五本书，每一本都是基本上一到两句话点出了一个点子，, Start Time: 5367030
Text: 其实和和和卡梅尔的直接冲突，就是他大概就是这么一路推过来。嗯，罗马王于一四五三这种写法，哎，差不不是那样，反正就是很丰富，很严肃。但是呢读着就有点跟头把似的的怪嗯嗯，就是跟头瓦似的慎重购买是吧？嗯，反正是我我是觉得科幻科幻史不多，但是就是每一本读起来都会有一些很神奇的收获。, Start Time: 5389300
Text: 嗯，所以你要是想这个再读一读不一样的科幻史，这本还是非常值得你去看的，嗯，就是有点累。对，但是就是刚才孙少说那个交错的世界，羲和王爷也跟文景合作的这个有声书书，大家听一下哈。还有时间轴。哎，我觉得真的交错世界和这本书就是是就是一个轴线的两端，嗯，那个就是完全的人的视角，, Start Time: 5417260
Text: 嗯，那个就是这个结型的作品跟作品跟社会关系那个视角嗯，也不是说说不好好，就是是你最好是搭着读，哎，不然你就读的就是怪累的。对，可以直接接买本本。哎啊那这个人间堂哲学推荐跟延天先生搭配读啊，我没有有声书，是啊，还有这个游戏结束啊，三个都有，那这俩都有有声书。, Start Time: 5442320
Text: 对对，因为就是做起广告来不同的视角搭配着去看。因为就是前面读过延天先生，还有游戏结束，嗯，了解他们就是那个历史发展中的一些事情。然后这个时候你再去看不同的人物，在那个历史时期里边，他们的行为，包括绝对你才会更好的理解他们当时为什么那么觉得哎，确实是你从不同的角度去看一件事的时候，, Start Time: 5464620
Text: 他最后会形成一张网，一下子就让你就更清晰。就比如说你像阎田先生那那本书里边，他很多时候会说一一些闫田松说的话，对他在做事的风格什么的，他做事的风格什么样？就是有的时候你把那段话单独摘出来，嗯，其实你很难理解到他当时在那样一个情形下，说这个话的时候要下怎样的决心，, Start Time: 5486390
Text: 是或者说是有一个什么样的意图。嗯，你必须得跟这个就是任天堂当时的历史时期结合起来，你才嗯嗯，对，然后最后我再简单的推荐一下，再推荐一次上上周上上期老白推荐那个书，嗯，就这个玫瑰如虫啊，剧厚，请我也推荐大家读一下过瘾吗？过瘾了过瘾吗？太牛逼了，没有电子书，我觉得对，, Start Time: 5506410
Text: 就是希望能不能整个量大滚绑定的版，求你你求求求大家，我跟你说，这本书可真不是量大滚太狠了。这本书是量大噎死，你太狠了，这这个书就是太爽了，就是我现在强硬硬知知道还读了五分之一，这个书在前五分之一的保证做到了每一百页，整个故事翻一番。我操第第零章一共共六页了，, Start Time: 5528520
Text: 你以为你买了一巨无霸，结果它真的是巨无霸。对，嗯，你想把第零章读完的时候，嗯，地球已经没了。第零章刚结束了的，不是在第在第零章开头，地球开始没啊，第零章结束的时候，地球彻底没了。然后呢，就是我上期不是说过吗？就是在这本书里边，你以为是主角人每二十页死一次。, Start Time: 5552400
Text: 对对对对，上次真的哇，你知道这个第零章过山车是吧，有人活不二十页，这是不不知道谁是主角，就就真的是这个第零章读完的时候，它的那种强度到什么样的呢？就是在第零章中，人类发现了外星文明嗯被外星文明打了，被外星文明灭了啊，然后地球上的文明重启了。嗯，太空中的文明就是把高达那个那个那个政治状态呢倒了两番。, Start Time: 5574390
Text: 嗯，不是这第零章的零章刚结束。对， what，我跟你说就就到就到这种程度。是的啊，就是地面上乱做一团，然后太空中乱作一团可以。然后银河系的外援太外星侵略者逼近了第零章六十六页。嗯啊就感觉我感觉我他妈就是感觉这是四五本书内容，你按一下加速速键看对，看电影是就就是要要口口气，, Start Time: 5602790
Text: 能把这六十六页读完的话，就大脑屁腾受一次轰炸，非常厉害啊，非常棒。这个书凤比山高啊。对，请大家一定要尝试一下。虽然真的有点厚，但是真的非常的爽过，真的非常的俄罗斯人写科幻是真的了不起，天不成，一挖涂林，万古无抗裂，是真是这人真的是神神。嗯，可以以就再推荐一下。, Start Time: 5626930
Text: 好好的，还有今天我们这个推荐的书就还挺砸的哈。对，然后那个我们下个礼拜会去 ABC 艺术舒展时间是七月二十八号到七月三十一号。地点是北京市西园区廊坊头条十七号的劝业场文化艺术中心。我们会在三层就是合氏奇谈的这个摊位。另外就是八月份这个四十二的海报系列商品没有不重要，, Start Time: 5646190
Text: 主要是海报啊，我只是跟大家一样，很喜欢海报这种生物而已。然后八月份的嘛，八月份马上就该开学了，今天九月开学了嘛，然后买几个就是到寝室里去。对，送送朋友啊，送这个新对，送送同同啊，送送大家介绍介绍。对，嗯，真的吗？谢谢大家合合适啊。对那这个今天我们这个和氏奇谈第四十二期就到此结束了。, Start Time: 5669340
Text: 哎，谢谢大家的收听，哎，祝大家就生活愉快。哎，下期再见，谢期再见，拜拜拜拜， no below 年代。, Start Time: 5692120
