Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？来看不见。哎，大家好，欢迎收听新的一期家里友跑团节目，我是龙马，我是谢萌。哎，大家好，我是萌牧师。哎，我是大海，我是杜大蒙，又又又又又来了，欢迎大海老师，还有葡萄老师。对嗯嗯，我们一个黄金组合啊，嗯呃，我们今天跑一个用这个叫漫画英雄和饥合铺有兽是吧？, Start Time: 117720
Text: 用漫画英雄这个规则来玩的一个游戏，就是之前那个时空浩劫，时空浩劫。对对对对，行是这规则时空浩浩嗯，哎呃然后我们今天这个游戏非常的刺激，因为我们是只有一个小时的时间来完成这个故事。对哎呃游戏中一个小时，现实中也是一个小时，现实团特别紧张，特别紧张，特别紧张。, Start Time: 195370
Text: 然后我的这个团其实是在呃目前应该是在各个电台都去录过一个。然后在好多咱们有台就是呃大尼密谈象征那边嗯，啊西蒙之前也去做过课。对，然后还有像那个自然生活攻略罗叔那边，嗯，然后其他的一些电台，包括我自己这个 b 站的号也都去做过这个这个这个就是跑团。然后大家有兴趣可以就是各个平台串一串，, Start Time: 218590
Text: 看看不同的平台玩起来的感觉是咋样的啊，不同平台，不同嘉宾的玩的思路什么的，其实还都是有区别。嗯，啊当然现在说这个可能你们也不知道会发生什么，是我们这个团叫 all in 一小时哟，就名字非常的刺激。嗯，呃我们玩家是扮演四位超级英雄，他们四个超级英雄呢室那种嗯，, Start Time: 242970
Text: 就是二三线超级英雄，不是分没用那种，不是复仇者联盟，不是那个正义联盟，正义联盟那个这种。然后为什么呢？有可能是因为他们本身能力不厉害啊，所以就比人家超人什么就是差啊，就没那么强。有可能是因为他们刚出道新新人，呃，甚至有可能是很社会写实的原因就是头部资源都被占用，, Start Time: 265200
Text: 然后没有大公司包装，你们流量不够。哎，是不是 x 战警里面那好多没用的那种，怎怎么么说呢呢？海胆侠，咱咱比那还没英雄，然后甚至还有可能是什么？就是无法在生现实生活和超级英雄事业兼顾。就是可能天天加班，没法超级英雄活动这种也有可能。哎，对，总之是并不是一线的。, Start Time: 289340
Text: 但是怎么不管怎么说，你们都是超级英雄，受到一些人的瞩目，也有自己一定的这个粉丝啊。但是呢你们其实很迫切的需要一个机会来证明自己大众名号。就流量不够，还是得吸粉，就底层小爱豆想上位。对对，那就先分别介绍一下各自的这个大概的那个能力的设定。嗯嗯，那就从我开始来吧，, Start Time: 312800
Text: 哎我这个叫水银博士，嗯，获奖就是顾名思义，我是这个一个科学家。嗯，然后因为一次这个实验中的一种一些事故吧，然后我变成了一种可以自己化身成这个水银的一个人类啊，嗯哼啊拱人就拱人拱人。对啊，那首先比较直觉的就是可可以化成液体嘛，然后可能可能可以进入一些这个缝隙啊或者什么的。, Start Time: 335830
Text: 然后其次呢因为水银这个剧毒嘛，大家都知道重金属，所以我有一个这个就是靠近我就剧毒光环啊，就是靠近我接触，我就会不同程度受受受到这个个毒性的这个伤害。哎，然后同时呢我还可以分身成大概四个我的量的这个水银水银四个珠儿啊。对，就是可可以我可以化身成我我的本身的这个物物理上体积的四倍的这个水印，, Start Time: 361920
Text: 二百毫米汞柱变成五十毫米汞柱。对，大概这样的量啊，然后本身它是一个科学家嘛，然后还是个门萨会员，就是是一个智商很高的这个在什么会员门萨会员门萨是啥呀？就是美国大家请看时间段啊，现在都这么简单了，都是简单好吧，这应该都知大家都知道高智商怎么就都知道，我，他么就不知道。, Start Time: 389320
Text: 高高智商的人都是可以写成一个一个一个俱乐部，一个俱乐部，就是他的俱乐部是一个高智商的人才能入的一个有有考智慧，他是个天才俱乐部，相当于是对对对，你们现场侮辱。对对，就是个个是是自自学技术，具体详情请看谁验识。对对行啊，然后这个知识很渊博，就是除了化学以外的，, Start Time: 410250
Text: 还知道一些其他的知识啊，毕竟科学家嘛。对，然后还有一个特质算是或者是说是那种小混名，就是叫对科学术士，就是可以利用科学知识和我本身的这个特点，化学特点，对，结合出一些这个不太科学的东西。花招啊看起来类似于像那个像这个术术士的魔法一样，那种感觉的东西多少沾点玄学，, Start Time: 430190
Text: 对，多少沾点这种这个自己好像专长还有神秘学是吧？对，然后擅长呃化学医学和神秘学啊，就是古古代请练基技术什么的。因为这个出现这个事故之后呢，开始开始研，嗯嗯，大概是这样的 OK。嗯嗯嗯，那下一位到我哈大，我叫我人送外号，全能金刚对，无敌敌铁金。对对对，无敌铁铁铁铁铁铁味、, Start Time: 449430
Text: 铁拳无敌了。然后后后就是呃本来就是就就现在是一名大学生，大四的学生，嗯，对，然后身强体壮，然后也是在我们的学校里边是担任这个呃橄榄球队的四分卫。对对，跑的很快。然后对对对对，很壮士。然后同时呢也是黑人嘛，我是白人哦，然后同是宝非都不接。对对，所以不所以不主流啊，, Start Time: 472500
Text: 然后回回了。对，然后四分卫还是白人还是挺多的。对对对，然后呢，就是除了这个平常的这个这个在球场上叱咤风云之外的。对，然后我还有一个别学生，对对对，不是不是。然后还有一个别的身份啊，就是我有一套就是非常比较就是非常厉害的，就是装甲。对，这个装甲可以就让我就是哦呃其实有点像是钢铁侠，, Start Time: 497600
Text: 但是比但是就是有像钢铁侠反浩克哦，更大更重巨型。对对对对对，然后防御力很高，攻击力很强。嗯，然后同时呢就是也可以这个这个装甲也有一个变形的功能，可以变成一套载具。对对，可以变成车汽车人大概是这样子。对，然后也是希望能够呃就是其实一开始的时候，本来就是这套设备就不是我研发的，, Start Time: 521690
Text: 而是我就是家比比较较实。对对，然后就对，算是这个家里边人干料框。对对对对对，家里边人给我造的一套东西。对，也是希望，因为我脑子本身没有么造成。对对，就就就家里边这个这个家族比较大嘛，然后我我其实智力没有那么的高。好，对，没有那么灵光保护你男孩子出门在外穿上这套反浩克防护，, Start Time: 543650
Text: 但是就是勇对，就是勇。对对，然后那个所以说就是也也也希望能够在这个在这个呃就是那个所以也希望能够多去帮助别人。对对，是这样子，说一个对社会有用的人。对对对对，就是说不能老不能老打球，对吧？嗯，对嗯，啊那我的啊我的这个就是这个称号是 bead cop 坏警察，, Start Time: 566630
Text: 我是一个警察，但是为什么是坏警察呢？其实我是一个非常正直的警察，但但是我我是卧卧底的，我得经常那个混迹街头。然后呃侦能力以及这个扮演坏人的能力都非常强。但是在一次那个工作过程中啊，那个遭遇了一次那个呃化工厂的事故，然后我呃身体就发生了变化。然后后变是是人人虽虽然不是人察，, Start Time: 593070
Text: 但但是哎确实是就龙马马个有点点有点状，一定层面的设定啊，就是啊我我也可以改变形态，然后但是我可以改变形状啊，颜色呀什么，就是我这个能力就拟态就是可以在就是物理层面上改变，我的看起来是那东西。对对对，但其实其实并不是那东西，就是没有这么灵百变怪，就是百变怪。, Start Time: 621890
Text: 对对对，就是变不了相应的材质。对，变成什么都是豆豆眼，然后然后那个卧底成一个鞋架是吧？玩玩家眼睛是就是就是那个那个 CS go 里面那个玩法对，糊涂侦探。对，然后我还有一个能力是我可以像我我也我也可以分身。就是我这个分身呢就是可以拆成四个小东西，分别就是我也我也的样子，, Start Time: 647100
Text: 然后来收集情报啊，然后我这个可以共享一个思维。嗯，对哎，巧了也是四个啊。对，然后我这个这个数是跟玩家的这个投闪的结果，不是刀塔里的第五师是吧？对对，然后呃我我还有一个就是呃大家都说我是一个朋友特多的人人就是黑道白道认识特别多的人人对对人脉特别广。然后街头卖爆的那那个流浪汉就是就对员什么的啊，, Start Time: 675320
Text: 我能认识非常多的人，有钱的都不认识。对对对，就是全是认一些街头的人。好啊嗯嗯哎，西蒙啊，我呀，我这个人是这样的啊，因为我这个被设定成了一个外星人，甚至都不是人。对，甚至都不是人。但是这个外星人其实啊他是这样来的啊，他是这个曾经啊在这个猎户座的一个这个战争，, Start Time: 706250
Text: 当三线城市里也不是他其实最早的这个人类殖民民呀，呀，然后去到猎户座，最早带着这个早期复制人型号，去那开拓这个疆土的这一波真实的人类。嗯，然后后来那个他们那边的复制人不是起义了吗？其实就开始杀掉这些这个当时真的人类去带他们去奴役他们这些人地球去的复制人。对呀啊硬是把引引隐杀杀人，, Start Time: 728960
Text: 科幻引隐杀杀隐隐杀手，大家想不想隐杀手？对，好，然后我们这批批就最早压卸卸们去去奴奴的这批批人就被追杀。嗯，然后我呢就这个通过种种方式活了下来。好，然后隐姓埋名啊，就后来啊随着这个后来去的远征军军又又回来了，挺复杂。但是这个猎户座的九号行星，他上面有一些物质，, Start Time: 755060
Text: 嗯，就是他会把这个人的一些结构改变。嗯，然后我呢就演化出了一种能力，因为复制人他们演化不出能力，因为他们人造的嘛。但我作为一个有机原生人，有一生命，我在那儿待的时间长了之后，演化出有一种能力，就是我可以变成一切，就是智慧等级比我低的生命体。嗯，括号不含门萨回来。, Start Time: 778840
Text: 对，然后也比他大高。对对对对，以所以不是这这样，所以说这个西蒙那个角色不了解，门萨是正常的。对对，进来对不让让是行的外地人外地人他走的时候还没有门萨的协会呢。对那复制他的那个能力就是就是其实规则上就像类似于什么鹰的适应力。鹰的眼的熊的力量，狼格尔的抱着速度，, Start Time: 802200
Text: 熊的力量。对对对对，是有这个能力。嗯，对，然后另外就是我还这个就是肌肉和皮肤组织比较那个什么，只要我的这这神反应过来来，我后可以这个抵御一些反弹反弹弹一攻攻击。嗯，然后呢我不趁趁乱回到了地球嘛。嗯，然后但是我因为变成了这种超能力者，然后我为防止这个复制人继继追杀我，, Start Time: 826140
Text: 嗯嗯，后呢我就在这个地球隐姓埋名，成为为了一个非常普通的一个一个人。所以我超能力不是随便那什么的，就是怕人知道你知道吗？我名字叫做金斯 west 死学嚣没什么道理啊，真维斯。哎呀，我想给自己起个带西的名字，想问一家什么西我操。但但其实理论上觉真维维斯。但其实理论上你是在做超英雄活动的，, Start Time: 851240
Text: 所以按说应该是呃不会被追查或者是什么的这样哦，是吗？行，哎，反正不关键啊这个但是但你可能就是心里一直怕这个，但我特别是人特别好。其实我当时也不想弄复制人套，嗯，感觉类似于火星猎人的那种背景，哎，有点有一个虎大超深的对对背背的外外星人，对，其实是我是人类，但是没办法被逼无奈。, Start Time: 880020
Text: 有这些能力。其实说起来，我觉得这个比那个加利会有豪车要早多了。家里的豪车能变成甲挺好挺好，经历很丰富，对比我这也强，我这就是一爸爸爸爸对穷，我这也行，穷人靠变异嘛，就没办法对穷人靠变异。嗯，那咱们正式开始啊，这个我也记一下现在的时间一个小时哇，这么准确。演播室演播室，, Start Time: 902650
Text: 我是 SBI 三频道沙狼海瑟薇，越狱的超级罪犯团体已经与警察对峙了十四个小时。现在我们终于看到有超级英雄抵达了现场。现在我们就来采访一下他们，您好，他说着把这个话筒就递到了你们面前，你们谁要去接到这个话筒，咱干嘛去了？我们咱认识吗？这不是一个声音，咱们是一个小队哦，, Start Time: 939090
Text: 小队。对，就是艺谋有例会。哎呦，嗨哟漂亮啊，这腿可以的。嗯，这这是个嗯谁要接这个这个这个话筒那们四分位上吧，我接吧四分位，但擅长比较帅啊。对他之前第一次采访多，但是你不是穿着盔甲吗？我我我这会儿还没穿呢，对我车旁边停着呢，你看这样腿你肯定马上盔甲多了。这个呃好像像大数的观众可能还不太认识你们，, Start Time: 959850
Text: 你们可以介绍你们的团队吗？咱们 f 四对对，我们那个我们这个团队就是一个怎么说呢？其实也其实大家都认识对吧？对，然后但是交情不深，然后同时白天都有自己的工作。对对对对对，然后但但是由于这个呃受到了这个正义的感召，对吧？我们哎没想到是咱四个聚在这儿嗯，是吧？, Start Time: 987090
Text: 对，然后就想帮帮助这个就大家解决这个难题。嗯，哼这个现在啊也是数十个镜头都转向你们。嗯，全国呢甚至乃至全世界的人都通过网络将目光聚焦在你们身上。嗯，很显然啊，你们打响名号的机会来了。嗯，哎这个沙文海瑟威呢是最前面的这个记者啊，几乎要把话筒戳到你脸上了，戳嘴里了啊，, Start Time: 1009760
Text: 几乎要戳嘴里了，几乎乎要聊着说，然后他他他他问你说，那你们对现在这个情况有什么看法？现在这个情况啊呃，不是已经僵持了十四个小时了吗？哎，对，我要在十分钟以内搞定他们嗯嗯啊有这样的自信非常好，那就交给你们了。大家都希望能看到你们精彩的表现。对，然后点击关注啊啊，, Start Time: 1033330
Text: 对，我的账号是第一届三连多多支持我的球队。嗯对嗯，哎那这个记者就回去做他继续其他的采访。然后同时这些机位呢也都正对着你们身后的这片区域。现在有什么要做的？现在就就是点时间，不是这个呃，场上的，现在这个肯肯定肯个警察啊。对嗯，我想找这个专门负责的这个人，就具体了解一下具体情况。, Start Time: 1053610
Text: 对我就跟他说说，可能就是就是我们分局的啊。对嗯对，其他人有什么不不不，水银博士和真什么真维斯、真维斯、真维斯，真维斯有有什么要做的吗？我觉得咱赶紧进去吧，因为咱们这小队来了，可能还有别的小队来抢风。对啊对，不不是赶紧就就就就办正事，办正事，赶紧紧办正事，你说十分钟解决问题了，, Start Time: 1079180
Text: 你现在现在现在三分钟，我现在已经三分钟了，我们是不是得先了解具体情况？对啊，先们找，所以要怎么了解找警方问问他。对，先找警方各位到底看那个最前面管事的那个。对对对对，我看哎是老张呃，在在旁边啊，在旁边啊，这个周围你们背后都是人群，以及这个记者嗯，啊，在你们的这个人群，, Start Time: 1101260
Text: 警者旁边可以看到不远处有一个这种白的棚子，白警的棚子只棚子下面对聚集了各类警察，然后而且有各种那种灯光闪烁的通讯设备啊，看上去就像是指挥中心一样。好，嗯，呃所以你们就去到那块是吧吧？对对，畅通无阻。呃，警察一见你们来了，首先是把周围的人群向旁边分开，然后同时让出去的道道有点这种很恭敬的，, Start Time: 1122720
Text: 就是请你们进去说话。对，感谢感谢感谢各位，对我是我是来加班的。嗯嗯呃你们进入到这个白色的棚子，底下呢就有一个这样中年的警察站起来迎接你们。哎，这个中年的警察呢对你们说啊，首先也是有一个例会的。哎呦，这个年纪的警察他应该认识我。嗯，对，时间轴啊啊到然后他穿着一个这个就是警警都啊，, Start Time: 1147360
Text: 是那种高级的警察的这种这种呃制服头和胡子都白的差不多了。哎，这个你也知道说他是这个这片地区的一个就是警察长片儿头。嗯，对，可能是这片地区的警，就是警局的的那就是戈登那种啊，戈登警长，我那可是一个市的警。对对对，那还挺大的啊，可以可以，他站起来就是跟你们一一的握手啊，, Start Time: 1175880
Text: 这个跟你们说说我是啊这次行动的总指挥，嗯，啊，这个乔治威灵顿啊，呃我们现在呢呃这个已经控制了现场啊，呃群众嘛看了看周围姑且算是在安全距离内。呃，不过呢因为周围这个房屋没有得到他屋主的许可啊，呃这个狙击手没有占据很好的位置啊，当然了呃，我们也很怀疑狙击对他们是不是能有效哦，, Start Time: 1201480
Text: 呃，犯人们啊是三天前越狱一路逃至本地，劫持了这块的保罗一家哦，嗯呃，然后他这个脸色变得更严肃了一些。呃，而且呢这个有个坏消息，呃，根据我们的经验啊，你们可能只有不到一个小时时间可用。嗯，呃因为这一个小时如果还不解决的话，呃，我们怀疑当局可能会启动寂静哨兵。, Start Time: 1230790
Text: 如果让他们来解决问题，这个恐怕到时候大家都不会好看了，就 x 战警里那玩意儿是吧？呃，如果你们要突入的话，呃，你们可以收下这个这个耳机啊，可以跟你们保持联系啊。你是在游戏里的对他们说吗？啊，不不是不是。对，因为这个尤其是普通话，哎，然后他就是说如果你们要需要的话，, Start Time: 1256295
Text: 可以给你们配耳机，然后可以及时和他们联系。旁边有这个配好，来一段来一段。嗯，对对，跟赵着联系了是吧？那他们不是那个越狱出来的这个超能力罪犯吗？哦，那我们应该有他的资料吧。啊，当然了，官会知道他们他们有犯么什么样的能力和人的特点啊，对嗯呃，一共是四名罪犯啊，, Start Time: 1280450
Text: 对呃，为首的呢这个是一个叫真相先知的人，我操听着他比比我们厉害多了啊，也不一定呃，他的罪名是非法胁迫暴力、抗法啊，非法胁迫暴力、抗法 PV 力能力是精神控制。哦，这是是威 v 啊，呃，手下有三个人呃，一个是叫复宴的男性呃，罪名是抢劫公共设施，破坏故意伤害和非法走私。, Start Time: 1300570
Text: 可能就脾气不太好，嗯，他的能力是基因复制和立场，他是什么立场？呃，据我们所知，应该是能制造防护类的立场哦。呃，还有一个是叫地板人的男性，我最热爱这个精神。这个能力是地板融合，罪名是谋杀和暴力抗法哦。嗯，呃然后还有一个年轻的女性叫红莲啊，这个呃罪名是抢劫。公共设施破坏和公众危害能力是快速回复和炸弹。, Start Time: 1331490
Text: 哦哦，炸弹人儿是递给了你们资料，同时也给到你们他们的这个外貌爆炸。就是你可以看到，哎，我看看红莲长眼镜。嗯，好好好好，可以可以可以呃，看一眼例会吧。哎呦，我去人这个是红莲，这个是地板人，地板人这个是红莲，嗯，哎呀，就是不知。然后这个是真相，先知不不知红莲，, Start Time: 1364940
Text: 然后这个是盛宴，我这个我觉得盛宴像老大呀。行吧，哎那我能多嘴问不，这是什么意思？基因复制就把你的能力拿给他用呗。呃，基因复制其实跟你们能力一样，就是分身啊哦然后据他们所知，也是最多能分四个。那炸炸弹呢炸弹呃炸弹是可以把任何东西混炸弹。对，目前认为应该是这样啊，, Start Time: 1390570
Text: 总之是他可以制造出这种爆炸性的东西。完了艺术家嗯，高家就是艺术哦，走哦，是呃，现在是什么情况，他们提出什么要求了吗？呃，他们确实提出了要求，我看看什么。呃，对，但是我不确定他们的这个要求是不是确实有效的，还是说只是拖拖延拖延时间。哎，能问一下，就是他们绑架的这个保罗一家有没有什么特殊特殊情况吗？, Start Time: 1413980
Text: 对啊，应该是随机的，就是做案是随机说一家。嗯啊然后就是逃到这块之后绑架的这家人啊，呃，然后警察会告诉你们啊，说绑匪是索要啊。二零零五年的波尔多红酒和罗赛达面包，并且需要由神父送过去。那给呗那信教的呀嗯这个警察的警察的这边的反馈呢，是说啊他第一个觉得是突然时间，, Start Time: 1444030
Text: 第二个是他们不愿意冒风险，因为本身觉得这个事情也没有什么意义。然后找一个神父，哪怕伪装的或者是什么的，其实这个只是送这么一个人过去得不到实质的进展。哦，他现在这个情况就是他们是一个是个公寓楼里还是是一个 house，就是他家他家的一个离婚间。你们家现在是位于这个 s 市的一个小庄园的入口啊，, Start Time: 1469630
Text: 这个 k 国 s 市啊是一个现代化程度很高的城市。呃，市区内摩天楼林立马路和人流呢将自然环境吞噬殆尽。但是在这个地方是一片上风上水的这种富人区，周围啊绿树成荫，草木覆盖率呢让这里就像钢铁荒漠中的一处绿洲。你们面前是一个小庄园，看上去啊像是那种像迪拜富豪的那种哎度假小别墅啊，, Start Time: 1494930
Text: 有那种种乡式结构。警察呢用警戒线和人墙在小别墅的院墙和好奇民众之间隔出的一个无人地带。呃，然后就本身是你们在警察的这边，然后前面到他的院墙是没有人，因为被警察隔离了。再往前是他的，就是院子里头了，院子里头很空旷，然后中间是它的一个两层的厢式的这种别墅，等于说保罗一家很有钱。, Start Time: 1522930
Text: 对，是他富人去他结识的一家有钱人就在咱们家里是吧？嗯，是的，别墅里房子也大，可能也不太好监控各个方面，嗯，潜进去潜入进去。咱们咱们能变形的这么多，你装个车，他们家肯定有好车，不是我那车，不能装别人的车，我那车造型是固定的啊，这样的那就是一皮卡。他们为什么要这玩意儿啊？, Start Time: 1550870
Text: 他们绑架人也许就是为了就是拖延时间或者怎么样。嗯嗯，就是首先这个东西很难找警察跟你们说，当然他们是找到了，就也在旁边备着，是不是不是时需可以用啊？但是具体他们也不知道为什么，那我带个机卡推断是拖延时间，我变个仓进去去看。呃，你是复制能力，不是说能变成苍蝇，, Start Time: 1574400
Text: 你复制苍蝇的能力。对嗯哦那就，你飞进去看看，那我觉得还是我进去吧，你可以变好吃的啊，我不能我可以变成啊。对我可以你可以变成你变成酒，我变成面包啊，你可以变成红酒啊，端端端端进去，他拱人他怎么变成就你就那一瓶，你的是那一瓶水瓶拱啊，然后他只要喝进去他就死了。, Start Time: 1595340
Text: 嗯，那我只能进去一部分。对啊，你又你可以分成四个。对啊，我我我我进一个面包，不是是这样送餐，是这样进去送你大个服务员，我送吧。他不是选这么个神父父啊，没有那么大个的神父吧。啊，我我去吧，我去我觉得是这样，就比如说你俩伪装成这个其中一部分的内容。对对，那个真维斯，, Start Time: 1617990
Text: 真维斯化妆成神父成神。对对，然后送过去。对对，我在外边接一个嗯有事儿，我就你准备冲进去。对，我就准备冲进去。我觉得现在啊现在的情况就是他这破破门的，他他要不是说真要这东西，这东西有什么意义，那就可能性好像不太大。听听刚才萌萌说的这个，但是他如果要不是的话，, Start Time: 1640650
Text: 他一定是劫持这些人，还有别的意思啊。他拖延时间，他要在这个地儿干什么？是嗯，对对，这就是比如说就是那个传统的那个那种，他在这儿可以挖一个洞，可以可以到哪个那什么挖警察都吸引，因为还有保罗一家更更多的资料吗？就是他们家比如上一代，或者是对这个这个庄园有什么问题，, Start Time: 1660720
Text: 家做什么生意的这么有钱啊，他们家搞房地产生意的啊呃嗯，反正我们的调查结果是没和绑匪有直接的联系。是他这一代有钱吗？还是说他是家族之前就有钱，比如说像他宝藏之之前什么钱啊啊，对，白手起家是吗？等于是对，就有哪美国的那种种哦嗯什么叫白手起家？就是我应该没啥关系呢，, Start Time: 1677780
Text: 嘉境呢一直还比较殷实，只不过说到这块儿呢，他搞房地产搞的比较好，所以说就是在这家这代最有钱。嗯，因为你很有可能他们要着要着让他们家什么东西。对，或者说是地下有什么，如果他们家是一个就是干点啥挖地道，很多代的有钱人指不定他家藏有什么藏什么宝贝。对，这么坏人能干干到什么事？, Start Time: 1699810
Text: 嗯，那咱就把东西凑齐进去看看呗，我觉得这计划还可以对进去看看要怎么做，我们等于一次进去三个人啊。对嗯嗯，对，虽然我们俩都是一部分都变成神父。对嗯嗯嗯，对，可以直接就是说穿上警方呃准备好的衣服，然后就乔装一下下，然后呃还谁就是他们仨嘛。对，我们仨它变成酒瓶里的液体是吧？, Start Time: 1721730
Text: 对，它是液体啊。对，我们现在需要伪装伪装的话，需要瓶子找一瓶红酒的。这个对伪装成他要的那种酒，它是要什么几几几年的什么红酒，波尔多红酒波尔多，零零五年的零五年，那也也不是，那也一般。嗯，行 OK，那就是呃这叫什么真真维希是吧？真维真维希真维希对他复制了神父的能力，, Start Time: 1745070
Text: 神父肯定比他低等啊。哎，你神父怎么可能你你怎么这么说，神父复复制了人类的呢？我刚动完楼房就是穿就是绊上么？他不需要能力啊，他就穿上神父衣服就完了。乔装这种神父的这个服服，然后这个拖着这个盘子啊，然后上面他们那个房子很，他那房子很大是吧？挺大的，挺大的房子，, Start Time: 1767200
Text: 大别墅两层楼，你是可以变成四块，对，是吗？对，而且而且我还可以把我那几份啊都从从地面就就进去。对我拟太啊，我觉得你要不要，比如说你变一橄榄球，我给你撇到楼上去的。对，那你觉得他们要看你橄榄球会不会打下来啊，你给他橄榄球飞进来了，干嘛扔橄榄球啊，什么道理，他想参与一下，, Start Time: 1787400
Text: 我跟对对对对对，你你就你在外面，你跟记者聊一会儿聊一会儿，你就你就负责这边跟警察一样，这种这个是隐秘行动，你这种钢铁侠类的怎么也参与不了。对对对，那行吧，你先进去吧，咱们咱别耽误时间。哎，对你那个他这个机械是不是应该有一定的有一些什么扫描者什么的，可以先看看里边情况，, Start Time: 1807010
Text: 谁到谁谁在几楼什么的，这个要佼决一点。那可以啊，然后启动那个对相关的，我觉得信息很重要。你要不要？现在咱们先从外部可以能尽量能收集的都收集一下。对我不是全球组织，不都得有一个在外边那个我不是全能金刚嘛，嗯全能金刚那个那个机械肯定会有一些呃花掉一个绝点。然后那我们智能能思对抗，, Start Time: 1828910
Text: 嗯嗯嗯，也不用特高科技。其实对呃用对强你的，你有三个点，我有四个点，还有三个点，还有三个点，一个小时，这么多点的是你的感呃你的智力吧，你感知好像蛮低的是吧？对我感知那智智力吧，有五分钟十个点来降头。我第六加一个，第六加你的那个感知一块儿多少啊？糟糕了，你刚才吹牛逼说十分钟，, Start Time: 1848790
Text: 现在已经六分钟了啊，不已经十六分钟了。嗯，呃总共是多少？七七啊，我扔的也很低。呃啊你啊嗯通过这个扫描，你发现啊这个在他不是一个建筑物，然后直是院门，然后直对着它建筑物门，然后比较西式的那种家庭吗？然后直对着的这个房屋的大门的后面有两个人。嗯嗯嗯，你知道是这个情况，, Start Time: 1873510
Text: 就只能看到这些，是啊，别两两个人能分辨吗？根据刚才体型能分辨是呃有呃明显是红红和和宴宴为盛宴，这个人特别矮。嗯嗯，对，大金链子，嗯，然后那个剩下俩人没不知道在哪，对里边还呃，然后还有被绑的俩夫妇嘛。嗯，对，那样人可能在里边控制着，但是在二楼了，看来。对对对，, Start Time: 1902060
Text: 应该是刚我可以理解为一楼只有他俩，现在。是的啊。对，那咱扫到，那咱禁止扫到一楼墙，其他的匪徒和人质在二楼。对，嗯，那你们伪装好了。对，穿过这个中原大门，最后再问一个事儿吗？就是这个我们处理这几个人是一定要抓活抓他们，还是说可以下杀手。你是问警察吗？对，问警察呃，, Start Time: 1925290
Text: 他说当然是活抓最好的。但是如果实在不行，是可以使，就是我们的目标是要保证那个人质的安全啊。那当然了，嗯嗯，当然你们自己也知道，你们作为超级英雄，如果而且这么多镜头照着，嗯，这个如果说杀人什么的话，肯定尽量可会掉粉儿，除非说就是迫不得已啊，对，这种情况行吧？, Start Time: 1946490
Text: 嗯，对，咱们得爱惜羽毛啊。嗯，这个对对，穿过你们伪装好啊，穿过庄园大门啊，进入它这个萧瑟的庭院，周围呢有一些低矮枯黄的灌木。嗯，不像这人说出来的话，就是你这个角色应该是干干的不坏。警察察察我说我是那个干的不进去。对，嗯，随着大家嬉笑时间在逐渐流逝，像我挺开心的，, Start Time: 1968580
Text: 已经二十分钟了。这个角落里面啊，几棵树木上仅存的树叶在做着垂死挣扎，你们慢慢走向建筑物，建筑物的仿木质大门，在你们视野中越来越清晰。嗯，呃这个这叫什么真维斯，你说真维斯真维斯啊，注意到紧闭的窗户，窗帘纹丝不动，没有人躲在后面拉开了悄悄的偷窥屋。这个感觉好像也没有任何动静。, Start Time: 1994130
Text: 像就像你们所在的这个庭院，一般安静离门口的这个喷水池越来越近啊，直到发现就是近到啊你发现水池的这干枯的湖底，甚至能堆积落叶，能看得清楚这个的情况。嗯哎，但是突然间呢你感觉到嘣哟撞上了一个无形的墙壁，哎呦，你拖在前面的这个这个盘子啊，就撞到上头之后，你这个酒酒盒上的四块面包是吧？, Start Time: 2017910
Text: 都晃动了一下，哎呦，嗯这心里一惊啊，怎么办怎么办呀？然后当然你在外面去监管啊，监控呃，也发现呃，他那停在那块儿，嗯，所有镜头也都照着这一幕那个立场，那哥们叫什么来着？盛宴盛宴啊盛宴他在一层他开了个立场。哦，那我就说话了两句啊，你知道今天我给你东西送来东西呢，, Start Time: 2047550
Text: 你说那个东西我们已经凑齐了。然后我是真维斯神父，嗯，特意给你们来送东西，希望我们可以交换一下人质嘛。嗯嗯，这个我需要你们呃用你们的技能啊和他们的感知做一下对抗。呃，主要是两个变身的人，然后看看会不会被发现。我操我就不用，因为我在外边站着，我掏着太快了。哎，, Start Time: 2075100
Text: 我是全部被他端盘了，给端过来了啊，然后四块面包四块吧。对，但但是他没全进来，留留了点的外头无所谓。反正如果如果要现在去改之前的，因为我我我会认为是都进来了。如果要说其实我们并没有全进，没事，稍微交接一点，稍微消距一点。对，没事，都进了，都进了吧，挺好的。嗯，, Start Time: 2102630
Text: 量还还点儿，那请头像对抗呃，一个一个嗯四我是三啊，加你的那个变身的技能能力点是三十四减四，一共是七八七八哦，也差不太多啊，我看看啊嗯要帷幕了，帷幕了。嗯嗯，好家伙，这个没有回应，没有回应，就是没有声音回复你。嗯，嗯，你们心中有一种不妙的感觉，要怎么办？就走不了是吧？, Start Time: 2122080
Text: 往前走不了，往前走不动了哦，无形立场，纹丝不动。嗯，嚯就他们他们发现大点声声，对对对，大时没有娃呢，你给你做吃的来了，他这个立场是什么东西？都是是是是是物理墙，就是一个不透明的。然后呃过不去的那种就跟无形的的空墙似似的那种感觉，到底无形还是有形的透，就是明透明的觉，, Start Time: 2159050
Text: 就就没有颜色到。我的意思是就是它是在空气墙，要是就是物体过不去，所有的物体从所有性质的物体都过去。对啊，就是空气墙就是模型。嗯，好家伙，那我们没有破立场的能力啊，谁有这个能力？嗯，怎么那个哎呦还真是怎么办呀，大哥过来吧，我给他来一拳，挖个地震啊，你在外边先挖地道吧，, Start Time: 2188600
Text: 闲着也闲着，一直挖呗。对，那可这倒倒是可以，现在开始挖倒是可以。对我在外边开始就是发动我的这个这个这个机器。对，现在是二十分钟了，开始开始刨地对你已经挖了十五分钟了。对，嗯呃你觉得就是从这块挖过去，你不是专业的挖掘的这个机器。然后第一个是有很大的声响，嗯，, Start Time: 2219610
Text: 啊明白，然后有尘土什么的飞扬。第二个是你觉得需要挖很久时间才能挖过去，不太来得及。那么没戏了，等于它的原理是立场吗？我们有资料吗？嗯，它原理是立场，原理是立场的话呢，是不是？比如说你的那个机械是什么驱动的？我我我我机械就是纯那个什么五能柴油的是吗？对，不是不是肯定不烧油。, Start Time: 2240630
Text: 对，肯定不烧油，就是反应堆。对，可以简简单理解成反应堆。对，咱要不绕后，我从后面试试，他是一个一个一个一个环境立场，是吗？他看知道，因为你看不到，你只能知道前面是被挡住了。因为他们的能力好像没有提到，他可以监控咱们的有有什么可以可以可以。就比如说看见咱们在外面一举一动，, Start Time: 2263980
Text: 好像并没有就能聊。但是现在显然是被感知到了呀。嗯，是咱这批点没评过嘛，嗯就是咱们的下一步，他应该还不知道在哪，我可以教一个决议点嘛，然后用我的那个科学知识加上他的那个装甲分析一下，就是制作出一个这个反反反反反反立场的一个一个一个装置。呃，不行，除非你有相应的这个特殊的能力，, Start Time: 2286330
Text: 或者说他那个他这个呃维持立场是需要有一个长期，就是需要一个专注施法的过程吗？还是说你不知道不知道。对，嗯，我说要不要？比如说我从后门突我我那可以。对，因为你是能移动嘛，然后你还是这时候啊甄维希啊听到有一个噔清脆的一个声音，顺着声音一看啊，你发现啊脚边好像碰到了一个东西，, Start Time: 2310040
Text: 不知道什么时候呢，你脚边出现了一个金属的叉子，嗯，餐叉嗯餐叉哎，在这个秋日的阳光下闪着耀眼的荧光。嗯，呃那你们三个在里面的人有什么要做的，突然出现的是吗？对，它会爆炸吗？不是我刚看见是它突然出现的，是吗？对你刚才听到一个声音之后，一看脚边突然出现你这个嗯因为它闪着光，, Start Time: 2332475
Text: 所以如果之前在这儿的话，一路走过来肯定会看到。但是你刚才没有看到他们四个人是立场炸炸弹，就是地炸炸弹，地板降音控制，你们觉得这应该就是一个炸弹呃，你们要做什么？第二，你赶紧掏，你赶紧从上面拿一块面包，把它把它摁住。你确定我来罩住他，那我还不拿拱给浇上呢呀，, Start Time: 2358080
Text: 拱溶它也得容，一会儿揉是揉揉不了，因为我融也没用，显然我不怕炸的，显然可以。技术可以很，你要做什么，就我怕炸，那咱要做什么背包也怕炸呀，他也并没有什么可以抵抗伤害的。我弹性好，弹性先不动嘛，我再喊一句，我说这个东西已经送来了。那现在为什么不能让我们过去呢？, Start Time: 2378955
Text: 不是我们我我我哎回应你的这个声音呢，是一声爆炸就死了。哎，结束了你啊在外面看到他们里头的那三个人嗯呃的位置产生了一团爆炸。但是这个爆炸被完美的收束在了一个呃半圆形的空间内，就好像有个罩子透明的罩子罩在那块，然后爆炸在里面产生。呃，你们每个人受到疤的伤害，如果有那个抵抗或者类似的能力可以减免，, Start Time: 2401910
Text: 你有我哪有抵抗啊？哎你不是有反弹伤害，你不是有为反弹伤害吗？哦，对对对，然后嗯可以可以可以，那可以做一下这个呃就是反弹伤害的判定吧。啊，投一下第六加你的反弹伤害的那个那个等级。但我为什么会被杀？不不会被爆炸，院子都在里边，都会受到这个伤害。七七就就是剧情杀剧剧情杀可能因为实在是这个空间太缩小，, Start Time: 2436015
Text: 然后反弹也没有地方可反。或者说你反出去了，它爆炸空间还是在你的这个空，就是被定的空间范围内，没有没有反开嗯呃受到八角伤害。嗯，你们如果需要的话，可以用绝缘点来回血，就是用支付一个绝裂点，然后回复抑制或呃抑制或者力量那么多的生命值。那我用吧，我我有医学专长啊，, Start Time: 2466370
Text: 这个不会加的这没有。对，这个不会额外加一，不固定意志比较高呢，呃就是抑制或者是力量选高的回那么多一只我抑制七啊，那就回七。对，好啊，不用不用投，不用投，直接交一个绝绝点，直接回就行了。那我也回吧，我一直五嗯，我也回来吧，我一一直舞嗯，要要要做什么，我回我我之前扒的话我就死了啊。, Start Time: 2489090
Text: 没事没事，那就就就就就抵消就好了，就就抵消就好。嗯嗯，抵消啥意思？对，就是啊就是你回这这点点血回着这点点从从那巴里捡就行了。对啊，就不会有一死了之后的过程啊，这个规则里死了，你也只是晕而已。对对对对，跟东森一样，爸，那等于还有呃有五，还有五点血呗，就是嗯要做什么太难了，, Start Time: 2512990
Text: 这个做啥呀？你刚才这个离开那叉子，你也在外面看见了。对，你赶紧撤回来吧，雪平缸是吧？对，赶紧撤回来吧啊，你别跟他撤回来，现在已经已经被那撤回来发现了，你让让警察再跟他们沟通一下，跟他说话，感觉咱们之前不都都说说这些了吗？这样我就没有必要再也再再再再对对别别那什么了。, Start Time: 2535300
Text: 他既然也是认出来以液体的形态在这个就是沿着他那个空气墙找他是不是完全罩住这个房子，对不？你是感觉到这个就是应该是这个真维希啊，看到这个液体的形态，围着你周围画的一个圈。对，那个是有一个冲撞，把你你把给罩罩里里面，对，咱们现在被罩在里头了。对我靠，那我飞速冲进去娃娃地啊，, Start Time: 2554480
Text: 娃娃地。对对，那你冲就我不信，他就直把地下。那现在就是你的表演时刻，现在飞速冲进去，因为他不是用立场把你们给困住了吗？对，然后我就尝试就是全都拆上了。对对对，然后我就跟挠地野蛮冲撞了呀，不就往屋里冲不就完了吗？那直接我直接往回我，我就直接冲着大门冲过去，直接冲大门是吧？, Start Time: 2577780
Text: 对你只要打断了那个谁，他们了是吗？人之死了。对对，他没有没有我先我我我先往里冲了，你把那个小机他也没有罩着着了。对对对对对，他他他没有这个能力，他是个机器人。对哦哎不对，如果如果想暴力去破坏立场，你可以试试。不是你可以从你可以你有咱们那个咱们仨在在一个那个这一个特别小嘛，, Start Time: 2595340
Text: 就是一个人的位置。嗯，你可以用你的机械直接把那块地挖起来了。对我不相信他，地下也有他不地，不管是个球，不见得深深蹲设半圆，地下这种设定里边都是半圆的。我也这么觉得，对，地下主要是是这样，主要是我我我没有带铲子，它不是说那什么，它不是装的有铲子，那咱们可以往从里往外挖吗？, Start Time: 2617180
Text: 我可以变铲子妈，我觉得太慢了，一个小时根本扒不出来们谁谁谁谁那个谁勇猛，你看他们仨不是被收束在一个地方了吗？对吧？我就直接往里冲吧，我不管他们。好，那我们按照这个协调的顺序，然后依次来行动谁高谁先在来来协调协调协协调。哥，我五我六六好，你你动好，我要干嘛，, Start Time: 2638420
Text: 直接冲门是吧？直接冲门，直接直接往里怼。好，对对，这个呃河门做一个对抗，用你的那个充就是击打，或者你要是撞不开门，那就团灭了呀。对，好，嗯，然后我也扔一个。对，然后我拿门和你去，结果他妈没没撞开傻逼了。六加五哦，那你就是就门外面冲进去啊，绕过他们那个被照住那块，, Start Time: 2660890
Text: 他们三个人看着你，就是呃有这个叫什么真维吸，然后看着你，然后那个水银在地上看着，然后面包几个眼睛从他们身绕过去一下，就把这个仿木质的大门给撞开了，撞的很粉碎。嗯，啊有一些这个碎片落到这个屋里头，有些这种原本加固木门的那个钢条的结构啊，挂在这个墙上。进去之后看到的是一个像大厅一样的这个房间，, Start Time: 2684950
Text: 呃，地板也是油光锃亮，大理石映照着天花顶，就是天花板上的那个照照灯，然后旁边的这个呃墙壁上也会有一些挂画装饰品之类的东西。大厅里面有两个人，就像守卫一样，把就像大厅后的一个门，前面就是说后面还有个门。对，就是说你这不一大厅门，你你冲电的是一个这个这个房屋的门，, Start Time: 2708930
Text: 嗯，建筑物的门，嗯，然后这个大厅和建筑物正对的，还有一个门。嗯嗯，这两个人把守在那个门的前面，嗯，两个人呃男的穿着一个白色的西服，内里是没细口的粉色衬衫，嗯，身材非常矮小，特别敦实满脸的横肉有显著的。西西里人的面相是那种就是走在街上，一般人看见就会绕开的那种狠角色说话，, Start Time: 2730080
Text: 还是这种啊对一样对意大利人对这个另一个呢是一个这个女性啊，年轻的那个女性，就是黑色的摩托车的这种皮衣，绷出女性匀称的身材。是的，呃，似乎啊年龄介于介介于这个成年与未成年之间哦，黑色的头发在脑后成马马蚁辫的样式，看见你们立刻就呈现出攻击的那种态势来嘛。同时呢你注意到他的左手上握着一个炸弹起爆器似的。, Start Time: 2753320
Text: 嗯嗯嗯嗯呃先先搞他们智商，可能要不够就可能啊。这里我这个还行，先先炸弹起泡，你先搞那男的，搞那男的，我们我们就我们就成马男的，然后你们你们可以先动，你们可以先做事情，看你们要做什么。你是我也是我是吧？不是我你你一定要多少，就我我力量四，我冲到房间之后，他们还是被控制在外面。, Start Time: 2783390
Text: 就是的，这个立场没有，因为我的冲撞发生何改变。是的对，我先我们先自救一下吧。嗯就是我不是四块面包吗？嗯，我有两块面包变成铲子，不是我开是小人，那铲子开始产地，我勇猛，我猛猛六可以，我比较虎，我开始铲地。嗯，我我想挖一挖试试，就沿着边吧吧。李李世杰杰，我么呀协调调调强三啊，, Start Time: 2804750
Text: 那应该是那对，但但你你挖你明显知道效率比较次，而且你变成人之后，对们这个一个真人装不下俩，俩人人就是有点很拥挤，你感觉还真奇闪避什么的，可能都会很困难啊，太他么尴尬的超级英雄，我提高那个，因为我是那个可以可以是四个人吗？对对我可以集中成那个去提高密度。对对对对，, Start Time: 2826960
Text: 那个力量杰对我试的用那个对你密度大，你水银用蛮用蛮力冲一下，那冲你的立场不可以呃用你变成冲击钻呃相关的能力吗？你的能力是啥来着？我倒是没能力，有有有有有力量，就是就只能拼衡用力量也可以。然后如果有合合理的能力，也可以比方说变形相关的去高的吧。啊，没有啊，那就力量呗哦，, Start Time: 2849580
Text: 变形才才四，我哦那那那那那还是力量，力量高一点，我就拼一下力量就得了。行，嗯，我投投一个六是吧？啊，对对对，加力加那个力量，你可以你这样量力量是六十一。嗯，看我的吧，嗯哎呀我这个你觉得这个虽然不到就是说完全没有效果的这种程度。呃，但是呢感觉想撼动他很难，要不然需要其他人一块帮助啊，, Start Time: 2874720
Text: 要不然需要可能更大的力量，或者就是说更坚韧的意志力吧。说白了就是教决艺，可能嗯我啊就光你现在的力量去对抗，他要硬比你想象中硬的多好。嗯，也许你可以去强化一下，或者说和队友一块去协作一下。咱俩一块块吧，你你那个我用大象的力量哦，行吧，然后你应该用蚂蚁的力量啊，, Start Time: 2908980
Text: 就合就反正都能合以。就是你是生物力家博弈的感象的力量，确实是那什么门门嗓门撒。但是实际上是这样，就是因为你的能力需要一回合准备，所以需要下回的力量。然后学力对，可以变成我手中的一个尖刺。然后呃对然后然后那你拿我呗，我也可以用。学好的，是不是你准备完了之后，, Start Time: 2931120
Text: 然后下回用之后用完了，你还一直保持着这个这个大象的力量，大力力量只到你再画回回去啊。那行，你把房子拆了吧。所以现在的关键问题是能不能挺不过这轮的攻击。在这个你在挖地的时候嗯，发现就是坏警察在挖地的时候啊，发现啊从地上伸出一只手来。哎啊，那大哥地板人来了，同时呢发现这个手张开了手很大啊，, Start Time: 2958640
Text: 啊啊，落下了很多的银色的刀叉，他抓了一把刀叉放进来了，然后接着这个手就缩进地板，就地面和地板融合在一起哦。嗯，你赶紧弄，你也弄一保护膜，给我们，给你弄一下子。你不啥都能变吗？我我我是说我是我是能变，但是对这个我这个保护膜可能不一定好使啊。你就是他们现在是没法动，, Start Time: 2983190
Text: 在原地动都动不了啊，是吗？对啊，就那个罩给他给它给它摁住了啊，本来脚还能动，后来一挖挖地就更动不了了，个锅盖给它扣那儿了。对对对，弄个什么东西，你扣一下子也行。对，我是柔软的是吗？对我变成一个那个什么，不是这这不得还按顺序吗？嗯，对，按顺序，所以说这个先到里面的那两个人啊，, Start Time: 3005980
Text: 因为突然冲进去，所以他们是在最后去行动。呃，首先呢是这个小矮个的那个西西里拉，然后你看见他呃身体开始颤抖，分成了另外两个人。嗯，啊两个就是三个一模一样的，就一辩三。嗯，然后那个旁边那个红莲呢摁下这个起爆器啊，接着呢你就感觉到这个身后和就是应该说身后的门上的一部分碎片嗯爆炸了。, Start Time: 3026620
Text: 嗯，啊但是因为不是被罩在罩子里面，所以你可以做一个协调或者勇猛，可以躲避，可以自动躲避。对 OK 我是吧？对对对，因为因为本来我坚韧嘛，还有比较高的数值啊，对你还有很高坚韧的。对，我要穿盔甲，你可以先躲一下，没，如果没中，他就没中，现在再有协调是吧？对嗯，, Start Time: 3059210
Text: 七二八二八呀啊那确实没躲开。嗯，啊这个身体比较沉重，或者说可能刚撞进来，还没有完全没站握好对掌握好态势。然后这个身后被你打碎的那个门的某些部分爆炸了。嗯，哼啊，这个你整个被淹没在这爆炸气的表程之中，呃，受到八点的这个伤害，然后抵抗是几？呃呃，你们有一个考那个装甲那个呃五五，, Start Time: 3077110
Text: 那就是减五，就是瘦三中三。好嗯，还行好，嗯，然后你来动，我来动是吧？嗯，呃你打个小个儿，我但小个分成三个了。我现在是想，我现在先你搂他们，我想把那个起爆器给他搞掉了。对对对对，要不然咱就我们仨就底儿了，或者说我来一情报，我把他们四个全抱怀里怀中抱妹杀你试试。, Start Time: 3106600
Text: 我对四这个数还是挺敏感的，嗯嗯，要做什么你自己决定吧，按按说我们也不应该没有办法给你出主意啊。嗯，咱们有对讲机，咱有对讲机可以出主意。是嗯我想想啊，他们他们离我很远吗？不远门外了啊，就不远是吗？嗯，好，因为你冲到门里，他就在这个大厅里很集集口。对，那我就直接汽车人刷刷刷，, Start Time: 3137165
Text: 对他们三个，他就他们他呃他们四个，他们四个站位也不是很分散是吗？呃，三个人站在一起，然后他们原本两个人是分散在大门一左一右。哦，是这样。对，那我得先干掉那个女的。嗯，对对吧？因为女的掌握住你们的性命，对对对对，我去那我就直接抡圆了胳膊。嗯，对，就冲向那个女生嗯，, Start Time: 3166060
Text: 对，冲向冲向红莲。对嗯对，我想哎在你就是迈出步要冲的时候，身后一片焦黑，象身上这盔甲也有点这个痕迹，那个就是盛宴就是小矮个。嗯，跟你说，就是向你这边喊道，说说不要冲动，说说不要冲动啊，我们无异于你们交战，我们暂先停停停手聊一聊如何。好，那你先把我的兄弟先先放了。, Start Time: 3188960
Text: 嗯，这个接下来到你们这边啊，还没有回应到。你别停手啊，你先掐这女的去，你得掐住她，咱俩一动他都喊我了，那我那那我这个动作就卡着是这样，所以你是就不要停，不要停，还是要冲过去，我肯定要冲过去。对我我先要把那个女生先先先控住，你给她个裸脚，就是听到她这话之后还冲过去了。, Start Time: 3211145
Text: 呃，对啊，嗯呃，怎么做？我我就先把那个女先先把红莲控制住。对，怎么控制？就是具体就是就是一个情报啊情报，然后把然然然后然后对，然后然后他是他不是手里里了一个那什么嘛，他手手里拿了一个那个那个那个那个什么起报，起起起报器，左脚我一手掐他的脖子，我我能掐着他吗？, Start Time: 3233640
Text: 呃，如果是成功的话，对，可以对吧？把他摁到地上，然后另外一只另外一手攥着他的那个什么攥他那个起爆器。对对，然就一度卖门，主要还是掐他东西，对我一度有点勇猛。好。对，再投这个人我出了一啊，但是我就不秀，但是不一定八，总共是八是吗？加四嘛四加四八加四八啊，这个他的动作非常灵活啊，, Start Time: 3254170
Text: 但是你身体更庞大，然后威慑力更强，一步一步的向前踩。这个地板砖都几乎要碎了一下，就到了他的面前，呃，抓住了他的手臂。嗯，啊这个还没有，就是能把它给摁下去。但是你抓住了那个那个就是起爆器啊，或者你选一个吧，就是把他摁到地上，或者抓住起报器。二选一抓住起爆器，, Start Time: 3278760
Text: 因为没有比他成功超出。因为起泡他不是捏着，他不是捏着起爆器。对对对，然后相当于是我捏他胳膊呗，所以把把东西抢过来嘛。对，其实就起起的东西强，并且这样我能控制他胳膊。对，不过你要再说我我我直接直接割命拽掉啊。对，好，那就是你抓住他的这个手臂。对，然后这个这个这个然后他就是想躲闪啊，, Start Time: 3302080
Text: 然后想从你下面滑铲过去，但是没有成功抓住他的这个手臂啊，这个那到你们这边嗯，嗯呃谁是最快我最快快快警察最快都是是都是我啊，那你就决定谁先你要干嘛，你先说你要干嘛，你们可以配合着在我我我我我变成一个我变成一块饼，把那把那些东西先给罩住，你别别饼了，饼了有啥用后炸死了吗？, Start Time: 3321320
Text: 啊，也就是逼我，我说咱现在能干点啥呀？嗯，之前不知道配合一下是怎么着的，就就直到现在为止，那个他们还是在立场里照的，嗯，是吧？哎，哥们儿还挺轴。对我现在我不觉得你不觉一点儿多吗？对，交吧。对教吧，嗯教我我我我我变一个那个大锤什么的啊，关键你是要干啥，你就决意就是对变个大锤给他用变一个变一个带尖儿的吧。, Start Time: 3345485
Text: 它要炸，是不是得等我们仨都完了之后再炸，它炸不了，他捏着呢，哦就你吐了擒住了牛逼。哎，对对对对，然后从那个游戏顺序来来说，对对对对对，他在后后行。对我变一个尖锐物体凿子之类的东西。行，给我对，给你用。对，你双持现在啊可以啊。对，嗯，我准备用一部分液体，把那几个叉子全全团住，, Start Time: 3378510
Text: 用水银把那个裹住，把那个叉子裹住。对，呃，可以啊，但是这样的话，其实叉子如果爆炸的话，还是你会受伤害。我有四个，我呀啊就找找一个去去去俯俯卧，在上头去盖住呗，肉肉体抗炸弹。对对对对，可以可以可以，但水银拦不住炸弹，它太软了。液体嗯，不知道嘛，就是不知道具体到时候会怎么样。, Start Time: 3402665
Text: 嗯，对，行，我也并不是他，那就是现在它那个叉子如果真是银的话，你水银真的给融了。嗯，所以到这个真维斯，对有腐蚀它，对你看给融了啊，变成银拱旗。你现在已经有有这个西洋的力量了，来了大象力量来那个大力量去对投吧，来投多少啊啊，你就是一比六，然后我我这块儿默认会知道你的一个数，, Start Time: 3424760
Text: 就是大象的数值三还行。因为因为大象比他哦，好，那这个你拿着这个坏警察变的锥子是吧？嗯，然后一下凿到这个立场上，你感觉到面前的这个立场无形的强，被你凿的一下，身体往前一探，就是追扑扑出去了。一你呦呵这个使劲晃动一下，直接可以把这块立场给破坏掉，太好了，然后你们就可以都出去了。, Start Time: 3447800
Text: 嗯，啊呃你现在破坏掉出去也是可以的啊，现在破坏出去，破坏出去你就出去了。呃，你是变了一个，是是自己变了一个，还是就是你自己是在他手上是吗？对我在他手上，那你们俩就都出去了。对啊，剩剩剩你还是的裹着这个。对对，嗯，然后到他这个你发现啊嗯红莲露出这个狡挟的一笑啊，, Start Time: 3473770
Text: 仿佛这个奸计得逞，他挥出另外一只手，还有一个哎这个头一个头一个这个协呃协调或者勇猛的对抗啊，协调吧。哎呦，十二号可以这个他挥出他另外一个手，你发现他手并没有起爆起，嗯，只是将手拍到了你的身上，然后接着你身体盔甲的一块儿就开始变红变热，然后爆炸哦，把你变成力钢铁侠里里。, Start Time: 3496830
Text: 那那哥们我靠。对对对对对，力练嗯呃中了八力，我靠靠中了八死了死了了血，一绝血点力如果不回血的话，会晕就晕了。嗯，但呃怎么回血呢？就是教一个绝缘点回力量或者抑志那么多的，你还有几个算高的，我教一个血怎么那么少啊？对，就我血血上把血血力力量加加抑制。对我还我我再教一个绝学点呗，, Start Time: 3524680
Text: 嗯，教一个绝缘点的话，我回回什么力呃力量或者抑制哪个高回，那都一样，都是五啊，那就是回五也就再减三呗，嗯，是吧？还剩个四好，然后这个后面那个小矮矮嗯那个 CD 的人，然后见到这种情况，说如果说你们要不顾及你们人质的安全的话，那咱们就打。然后说着呢，这三个人都向你扑了过来，, Start Time: 3548300
Text: 嗯，哎然后这个抡起身上带着各种扳手，还有小匕首。对你的这个盔甲拳打脚踢啊，嗯，还是没啥用，用啥用盔盔甲还行啊。对啊对，刚才你还要捡捡你的那个那八要减去你的五，你的那个抵抗的那个五啊，那可能你不用回去啊，那其实不用回，就等于还是中三吧，还是还是中三对一样，那就还是两个两个点的，, Start Time: 3578450
Text: 不行，不用回去了。嗯，所以要做三次的和那个盛宴的对抗，也是勇猛或者协调取高。就是四个小矮子冲过来揍我。对，打打打高打矮子，三个西西里小矮子打高达好好，不用做了不做了。对，这个就是你有的闪开的，有的没闪开，但是你发现你的盔甲确实足够结实。对，没有闪开的话，他的武器打到你身上，, Start Time: 3603760
Text: 也是普通的。这个锤子敲铁，没有任何能够对造成伤害的效效。哎，都是三流超级英雄。对对，都得肉搏，你知道吗？就得进监狱了。对，就跟那个猎鹰跟冬兵里边的人是一样的。对，嗯，然后我们差不多冲进来了。呃，对，然后你他还得干些点啥呢？是吗？啊，对，然后是他们动完新的轮到到我是吗？, Start Time: 3627160
Text: 我现在把他女的掐死，我现在是不是么半天，我现在是不是还控制那个女的呢？呃，还抓住手呢，对我还抓住你再抓他另一只手，我不用，我直接掐她脖子嘛，对她脖控制控制住她，然后然后谈条件嘛，裸脚三秒钟再谈谈条件嘛嗯对吧？然后我就直接掐手，不是我，我觉得你先控他吧，我们进来之后，, Start Time: 3648350
Text: 人一多了之后，他就可以谈条件。对啊，就是我先把我先确保把这个把这个女生牢牢的控制住啊，然后并且让他让他没有反手之力，你就问他先知在哪儿呢？对，先知在掐住了。我说你别动手再动手，我就再动手，我就我就直接掐死她，我们好好谈条件吧。对，这样的话，我手里也有个我我手里有你们的人，, Start Time: 3665670
Text: 你们手里有我的人。对，嗯，呃过那个这个勇梦好，跟西西里人说不要刮痧了，完了多少六，一共是六，一共是六。哦，那他很高，这个非但没有成功控制住他还被他这个反手趁你这个脚掐他脖的时候，打中你旁边手臂的关节，然后从这边胖了的手脱身了啊。好吧，没关系，现在出去了一个僵持的这个阶段。, Start Time: 3684000
Text: 但是好在外面的，你们呢是这个可以出来，我们出去了，嗯嗯，果然是二流英雄，这不行。对，是嗯，那我我们我们进来了啊，可以，哎，罗马还在里边呢吗？还是他他还在里边，然后刚才没有保障碎了吗？对，刚才没有班啊，到你你可以出来，你就是你可以直接从里头出来，然后再进屋都行，, Start Time: 3715350
Text: 然后再干事都可以，对吧？嗯，那你来吧来吧，然后我我们都一起进来了。爆炸就等于说他的能力是触发了新的爆炸物之后，前一个就没了哦，具有数量限制的，至少是也可能是没来得及出发。嗯嗯嗯，那这个这个时候我打算那个就是我不是液体吗？嗯，啊就是用四个就是我的那个液体尽量面积广的平铺，, Start Time: 3735810
Text: 在刚才我所处的那个位置上，照很大的面积，嗯，嗯，然后发放射那个毒啊，毒光环，要探那个毒光环，然后那个地板人一般还在还在还在下面。嗯，我很厉害啊，可以可以很好。嗯，呃然后我们俩已经冲进来了，我现在在他手里，我这个数据坚定点啥，看是不是读到他了。呃，我觉得可以做鉴定，, Start Time: 3762910
Text: 可以能感知到他吧，然后投一下吧。你的感知和他的那个对抗或者能能能力和他对抗抗，个个都可以。光环六要不就光环吧，可以可以可以，操，我日一一共是七七七是吧？嗯，对对不起，没事挺好，我也对不起你们这个你不知道，就是说他有没有被烫到，没有感知到他啊，只是没有感知到啊。, Start Time: 3785010
Text: 对，然后呃就是铺开了，在外面还是对对，嗯，就有可能烫着了。但是就是你不知道这变成还就变成一摊的地儿，瘫着，就只能说作为房范交涉，不需要我们每回不谈。对对对对啊，呃，你们来我们俩冲进来了，冲进来了啊，你们要做什么吗？对，咱们大象的力量和无敌武器，对，无敌五就是队友呗。, Start Time: 3812890
Text: 对对，嗯，他以要攻击吗？还是要聊，还是要怎么着，因为现在是属于僵持。对，就是呃红莲和盛宴三个盛宴，也没能打动这个这个无敌铁金刚啊。对，但是其实也造成了伤害，我们可以以一啊啊。对对，说试是你也没有能成功的对一瞬间去制服，去制服队，我想给你出个招。对我想试我认识认美人，, Start Time: 3835010
Text: 对我觉得那人那应该是黑道儿。对我可能能认识你想到，或者是或者是那个那个我们可以通过这个呼朋唤友嘛。对，所以我就要教决议。对对，教教就是这种口头的事儿，就是教绝艺，交个绝艺，我要我要跟他盘盘关系，盘盘道发动你的市井智慧。对对你你可以告诉我，你想以什么方式来去达成你的目的。, Start Time: 3859130
Text: 然后我告诉你，他具体怎么运作，你甚至都不愿意，我就我就我就直接我，我就直接看见来，我就好久不见啊啊。就是你是想就是你可以说要设定上，你想就不是设定上就是就是当当年去设定当年他进监狱之前，嗯，他是抓进去去是你进病病。他当年进监狱之前，嗯，就是就是也也算是我的朋友，, Start Time: 3880070
Text: 我把他称作朋友。嗯，现实就是对，就是道上的有交情的。对对，也是是交交情的人，一会这不是你的朋友，对我是白大嘴，我应该我应该能能能认识这个。哎，他叫什么名字？叫盛叫那个盛盛宴，不是满脑子，我金病啊、经病病，有朋友，经病是我者者荣。我不是我对盛宴。对对对，我我我跟盛盛宴聊天天我我说哎好久交见啊嗯就是有几分我都被打成那样了。, Start Time: 3903370
Text: 你上来一句好久不见，变不变成你自己的样，没没怎样，先不要动手。就是啊对，就人那追子不动手跟他跟对不对？呃哎，我要是变变成正常人的话，是不是还得呃不用投，就是就变了变就行了，得得过一回合嘛啊，不用变，不用过你，你哈只有那个能力是对我我变过来之后就就刷。对，好久不见了啊。, Start Time: 3935850
Text: 对，可以啊，那你好久不见，从一个手上追子，然后跑到旁边慢慢长长出一个人这种。对对对对，嗯嗯呃这个真维斯要说什么吗？我就说就他已经说话了。对吧？是啊，而且已经说话是想就是明确是想谈话的方式来讲。对对，那我说大家停一停不要动了，咱们咱们说两句。对，这个其实是首先挺想要说说这个事，, Start Time: 3956050
Text: 最后然个盛宴啊，回过头看见你了，嗯，就已经把这个这个就是武器给放下来，战到退到旁边了，他的武后就是拿这些东西对对，扳手。对对对，呃，然后那个就是一些作案工具，是你要明白。对对对，不算不算凶器的，明白明白工具就是这种，好吧。然后这个在这个这个真维希说完之后呢，, Start Time: 3981500
Text: 他彻底就把这个手直接揣兜里了哟呵。然后说那咱们聊聊吧，山西罗二这衡量比较不不开心，很暴躁，说有什么可聊的，要不就炸吧，炸完不就完了吗？哎，他说没没什么不用不用这样，咱们好好聊一聊，也不是什么要命的事儿。然后转过头呢对着你说啊，坏警察。嗯，呃怎么你现在这样跟我去说这个话，, Start Time: 4006400
Text: 不怕被媒体罩着吗？影响你的声誉。哦，我不怕这个我本来就是一个卧底警察，而且我有一万张脸，我怕这个天天博士我是丁克，我不需要生育缺别人。嗯，对我突然能屈了哦。然后呢，这个在外面的这个水银博士啊，虽然没有感受到那个人，但是呢也没有再发现有后续的袭击，或者是有什么动静了啊啊，, Start Time: 4030570
Text: 你你觉得可能是你的这个广域的攻击，把他给赶出这片蛆了，可我至少把他感我把他逼跑了。啊，对对对，但肯定还在哪儿潜伏着，因为你也你们也没看到他出来。好，此时我切换能力啊，可以切换，不可以可以可以可以。嗯，我切换一下这个猫头鹰的能力。哦，我感知一下这地板人在哪，, Start Time: 4059390
Text: 我怕他突然出来要给我们干了啊，对行吗？呃，我觉得应该切一下那种，就比方说感知能有感知地面的那种东西的能力那类类的，你不如就还是大象能力，你就为明别一跺脚，猫头鹰只是看给踩死了，比较清晰，他是隐藏在地面。猫头鹰不是有那波吗？还是什么黑天里能能看看能能不眼睛的那什么能能感受到就是夜市，, Start Time: 4080750
Text: 夜市就是能感受到在地面上跑的呀，但是他隐藏在地下，可能你那是啥动物？鼹鼠鼹鼠鼹鼠是吧？鼹鼠可以可以可以启动了马路的能力。对，不是你们不是谈话吗？对对对对，你们谈着，然后我特意去抓人然问题，他以前水的模式还保持这个状态，我怕就啊就我现在可以行动是吧，到我了是吧？, Start Time: 4105980
Text: 啊，对，我怕人偷袭啊。另外我建议你们站站位稍微分开一点点。嗯，对，嗯，那我就别一起炸，就还是保持液体状态。然后那不是，他不应该是进到门里头了吗？对，你是在院子里，我在院子里头，然后我在我在就是在门沿着那个壁壁里留留一下是吧，往往楼楼去看。对对对对对对，到二楼的窗户，, Start Time: 4127460
Text: 看看里边是什么，搜查一下啊。嗯嗯嗯，上面上面就他们那里面该看不见我们，我就在地上留溜溜，然后顺着墙壁往上去，然后嗯找到二楼的二层的窗户，它都是那种玻璃的窗户，然后关着，而且都这个覆盖着窗帘，肯定有们窗户啊，对呀，关不严嗯，呃就是是这样的一个情况。然后如果要我试都我试图从缝隙，, Start Time: 4146850
Text: 这是对对对对对，进去流进去嘛。对，从纱窗里面钻进去啊，可以，绝对没问题啊。液体的就这个用户就是这好处嗯，渗透，现在敌人都不知道，我们还有一个人呢，他肯定知道啊。对啊，他不知道不知道他没变出来。对对对对，一直是液体。对我我以为我我带带这个瓶液液，对这个安娜就顺着这个窗缝溜进去了。, Start Time: 4168430
Text: 对对对对，上面只有一个人了，还有还有那一家人，还有一家人。对，嗯，那那个厉害。对，那个厉害，你你可以花点点时间把指标能扫一扫，然后去找这个人。然后但是这个就是就是先让们聊嘛，然后聊完一会儿我会告诉你，结果，因为等于这是会占实际时间的嘛，得多长时时间。嗯，这个目前啊还有就是警察会提醒你们说这个可能还有大概十五分钟时间左右就会到，, Start Time: 4190930
Text: 就会进行哨饼可能就会启动了。好，所以需要你们注意一下，赶紧拉我操，赶紧赶紧聊吧，你说赶紧赶紧禁命，不是禁命。那个声宴说嗯怎么回事，说你想要啥啊，你们为什么要这么做，好不容易越狱出来干嘛？还要那什么？对我赶紧跑。你知道过过一会儿我们是为你好，一会儿那个对，一会儿哨兵兵了，, Start Time: 4215300
Text: 一会儿一会儿圣铁弩来了，大家都报告了，哨兵乐一怒。对，嗯，他说这个当然我们也知道这个可能面对的是什么样的结果啊，这个当然既然做出了这些步，还是有我们想要的诉求的。你你快点说十还有十五分钟。对呀，开始说吧。嗯，行行，好个西西里说这样吧，这个我希望你们能和我们的这个真相先知聊一聊。, Start Time: 4234380
Text: 嗯，行啊，好好，让他下来，你赶快快。嗯，并且啊并且并且我就是我要说一句，我说我们我们仨对吧？都已经以诚意示人了。对啊，我希望你们所有人都不要遮遮掩掩。对啊，包括那地板哥。对对，他再不出来们跺脚了出来啊，我们有两个人会跺脚，战争践踏了，就对我们都带诚意来的。, Start Time: 4260290
Text: 对，嗯，我想想啊呃很合理，好像说你们有五个人还带了诚意。他说这个我我我说是三个人啊，他说这个也好，也可以啊，但是我说的话不算啊，这是我们大哥说的。对对啊，而且况且你大哥下来一叙，他他看向那个外头院子里的一地水银啊，说是外头，你不还有一个人在外头好家伙，而是上没有水银银，, Start Time: 4280270
Text: 水水银再看一没没有吗吗？刚才上去了吗？水银是什么人？而而且你是一就是一部分上去还所有留有吗？都上去了，不用流都上，但是其实刚才人人见了嘛。对，因为你撞撞门进来很通透。嗯，红红其实以留留一部分他。因为为这上面接这个人分分留，对，而嗯红莲边边仍然还很暴躁啊，这个想要要发发动攻的这种随时要发动攻击，, Start Time: 4306190
Text: 就好像这种保持戒备的守护巢穴的母狮子这种。你撩一撩他，然后我就我就给他个眼神，你撩一撩你。但是并就是在这个就是盛宴的这个态度下，他并没有这个继续的去攻击啊呃盛宴。于是呢推开了旁边就是他们守卫的那个门嗯啊出来了，他请坐着轮椅的秃头哦，不在二楼。嗨嗯嗯，白找了进去看看吗？, Start Time: 4330890
Text: 反正他在二楼先先检检检查。对，嗯，哼来吧，嗯，大叔请吧，说话来快。嗯，啊我不是不是我是我让我让我让我让那个我让那个那个那个秃头轮椅，哪有秃头轮椅，不是是是不是不是坐轮椅的秃头就推开门了，请你们进，没时间了，还不不还要打仗啊，小兵老玩来了，哎，他负责聊吧，他不是跟那谁熟吗？, Start Time: 4356060
Text: 对对对，是聊天，他们就这个跟他聊是最合适嘛。然后呢，这个呃甄维希啊感觉到这个地板人实际上就是应该说不是地板人。但你知道肯定就是地板人嘛，就感觉到这个房屋内，你们所在大厅内的有一个角落里面。这个应该说就在你们俩的身后，嗯，他潜伏在那个哦可能准备随时进行袭击，, Start Time: 4379810
Text: 他顶能伸出来，掏你一把妈剁他，剁他，那我还得转换能力又一回合啊，你现在是啥呀？猫头鹰不是鼹鼹鼠、鼹鼠、鼹鼠。而我没这能力，我又看不见他了，你在地下跑一会儿，鼹鼠看不见东西没白。你在地下挠会儿，我应该赶紧通知那个谁水银博士是吧？你不有，你不是有耳机吗？对呀，, Start Time: 4403035
Text: 对，入耳式的也不知道那耳机怎么戴，在那些水银水上，不是有有进去，那你通知我干啥呀？是科学家过来让他去救人死，咱们不是要见老大吗？对呀，见老大，你不是谈吗？为什么给咱正是是是，那我那我知道他在哪也没什么，因为有个毛的诚意，你说你么要要要做什么，反正我就提醒你们一下。, Start Time: 4426320
Text: 小心小心身后身后好在敌人好好好的，然后警察的频道这时候跟你们说说这个我我我们可能得先撤撤了。呃，技哨兵兵快快就会了，你让让他再等会儿。呃，我我我我没法法这招，为了群众安全，我们也得那赶紧挂了吧，让你对对，赶紧吧，你我们走，让群众群众先撤了。行，你们向这个外头去，, Start Time: 4446400
Text: 就是就是余光去看到外面发撤吧。外面其实已经这个群众和警察，警察在引导着群众在竞争。撤离了啊，撤吧，记者记者都撤了是吧？呃，记者还在记者还尽量的排到最后，太敬业了啊，太敬业了，我操。然后二层你快速的扫一下，其实没有遇到任何威胁和阻拦，也没有人，也没有人，是也没有人哦，, Start Time: 4466580
Text: 你可以快速的回来。嗯，对，那跟跟老大聊聊吧，那你们去说说进进进来进进没关系，来进去。这个推门进去之后啊，其实是一副比较奇异的一个景象。嗯，呃面前是一个宴会厅，嗯，啊有一张供十几个人落座的这个家庭聚餐，用的长桌放在你们面前，桌子上呢放着热气腾腾的女士，嗯，有一个衣着考究的男人坐在主人的位置上，, Start Time: 4489285
Text: 嗯，旁边坐着位位年龄与相仿的女女士。嗯，呃这个女性紧紧的搂着两个孩子啊，十不到十几岁，十一二岁的九岁这样一家人的出现啊，其实对你们很惊恐，男人的对面有一个客人的位置上坐着一个中年男性。嗯，哎，正是你们所知道，这个真相先知，就是头发和胡子都有些长，并且蓬松蓬乱哦，, Start Time: 4518220
Text: 衣服也显得有些这种破旧和随意。然后有另一个响宴啊，另一个盛宴站在他的背后啊四个嘛这个整副场景其实看上去就好像一个落难的圣人啊，被什么好心的富商请到家里招待一样。而你们呢则像是追捕他的士兵，突然闯进了这番景象之中。嗯，我们赶紧坐下跟他们聊天吧，快说哨兵快来了，, Start Time: 4543530
Text: 就是就跟他们跟他们说，跟他们说，现在警察已经不在了。然后现在有几个记者在外边估计也拍不到什么啊，呃很快还有大约十分钟左右吧，哨哨兵就要来了。呃，我我觉得不管是什么样的超能力者，你碰见哨兵也白扯。哎，所以说你先你先跟我们说说，咱们都是自己人，是不是啊？最起码不管他们都是都是正常人，, Start Time: 4570130
Text: 咱们都不是正常人，是不是他们瞧不起咱们是不是咱们有什么话跟我说啊，是不是想要什么？对，到底为什么这样呢？好不容易逃出来的，说的还挺好啊。这个但是警察先提醒你们一下啊啊，警察说啊这个不到五分钟了啊，哨兵可能很快就会来了。我爸呀，我我我们真的要撤了啊，这个祝你们好运。, Start Time: 4590110
Text: 哎，好嘞，说拜拜了，注意安全，哎，再再见。这个外头就是更更多撤离的声音，这个真养先知还没有说什么，刚想张嘴说话啊，反而旁边的这个劫匪一家啊，反个暴露性的那个人先说了，说说说那个呃呃，请听我说一句啊，警察撒谎了哦，哦，这几个先生小姐没有那么危险，他们只是受到不公平的待遇。, Start Time: 4610040
Text: 嗯呃我可以用我的名誉担保，他们是好人，这就是斯德哥尔摩吗？嗯嗯，孩子们其实也向你们求情，他说叔叔姐姐不是坏人，别抓走，他们不不想激动哨兵来。嗯，他们这个湿润的大眼睛啊，有些这种怯怯的盯着你们看上去就好像你们反而像是坏人一般先知是不是能控制人的思路啊，能好的来你解解释一下，, Start Time: 4634700
Text: 解释一下。闲着说话闲着说话，闲着说话点一点，没说，没没事没事。呃，我们还有一些时间说请坐英雄们，希望你们为我带来了红酒鱼的面包。嗯嗯嗯嗯，如果没有也无妨啊，我们可以好好聊一聊聊聊吧，我们就就分钟。哥哥嗯，你还说说一个，他就是拉开袖子看了看这个手手腕，就好像看手表一样，, Start Time: 4658750
Text: 但是呢手腕上并没有手表啊。他说这个正如保罗先生所说，我们是逼逼上绝路的人。我们之中有人仅仅是因为被抢，仅仅是因为抢了五百元的东西，就需要在看守所待十七年。而我们敬爱的总统的弟弟职务贪污了几千万，仅仅被判了七年，却又被终止执行。哎，这是最近发生的事情。是哎，, Start Time: 4680130
Text: 在我们的国家中，有人因为出有人因为非法出版获利十五万而被判十年，甚至比某些侵犯囚禁这样的恶性事件判的还要重。别忘了还有那些花大价钱请知名律师而脱罪的名人，我想被逼到这块儿坐在这里。如果说我们有罪的话，只不过是因为我没钱而已嗯嗯，我同意。所以呢难道社会的发展历史规律就是有钱屋无罪，, Start Time: 4705480
Text: 无钱有罪吗？是不是我想知道你来这儿干啥？这就是我们想说的诉求。我们想让整个社会所有的人都知道这件事情这样。哎，嗯我跟你讲啊，这样咱们现在的是你们到底过来是想真的来帮我们解决这个事儿，还是仅仅是想扬名立万，是然后去跟其他人一样，去过上那种享受的生活。只要有钱赚有流量，, Start Time: 4737710
Text: 就什么都可以。实际上在我们来之前啊，我们并不知道这发生了什么。对，在我们我们在外界看来，就是你们劫持了一家人，这样是不对的。我们不管要做什么，不能伤害别人，于是呢但是我们进来，你跟我说的这些，我认为你说的非常有道理。那么我们有没有什么办法把这件事全部都解决呢？, Start Time: 4759190
Text: 解决了问题，然后我们还能有流量，这没有什么办法呢。你现在说的这个事儿并不是你们四个人就可以搞定的，我们需要一个组织。这样你这样，你给我留个电话，那个你们带着人，你们带着人先撤离，让这一家人你不是能控制人思路吗？他们当时说的话，他们说的话，我一句不信，但是你可以让他们说他们安全了，, Start Time: 4775750
Text: 跟警察说他们安全了，咱们撤出去。他说我知道的是一后别人思维的能力，那是警察在骗你们啊，很好，我完全可以把这个他们交给到你们安安全全的全安全友，这不就好了吗？然后接能怎么能保证接下安全的？接下来这个世界的公正与不公正。我们接下来再谈下一步，我们先把目前这件事结决，, Start Time: 4799525
Text: 别让邵兵来。如果哨兵来的话，我们我们就解决不了。但是其实啊这个可能正在从二楼往下流的这个这个这个水军博士啊，发现啊这个周围的气氛发生了改变，原本的群众和警察喧闹的声音。嗯，一瞬间都消失了，嗯，哦就好像有人啪一下摁下了暂停键一样。而你们呢不过是这个序剧目中的演员天上的阳光，, Start Time: 4822050
Text: 不知道为什么变得模糊暧昧，云影也停止了移动，空气似乎也沉重了不少。而且你还发现啊，就墙角有一棵垂死挣扎的树叶的树，这个枯叶啊刚刚脱离了树枝，正要飘落，却不知道被什么人定在了空中，知道吧？路总时停了，我们是不是也得这，所以你们要做什么？嗯，先知说看来技能哨兵很快就到了。, Start Time: 4848140
Text: 嗯嗯，他盯着这个天花板上闪烁不定，如同电压不稳的这个电灯一样。如果你们有什么要做的，能帮助我们的，就先撤吧，先撤吧，快我别撤，你们撤撤。对对对对，都拉走，都拉全拉走，都拉走，都拉走。对，都拉走。对到哨兵。既然已经要来了，那你既然肯定走走，如果人质解决成功了的话，, Start Time: 4880390
Text: 就哨兵就不用再抽动了。对啊，人质解救成功了，那不是吗？对啊，因为时间很紧张。对，我们先把人送过去，先把小兵抢走，咱们找地儿吃面包。这样这样你你们你们你们躲起来，让那个让那个让那个那个西西里人开个保护罩，你们先先先个地儿躲一躲，然后我们把那个人质带出去啊，这样不就安全了吗？, Start Time: 4901150
Text: 他不可能的，哨兵不是保护罩或者是什么其他东西能防，那你们快走吧。所以你们是要就是这这主持人问啊，所以你们是要怎么就是开个车带他们走，还是要怎么样给他们一个计划，就是他们本本本人是没有能力逃跑的吗？现在嗯就是你觉得是啊嗯好不容易越狱出来了，你说你说那他说所以你们现在要帮助他们越狱继续逃。, Start Time: 4923380
Text: 你车够快吗？我车够快，我车那走吧，可以变成他，让他逃跑去等等我等我为什么不让他逃跑啊啊，让他走。对啊啊，就是其实其实让他让他们走，不是，就是我我们已经解决这个控制住的现场就结束。烧兵不用再出这身后，就没有武没有打架的事了吗？当是按刚刚才他的说法，不是不是那个哨兵就是启动了就停不下来了，, Start Time: 4947950
Text: 是吗？你不知道啊嗯联系得了警察吗？联系不了，现在警察已经撤退了。外面。对，那我们怎么能告就能联系警察，但是他就不在附近帮不了。对你先把人质送出来不就完了吗？人质已经救出来了。对呀对呀，我们把人质带出来啊，嗯嗯，然后联系那个金什么。对嗯，那好，告诉我。对，就告诉我时间要怎么做，, Start Time: 4967410
Text: 嗯，具体的怎么做，把人质都带出来。给那个警警长打电话说看一眼，我们现在把人质已经救出来了。对，然后犯人呢，就这些逃犯呢，不，你先结束那个哨兵启动协议，然后我们再再说。要不然现在这些人质也得完蛋犯人犯人，我们经过一番战斗，现在现在我们的能力能力所限就是把人抢出来了。, Start Time: 4989440
Text: 我们现在就是把人抢出来了，你看我都掉血血，我我是流流血了。然后警察首先跟你说，哨哨兵不是我能管的。对，那你说你妈呢，我操，那那你这完了他们都得死，说我给你一个地方，然后你可以把这个人质带带到我这块，然后我们已经退居到那块了，就是我们指挥部向后撤离了嘛。对，, Start Time: 5009780
Text: 然后你可以带过来，然后我们保证人质的安全啊。然后如果说制服了，如果说制服了劫匪的嘛，就请带过来。如果没有制服的话，那只能让哨兵解解全了。没有制服的话，让寿兵来解决。嗯，这时候最累制服了。大哥，这时候你们听到楼上啊有这个电话机的响声，嗯嗯，这个响了几声之后突然停了。, Start Time: 5031240
Text: 同时呢这个面前啊屋子里头这个老式的收音机的按钮，自己开始转了起来，发出这种呲哈哈白噪音、收音机和电视啊，依次被打开节目的声音，唐突的破坏了这个气氛，演的是那种什么新闻啊、载歌载舞啊什么。但是突然频道切换了，出现了一个没有感情的波动的男性声音。从白噪音和雪花点儿以及从你们和警察通讯的耳机中传了出来，, Start Time: 5057800
Text: 说我们是激警哨兵，我们已经接管此处。对，我们我们说嗯你回去吧，我们这我们已经把问题解决了，你已经可以回去了。对嗯他说人质是否安全，劫匪是否已经被人质是否人人质已经安全了？对，劫匪已经逃掉了。呃，你是这么说，因为结匪时间还在往哪逃啊，控制进尾，结尾啊，往往啊肯啊啊不可能在那逃掉啊。, Start Time: 5093215
Text: 对对，劫匪在我们控制之下，对，哎，人质他们现在已经给我了吗？对，人质你们就他已经说是交给你们。嗯，对，怎么说怎么回答，就现场已经控制了，我们已经控制住，现场你们先撤了，对吧？你先回去吧，法律的事不归我们管。对对对对对，我们我们说我们只负责那个把把人质救出来。, Start Time: 5122450
Text: 你们现在如果要是来那什么的话，那么的话就是人质的安全很难很难保证，就不需要现在人质的小孩，有有有女、有妇有妇女、有小孩。我们现在得慢慢的把人质技能少编出来，我们不会管那些些，就现场已经得到控制， contcontrol 对人质已经救出。他说好，我明白，我们将监管你们完成人质和劫匪的押运任务。, Start Time: 5140930
Text: 嗯，好嘞，那你们接下来要怎么做这个，于是这个其实劫匪就举手投降了啊。对啊那就嗯，这个先知主动带头举手了，然后旁边的这个盛宴看着这个情况也举手了。嗯，原本在你们身后潜伏的这个地板人也从地板里头钻出来，然后举起手表示投降。那个红莲啊，特别的不服，说怎么能事情都这这样呢，, Start Time: 5164510
Text: 就前面所有事情都做都都没有用了吗？有什么用啊，你们截了几个没有用的。然后这个一边这样说着，一边整个人都要哭出来了，眼泪在眼窝里打转，但是也快四尊为你安慰一下，他不是保命要紧啊。对，就是你跟着说，留得青山在，不怕没柴烧，你不都越狱过一次了吗？是不是？那这样比我还了，, Start Time: 5191340
Text: 其实你们就把他们和这个就是人质和劫匪一起押运到了这个这个这个就是警察所给你们标注的那个位置。哎，然后等于说警察重新把他们关注，然后人质也得到了安全啊。呃，在押运到之后，你们感觉周围的这个这个就是诡异的感觉和这种呃缺乏这个实质大自然的这种声音啊什么的，突然一下都消失了，, Start Time: 5215940
Text: 耳机里的频道也恢复正常，一种被监视的感觉也没有。嗯，这样吧，我们刚才我们刚才跟那个跟那个那个那个先知说话的内容，我们有没有什么条件能把它录下来啊？呃，我如果有能录的，可以教决艺来录。对，我可以录我你我车我车载音响来教点教点录，而且录的是视频，到时候到时候到时候把它发到 youtube。, Start Time: 5242940
Text: 可以可以可以对，可以呃，反正反正就是那什么，就是在那个在谈判的过程，我我记议好歹咱咱军局人人员对对，在干什么？我是坏警察，我记录了谈判的全程啊，也也符合人设啊嗯哎那这个这就是最后的结局了。嗯，开辟未来啊达成了结局。一啊这个玩家呢就是你们的这个精彩操操作啊，, Start Time: 5270350
Text: 其实是被全世界的人所知晓，通过直播啊从此名声大噪成为了真正的一线英雄。这这些嗯警方啊会因为保护住了颜面而感谢你们这个你们的超级英雄之后的活动呢，也会得到警方的支持。同时因为保罗一家的这个感谢你们在社交界也会就是名声声大哦哎嗯哎。当然了，对于这些透这些劫匪之后的事情，, Start Time: 5297250
Text: 也许你们根本不关心啊，只是你们垫脚石，或者你们内心还是存在着一丝想要去帮助他们去做什么的事情。我可以看见啊呃你们可以自己来决定你们自己的，就是有关自己角色的未来和有关这些劫匪的事情。就是我们现在就每个人就说啊，对嗯嗯，那我先来吧，哎我先来，因为哎他刚才说的这些事儿啊，, Start Time: 5326030
Text: 嗯也不是什么新鲜事儿，一直都有发生。嗯，我作为一个底层的警察，这种事见见太多多了。嗯，所以我我也并不是求什么公正嗯，或或者求什么什么正义，我们只是想想保护保护，嗯，该被保护的人就尽量尽量让嗯无辜的人不要受到伤害。嗯，不要不要有人被那个那个被冤枉，嗯，大概大概也就是这样，, Start Time: 5355600
Text: 呃，与其说革命什么的，呃，也根本不会想这种事儿。嗯，但是呃既然我们是朋友，我以后会去探监的，所以我会去看看他们。然后如果如果他们真的有一些地下组织的什么，在在这个这个这个街头的一些活动，睁一只眼闭一只眼。嗯，盛宴一直是一个这个就是黑手党那边的一个人，做了很多的这种坏事啊，, Start Time: 5383500
Text: 做了很多这种就走私啊，打砸劫蛇什么的这种这种类似的事情，就传统意义，黑手党会做的事情他都做。但是其实呢作为朋友这个关系啊呃也经常在喝酒的时候，或者说这种监狱探监的时候，像你去就是表达，他觉得现在社会充满了各种各样的后果。只不过作为黑手党或者作为警察来说，完全没有机会去能改变。, Start Time: 5415100
Text: 本来他以为自己和镇相先知一起能够改变这个事情，当是实际上看起来呃，也还是没有产生什么样的后果。对他也希望他也得意识到一个事情，但是你做了那么多伤害别人的事，你也应该受到惩罚。嗯，你现在就是在里边，就是踏踏实实待着吧。你要是想越狱，你要有本事，越狱你就越狱。, Start Time: 5437360
Text: 嗯，待会如果碰到你的话，如果能把你抓回来，我还有本抓回来。嗯，他更希望说这个我在监狱里踏实呆着啊，该判多少年判多少年也就认命了。我出去也烂命一条啊，出去之后再犯相同的事，再进来，以此以以此循环给你冲冲业绩没什么意思。对啊，他只是希望说希望你们能够通过他踩着我，, Start Time: 5456660
Text: 我个就小嗯踩着我哎，能爬上一个好的位置，然后让世界上变得更好一些，让他们所经历的这些事不用让其他人更精历。还有激静哨兵，不要让他再启动，你能这么想非常好。哎，不错，请下一位。我没有什么任何感想，不想发表任何观点是吧？对有关自己的人物的未来或者说想做的事情呢，, Start Time: 5476250
Text: 我就是特别正常的一个人。嗯嗯嗯，对于他以前经历的东西，这也不算啥，不算啥事儿，他经历事儿太多，他经历了以前经历那么多不公平，你经历的这个事儿那个层面有点高。嗯，是没事啊，我从此开始是这个试图调查那个哨兵的事哦，我也一样。对，这这我我这我这个哨兵的情况会在解密篇里边来进行解密，, Start Time: 5507135
Text: 其实是非常有隐喻性和有实质意义的东西。因为那个就是就这个事，他感觉到这个其实是反而是他根本不在意什么一种威胁。对，所以就是嗯他对民众也是种威胁，因为我对对嗯，是的，他根本不在意那什么。我在反复的观看了那个最后那个就录像所有的录像之后，然后和这个水银博士嗯，, Start Time: 5532620
Text: 然后就达成了共识。因为我我家世还是比较比较殷实的嘛啊通过一些就是政治方面的手段去了解，我想更深入的了解一下。对，是现在这个国家的这个政治的阴暗面是什么？那到底这个哨兵是个什么样的成分？对我感兴趣的是，他就是因为哨兵是一个专门处理这个超能危机的。对对对对，机制嘛。, Start Time: 5554020
Text: 对，这个机制一定是背后有有有黑科技的。对，比如说他来之前前这现象象事体啊，科学家对这个比较感兴趣。就是说如果我能解析他的这个这个哨兵能力的原理，那也许我可以有制衡他的办法。对对对对，嗯对，这个投入到了和这个哨兵暗中的对抗上啊，表面上我肯定不能是是是一个这个遵遵纪守法的这个英雄意境没有道理。, Start Time: 5572840
Text: 这句话你知道自纪守法的意境，背地里就是那个什么注册英雄。对对对，贝地里通过那个从从那个四三位这得到的一些这个资料，我就试图想解密说这个哨兵到底是个什么黑科技啊。对，是不是能够嗯万一有一天到我头上了，我也得我也得办法活命了。哎，对，这个可以对这个哨兵继续进一步的解谜，, Start Time: 5597480
Text: 以及说政治上的打压。然后以及说可能更重要的就是也是要的马上能起效的作用。因为可能调查呀或者说政治上去去平衡是哎很漫长的。最重要最起效的作用是通过你们这次成功的行动，扬名立万之后，做出更多超级英雄英勇的事儿，解决更多的问题，让激静哨兵更少的去启动，让他的政治英雄权越来越少。, Start Time: 5620850
Text: 嗯嗯哎，也塑造了你们未来的人生，然后也是让你们超级英雄的这个事业能够进一步发展的同时，真正的造福到社会，而不只是打压几个罪犯。可能你打压几个罪犯，就只是让这些罪犯进到监狱里，在越狱发生这样事种循环而已，而是真正以身作则去做到英雄所做到的事情。可以，哎，那这就是本期的故事了。, Start Time: 5646170
Text: 哦，好想知道哨兵是怎么回事，哎，会在揭秘一片上去说，然后我们这个团会呃应应该会在集合，也找不同的人带很多次啊，然后看看不同的人的结局是怎么样。嗯嗯，好的，嗯，其实你们这个还是一个应该算最好的一个结局啊，是吗？哦，主动投降解决是吧？嗯，我怀疑可以完全不打。对，, Start Time: 5670450
Text: 其实我怀疑啊，对对，杀直接有嗯，对你们这是应该是应该是最接近战力平衡的。嗯，对，因为其实这些超级进汉很很厉害。对，还是想着打了。一开始 OK，那感谢大家收听，也请大家继续关注其他的这个这个 all in 一小时啊，好，辛苦，各位位见您一下，拜拜，再见了各位。, Start Time: 5694420
Text:  or just tell empty， they all seem without。 so kiss me once then kiss me twice， then kiss me once again， it's been a long 龙台。嗯，感觉得嗯你的不分在爸爸嗯。, Start Time: 5715735
