Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 130
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。嗯嗯，北京时间二月十一号上午十一点四十四分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜莉亚。大家好，我是恶霸鲁尼。哎耶我的十四。这大家好，我是罗马，我是 ring。哎，春节回来的给大家期拜个晚年啊，, Start Time: 74580
Text: 第一期家里游戏新闻节目，不知道大家春节过得怎么样。新年好啊，虎年大吉。对，希望大家虎年身体健康啊，万事如意。不知道大家有没有什么新年的计划或者新年的愿望活下去，老搞这种特别严肃的这种活。到下一年啊，对，希望大家这个春节回来能够重新啊嗯把自己投入到工作和学习的生活当中去。, Start Time: 149960
Text: 玩游戏中不要摸鱼啊，不不可能的摸鱼还是得摸适当摸鱼啊，有有益自己的身心健康。嗯啊本期的家庭新闻节目由我们五位给大家录制。所以说最近我们关注的一些事情啊，这几个人就在这面如死灰了，家凑合听啊，谁也不想说话。我觉得这个节目以后啊就弄回回事儿，凑合回事，大家凑合听，, Start Time: 178620
Text: 凑凑路，凑凑合大家凑合听啊，有人在这待着，然后然后有然后有人在玩手游，我也不点名是是谁了，我手机没电了，我本来也想玩的，我也不点名是谁了了啊，总之说一说我们关注的事情啊，先说直面会吧。哎对，这两周东西其实不少。哎，对对，先说一说任天堂新一期的直面会，他主要是说了一下二零二二年要卖啊，, Start Time: 202220
Text: 上半上半年吧。对，基本算上半年会发售的一些游戏。别呀，那有些游戏直播到绝上去了，就只有那一个啊。行行行行，主要官方在预告的时候就说是上半年了，这不重要啊。是啊，你说不是我说的，你看所以放到最后嘛，就是是是这个不重要啊，牛逼牛牛逼啊，那放到最后呢先说嘛呃可以就放在后边说吧，, Start Time: 228320
Text: 最后说是吧，也来个压轴开场，是这个火文嗯，火焰之文章无双风花雪月。哎，当时出来时候吓我一跳，我操，我以为真的要来了，没想到是个无双啥玩意真的要来了，我以为真的新火纹是吧？星火文或者说是火文风花雪月的后续内容吧。嗯然后结果是直接是无双。嗯，然后官方任天堂那边也说了，, Start Time: 250160
Text: 这个是发生在大陆上，没有就是发生过的事情，全新故事，艺术故事。对，就是衣服了呗。嗯，非常明显这个 if，因为它那个预告里面有呃，就是风花雪月里面没有的剧情和人物形态。嗯，对，没瞎嘛。嗯，但是我觉得火龙无双，本身特好玩。就当时那个上一组，他那个把无双和那个火火文里一些，, Start Time: 273050
Text: 就是怎么说有有策策性的那个哎战斗融合之后啊，其实很有意思。其实这个其实他们那个这这俩游戏的有些机制气质上还是挺合的。嗯，比如陪对单个人物的陪花学月，本来就这么光荣做了吗？现在就是说是上一作文，我建议以后火文只出无双啊就可以了。我不行，现在就是不知道这个火文就最待火文无双，, Start Time: 298380
Text: 里面就是撮合学生谈恋爱的环节会怎么样。对，因为那个是风花雪月备受好评的一个部分嘛。我狂刷玩的时候候靠，就是月老月老模拟器，是你看有人玩火文吗？所以我就说我玩啊，什么意思呀？你说三三条线狂玩什么意思？不不一撮的完，我我还想说说的的个个文建建议，这这个自己制制物物走的的部分去试啊，, Start Time: 325040
Text: 走了迷糊着呢。但是那个撮合学生的部分还是可以保留了，就是拿张拿个黑板开始撮合是吧？对对，撮撮合撮合挺好，反正反正我觉得火文无双很好玩的，而且其实火文无双里的时候，基本上是怎么说，光荣给任天堂干活的早期吧，就是是吧对比较早的一个给任做以方的那种感觉。一开始第一个是塞尔达无双吧，, Start Time: 350220
Text: 嗯当时 VU 上了，不是你不觉得这游戏，他看起来就是你恍然大悟，原来他本来就应该是无双吗？这那我不敢这么说啊啊，但是当时那个火焰无双，他因为他用的是那个白夜暗夜那个嗯，然后做成了。另外他那个不能应该不能要异服剧行，应该算是一个异世界吧，或者是另外的新的故事，, Start Time: 377310
Text: 反正很有意思，无论是人物塑造还是那个玩法上都挺不错的，而且任天堂的上一个无双就被他们整出花来了吗？是赛尔那个。对，所以看这次他们会整什么花吗？是反正卖相很好啊，港任他那个就是在殖民会后有一个会有中文的游戏的列表啊，里面就提了一嘴火龙无双啊，他说里面可以你自己打开拓路线，, Start Time: 395970
Text: 同时还可以给伙伴下达命令去压制敌人。嗯，然后在地图上的行军方向是他作为一个战略性体验的一个重要部分，嗯，这是这个系列的一个重点。而且其实上一代玩起来还挺难的。后面有一些关卡，就是你那个分配每个人给他们这个一些指令的部分还是很重要的一个一点嗯策略性啊。六月二十四号就能玩到了有繁繁简中文，, Start Time: 420330
Text: 然后语音方面还是英文和日文，嗯哇，建议火文无双里，弄点帝国那样的系统啊，是不是？嗯，然后还有一点啊，就是因为是有点衣服线了嘛，就算你没玩过风花雪月，就是正传啊，也可以直接来玩这款游戏。嗯，好啊，接下来其实这期的直面会上面有很多复刻重置哎的作品嗯操作，比如像这个前线任务，, Start Time: 447000
Text: 很可惜这期没有西蒙啊，啊，然后可以听他讲讲。嗯，我觉得他老说之前拿那个 PSV 啥的，把那个老的前任务打了好几遍。嗯嗯，所以这前线任务这个上有哪一代啊，前线任务这个一和二啊其实都在做啊，一呢是二零二二年夏天就会发售了。对，二呢正在制作中。没有，我找就不知道 PSV 上有 PSUV 上。, Start Time: 473240
Text: 我记得是它是有个什么服务，就是它相当于就是类似线下兼容那样我觉得哦能买到。然后这也算是这个机甲主题的这个战旗，一个特别有代表性的作品。因为我只玩过他那个就是口碑做做飞了的那个最新的那个，那等于没玩过吗？对啊，就是那个即使的动作射击，整体上说口味不佳了，所以这个除了我前两单是，, Start Time: 496190
Text: 但是就是都说好啊，玩过的都是好。嗯，这次正好上了，我记得显示 s 上那两座我玩过印象还可以哦。嗯哦，行，这个看着确实好。然后美版和日版殖民会稍微有一些出入啊嗯同时还有那个高级战争。一加二四月八日，因为那个高级战争去年公开了之后，那个延过一次，对，延了一次。, Start Time: 523330
Text: 本来计划十二月吧，去年十二月发售的就。嗯，你好，接下来没想到无人升空嗯，啊宣布会在二零二二年夏天登陆，不是 s 屏云游戏是吧？就是不是云游游是正狠还挺厉。这游游现在在用电电脑玩时不时都卡。我看他演示一下时机，好像还这还挺流畅的，也没有可能优化了二十多帧的样子，, Start Time: 545220
Text: 还行，很能玩的感觉。不知道这游戏现在变成了变得怎么样，这游戏加了特别多东西之后超多。我他他是以那种就是往里塞的方式加了。说实话，我是觉得他甚至有些内容都有那种运行效率的问题，特别是那个造个基地啥的啊，挺卡啊，优化问题呗。嗯，就是有点为了新功能，没怎么，就是就是说他可能真的重点放在了就是内容的填充上。, Start Time: 568050
Text: 反正现在你是没法说这游戏没东西啊，全是内容。我天哪，我首发第一天晚上就发售的时候，我打开了进游戏，发现我就一直在天上飞。对对飞啊，所以我就想溜达，我就想要那个，我不知道为啥，现在这个游戏都塞了，满满登登的。对，我看他那个预告都没没发现，它是无人升空，因为我是中间点进去看的，, Start Time: 592800
Text: 然后那个什么打枪啊什么就各种乱七八糟。对对，根本没认出来，嗯，反正就加呗，它有那个动力加，就是有东西玩也挺好的。嗯嗯，这样，而且他现在有连击了，所以做一个热闹的这个联机游戏没问题。嗯，行 OK 嗯，下面是马里欧一个新游戏啊，对，马马里激战前线战斗联盟官方中文名嗯是一个热热热血足球。, Start Time: 612040
Text: 是的，对，那他怎么用手啊？那个库子啊，他就没有规则则嘛，没规规则，且各种必杀技呢还无限制足球无限制的库巴。没有手，它是四条腿，说的好，太对了，我靠，把我说懵了啊，之后确实就是他直立行走了嘛，说王妈哪有手啊，就是我靠，太合理了，这不是龙吗？都可以，是啊，龙吗？, Start Time: 640180
Text: 龙龟吗？不是啊，还是王八不儿龟啊，王八有会吐活的吗？嗯，说这话王八可以吐白沫吐泡泡。呃，我靠，反正这游戏看着非常的有意思，特别热闹啊。除了这个很热血足球的部分之外，它这个不同人物的性能啊，然后不同人物的这个装备带来的性能变化，装备会影响你的这个数值属性。反正常做这种游戏吧，, Start Time: 666220
Text: 我们可以相信他他不含糊，他不是说不是说就是角色都换个皮，然后凑合凑合是吧？他是肯定是角色有特性啊什么的，就是都还弄的还挺神的。那个角色必杀技还是那特写，我觉得挺牛逼的，就是像漫画那种。对对于这个游戏就是对标马六网球搞不好，就是会玩的非常的神，会有人玩的特别的这个马不不他人常游戏都这样，, Start Time: 692030
Text: 是就是反正做啥都是所有人把它当那个还有 TG 玩是吧？希望这游戏可以干掉非法，那你是想太多，我一开始看这个，我以为是橄榄球，因为库巴一下抓到球了以后，后来发现他还是对，还是踢嗯嗯 socer 是吧吧？对，包我以我以为是学晚那种库巴美美国人复的包都失手啊，又给说愣了，, Start Time: 714470
Text: 越越越说越合理了啊。行，总之看起来非常的有意思，是很期待六月十号也很近啊。对，上半年嘛，然后到时候可以组织组织组织成四 v 四，最多支持八人。同时联机。就是那个两边嘛，各四个，各四个人一队，是不还有建什么？然后还可以自己建自己的俱乐部。对，可以建自己的球队队，, Start Time: 739170
Text: 有一个俱乐部模式。嗯，这二十个人是一个俱乐部还是多少二十个队啊，还是我当时写的二十个人，好像是嗯反正就是调呃有些社交的这个啊玩法，嗯，这种不行，能不能代替电竞马车成为新的这个那可太难，我觉得很难，我觉得很难，但我觉得玩项目是不是有点对标那个火箭联盟啊，那种感觉不太清奇。, Start Time: 759830
Text: 对对对对对，那种那个搞速度感不是不是一种东西，不是，他这个应该不是属于什么狗带脚的胡雷，这些我觉得能让第一次间了。嗯，行，接下来斯布拉顿三苏普拉顿三放了一段这个打工打工模式的新的介绍。对，看到这次这个花活更多了，介绍了这个新的敌人，新的 boss 主要机会。, Start Time: 781970
Text: 对对，一个海豚，然后还有一个那个塔，对大柱子，你要上去了，它特 contcontrol 知道。对对对对，那背景特别红色，然后突然从天上掉来一个塔啊，然后上面一堆小鱼在转，它是有一个特色风格，他这个片子吧，对对对对对对对对对，后面那个特别大，那个鱼嘛那个鱼怪那葛了吧，, Start Time: 805670
Text: 唧的对，这片子我看着就着急。对，但对音乐意小人都还熟了。懂对，打工可太有意思了，而且这次可以扔那个你收集的人大的，我操。对，太牛逼了，这功能太需要了，是就可以直接离这个收集点很远的时候，直接把弹扔过去。对，还可以几个人传了。对，就不用人直接跑过去了，就感觉华拉松游戏怎么范儿。, Start Time: 825150
Text: 那么正他这次那个登场是从直升机下来。对对对，就柴放的那个歌，对，那范儿特正哇，真是真好。对，低清直升机出来，我还不知道是啥呢啊，对，反正地球地地地地地环环卫军，对我也觉得我也真正啊真好。然后我看那个演示里面就玩家这边也多了一些可以使使用的新的技能应该是对对啊，, Start Time: 847760
Text: 之前那个仓鼠球，仓鼠球就展示过了。嗯，还有那个有个机器人一样的，不知道什么东西，那不就是那也是那也是对战，你们用到的时候之前也亮过。对，他就是告诉你打工模式也可以用啊，反正挺好，反正不爱玩 PVP 模式的朋友们可以玩一玩。我那会儿狂打工，他这个打工模式真的挺禁琢磨的，, Start Time: 871080
Text: 嗯嗯，强度很高，节奏也很快。对，而给奖励挺好的。其实而且他还真不是那种就是说脑死刷的，就是你每次刷你都要那个认真的应对，就像打一个单个关卡了。哎，我记得武器是固定的吗？随机随机的吧，就是首先是那些是几类，对，这四把是轮着的，跟他地图一样轮替。然后你一进去之后，, Start Time: 890820
Text: 每把那个武器会坏啊。对嗯，我没有，这就相当于四个人组队下个本那个对对对对，而且是就是没有那个一般刷的游戏垃圾时间，就没有那种冲数量的时间。就是只要怪出现了，你一定是要去解它。对，没有硬打。你如果硬打，那怪他就会这个他有点类似那种那种软狂暴那个机制，你你打的慢了，, Start Time: 911900
Text: 处理的不好，你很快就会死。所以真的设计的特别巧，我那会儿我狂练往那个就是天那个两个垃圾桶都里脸扔垃圾，那个每个怪的处理都有，来头很烦，我操巨烦那个怪真是好，这个这真好。那这一次这几个怪有好像就刻意强调说一个玩家被他盯上之后，其他人去帮他解围，这个系统感对感觉强度更高。, Start Time: 932370
Text: 对，然后吵架就吵的肯定感觉不能和路人打。对，不能和阿斌玩是吧？太他他菜是吗？他太冷了是吧？他经常批评与自我批评嘛，就痛的特别烦。一个职业选手对，该有的要变强，是就比较尿是吧？就比较尿是什么情思？尿方言言啊比较尿劲，就是尿性没有玩玩游戏容易。什个阿斌就是打这种经济性比较强的游戏，, Start Time: 954650
Text: 会会比较认真。对，就上头发要号号所是打打打 COD 的时候也会比较认真。他打 CCD 还还认真，我靠靠，那比认认真他他没报，自己己全认真。对对，而行期待啊，反而就是夏天发售没有具体发热。对，还是没有具体发发而为那泄露的图嘛。传闻七月份哈七月份嗯传言不知道，, Start Time: 981340
Text: 那就别当真。嗯，接下来是这个迪士尼啊， speed store m 这 game of 的这个名字好久没有。对，行，然后是 game love 做了一个 free to play 的赛车游戏，米老鼠啊，还是这个叫道具赛车米老鼠。对，叫官方中文名叫迪士尼，速度风暴米，, Start Time: 1003300
Text: 老鼠开车创死你没有具体发热，而且这里面是所有的角色是有自己的那种必杀技，是吧？嗯，技能挺好，看着卖相不错，但是这个免费游玩的形式，它这个免费能玩到什么程度还不太清楚，可能还是锁角色呗，有可能应该是这样的，然后你需要解或者是怎么着。嗯，然后这个游戏出来时候，, Start Time: 1022940
Text: 我没差，微博看到人说亡国之星卡丁车出了，然后我吓了差不多了，差不多差不多差不多了，还没没差多少。嗯嗯，可以都有。行。嗯，然后是这个 SD 高达，哎，这 SD 敢达好久没有行过了吧， battle alliance 啊，好久没有这个这样的。对对对，相略类的有 SD 敢达激斗同盟也是有中文。, Start Time: 1047130
Text: 哎嗯啥我巨期待这个二零二二年内发售，就想小之前 SD 敢达 online。对啊哎呀，小说玩那个玩了太我我在最期待还是是高达守先锋，我非常想玩这个游戏，那还没出呢，死没呢，死死不死。之前呢是不好久了，之前看一只萌打吗？对对，就就打测试。那你是看那你是期待游戏吗？, Start Time: 1070280
Text: 期待一只萌吗？期待游戏的宣传活动没有我也很期待这个游戏。但我想到了之前前一期要一个那个有传闻说那个 battle operation 怎么翻译了？战斗行动二 PS 上的那个说那个 PC 版什么，在韩国有有提报什么的，也不知道是不是传言还是怎么着。那个如果没有 PC 的话，, Start Time: 1091939
Text: 也挺好，就是那个年龄分级的那个哈。对对对，传闻嗯等于有一阵的也不知道是真是假，不知道，反正这个高达这个 SD 高达这个 battle alliance 应该是个四人合作是吗？不是不是吗？一个人三个队，一个人控制，就是三台机 t 组成一个队。然后然后战斗大。, Start Time: 1114870
Text: 嗯，没什么比较细，说这个 SSC 刚就说这一点啊，又来了，这最好玩这个。然后他宣传说特别强调说用就是用一些不应该存在集体去参加某些经典的战役啊，叫中剧剧情有进没进。对，这还没见，听着很高端，其实就是你选一台集体去打官卡而已，是叫叫集体改造宣传话术，这些都有。, Start Time: 1134200
Text: 是啊对，行吧啊，那下一个游戏希望龙马多说一说，就是 chronal cross 啊，中文叫什么呀？穿越时空是吧？穿越时空穿越时空对我都不知道他是啊，好像是叫穿越时空啊，我记得忘了啊，反正港镇那边目前没说中文的事，这款游戏应该是没有他的复刻版，复刻很难有。对，, Start Time: 1159870
Text: 嗯，四月七日就是卖了，我怀疑啊，我怀疑他可能要就跟他们要干啥，是吗？哦呦哎呀，舅舅说了，舅舅没有，最不是最最近就是他这个很跳啊，确实这个 CC 很很多的亮相。嗯，嗯，之前跟那个猫游的对，都我做过。对，而且他那个那个自从那个 HDRD 有了之后，他那个 ISE 找到财富密码了。, Start Time: 1178850
Text: 我觉得对待会儿就有啊啊，我怀疑比如说那个朋友 trigger 可能出个 HDRD 就都很有可能的那还就是续做，我觉得不就是不太敢，因为他没人做，我现在怀疑是是吗？那人都站着呢，是啊，还就是找坐着得找那拍着是吗？没没人坐着是吧，一横一竖是吧啊，现在整个公司就是几田一条大腿，, Start Time: 1204140
Text: 那你不能急，他天干个去去是吧？嗯，也不是不能干，也算是指望不上了，那也算对，也算不会做这种所所。但是说实话就是这样的那种这种复刻也也不是没有，就是加中文的例子，格兰地亚就是加了中文还是靠谱？那个加刚卖的时候也没有嗯，是嗯不好说哈，这个四月七日啊开始预约了，, Start Time: 1226455
Text: 是反后可以给点劲。对他那个里面关了那种，比如说你御敌可以关闭御敌，然后敌人在那儿你装不上那种，然后呢音乐配乐什么也有的修复，嗯，而且他加了一个那什么他他他把那个呃对是那个什么不能偷的宝石，这个那个大大家可以听节节目目那个朝鲜上那个卫星配信的那个 AVG 加加进去了。, Start Time: 1249000
Text: 是的，嗯，这样的话就是方便考古，我觉得做全套没劲，是反正就是能让你都体验得到，不知道他想干啥，反正嗯我也不觉得这游戏会有很多人买，但也不知道他想干啥，这不得出一份嘛，还意思也是为了忘却纪敌。现在就是他把以前所有游戏都要高清晰远，这不很好。 HHRD 一份儿。, Start Time: 1270880
Text: 哎，那很多人没玩过嘛，日本在不用买旧的平台玩旧的游戏嘛是新的体验。这个游戏倒是没移植过。对对，任何平台都没移植过。第一次上上就是哦第二就任何平台都不移植都没没做过哦，因为他卖的不好啊，是吗？他不是什么，所以我就怀疑他是很有名儿啊，他所以我怀疑他要干啥，就是要出去做或者是什么，, Start Time: 1289530
Text: 就是 HCRD 就一系列的动作，把这个 IP 就是稍微炒上来一点，不然的话他很糊涂。当时好像百万都卖不卖上百万我都忘了。就是 PS 的时候卖的不是特别好，而且当时评价也不好是吗？啊，出来的时候，就是大家都觉得有些问题，这游戏就是这么个这么个东西。行，我靠，, Start Time: 1311070
Text: 那那还挺有纪念意义的，好像四月七号也挺近的，也挺对啊。接下来星人卡比探索发现还有点新片子，我操操，我创你介绍绍一下卡卡在在这座当中的全新的变身能力，只能说是一个很匹配。这个什么后期实录。对对，可以吸入一些这个旧人类社会科技产品流化的东东西，品非生命，没有生命的东西。, Start Time: 1330250
Text: 对，这次的转化也不太一样，就是觉消化的滑翔很，我觉得就没消化。就套皮就是它不是完全变成那个东西了，它是套在那个外面上面啊，看的挺恶心的。其实对就变成汽车，可以变成自动贩卖机。汽车那个表情包，我创死你那个太逗啊。对，然后升降机，然后那个雪糕桶。对对，还有那个滑翔机。, Start Time: 1354600
Text: 对对，就是它里面哦还有一点它可以吸水，就直接有个变成一个大水球，就全都是水，然后吐水，然后解谜。对，就好多这些扩展了玩法，对我看都是跟解谜相关性很高的东西，还有一个建造的那个对那个整个一个聚落。哎，我觉得他就好像解释了，为什么一开始我们觉得这游戏画风很奇怪，, Start Time: 1376240
Text: 就是卡比跑到一个巨他妈写实的世界。对啊，他应该是这个游戏过程，就是把那个我们看起来很很很很奇怪的那个就是不太搭的那个世界。然后那个卡比那个风化世界主要这样一个过程，我怀疑啊游戏过程会是这样的，是之前是官方进化。对对啊，是不是你懂啥了，是不是里边的那些敌人都是其实都是人类。, Start Time: 1397930
Text: 但但是但只是在卡比的眼中，他都是一些我操这么吓人那种样子的，所以说这是一个怪兽游戏，啥游怪怪怪。对呃，后起之录加新怪坦，我懂了。他那个里面也提到了，说以前的那些经典的这个能力，对他会有一个进化。对三 d 的人。对对，有火啊。那个随着你救的人越来越多，你的那个小村落变得越来越丰富，, Start Time: 1420250
Text: 然后可以强化你的一些装备。然后比如说一开始吐兵就是很简单的吐兵啊，到后边可以把人直接吐成雪人什么之类的这种啊，然后然后吐火也变成吐岩浆。对对对对，一个回力镖两个回力标。哎，对，感觉很屌啊。这个三月二十五日精日哈比还挺快。嗯，有中文牛逼，这个真好真好啊，想赶紧玩一玩儿。, Start Time: 1444250
Text: 哎。嗯，接下来呃风之克罗诺亚，这好像这个我听过很多人提到一加二啊。对，然后官方中文名哎，是不是首次官方中文名啊？他这个 NS 岗任上写的是风之少年克罗诺亚，他之前在掌机上还是什么？就后续平台有出过，好像是有曾经有过中文还是怎么着？我我忘了，应该不是，但一二代当时是应该是没中文，, Start Time: 1468250
Text: 我印象 ok 吗？嗯，这不是加了吗？我听说就感觉口碑非常有有中文，这回这这个这做口碑很好，他是个是啥游戏，三 d 假三 d 的平台游戏哦，反正我印象特别深，那会儿是在 j 边上玩，就是你把那个怪可以，那么就是起来来后扔下去，然后跳跳样的哦，就是在马里奥六十四之后的，, Start Time: 1491180
Text: 就是之前哦之前就是给你定定义了三 d 的动作应该怎么做？之前的名三 d 动作动作哦哦，就是就就是很多设计跟古惑郎类似吧，就它是一个用三 d 做的游戏，但是其实很多玩法还停留在二 d 原则上，还是二 d 的思路，只不过它往里容一点，这个三 d 的一些些戏哦，, Start Time: 1512300
Text: 因为有三 d 了嘛，所以可能有一些这个稍微可以在这一手上动一动啊什么的，然后或者有一些镜头的旋转，这样有一些演出镜头的旋转。什么是这样的？直到那个马里奥六十四一个全三 d 的之后，告诉你三 d 的动作是这么做，然后就就就不一样了嘛。哦，行，当时来讲肯定是名作。, Start Time: 1532835
Text: 但我估计现在的人家回去玩就觉得很奇怪啊。嗯，可以涂着就是图这样奇奇奇怪，玩一下这到底是三 d 游戏还是二 d 游戏啊，感受一下游戏的发展历史，对，一定历史阶段的那个 OK 嗯嗯，七月八日发售，嗯，嗯，可以到时候看看，哎，再往后传送门。哎，好家伙一和二，这个叫这个官方中文名叫传送门同伴合集 OK，, Start Time: 1550950
Text: 就是里边那个桃心的那个方块。对啊，而且有一点可以说啊，就是因为这个传送门是威慑和英伟达第一方工作是 compcompanless speb 他们一块块做的，就这个植植。因为之前因为 NS 用的是那个英伟达那个什么 target 叉 one 那个芯片嘛。嗯，, Start Time: 1578330
Text: 然后因为之前有个有没 dishshow 的，也用的是同样的芯片，他们就做过这些有经验，所以说这回移植效果可以期待一下，嗯，而且是用的起源原生引擎。嗯，不然呢，他就是在在 NS 上没用别的引擎移植过是吗？呃，不是在 NS 上，这回是用的这个原生的一个原它那个引擎威慑的。, Start Time: 1596410
Text: 好，我不太确定这个游戏用摇杆来玩，用手柄来玩到底是什么样的感觉。是啊，我确实没用手柄这游戏玩过起源系的游戏，有没有手柄试试，不就知道还有啥么俩晕，还有啥起源系的，半条命什么的。那 PS 啊，算了，还有吗？没了，就像我说泰坦佛起源，对呀，就很多呀，泰坦佛是吗？, Start Time: 1616735
Text: 对，泰坦佛，他他是用了起源引擎，但是他改了以经。那我用手柄玩泰泰坦啊，但是人家改的好啊，是啊，有改的不好了，很棒啊，反正毕竟那个 model 二有很强的联机内容，哇，做了这双人玩可太好玩了。但是这个反正挺好，上 NS 是个好事啊，是吧？行吧，然后这个游戏添呃 portal 二啊，, Start Time: 1640510
Text: 就在 NS 上添加了在线多人本地多人和分屏多人模式。哦， NNS 哦，那那挺好，嗯，还是用点心那个稍微做了做嗯，哎可以试试。嗯，接下来的游戏 level life 啊，哎这个官方中文名也叫 level 嗯，嗯，翻翻译为中文行，是有中文 lio k 对，这重做的应该都都就做了 OK，, Start Time: 1666770
Text: 这是个老游戏的。是的啊，这是 d 二 d 的风格嗯，重置，这不就八方女人原型嘛，嗯是吗？有，这不是看起来瞎说的啊，因为也是好多不一直在瞎说吗？就是也是群像的那种，然后各个时空的人什么样，看起来好像那个就是不同时空，然后完全不一样。对，反正看片子是那种故事，, Start Time: 1691850
Text: 嗯，感觉很胡闹，但是有很很很符合这游戏啊，是吗？啊，这游戏还很婆，我就深受婆婆婆很喜欢啊，这实是好游戏。对官方介绍说，是不同时代不同主角、不同游戏性的七个故事。嗯，然后看着就是那个有一些巧思，但是只是总体来说是一款比较正常的 RBTRBG，就是是个题材材，, Start Time: 1713150
Text: 或者说那个表现很很有跳跃。故事上啊就是你要当时来说，比如就是是有很很多的那种设定啊什么的那种，因为我看什么功夫，然后进未来还有西部。然后这个游戏里很多梗是那个游戏，就是他梗那个什么什么那个各种电影啊什么，就是那个时代的流行文化啊，哦，有那么个东西啊。行，挺好。, Start Time: 1734310
Text: 有中文的话倒是很着易一玩啊。对，肯定是好玩不见，没有超认哦。所以我这这这个游戏其实也就是知道就是玩过，但是没有深入的 OK，没有深入的去体验去体验的。嗯，就是后来有什么大翻转什么的，是那种就是在叙事上你玩的时候就觉得是个 RPG。只不过就是因为我玩了很多这个游戏，, Start Time: 1758280
Text: 当时就是那个什么沙家沙家的那个那个前线，也是就是上来给你七八个主角，然后你可以选每个人，也不限制你顺序，你你玩哪个人都可以顺着玩啊。行，有些做的就还行，有些你会发现最后发现好像没什么互相之间没什么联系哦，就是有啊，这个就是做的比较好的哦。好，嗯，七月二十二月二十二啊，, Start Time: 1779640
Text: 也很近啊。是的，再往下泰格丽之传五 DX，哎，也有中文。嗯，这个操这这反正就是很多人呼声很高的，只是反正买呗。我觉得是可能是在中国地区，就是光荣历史模拟游戏大类里呼声最高的作品。我觉得嗯他之前是啥平台的游戏，之前是 PC 平台只有泰格力传，只上 PC 吗？, Start Time: 1800700
Text: 也不是吧，不是太精过，但是肯定是 PC 啊。对，这回泰格立传，泰格利之传 VDX 也在上 steam。对，他说也会在 steam 上卖。对，同步的这个游戏就是这个泰戈时期的那个模拟人生。泰戈时期的模拟人生，他就模拟人生是吧？威武八荒啊嗯就就就是你你能你能以一个相对而言比较个体的视角，, Start Time: 1825910
Text: 嗯，然后在乱世中生存啊啊，就是多样性非常强。而且它的那个就是你生存的每一个玩法的模块，其实是一个一个小游戏。嗯，这就使得你的那个培养过程没有那么累啊，就是整个过程挺愉快的。然后因为多样性很强。对，因为多样性，这个它还就是高清重置嘛。这回嗯是加入了自动存盘游戏结局列表一些功能，, Start Time: 1853270
Text: 然后改 UI 呀什么的。而且还有一个就是方便你反复游玩，体验不同剧情的一些设计。嗯，修改了一些啊，毕竟这可是泰克历史传我操。哎，其实这个不用复，现在这个复刻游戏你肯定得加这些啊，是不加的话太多。以前是光荣真不假是吗？就硬复刻刻真不假，光荣 cross 人家也加一些什么？, Start Time: 1880390
Text: 就是避免避免御敌什么的这个复刻游戏对吧？之前那个中上期你不知道你玩没玩，就是那个复刻的直接加，这是这个加速什么的啊，带外挂的就是锁血加速速是是就是光荣以前整的那个他那个周年纪念那些，那是真的，只保证你能在 win 十上打。因为很多玩家可能买来就是说我没玩过或者怎么着着的，, Start Time: 1900120
Text: 因了了一下或或者么着着的对吧？对于新玩家的友好，对吧？你不可能真让我去怀旧服，是不是？是意思意思得了，就是你得这这功能得该有的。有，是不是？是，就是反正这个泰个太，这可是泰克励志传光荣的复刻游戏口碑。可不咋地啊，没有好，我回忆的一圈都没有。好是谨慎购买，真不买啊。, Start Time: 1921900
Text: 五月十九号卖的后 o 有中中文啊，这个好像卖三三千多日元。我看那个他他那个 u 桑 PL 发布会放便宜三千多日元，放光荣的两千块钱放光，这有差不多很便宜了，嗯，也不贵呀，是吗？那你们就买是牛逼是吗？牛逼就买。对，牛逼把六买出来是吧？嗯，行，继续神作。哎嗯 ntentendo spwitspsports sports 一 sports 的精神续作吧。, Start Time: 1943960
Text: 嗯，官方说我们叫 nattensspch，就说了为 sports 的续作啊，他直接这么说的，嗯，哇，这，太好玩了。好吧，这个然后我记得是演他们玩一段排球排球。对，然后里面还有根据体感，你把那个赵一康绑腿上踢球什么那样的，嗯，然后什么保龄球、 sports 的什么的。, Start Time: 1973490
Text: 对啊，都是那个说了，所有的项目都可以多人游玩，多人游玩什么啊。对，就像我不知道 NS 的这个周 y 控和当时 v 的这个这个手柄到底谁的体感的这个精准度更高一些？嗯，我我感觉应该是 v 的那个精准度更更高一些。其实有可能 NS 那个体感，我觉得有时候它不是特别的那个什么，, Start Time: 1994270
Text: 就是特别的准确轻量化吧。嗯，但其实肯定在于判定和设计吧，就是它不不就它可能比那个有优势，就是它不用怼屏幕或者是什么的，它是一个它是一个那个陀螺仪的那种感应吗？所以它可以设计成就是你没有意思，它的感应方式可以不用我。我觉得那个呃 NS 的体感给我一直都是，我觉得就是就是纯 NS 游戏上的使用都是不错的。, Start Time: 2019760
Text: 嗯，健环环什么的。我使我觉得我是没想到健身环的那个灵敏度能那么精准，就体验都是对，都是不错的，唯唯一好好的是啥呢？就是那个御天之剑，因为它是从那个胃里改过来的，所以你会觉得对他有些地方好像不太就是没有没有位力那么舒服似的。所以我觉得这个应该人家就是原生的给 NS 做的游戏。, Start Time: 2046040
Text: 所以我对体感这方面不那么担心，就他他肯定不会是太就是应该是可以的啊。嗯，我觉得啊嗯行，合家欢嘛，这游戏反正这个游戏不太好介绍，但是真的特别好玩，也不知道销量能不能超过马车是吧？为什么都想超马车？因为马车已经多到一个这么夸张的车，一会儿一会儿说那个的。对对，, Start Time: 2065220
Text: 嗯，而且在二月十九号到二月二十号，对，有一个那个测试，哎，可以试试一下。想要参与的朋友们，可以到时候去看一看，嗯啊这个只能是你自己体验。哎，但项目跟比跟比 v ace box 是一样的，是吗？啊，不一样啊，差啥呀？他有一个保龄没有拳击哦，拳击，然后棒球没有。, Start Time: 2086940
Text: 他是目前是除了存在 v 运动系列中登场的三款项目以外，还新增了三款全新的六个。嗯，然后我记得好像说秋天会更新一个短夫，就未来会往慢慢加。应该是啊对，有可能会更新手手一点一点，更保龄球球就保龄球和棒球球不是保龄球和这个网球是当时 VS book 里边最魔性的这个两两个运动，, Start Time: 2109330
Text: 我觉得是是体验很好是吗？是对对对，模拟的很就是很就是很有意思。是啊，而且本来那个之前 VS book 上面，你当的那个那个密那个小人儿就长得特别欠嘛啊就啊就是那小人没有胳膊和腿，其实他就是手和脚，然后飘飘空中那种，然后你一动没办法。对，然后然后你一动起来就特别逗，, Start Time: 2130510
Text: 是不是？呃，我记我印象中好像是我 v isboss，我好像就玩过他网球那块儿啊，在在别人家是打剑那个土豆，哎，是有拳击哈 v sport 为什么有啊？那我玩那个就是那拳击巨累，我玩的我把后面也抻着了，后背玻璃人儿好像那是太太太年轻了，太年轻，大哥就是防灰。, Start Time: 2153280
Text: 那会儿小大家不知道，但是大哥是比较脆弱的人，他下雨都不敢出去，怕砸伤了，呵呵呵呵。嗯，哼呃呃，反正这个建议大家在玩这个游戏的时候，一定要绑好那个绳子，然后要不然他一定会甩出去的。对啊对啊，当时那个 v 上说那个容易甩出那个 v 那个肘的问题的，好像就是这个游戏棒球就特容易甩出去，, Start Time: 2174630
Text: 我就甩甩一次啊，说很多人那个肘部什么的，就是半部受伤，好像就是啊因因为受伤。对，因因因为撑着卖啊，然后就用的比较多多。那是当时我绑绑绳，然后直接就溜出去溜出去了，手里剑了啊，幸亏亏砸到什么东西西。对，行啊，然后下一款游戏春是百年钞，哎啊是这么念的是吗？他有这个中文对这个有中文的。, Start Time: 2200269
Text: 哦，行，这是有中文。没想到这游戏还是中有中文，是一个新本格推理的。嗯，然后真人出演的那个真人出演的 AVG，嗯，一个真人真人 AVG，那看起来还挺挺有意思，但我觉得还是这种游戏啊，就实话实说就是日本人做这种就价格，我觉得这是个大门槛。你这种游戏在 steam 上卖多少钱，, Start Time: 2225340
Text: 大家都心里有数。咱那不说国区这个低价低价区的事儿，但就说正常的这个日本人做这种游戏，就是但买太贵。但但我印象中像什么四二八这种游戏，就是日本坐上主机的文字 AVG 啊，量真的很大，质量也很高。种物者像四二八那个那简单四二八是就是历史认证过的神作啊，是卖五百，, Start Time: 2246190
Text: 我也就大家也认了，对吧？但是你作为一款这个一款新作，不是就是我我我我愿意相信你这游戏戏该挺不错。但是是是是愿意提嘀，你知知道就是价格格，要不候再观望观望看看看看口碑，我在买是不是？嗯，哎，说四二八，我想起那个不可饶恕的啊，那竖着玩的那个。而且这个游戏你想想，, Start Time: 2267270
Text: 那我观望观望呢完你就打开了一些直播网站是吧？然后看着看完了，你就晕完了。对此一时彼一时，现在这个就是网络的啥也一样。这样我觉得你这种游戏的这个定价呀，销遥测了是吧？我觉得应该考，因为他受直播冲击特别大。这类的是对啊，在这个环境下，你是不是嗯转要转一转薄利多销的这个路线？, Start Time: 2286290
Text: 哎，我记得之前好像就有讨论过，就这类游戏就像那个黑象棋半载南门宫那个禁止那个是吧？就是他们就好像都都说是就不要直播，直直播，对你管着着。对你有时候建议不要直播，这样国外还是可以管的啊。是啊，所以说但是也是另外一个环节也有限。你管比如说你只能管管一周，管两周管一个月，, Start Time: 2306880
Text: 那你永远不让人播这个游戏，不不可能是对啊，真他妈使劲压着。而且全网文人播这游戏，我觉得对你的销量也不是什么好事儿，并不是好事，大家也不知道了呗。目前来看可能并不是对事了，所以这个事儿嗯需要思考确实。嗯，但本身这个游戏看着质量不错，很期待他那个是个什么案件啊，, Start Time: 2329440
Text: 日本的是演员啊，嗯叫那个港日那边介绍说是围绕着永恒生命展开的新本阁悬新本阁派悬疑冒险游戏也是好像四个时间段，就是什么大政时期的，什么都有，那些老就是啊有点意思，感觉是有点意思，行吧？行啊，继续 NS 上的太古达人的新座，嗯，嗯，也是有中文叫太古达人东东雷音记嗯，, Start Time: 2349280
Text: 哦这是星座是吗？对，哎，这新的哦，我看里面是第一次见嘛，就是四人合作打一个鼓面，不知道四个这个系列。对，因为是你那个一个普面过来了以后，四个四个位置，然后这个每个人打自己的位置。对，打自己那个那个音色好像是不一样的啊，有的是东，有的是咖这游戏，这个家用机出过一个出过那种比较好的这种外设嘛，, Start Time: 2376900
Text: 就是 v 上吧，遇上那个，但我感觉有点廉价 NS 那个就还行吧，我不觉得不行，那特那不不太好，不不太好。那跟咱公司之前就给人没人要那个就是那个吧，咱们公司那好像是个是个别别的品牌做的，就就他那个 holly 做，那是不是还行？哦，就是因为我看我我我看过一些 youtube 上的视频，, Start Time: 2400110
Text: 然后人家就比如说打什么全联或者全梁这种，就是用那个哦那还是有好的，就是直接用那个外设的这个。对，那应该就是有好的啊，觉得泰国这游戏好像没有那个就没玩过，不太好不太好用，手柄玩会比较没啥意思。对，怪没在家用机上玩过这个东西，我玩这个每次都是就是街机听。对啊，, Start Time: 2421510
Text: 那敲敲的太爽了，在 PSV 上玩过一段时间，他当时上 PSB 嘛，但是玩起来就很难受。是啊，而且好像也不那么乐趣，因为他他还不像一般的音游，是就是摁那啊就是就是可能他这个打那个鼓的感觉，就是还稍微还稍微保留一点乐趣。嗯，因为我我我也是用手柄，就是很多次很多次就玩玩太太，, Start Time: 2441500
Text: 我觉得这好像不太对，就是嗯没劲，主要不好玩的就变得嗯还是你得把那杆拿上，对着那鼓舞舞动起来是吧？对啊，确实所以说他在这一星座里面也加了一些，就是多人对抗那种多人对抗，多人合作。对的，玩新玩法吧，就是然后还有缓解收录了一些，比如像塞尔达传说，还有安 er 跳 il 那些曲目。, Start Time: 2460460
Text: 对，一上来那个曲儿听愣了一下啊。对，是 undertail。其实上来来来不久，就是然后有这个在夜夜跑步这种歌歌，然后这个在 s box 版那里边都有了。嗯，已经啊我估计他可能是希望用这种方式说实现一些跟比如说主家街机的那种一些区别吧，有可能这样，然后让人只好玩一玩，, Start Time: 2480840
Text: 可能是这样。嗯，二零二二年内推出，哎，接下来这个三方旅人，三方旅人、三角战略、三角战略啊，三角战略 triangle 试玩，然后上了一个试玩。对，现在其实是试玩三观，是不是又又特多？就像上次试玩似的，给了一堆东西，我我我刚下好哦，然后可以就是存就是正就是正常的游戏开始的部分，, Start Time: 2504140
Text: 然后去集那个角角色限制在只能升到五级哦。嗯，然后存档你也可以继承到，就正式版。因为三月四号的卖了很近很近很然哦，应该是最后一个试玩的吧。嗯有可能因为存档还是集成了。对，肯定是嗯他那个感觉还是修改了不少，就是上回不是说一些反馈嘛，然后也是改了一些东西。然后我玩了下，, Start Time: 2529310
Text: 我就觉得这游戏这个本地化真的好哦，是吗？嗯，刚才还跟那个学豆说呢，就是我玩了一个开头，他有些就是整个那个剧情那部分我看完了还是本地化做的好，而且字体什么的很舒服，嗯，很漂亮啊，不像一般的那个日本游戏，就中文字体的很凑合啊，随便拿来就用啊什么。对，嗯，那讲感觉，, Start Time: 2551930
Text: 然后措词什么的都好好调是吧？对，就是弄的挺好的啊。小嗯 OK 啊，这真是好好游戏，三月四号就卖了。是的，很快了啊。嗯，朋友们准备好你的这个钱嗯嗯嗯，玩就完事事了啊。对，然后再往下有段这个茶杯头 DLC 的片子。对，早就公开过新角色是吗？那那个新角色，那新那新那新角色也早公开了，, Start Time: 2571190
Text: 是茶杯头的东西都早叫啥呀？那新角色是中文中文我还真没还不知道嗯，花茶杯花茶杯行吧。嗯，劳里斯啊，他就嗯查 riis 斯，就他他那个杯不是那种杯嘛，就是那种是就是就是英英国他们那个喝喝下午喝奶茶。对，就那种那种杯茶会那杯子。嗯嗯，对，去你家楼下开茶会了是吧？, Start Time: 2598390
Text: 得就是就是比较贵族，比较柔柔揉的的柔柔的揉揉揉揉揉友杯。嗯，行，六月三十号啊这个嗯会退出。哎，接下来密特罗德生存恐惧的免费的更新，很更了两个模式吧，就是狠一个是这个超高难度模式，一一碰就司机必死。对，还有个是新手模式式， charrithmost 模模式是吧？, Start Time: 2624340
Text: 对 diyyoung to 对，现在有一个啊新手模式里面，菜鸡模式它是 diluckiy，就是 rookie，就是鸡模。我本来想翻翻译叫菜鸟模式，我想想算了吧，还是新手。嗯，挺好，菜逼模式啊，不，这游戏不停回血，这玩意儿真的能帮助新手。我觉得新手主要是在迷路，, Start Time: 2649440
Text: 我觉得还好吧，我就迷了一两次，也就 rooo 票。然后 boss rush 会在之后，对，更是哎一直回血，没准在 boss 战会有用啊，在 boss 战真的是打的我真累，嗯，真狠。嗯，这这密特罗德这种态度不是他刚他一开始出来说那个什么那个密特罗德什么免费更新内容，, Start Time: 2668150
Text: 而且我还挺期待。就大哥，你弄了点啥，先来点，先给你来点儿，就跟你来点这种啊，是刺激的嘛，是吧？意思意思嗯，一击必死模式，嗯，期待啊期待这个哎 OK 再往后说呃， RPG 游戏 loop eight 嗯降神。嗯，对，这个是世嘉那边发行的，然后是 marvelas 做的。, Start Time: 2688360
Text: 对，然后也有中文 OK，然后是一个青春 RPG，然后咱是这么说的对，青春 RPG 在无尽的八月。对，反复的对，就反复过八月八月哦哦啊，路虎吗？ OK 哦，反正挺耳熟，真是八月啊，嗯叫路虎八嘛，够热的。嗯，然后这个八月不知道大家还记不记得，这个还记得了，好吧，, Start Time: 2710340
Text: 很难忘的一段，估计现在很多听众都没看过，而且我我不得不说，如果你不是当时追着看的时候，你那个体验可能没有那么怪异是吧？是以后再也不会出现这样的这种作品了啊，没关系，说回到这个游戏嗯，是嗯行，他说是本作以充满怀旧氛围地处日本乡间的委员中，金镇为舞台主人公。啊，, Start Time: 2733035
Text: 这中中文名特别奇怪，叫尔尔，就是那个饵，再加一个走之儿好饵饵饵，然后呢要反复度过八月份，与伙伴共同对抗，威胁人类的灾厄叫画外，有没有宇宙人之类的。哎，对，会不会有啊，反正最后一题演奏。对，哎呀，也穿那些衣服。对，都是铁二次元是吧，都是铁二次元。龙龙马是铁二次元，, Start Time: 2758060
Text: 铁二次元不说话，老马是真的舔儿子，哎，都说不说淡呢呃，说多少岁啊，谁他妈提儿子，全家都提儿子。呃呃，然后这个游戏里面，他那个就是你跟就其他角色对话，他那互动对互动以后有一个情感，就战斗中也会有就情感的变化，好感感度种变化，然后最后都会影响剧情什么发展，反正这些设计还挺那个怎么说经典嗯，, Start Time: 2784550
Text: 他一说就能大概想象的太会说话了，对吧？你像我说确实确实游戏看起来卖相不错，嗯，但是没发现啥新鲜玩意儿啊，是就是相信他可能就是种什么乡下属下的那个就么联联联系起来之后，可能会形成一些这个情绪上的那种感染。联联动的这个就是系统上的这种交交互反应啊。嗯，好好感度啊，, Start Time: 2814520
Text: 你说这个就是没啥新鲜玩意儿吧。对，然后就是官方的新闻稿里说啊，录八将神没有固定不变的剧情。根据你所选择建立的人际关系以及角色不同的行动，使游戏中出现的事件就不断发生变化，越听越不靠谱，反正就更多详细的系统介绍和设定什么。那些大家可以看一下主站的他一个专门的一个新闻稿汇总啊。, Start Time: 2836450
Text: 好，是不是也能谈恋爱啥的，就是固定就好，感度高，可能就有点那种特殊的攻略是吧？呃，对哎，还是没说出来，新友等等。刚才你们说那个动漫是不是叫叫什么？在夏天是不重要，小别大哥大哥，你可千万别要啊，没事儿，咱们跳个试试。没事儿没事没事没没没没没没没没没事啊，接下来 mother，, Start Time: 2858530
Text: 哎呦，地球冒险一二啊，说清楚了，不知道以为出三了呢，一加二加入了这个任天堂的网络会员，对 FC 的那个模拟模拟对 FC 的模拟器玩呗。对，挺好的，你们真玩玩，别天天就叫唤，妈，我没叫唤，我天天玩啊。对，真玩。每年一到那个日堂发布会，就是到处喊妈妈，你就你你我不相信有多少人玩进去啊。, Start Time: 2885260
Text: 没事，你不爱玩 mother 可以玩 understle 是吧？对，小妈 ther 嗯，小对对，后妈是吧，什么乱七八糟，你们这些是吧？孤儿小啊啊说的好，要不说，要不说就后妈呃，行 OK，接下来一段十三级兵防御圈。哎，对，四月十四啊，同样也是试玩先行，就是对，, Start Time: 2911510
Text: 跟以前一样，那个序章可以对给大家随便玩，请大家都玩了命吧。对，然后他那个如果大家想玩 demo 的话，去香港任天堂的那个一 shop 下载，他就是有中英的对，日服的是没有。对啊，终是希望他是俩游戏，在那个随时版对港英啊，是完两 shop 那个就是呃中英韩那个是应该是行啊，, Start Time: 2939520
Text: 没有硬，就中韩的正好是单独的一个版本。大家去港服买，是他希望四月十晚上出来之后，这游戏卖过一百万是吧？希望像我这游戏大卖是那我就我觉得它会卡，我也觉得他会卡。他那个他哪儿卡，因为我昨天就玩的特别好，家伙俩，你知道在后面的，我不知道后面啊。 PS 四都卡，后面的 PS 确实卡，, Start Time: 2959200
Text: 确实卡。他那个有些战斗奔着卡去了，真的啊，就战斗里不是操控那个去打那些。当时那个 PS 五首发机器拿来的时候，然后第第一个试的就是这个卡卡不卡不卡， PS 五可以，那这确实有提升，就当时他没有补丁，但是他应该是没锁真，所以放到 PS 五之后，马顺你我说当时我就想重玩一遍了。, Start Time: 2980650
Text: 嗯，是玩 PS 五时候你就觉得好像那个屏幕上巨多东西，然后卡一下好像很正常似的，就是 PSS 五也就习惯了嘛。那 s 五完全当你看到 PS 五的时候，那个就是满满帧的那个满满屏幕的那个小苍蝇的时候，你就想重玩一次。嗯，反正 NS 版我肯定还是要再买一份了啊，, Start Time: 3002270
Text: 这这故这故事太好了，真的买个典藏版吧。嗯，故事我不知道是我 IS 应该也会出那个实体的对，希望他的这个实体有有实体，远程继续是马力欧卡丁车八豪华版，今天还是新二零二二年。对，然后这些把一些老作品里边的赛道经典赛道嗯啊搬到了这里边来，对他叫新增赛道通行证。这个我觉得特奇妙，, Start Time: 3018405
Text: 因为这个就是为为了看那个直面会嘛，然后为了起早，所以呢他前一天晚上我就睡的不是很踏实啊。然后离那个天亮的时候，然后那个中间还醒了一次，就惦记着说那个再睡一会儿，但是别的那个起晚了，看不了直面会，然后就做梦。然后我就真的梦见就是我在办公室，然后一帮人一起看，, Start Time: 3043260
Text: 直面会。对，然后里面有一个那个就是就是情节，就是一上来是马车啊。然后所有人都狂喊说啊，你是新巴车了，然后结尾是马车输了 DLC，然后所有人就是啊都都很失望了，就是我就梦到了这么一轮。然后早上看了之后，没想到真有一个这算不算美梦成真，不知道是很神奇的一个梦。, Start Time: 3062600
Text: 我觉得马车八豪华版应该也不用出新的了吧，他都卖了写包了。对，这个真的该出新的且更新了，但是他这个 DRC 量还挺大，价格可以。对，但是六弹嗯啊是吧，每弹是几张图，四六四八八张图八张嗯，一共是四十八张张，只卖两千多日元。之前所有作品的地图，而且他把它塞到他那个那个会员那个包里，, Start Time: 3084190
Text: 叫叫 NS online 的那个加扩展包拉去的那一个嘛，拉个模包里，然后里边不是有东森那个 DRC 嘛。对，格力模拟器。对，就是放那个包里了。嗯，但是我看有些很喜欢马车的玩家说，觉得这个做的不是很好，是我觉得这个这个 DRC 不是很好，不是很有诚意啊啊。对我主要是在这个时间点，, Start Time: 3106230
Text: 你出，我还以为是要出九了还是走，反正并没有。我觉得下一代是不是也得等下一个主机了吧，那手机上那是不是算九啊啊？你别啊，你别少少这头，主要是他这个游戏在二一年活活又卖了好几百万，是邪了，大门了都有点。我刚开始玩 NNS 的时候，狂玩马车就攒星，各种我都不用，, Start Time: 3128690
Text: 我都不用。刚开始我们当时还参加比赛来着吗？是啊，那比赛我每年都至少要开这个游戏四四到五次。我也不知道为什么哦，确实是狂玩，现在没有一个能就是是跟他这就爸到时候 VU 的时候就就玩了很多，然后也不知道为啥 NS 出出了当 NN 出了首发，确实也没啥游戏，然后是是玩了这么长时间，, Start Time: 3152260
Text: 那跑跑卡的车不要抽了吗？哦，他到时候抽配不出，那也不太行。像谁在发布会时候看见来的是微软，微软的很早，是微软的叉零一九和和 CF。对，就那个 CF 叉啊，伦敦的那个叉零一九嗯啊线上护航嘛，可不是吗？护护航护航嗯，接下来那就是最后异度神剑三。哎呦哎呦，护你说说有中文啊，, Start Time: 3176775
Text: 啊，说的也没说是，但是这片子看着还挺好看，怪好看的，真的希望性能表现好一点啊，别别卡别糊啊，别糊啊，之前都不卡，就是糊嗯，是两代都够糊的了。嗯，但是这可是一二代的二代的时候，而且两代都糊在涨。那个涨机模式上基本上这是 NS 上少有的，就是掌机几乎很好玩的那种分辨率低到一个特别夸张声啊，, Start Time: 3205810
Text: 反反正反正插电视倒是没啥大问题，是这分辨率差点呗。是啊，对，插插电视我记得是七二零吧，嗯就是反正是大曲齿儿，但是还行，反正本来画面也不太好啊，反正这两天啊这个玩家们已经这个展开了一些分析呵哎在分析之前先听一下官方的故事哦，那官方说这个世界上存在两个敌对的国家，, Start Time: 3232120
Text: 然后就一直在打仗嘛，然后他主题就是为了生存而战斗，为了战斗而生存。本座以生命为主题，就他说就无法生存下去，他拉才然玻碎了卡。对啊，然后讲述隶属于两国军队的六位士兵的故事哦，那人物还少少。对，然后详细的一些人物介绍啊什么。还有一个他们那个就是总监督高桥哲灾的那个寄语，, Start Time: 3254900
Text: 大家可以看一下时间轴，他们高桥说吧，又又来了啊，呵我就买呗。然后他说，反正现在说印度神剑三正在为成为系列集大成之作而努力。 OK 还不够大成啊，嗯就现在来看那个至少一和二是吧？都够大成的，我觉得都元素都有是吧？大家喜欢的元素对我来说，我觉得这个系列就是日本 RPG 游戏这个系统设计的天花板。, Start Time: 3283040
Text: 是啊，我根本不在乎他是讲什么故事，就像摆上那个是吧？啊，对，就碎个球啥就就是会做系统是确实，但请不要再抽卡了，我们不要不要让我再抽黑叔叔了，受不了了啊。嗯，或者说能别别把那个抽卡绑跟人绑了，你要想想抽抽卡什么设计，我真是你要想做抽卡，你就好好去做手游，对吧？, Start Time: 3308010
Text: 是你在这儿就是嗯很好奇，就是这个三毕竟刚公开嘛，然后九月公开有本事就把三做成免费游戏，完了你就开了，那我就服你。呃，反正想看看之后，就是这个三代用了什么样的一个系统。嗯，他应该基本上还是会延续那个异度，喜欢用的那种及时的指令式的系统网游嘛，就是对单机网游，, Start Time: 3329990
Text: 单机网游是吧？某种发展，但是要的在那个操作上存在于平行世界的某某种那个网络游戏形态。行吧啊，就是玩游戏特别有有有那意思啊，别的游戏可能找不到这种乐趣是然后异度神剑三是连接异度神剑与异度神剑二两个世界有不是吗？我看出来了，未来的新新故事不用客气看出来你看那个谁，, Start Time: 3353750
Text: 还有那个谁是吧啊，都在我喜欢，还有大家是带上鸭和谁滚吧啊，挺好。但是整个人人人设什么的，好像又有新的那种，就是选择了一套另外一套风格。觉得啊就个人觉得对我来说好像是变好了，嗯，我不太喜欢。二，有有人有有人更喜欢二吗？有人更喜欢我是正常人，不是不是很能接受，, Start Time: 3374550
Text: 你不铁儿舌偶是吧？对，是吧，二代那个主角叫啥来着？哥对哥可能是五年之内最讨厌的游戏主角啊。呃，可以理解，我先让大家可能特别喜欢的想给他一拳是吧？啊，里边的别的角色，我觉得做的都很好，就是那个性格什么的都都很棒啊，除了他除了主角都受不了。嗯，玩一啊不喜欢这种设定，, Start Time: 3397610
Text: 咦就是特不是是一的海，对，不是好一点。玩一的海玩王黄黄金国一拉那个好好好行，嗯，直面会直面会就到。这大概是这些非常爽的一期直面会看的。大家可以这个点击时间轴来到新闻页，呃，看一看知面会这个新闻底下的第第一条评论啊，很有意思是吧？哦，结合时事了，结合时事了，, Start Time: 3420270
Text: 看完直面会我直接买了两套认馈券啊，是两套呢，都准备好扒拉巴拉是哪个哪个哪个哪个啊，都准准备买了。是，而且很 lei SE 游戏，嗯，看看啊，还真是他那波本格推理什么的，那是 SE 的啊。对对，还挺有意思的啊， SE 在 NS 上乏力了。行，然后我们没有看到普空的任何动作，, Start Time: 3444740
Text: 在这款游戏在这上面。哦，完蛋了，这次主播会别什么就完蛋了，什么就完蛋了啊。哦，对，那个孔达米那个他，但是也没有什么 cun s 他除了一些复刻，他该刻都刻差不多了，你还复刻啥？洛克人全套混沌军事吗？还有啥混沌集团吧，鬼舞者，你别他妈混沌喝乐集团吧，是吧？我可能接着我来个星座呀，, Start Time: 3464970
Text: 我不是天龙哦，龙战士龙世他跑不动啊，他肯定是高清主机的。他就是今天 NS 上，我估计就是一个怪裂了怪裂的那个资料片了。然后重置失落星球，他应该有些高星星球。星球球失落失落。星球失落，星球对重置失落，星带我都怀疑 NS 本地联机好弄吗？一的话不知道我一失落。, Start Time: 3486650
Text: 星球那会儿我还又是去网吧玩的 NS，现在好好 p 三的游戏戏还还咬咬牙呗，有感觉觉啊，点点力力点应该有点吃力吧，就还是得减点减球那个配置是吧，就是减减点那个标准。我想了一下，我想了一下沙戮地带 PSPS，让他杀戮地带在 NS。这样的怀孕是感觉好像有点有点困困难缩分辨率呢好戏真不少，, Start Time: 3508180
Text: 可不是吗？这真的是他好像是每次都是那个财报公布完了，然后就开发布开那个致名会了哦，对，口纳米那个横版的那个动作哦，对，然后同发售了已经就是证标会，就那个月岳风魔正正传。对对对，正式慢转是对，有中文。嗯，行啊，本来就有嘛啊本本就是提一嘴。嗯，嗯，接下来再说一些其他我们关注的事情。, Start Time: 3532580
Text: 我比说像幽灵县东京，哎呦，呵放了一段长的片子，几十个大的那种玩法演示，以及一些幕后的这个开发的采访啊，这种感觉。他是自己办了个小的那个 shocase，对，二十来分钟啊，给人演示一下游戏，然后他们几个来聊聊天，看了看这游戏怎么玩的，发者动作性比我想象的要强很多，, Start Time: 3558710
Text: 太强了。嗯，我靠，那真是哇塞敌人称动作射击。嗯，等不及了，我去他把里面好几个就是风水火的属性，就是类比成不同的射击。游戏里的枪嘛。对，风是手枪，火是那个火箭总筒啊，而且是烧他干。你知道就是那种就是你说怎么都没劲，是烧他干那个，你要知道那种就是动物类的那种老式射击，, Start Time: 3579050
Text: 游戏里也也有人做那个奇幻风格的，就是那个啊拿拿魔法去做巫师的那种，有很多就是那个个误之前就有这个个有那个手势施法的动作。但是 color cocom，你想想老滚就是脸的我就不说了，因为他特意不想说啊。但是你就觉得这个我靠那个三唱做的，我操他的手也帅，太带劲了。, Start Time: 3603000
Text: 我特别喜欢那个奔馅，那个太利索了。哇，就这东西都做的多土，你就看老滚老我玩老滚，从来不玩法系的，因为他施法的做太难看了，一直用的法系的是吗？我且我说一 VR 模式，你你的意思是老滚的近战比较帅吗？我我还行啊，我不不定有有丑角，我喜欢那个就是潜行的捅人啊，然后射箭啊，, Start Time: 3624200
Text: 射弓那样是在空中挥舞一下，然后造成了上万的伤害啊。因为因为因为真是那个我之前不说过，就是那个生化危机四啊，就是我经常玩不太明白，包括那个三上之前做那个恶灵附身啥的，我说不上来就就说不上来，就玩不明白的那个那个劲儿。他这次就第一人称不是游戏，主要呃是可能借了点他的感。, Start Time: 3645410
Text: 对对意见什么？他有主，主要这次他参与人称那个给我一感觉就是那种一下就盖唠了，然后就觉得操太期待了，太好。而且这回除了设击以外，动作要素起不少，就是那个隔挡。而且还有各种就是飞飞飞去，然后抓不同的那个特殊的一妖妖怪飞来飞去有点生硬。嗯，看来来关系，然后他那个抓好像是也跟那个抓特殊的怪有关。, Start Time: 3669310
Text: 就里面他举了一个合同的例子，你需要用黄瓜给他引出来，然后才能抓他。然后获得一些新的加成啊，或者道具或者是能力什么的，反正是太好了，好像都是一些就是这个都市传说里边存在的这个怪物啊，妖怪啊什么的，大家玩过那个神王啊啥的，就是那种是日本的那个妖怪。对，还有一些杨树一套就是大集合嘛。, Start Time: 3692170
Text: 对他这个游戏明显看出来是那个日本的那个都市传说是日本人，就是那个电视就是电视节目什么也都特别喜欢说的一些哎著名的那种都市传说的那个形象。这回里面出现那个大高个儿，穿一白色连衣裙，戴帽子拿一个那爽，那那那女性的那什么怪裂裂口女，对对，是他吗？啊，是裂口女，嗯，, Start Time: 3714530
Text: 还有那个晴天娃娃什么的，对，晴天娃娃有个有个打伞的小学生啊，但是那个穿雨衣的女人对，来自张震，张震讲北录是不行。我现在想到张震讲鬼录时候，我就想那个有那个于谦大爷捧哏的这个可好了，可热闹了。嗯，聊歪了聊歪，因为这个恶灵附身其实也有那个感觉，是其实是那他只不过是因为他没有版权嘛，, Start Time: 3733530
Text: 他不能直接使一些形象。但是你看他那个，而且他的第一层是那个劲儿的，所以他就没有那个就是他。对对对对对，就特别明显。但其实玩进去的时候，还是那个他跟克素度还不一样，说不好玩不太好，形容那个劲儿啊，有点想恶灵附身。我很遗憾，就是我唯一一个玩上去的，就是他那个第一人称的那个第二次太棒了，, Start Time: 3760160
Text: 太好玩了，我操好玩疯了啊，嗯治愈了，我这个玩这个这个 ided VDDVD 的那个被被被别人溜的创伤，反正是个动作游戏。其实是的，而且是正经，特别正经，特别好玩。第一人称动作游戏。嗯，那真是太行容。他说之后可能在发售之前，可能还有一些详细的介绍一些介绍，是以关注一下。, Start Time: 3779040
Text: 哎，然后要不再说一个游戏做一个这个原子之心吧。对啊，原子之心放了一段新的片子，对公布了一个窗口期的发售日间，发售时间，这有什么毛病？九九月到十二号之间，我就觉得有点就能卖就卖，不能卖拉倒。真的。嗯，就是一般这个游戏当这个游戏觉得自己特别屌的时候，他就可以做一些这种非常诡异的宣发。, Start Time: 3803690
Text: 嗯，那就是他觉得他屌对某种上来说他是挺牛逼的。有有些有些部分到现在为止，他也就做了一些很具体的 gapray 演示的，看着也还可以。是，但我没明白他是个他其实是个线性的动作游戏，是是剧情，是有剧情，看起来就是可能是废话。什么叫有剧情？技术是模特新鲜的，他做剧是设那那个新时代的 bioshop。, Start Time: 3828645
Text: 对对，是是是个。对，是他是小事后吧，我刚才说是想那个叙事驱动，这个意思思，反正不是辐射是吧？应该不是不是开发式 RP，不不是该不是因为应该不是介绍了很多剧情设定，然后你要去调查，然后里面他进在之前的演示也有好多就是背景故事，然后不不个东西，那些他风格很多 bioshock，, Start Time: 3853020
Text: 就那种天空之城啊，然后上面有一些这种特别。那你要说科幻的，他要做 bioshop 就有点担心。嗯，就那那玩意儿是个金刚钻啊，是对不好做。你要是做辐射，你就是拉了吧，他也就是辐射四，你实话注意点，应该剧情我觉得你说话注一点，现在聊的可是微软游戏对眼镜了是吗？, Start Time: 3875460
Text: 我叉 SP 照你了是吧？是就是就是辐射这种开放式 RPG 拉一点吧，就也就是还主要是它可以不用特别密的那种观卡设计。但是你要是技术式模拟，它基本上就是要求你的一块是一块，每一块都要就技术术模拟，一旦拉吧就就稀出了，就容易吸释叙事节奏就行了。对，游戏你就直接会退。, Start Time: 3896550
Text: 对，开放式 RPG 的话就是对你就这儿不舒服，你就换别的嘛，大不了，就是系统玩不不不好，或或者是么么着，我就看看你故事吧，看看怎么着都行啊。精师模拟是要求很高的，所以希望它做好吧。所以现在看起来还是不错的，是，但是它这个就是整个发布日还不确定。对，九点二来七人，, Start Time: 3915030
Text: 九点二来七人，就是就是嗯 october 是嗯对，而而且他那个他那个就是他那预告后面是二零二二年叉叉叉叉叉叉 b 啊，什么什么什么班儿。嗯，就九月之后嘛，对，挺缺的。嗯，行吧行吧啊嗯然后还有一个新闻是小小秀付秀付建立了一个自己的这个播客。嗯，啊对，早上我们家录音去啊，, Start Time: 3932080
Text: 他他这个得花钱啊，他就得会员 radio verse 啊。对，在亚马逊的这个 olibo 上边， odio 是会员的。对，嗯，然后我有奥利 o 会员的，可能是主要聊一聊录音馆，可能聊游戏电影，嗯，就他最爱推荐之星，嗯，当听力听，但是是几期了，就一期了，现在是一期吧，, Start Time: 3958950
Text: 好像那个凶者弟者对我还挺有，经常看他们视频哦，是两个那个声音很有特点，就是那种日本好像很喜欢这一类的。有一种主播吧，还是那个视频主啊，就是他就是那个嗓音特别有特点哦，你没看过他视频，我我没看啊，他俩老玩玩一些什么，就是反正也是玩这种热门游戏吧，就是那个黑魂啊啥的。, Start Time: 3981600
Text: 嗯，然后他就是不是说像一般，比如说咱中国的那种，就是一边玩给你讲解游戏啊，或者是像有些那个说策话的主播呀，都他都不是这个录音，他是那种就是像给那个角色配音似的。是啊啊，他那声音就是有点特别像那种动漫里的那种嗯嗯嗯角色，他俩特火，然后那个说话，然后就是有点太有点像是那种年轻版的大众明风哦，, Start Time: 4002180
Text: 哦，好吧，是是是是那那种感觉的，反正就很多人喜欢的。然后他俩就是一边玩游戏，一边用那个声音，然后有点那个 RP 的那种感觉啊。嗯，是那个意思 OK，然后与狼同行二发布了一台对套六色，但是二零二三年推出的。然后这个他这个预告是有一个铁皮人，一个稻草人和一个哇大姑娘大远仙踪啊，, Start Time: 4026540
Text: 又是眼仙踪了大眼仙踪。然后这个故事嗨，你他妈故事是在上一周的六个月之后的剧情，然后用虚幻开发，然后二零二三年才卖登陆，然后 PX box、 sus x 和 s 然后 PS 五，然后 p epic 平台啊， PS 四和叉 one 啊，可以看到那个 TVG 经过那个动浪之后，, Start Time: 4051320
Text: 现在应该是相对而言稳定下来，可以对稳当的在开发了相当稳定。不说我都不知道啥时候的的，是吧？啊，就嗯，我没玩过嘛，所以我但我知道那个试衣衣我就太牛了了。我就我就看他那个演出什么过程中，就是就是虽然那个是那个得奖的，是那个行尸走肉，但是我心目中那个 TDG 最好的作品是是是原则让我玩，, Start Time: 4076040
Text: 我买，我觉得无日力那个做的也不错。对，其实他们那个做出来那几个，就是比如说蝙蝠侠，叙叙事的蝙蝠侠不行，蝙蝠侠不行是吧？那那个什么呢？他做好了哈冰冰火之歌，冰河之歌呢那也行，但是那个都是他们那个当时有那个就是解散风波那个阶段，就是整体上比较动荡的时候的一个作品，, Start Time: 4098950
Text: 反正 TTG 真是在这个这叫什么？他独一份儿，现在有点，其实对这种也算是文字冒险，文字 VG 的是对对对，独一份。对，真好吃，应该就冒险了也不是不自冒冒险。是的，挺好。然后他那个原作 faabo 那个图饰其实也是非常好看的。但是国内一开始那版发现叫成人童话。, Start Time: 4117365
Text: 对对，丑的对，然后但好像现在实体书不太好，整是对嗯，如果以后能出版的话，希望合适的卖一下。是哎哇哇时书还挺黄爆的。好啊，行行，还有一个事儿啊，说个索尼互机没乐啊，宣布以三十六亿美元的价格收购邦机。哎，这是哪天的事儿了？二月一号过年的时候，就是春节的时候啊，, Start Time: 4140000
Text: 是一后不是大年初一嘛。对，大年初一晚上，我在家正在来庆祝嗯，春节虎年吧，虎吉。对，嘎嘣来怎么我看这条看命运是个新内容容就是索尼上协机，魅影协机没要上快快要上线一个资料片是吧？对，而且算是巨巨情到了很关键的地方。因为这个萨瓦图恩每次说一句，因为都说句句话，每次说的人没有吧啊，, Start Time: 4164960
Text: 是剧情来了了来了。请问四十二老师能不能录一个命运故事节目来给我讲讲，能不能就是就是在你们要录就不不玩吗？录完就玩吗？我他玩比我我我我我过段时间玩刷玩就要吐了，觉觉命命运太吓人了。我我我就是可以说就在过年过完年之过年那一段时间啊，嗯在之前就那刚好游戏荒，然后也没有什么翻可看，, Start Time: 4188180
Text: 还有就命运 FF 十四轮着刷，真可怕。我们命运那个，而且是这个这个游戏年最后这个赛季更重了，嗯，我感觉比我之前玩的还要重嗯 OK，然后捋一下这个收购这个事儿吧，然后他怎么捋呢？就是买了呗。对，首先是邦记在收购完成后，然后就是会完全自主运营，并不是 play station 工作室的一部分。, Start Time: 4214280
Text: 嗯，然后管理层在收购后不发生变化，独自自主的在多平台开发和发行游戏这个事也不变化。嗯，嗯，这就是说就是他没有加入 play station studio。对，然后就大概就这个意思，还能进叉 GP。对，那就就没因为是自主发行嘛，他就在呢。对对，就在呢嗯是他自主发行啊，, Start Time: 4240880
Text: 是嗯对，乐意进就进，不代表管不了他。嗯，现在具体为什么维 c 人要买？对，就是 SIE 为什么要买邦基？我觉得值得买嗯，是值得买。然后是他们后来就是在宣布完了以后就过年，这几天一直到现在也在聊嘛。就是说微软软跟你聊，不是在网上，他们说微信群里聊，在群里聊的嘛，, Start Time: 4264260
Text: 在群里聊的。然后就是说他们要索尼那边要做那个服务性游戏，是就未来目前的感觉就是会是就已经说了，是要做未来。索尼的重点可能是希望推出一部一些这个产媒会员啊，对，就是 play ation 需要一个这种长线运营的包。你这不是有很成功的，他们说我的做车是有新新目，, Start Time: 4289490
Text: 然后邦季现在再做一个新的游戏，对，也不会独占。估计是可能 play 这边看到了，觉得这个项目很符合自己的这个定位啊。然后邦季这边呢，其实之前也有过想法，想要其实把命运扩展出游戏的这个媒介，就可能比如说除乐游戏、电影啊或者剧。但这个事情呢又很符合索尼的这个个这个快度。, Start Time: 4310260
Text: 哎，可能，两方双方都觉得是遇到了对的人。反正就是作为一个其实作为玩家的话其实也不好说，反正邦利至少别的不说 gn play 设计应该是独一份儿的，就非常非常强。邦迪的 gn play，我觉得是非常强 t 一级别的吧。对，在这个全新所有的组来说，都是做好拍拍胸口。, Start Time: 4334870
Text: 特别是那个特别是之前他出那个周年纪念的时候啊，他把一些他做的时候，他做的光环时代的那个枪作为啊纪念做轨道游戏，这事有点没什么道理，我的枪那个手感我好是好都震惊，令人震惊。所以这个索尼就是单时候，就是我们玩家最关注的就是说在游戏开发方面不是很清楚，说以后索尼会可能是在在 PS 平台会有什么好的设计游戏。, Start Time: 4357590
Text: 但是我觉得他就是想卖会员啊，有可能可能也会加强一些。比如说邦记和现在索尼自己手底下的其他制制作组之间的联系。是啊，教教过来教教课，请一老师会。我觉得那个系总呢人说的也也挺有道理，就是他也没什么好的选择。就是说他想要那个持续运营，因为就要就我来说说实话就是我的感觉是索尼你要想强化自己这个持续运营游戏开发的那个能力。, Start Time: 4384500
Text: 嗯，邦，你不算最好的是不算最优秀，那肯定不用比他油。小麦老师，我是我是觉得就是邦迪最让我觉得印象深刻，就是那些 gun play 的设计，还有什么关卡？是的，呃，那个 boboss 我我这这些事，我我觉得得其实这个这种决策啊一般不会到这么微观。对我也有这种觉策，, Start Time: 4411580
Text: 他一定就是损失应该是比较大的。看到了啊，他们评估了一下那个他们新的这个项目，嗯，很适合拿到 play dation atworch 上进行一个双赢是吧？有可能是这样，而且他也说了嘛，就是重申过，就是他们在做的新游戏不会独占，应该。所以说他们也是就像刚才纳利亚说的那个邦吉，, Start Time: 4431260
Text: 就看好这个游戏就不独占的话，他在全球范围内各个平台上带回来的收益。因回来的那个就是成带回来，这种收收肯肯定不会在往独占那方向上。是的对，而且这话也得说嘛，这种。对，是这种这种话，而且之前说了嘛，就持续性游戏。如果你做起来了，他就就是独占这个事儿，对于那种已经手头有很好的持续营游戏的组来说，, Start Time: 4452770
Text: 没有有么吸引引力，嗯，就他放不上。嗯，而且邦尼说对我们游戏和社区保有完全的创意独立是然后就是我们对光明与黑暗系列的设计计划不变，一直到二零二四年的中焉之行说命运呢？对，因为命运那个之前对特明确的把那个几个自由签名字都放了。对，然后他当年公开命运的时候，就说了这项目做十年嘛。, Start Time: 4476230
Text: 嗯，说了我十年就我十十十十之之十年之期就就了就到了。确实当时大家还觉得操一个一个游戏能受十十年是吧？嗯，对，那你是不把我魔兽世界放在眼里是吧？魔兽世界即将迎来来第二个世界。哎呦，我的妈呃，要提两嘴，反正二点最新的那个那你也是不把我 COD 放在眼里了，他都不一样吧，, Start Time: 4499600
Text: 跟 COD 上了。嗯，行吧，最近的版本更新也要上个魔兽。嗯， OK，反正我是觉得大的收购案，他真正对于就是玩家体验的影响，可能经常要等个两三年嗯，三四年了，对，有所感觉吧。对未来计划是邦季为 play station 工作室提供服务性游戏的指导和经验、指导和经验。, Start Time: 4522920
Text: 对索尼互动娱乐计划四四年内推出十款服务性游戏邦际和索尼全球工作室联手开发。然后命运系列的影视剧刚才说了，然后还有是收购着重于邦季的经验，而非命运的 IP。有时候帮你搭把手，知道这个 IP 其实意义不大。这个车型啊现在没有什么意义了，帮你搭把手，让什么 GRILA susuver 胖啥的都都是吧，, Start Time: 4545620
Text: 是吧？是那意思就是互相尝试，有可能因为因为你要知道对马岛的那个模式口会非常好，就是结合大家好的点是然后做一个新的作品。哎嗯，而且啊那三十那个收购那三十六亿美元，其中二十四亿是用于直接收购邦季的私人股份。然后另外的十二亿是拿出来单独给邦纪所有员工作为一个激励奖励的一个基金，, Start Time: 4568250
Text: 就是他们是很需要邦纪的人。嗯嗯，可以，然后其实很早之前网易也投过邦季嘛，是对啊，啥时候事了？有一阵子有几年了吧，有几年了，好像是啊，反正挺逗的，不过邦级真贵呀。大厂这个有钱人是咱也不懂，他就啥时候有游戏来玩的。吉吉姆莱叔叔叔是嗯嗯挺狠的，又有了新动作，是不知道是不是也给 feel spencer 发邮件帮你混的挺开呀。, Start Time: 4595560
Text: 那你看好几家来回跳，嗯，感觉跟现在那种大厂大厂里的那些，就是有金刚钻了。你要知道邦那那帮那个真是是独份份，嗯，也没第二家跳来跳去年薪越来越高，那种是现在还是跳，但去家又出来了。是啊，不挺好的嘛。跳来之后，后来斗志跑到 n 几百来，真的是你想要技术力这方面对你想要那么好的邦级是很强的体验。, Start Time: 4627510
Text: 就是然后还有变化了，那真是没有第二家特别好。所以说嗯反正帮你有这个资本，有这个这么折腾。我现在特别希望有一个人能帮 respond 书身，让他离开 EA 是吧？微信群里问一问，我问问菲欧斯班生发个微信呃，你看这行吗？有一个组叫 response 没考虑考虑，, Start Time: 4652410
Text: 你考虑考虑。对对，但是 response 都是吧？呃，怎么说呢？ EA 那个题就是那那个规模，现在他们已经交织在一起。对，已经难解难分了。对，这且了爆大大 spone 直间数值没事，那就让让谁把 EA 整个都办了，买 EA 就一二难了，还是啊确实，而且就是 response，, Start Time: 4678210
Text: 现在负责这几个项目 EA 是不可能发手的嘛。他如果买冻市这个事儿，最后因为现在还在这个审查过程中，是他要是敲定了之后，他就乎买不 EEA 了。对对，你家要买 EA 就要真要违法了。对啊，事完法直接就是锤锤上了。对，而且为了确保那个还还有 take two 啊啊，, Start Time: 4700310
Text: 对，冻室暴雪。为了确保冻室暴雪，这收官案能成成吧。微软又再次承诺，冻室暴雪游戏将继续在全平台各种发布就说了一遍，然后各种服务也会有，大家也可以他设置。可能他不是说给玩家声明，他很甚至可能不不是给给家，你改成设给机构和那个就是声明了，说我们不会搞这个，我们只是投资购买的。, Start Time: 4721150
Text: 对，我们只是啊，行吧，他们说微软表示，他们的愿景并非与监管部门进行斗争，今后的路线也是如此，而是要成为监管部门啊，什么叫格局啊？嗯，行了，嗯，反正真是有钱人士说不明白，就是咱就口嗨两句。对，反正很期待邦吉的新游戏，就是很期待这重新布局之后，未来那么个三五年游戏市场格局之后的发展，, Start Time: 4741120
Text: 嗯，挺好挺好的。嗯，觉得这两年的收购可能最快，最快也得至少三年后才会有一些显示吧。你要见到样子，嗯，期待今年的 COD，你想吧，就是操微微软宣布那个斯卡雷特 COD 了吗？也不一定不一定，我也期待收购，起码得等一年嘛。你想微软宣布斯亚雷特计划的时候做的那些收购啊，, Start Time: 4768220
Text: 还是游戏工作室收购，基本上也是到了今年嗯去年和今年才逐渐让感觉到。就就是要挺长时间，其实要挺长时间了，然后就慢慢要慢慢玩这行鸡下蛋还得等呢。可不是 CD 进 GGTP，我还是会买一份，真的吗？真的哦，因为他是用 PC，因为他用 PCC，那他 PC 也对啊，, Start Time: 4793010
Text: 万一直接上那个 x box 也有 PC 啊，我就不我就道买。你看战地二零零四二，在那个 EA 大会员里，我就没办，他妈傻逼占地。哎，这两天不还请愿要退款嘛，反正狂狂请愿，好多人太逗了。这是。然后本周其实节目有一个抽奖，哎哎呦哎呦哎呦，抽西服啊，抽三个西服西服的游戏。, Start Time: 4812430
Text: 我以为是抽一个 suit 呢，以德服人啊，本期的这个节目的开场曲也是来自西服啊，对豪威利制作啊，这你上次见到豪维利是什么时候忘了去打上次和摩比哦，是吗？啊，对我太有面子了啊，没有没没有什么面子。业内业内我是花钱去的，不是别人哦，不是别人请的。对，嗯啊西服是个好游戏。, Start Time: 4840010
Text: 嗯，对，最近游戏真不少，你们打完了吗？我我还没打完了，刷三天了，打打完了。他是一个可以刷技能的游戏，所以我在狂刷真因为难度挺面子呗。哦，所以就是还是需要需要练人，需要悟出来。对，需要练需要悟，就真的跟练我的体会，就是说练武都白扯就得阴。不是我觉得这过那个到后边也不太抽验抽烟拆掉，, Start Time: 4865730
Text: 你过那个气囊，你过就钢钢管小刀。对，这不要觉得说给我是觉得阴是有一个阶段就左右。你阴阴多了之后，然后你会发现还是得那个他是想想 boss。对，因为我看了一个，我这两天看了师傅的这个速通，嗯啊有一个昨天看到了有一个三十五分钟左右的一速速。对，就就是十岁打，然后的啊就是没死嘛，, Start Time: 4890630
Text: 然后打到最后他打你像打那个我不我可能后边有一些剧透啊，这个大家可能注意一下，就打那个夜店的这个 boss，就用棍子的这个 boss。他打的时候，像我打的时候，我就尽量往远的拉，他攻击的时候我就跑。然后看他发现打完了我再回去打，但是效率很低嘛，而且就其实风险也比较高，, Start Time: 4915610
Text: 相当于磨死呗。我看到速通里边，他其实就是贴贴着 boss 战。对对，然后就是所有的招式都可以躲开，就是不防御躲躲躲开。对，就不防御推方向。那个因为就 boss 也是打套路嘛，是他就那么几个套路，然后他就所有都躲开，然后打躲开打，然后有这个就是攒的这个专注值之后，, Start Time: 4936550
Text: 就立刻就用嗯啊他这个游戏的学习过程，那个曲线就是有有几个不同的维度。一方面是这个功夫拳脚的熟练，就是那那种就是基本功也按扎实的部分。还有一个部分，其实就是它那个升级是一个就是策略，针对就不同的 boss，不同的关卡。对，其实你的升级方式就是完全不同。因为你加错了之后，, Start Time: 4958000
Text: 你其实你自己给自己使了很多半还能加错呢。就是如果你加的不够恰当的话，那个关卡的就是你打的其实就没有那种加的队那么顺，这这就是练功练的走火入魔嘛，所所以还得你那么玩就刷。对对，后其实稳稳刷就就得错了。是对对，是正所有都永久解锁嘛。然后这样的话，你死亡亡解是就反复打第一关嘛，, Start Time: 4979740
Text: 是吧？呃，我是一二关了，反复打前两关。对对对，反正第二关好像那个兼职挺多点。对我我是感觉真的是经历了一个，就是一开始往我选乱打嘛，然后到这个就慢慢的会悟一下，往阴了打。然后到最后是后来就是发现你还是得稳稳当当的一选，而下一拳，而是一觉了。对，然后这个游戏就越来越顺，, Start Time: 5000520
Text: 而且很牛逼。反正就这个过程，我觉得真的是让这个组拿捏的特别好。而且就是你一旦刷多了，你就会发现自己打的越来越顺。对，就像那个是你觉得的第然后就是觉得就对我的体会就是我操我牛逼了。现在啊我现在我操，然后没有啊，然后他就给你一把，然后我重重第第一关，八八年了了，, Start Time: 5020280
Text: 还还不第第一关就是不能太自信。对啊，要以德服人嘛练武切忌骄傲。是啊，这是一横一竖的事是吧？要回头。对，在于回头对，感觉让这帮法国人打得着了。我跟你说，但真的是真是太不错的游为，真的是进步，特别是太棒的游戏了。我最近那个回去把那个 obobver ver 回来，, Start Time: 5039240
Text: 就他们那个上游的那个那游戏，就是其实这么一看的话，这个组一开始就是从这个出发点就是他喜欢习武，特别是喜欢中国功夫这部分。但是 observer 那个题材其实更像是怎么说打野拳，你知道野外械斗我觉得吧这样之后就锤吧捶吧的那个游戏在于就是他们对于这个他们想做的东西的理解上，, Start Time: 5064190
Text: 其实就有并不能说特别大的进展。对，其实是一个东西，我觉得一代就是选错了路子。对，然后那个而且一代是因为他是有很多是从从那种就是武术的战舰，一代就是在上一代对，上一代就 observer 这 obobver 游戏戏。然后他里面有些设计，就那个那斗游戏玩家或者是手柄玩动作游戏玩家特别不直观。, Start Time: 5084430
Text: 嗯，稀里糊涂的那个游戏，然后你遇而且那个游戏是完全的，可以说是完全的多人对战。对，嗯，你就导致你遇到会玩的简直被被摁摁的地方爆道。他其实作为一个格斗游戏是过是合格的。因为那个过很深深的嗯，看了网上很多系统讲解的那个那些连招，然后还个那些玩，全然有那个四项的。, Start Time: 5103790
Text: 嗯嗯，讲的其实很深，他实在是因为这太不直观了，他们自己是一个对这个东西有很深感情的人。然后他们讲呀，他们以为全世界的人都跟他们一样喜欢，然后就做成了那个我槽操的其实是你需要有一个外壳和一些包装。所以说师傅引导大，就像师傅就是一下就通他加入了很多那个演出啊。, Start Time: 5122870
Text: 对啊，然后那个系统也是更就是往回那个往正经的，我们熟熟悉 ACP 那个方向，找么样把你对这个东西的理解，用大众更能理解的成熟的语言，去让大家跟你一起感受出来。而不是说对硬硬把把它做成一个硬核工夫，包括括些字块的那个美术，就是美术不往功夫那方面考，所以他会给人那个认知，, Start Time: 5143520
Text: 甚至都有点错位啊，有点那个什么一打起来里面哦，他摆出了一个就是特别那个中国武术的架势。但是在那个之前那个游戏的那个包装却不是那种感觉。嗯，但是感觉这个组真是厉害，从从这 observer 到师傅傅在做，嗯，真好。然后我在玩之前一直特别担心这个游戏的视角的问题。, Start Time: 5165900
Text: 然后一般始是有点问题啊，偶尔有一些说会，呃，我觉得比而且他那个比偶尔稍稍多点吧，但不至于说特别影响体验。那因为因为毕竟它里面有很多人是同时上的，还是经常能遇到一些视角问题。因为它毕竟都是室内对室内多，反正我个人体验就是视角上去，而且不是一个月上的，所以那个视角就更是嗯，, Start Time: 5184200
Text: 对，当然了你可以你也可以说在于你自己操控嘛。你就是说当你视角不好的时候，其实比如说你就堵墙角了或者什么的那个你从格斗的这个理理理论上来说，你本就就可该说从，但是不应该要自己到这个形式嘛。啊，烦是真的烦嗯嗯，出现的时候烦也是真烦。 OK 希望以后可以加一些 DLC，, Start Time: 5204640
Text: 就是在这个主主角的这个梦境当中，和一些历史上知名的这个切合融物格斗家。武术家有一些历史上知名的格斗家是你是是这个说法还挺牛逼，那那有很多嘛，所以说李小龙啊啊，那叶师傅那玩意能随便用吗？就不是很假，就是你就可以做一个就是就是很像的吧。嗯啊你可以不用他形象，那你可以用他的招式嘛。, Start Time: 5223750
Text: 对啊，打咏春的，打跆拳道的，打八级啊，八级有了在游戏里面，然后打打打或加拳。对对，迷宗拳的嗯，反正就是这一拳二十年的功力，但他们可能就是他现在白眉拳能做的这么好，是因为他们有个真的有个有武术指导嘛，有个专业人士，那如果你让他加其他套路，可能就做不了这么好啊，, Start Time: 5247790
Text: 有可能只能说这个是吧？偷做就好，不那么好，总是一打起来就打熟练之后，觉得自己就特别的酷炫。对，就最喜欢那个别人，就是敌人在说话的时候，话没有说白的时候已经给你选了，已经开打了那种就打断他对那个贫民窟那个走廊，三个人，一个壮汉，一男一女那个对对，太好了。对不戏真的太惊艳了，, Start Time: 5270060
Text: 你们就想斗殴，我觉得这是是是是是是是感觉到功夫夫里边了，这这有功夫在武武哪都有功夫夫知知道是吧？对对不对？最近于那个偷袭对吧？就是是是那个偷袭的部分确实还挺有意思的。就是就是你打断他说话，觉觉得就先升级那个就是那个加速跑了那个扫长腿，这个对出，就是是经见得那个赢面程序，, Start Time: 5292820
Text: 他不知道以为你干啥，完了诶，蹲下一个滑铲，直接搂倒。对呀，对，太他妈逗了。嗯，行，反正本期大家来到我们网站就可以参与抽奖。嗯，到时候把这个游戏送给大家都去体验一下。嗯，嗯，没有抽到的朋友可以去买一个奥利奥利世界。哎，我这几天没玩，师傅玩这个可以玩奥利奥利世界界也了，, Start Time: 5319330
Text: 好玩吗？好好玩太好玩了。嗯嗯，啥都好玩啊，你没说。当然什游游戏去玩候玩这个游戏都好玩。对，是吧？我就是刚开始玩的时候，发现我滑的就像是在滑滑板，没有做什么花式的动作。后来就是那个后来做滑滑板，滑滑是吧？后来我一心有多招，他有，后来就是你变成了滑板是吧？我真的他是那个就是人板合一成人合一成神，, Start Time: 5344820
Text: 你要成为一个滑板之神，在这奥利奥利世界里，然后你就可以看那个，我每次到一新图，我就直接看排行榜，排行榜里第一个，然后看他怎么滑的，看整个路线，嗯，然后再去编排一下自己想怎么滑，而且里面所有的搓招心气高起来了。嗯，搓招啊，它里面也是搓招，搓出来的那种滑板的姿势，, Start Time: 5368980
Text: 跟系统说跟前代都是一样的啊。然后你们要打那个 combo，就是让自己的滑板一直滑，不要停那种，不要你停下来就蹬地啊什么那种一直要做动作，然后中间用一些其他的东西来衔接，比如说磁板磁杆啊什么这样的啊，其实就是画面变成三 d 的了，然后加了很多的这种 NPC 之间对话呀等等这些东西，, Start Time: 5388970
Text: 然后自定义系统也非常的丰富和抄，各种帽子、眼镜、衣服板呃，版面面什么的，这些都可以自定义裤子啊，对，挺有意思的啊，也是难度颇高。对，也是很有乐趣。你要想滑完简单，但是你要想滑出高分来，我操。对于要反复尝试那个，而且对于那个地形的整个地图的理解和你能做出来的动作的衔接的理解也特别重要，, Start Time: 5409930
Text: 嗯，很有意思。而这回我是觉得他啊入门一一一点点教你新动作的这个这个节奏比较好，其实比之前要好很多。对，之前之前我玩奥利，奥利二的时候，感觉有点就就是上来他把好多事都告诉你了，然后你就不知道该怎么玩，有点嗯就是老找不到那个感觉。嗯嗯，这回这个节奏弄的比较不错。, Start Time: 5434490
Text: 对，然后我是刚把第一个大的世界给通过，然后就解锁了那个打那个天梯排行榜那种的那个模式，然后还有那个就是随机地图的模式，这两个然后随机地图真的是挺有意思，你可以自己选择它的长度啊，而且他难度和那个就是你那个就是生成了一个种子以后，嗯，那个代码你可以发给别人，, Start Time: 5456110
Text: 跟别人一起比是嗯挺有意思的。嗯，所以大家都试试啊。嗯，然后最近也在玩 apex，新赛季九 v 九号九 v 九九 v 九。对，我的电脑是个救赎。因为我玩那个吃鸡模式的话，帧输帧输不稳，有的时候会掉到我是咋玩抢棋还是啥呀？是站点 ABC 三个点。因为我那个不知道为啥，, Start Time: 5477650
Text: 有的时候有的区域就会直接掉到三十多帧都不到。那还挺奇怪的，就是我从前锋那种是吧？就是不是也不是我觉得就是经典站点，我甚至至把就就当当地地吧。因为那地图还挺大的，小战地小战地啊，然后挺快乐的。嗯，反正他那个九月九的话，我帧数就能稳定在一百一百二十三。对，但这两天服务器很差，, Start Time: 5497630
Text: 嗯，刚更新刚更新的那天就不说了，就是基本都连不上去。嗯，昨天好了很多，但是在有一些图的时候，可能是有 bug 或者怎么有问题，就是疯狂掉线重连，然后掉线重连嗯，很难受啊，今天应该就好了，周末差不多了，应该嗯他每次更新完都会这样，每次都是这样的人涌进去了。那服务器就是可能那可以对，, Start Time: 5518840
Text: 而且感觉那个疫情期间就是这种增加服务器之类的工作，还是挺难开展的。 FL 十四就是那个在疫情期间六点零整个炸掉之后，就是想加一直都加不上。欧洲地区和北美地区服务器增加工作就是困难重重。感觉你看光滑无线就不卡，可不是嘛，那不是吧，那是为什么呢？那是为什么呢？, Start Time: 5545100
Text: 是不是为什么呢？为和战地类似的啊，那没有没有那么严重。对，没那么严重。他那个他不是做，他不是做的不好，而是做的太少太少太没有。我是想说就是这种就是网络网呃网网络内容的这个很残酷，是竞争很激烈烈。他不是以前那个市场很强，我就觉得三三三这个态度还是太像以前那个啊做游戏，, Start Time: 5568000
Text: 就是做游戏里带多人模式那种态度。就是啊我网络做出来了，对我服务，我网络服务都给你了，然后你们就自己玩一下。对你为啥不玩呢？其实现在的话，这类游戏需要很强的运营，就都哄着玩嘛。你看始 apex x 对，一直些新东西一直刺激你。你想那个堡垒之业和 apex 那已经不只是有有 blopass 那么简，, Start Time: 5592620
Text: 他就有了 blopass ass 之后，还有大量的对现在那个堡垒的玩之些，包括堡垒之业，这些是那能他们都是真的喜欢竞技吗？他们是来我是在开始种一直怀激的对吧？而且堡垒之夜里面那几次搞的那个演唱会，虚拟演唱会，对，就是真不错，就是这些东西。但是但是你看光环无限，, Start Time: 5611380
Text: 就是说他他底子非常非常好的情况下，更新的内容不够啊。然后那个对白拉帕拉流失，巴拉帕 ass 打的，跟你有余力不足吧。他们那个单单机也跟头把似的的是这倒是。所以我就说他应该多加点二次元皮肤什么的，然后把那个每个斯巴达战士那 AI 都可以自定义。然后觉得每个形象声音什么的这种初音未来对他可能是真的是除开那些他以前经典的坚实的、, Start Time: 5631190
Text: 严肃的那些模式之外，他真的很需要需要一些这种非常玩的、轻度的那种热闹。我没有该吃鸡就吃，因为那游戏打起来就觉得特就是特别就是特别严肃。对，就是你就正津危坐，然后认认真真要认认真真的打，就是一的战术这种。哎，对，也不是说这不好，就是打多了之后，你觉得哎呦累对，, Start Time: 5657770
Text: 确实是有点累。就突然想起来，前两天我们打那个彩虹六号一种，嗯，真就打里面的排位模式有点难。然后我真的是我和我纳迪亚发尔给我们仨人打了三把了，顶天了，就真的是累。嗯，里面那个就是要同时处理啊什么这些的，就是不是说不能有这个，或者说一定得有这些内容。但是如果你只有这些内容，, Start Time: 5679680
Text: 然后又不好好做运营的话，他就会你得给玩家选择。对，有多种各样的选，你会发现就是那种新闻一样，他的那个在线就会新鲜劲儿。一过之后，对在新动玩家就留不住了。当然可能也就是他没时间做这些东西，是他们能把那个单人给完整的弄出来，没什么大问题，可能就已经耗费了大量的时间了。, Start Time: 5699940
Text: 嗯，啊反正我不知道咋说，哎，我这插播一条新的消息，嗯，言语牺牲啊，确认五月十日发售，哎呦嗯，也也很近很好。对，然后官方也带来一些新的开发介绍，还有 PVP 的一个模式的一个介绍。哎，有我 PP。对，有 PVP 咋 p 好好伙伙是他没细细细说啊，就是他们有本事，, Start Time: 5719420
Text: 你 PAPVP 是吧，就是都都 p 下来 PVPVP，那不是吃鸡了，和 PVP 有什么区别？没有，还有区别了啊，就是对战和乱斗啊啊，土话椒个人，各伙儿拜拜。但是开发团队很推荐你们玩一下 PVP 模式啊，那应该是开发的比较有信心吧，应该是平衡性什么这些的做的。, Start Time: 5742610
Text: 行，嗯，那还挺挺厉害的，到到了二月开始，二月份开始，三月份好游戏就多了。嗯，对，真是多马上地平线，然后马上埃尔登返还三月一号影子武士三。哎呦哎，老王老王能出对，老王来。嗯，这是三月份我第二期待的游戏，还有一个 weare st wewhere west。嗯，, Start Time: 5765250
Text: 好像是四月份啊，叉 GP 哈对，叉 GP 现在是能预载了，可是有点太多了了。那游戏真玩不过前两天那个王国风云三也是更新了。第一个它是这是王国风云三的第一个收费的大的更新包。哎，老王好像不上四时代啊，可能，后来还会出四时代版本。哦，行，先买个 steam 的玩吧。, Start Time: 5785530
Text: 嗯，行，哎，还有一个嗯刺客信条，英雄店末日曙光的扩展内容，三月十日发售。然后在最近我们也是参加了他们的一个线上发布活动，然后介绍了一下详细的内容。很多很多大家可以来看一下。嗯嗯，好，我在这给大家念了 OK。好，那本周的佳里游戏新闻节目的内容大概是这些 o 耶，, Start Time: 5805960
Text: 欢迎大家来我们网站参与抽奖啊，体验一下师傅这款非常不错的游戏。哎，最后这个恭喜菲尔斯宾赛获得这个 AI 啊终身成就奖啊，就是还没正式颁奖呢，感感谢。对，这个他给我发发一些了，陶德在讲牛逼不对？是对，行吧啊，那咱们就下期佳值游戏新闻节目再见，朋友们，拜拜拜拜啊，, Start Time: 5828980
Text: 那突然想起来是陶德给错的游戏。, Start Time: 5854660
