Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？结在上的旅行忘了这么一年。 and it sounds like song 把我落，这也是 and a summer feeling 不曾忘的风光。 breath me and with me out， i don't know，无法体谅是谁啊？, Start Time: 117720
Text: 哥爱总有咋可变，我的能是个爱，我们是个哟。北京时间六月二十四号上午十一点四十分，欢迎收听最新一期的加州期新闻节目。我是主持人，大脸，大家是东福大家，我是龙啊，我是四十二，哎，很久没有录。由于新闻节目感觉这个节目非常的陌生。是啊啊，回家了回家了。对你这个又就特别的又又对啊，, Start Time: 168740
Text: 又对啊，一看就是想录了特别老派的那个活跃气氛的方式啊。 OS two，对大家好，我是吴中新人啊，欢迎来到我猜可以太傻逼了，真有时代感。呃，主要平常还是很喜欢听一些这个传统的广广播电台什么的啊，开车的时候听吗？开车时候听啊，包括平常在家也会听。嗯，那你家离这这么近，, Start Time: 197840
Text: 你你听不多一会儿啊。不是我有时候在家里晚上睡觉的时候，因为我有一个小车上睡觉，小的收音机嘛，然然后就放在床边上听啊，这有什么好笑的惊了。哎，就这还还只能听收音机，听那个听匣子嘛，听匣子对，电匣子、话匣子。对啊，听评书啥的是吗？就什么都听，确实对挺好。一般晚上很多那种放音乐的那种节目，, Start Time: 228020
Text: 嗯，特别爱听感觉。你这个就是像阿斌干的行为，不像是你的行为。但是人家电台主播真的很有两把刷子子，真的是牛牛逼厉害厉厉害。我说我也是，我小时候也这样，每天都听到听会儿听到后半夜啊，越到后半夜的节目越好听。对，是吗？就是就是有时候广播电台的那个人也啥都说到了后半夜，, Start Time: 255060
Text: 确实那么说，确实有一些，比如说地方台可能就明显一些。是啊，就是说啥都有好啊，还有一些特别有意思的广告。我小时候太我小时候爱听评书，下午的时候一听一下午好听好听听啥听啥呀，瞎听。就是我跟着我爷爷听什么隋唐演义那种歌是吗？对，而且而且经常是过俩月，然后又又重播啊。, Start Time: 275780
Text: 嗯，是有时候听着听着就着了，一下午又过去了，特别好。反正我是特爱听那种放音乐的节目，然后听他们那个在音乐和音乐之间，因为主持人要出来串场嘛，所以一般会说些什么这种聊些有的没的，真的是聊完聊完根本没记住。就是他说了说挺好，但是好像又什么都没说，你知道吧？就是要就是这感觉觉啊，, Start Time: 300290
Text: 说说什手有问题。对，就是陪伴吧，我觉得真挺好的。是的嗯，行吧啊，先这个个切 check 一下，聊聊点有没的行。回到我们的主题游戏新闻节目，主要是没我们关注一些我说说一些我们关注这些事情。好啊，像是这个世家呀呀，上来咱们就直接说这这个这个行啊，啊，他们发行了公开了一款全新的 d 音声，, Start Time: 321370
Text: 多人射击游戏。哦，土狼哦，嗯好意呢，我 CA 挺有挺有，但是他也直放了一个比较概念的节目牛皮 i 了啊，使用了这种所谓的这种街头文化风的美术，抛出了几个高概念是吧？高概念 PVPV 这个概念不算特别高，比无重力射击游戏，嗯，就类似于有点耳熟熟这些。对，其实里边可能就是稍微展示了一些不同职业的技能吧。, Start Time: 344470
Text: 嗯，我我都以为就 PAPAE 这个类型都已经算红海了，还有人成吭哧吭哧的做呀，那也可以做呀，就是有多，但是主要死逼的比比多。嗯，特类类个游戏了吗？特别什么 cycle frontier 啊，是那个嗯没有，刚最近刚上嘛，对对对对对，都一人一段了吧。我记得还是什么测试一段时间，, Start Time: 370340
Text: 我看看好像就是发了就就砸了嘛，是吧？嗯嗯嗯，因为那个我觉得 PAPAE 这类型大大规模都火起来了，就是立住的可能塔科夫吧，小范围的立住的猎杀对决。嗯，还有啥吗？ PAPVE 对吧？还有特特别好的吗？没有吧，那什么 zero generation 啊，勉勉强强一直在更。, Start Time: 390480
Text: 嗯，就感觉我觉得大多数的吃鸡都是 PAPVE，就是人和人还有假的人。这没错错。从这个角度来说，最好的 PAP 游戏是保险职业巨好玩啊啊，反正我就不明白，吭哧吭哧做，这个是图个什么的，我能这么说吗？就是看他整个这个设定，然后游戏的类型什么的，就是这个商业意图还是有点明显较赤裸的想整 IFT 是吗？, Start Time: 415060
Text: 是那意思吗？不是，我就是想弄一个那种就是是是吧，就是不是这玩意儿就是成了之后就有个铁饭碗。对大量多人的那种大量用户的那种游戏，是肯定是这么想。但是你说你要不成多磕碜呢，你说这游戏反正你啥磕碜的，你你已经是不成也就不成了，是吧？就是得试试啊，就会算那种不成，, Start Time: 438810
Text: 有啥磕就看个闹心。这种游戏看看爷是这这我做做游戏最后不成就觉得很丢人的话，那很那就完了是吧？分之九十游戏公司都不能干了。确实但是 CA 有这方面的经验嘛，我记得了，我记得 CA 除了全战之外，还做过一些这个低人称的，做过一个第一称称视角的科幻恐怖游戏。嗯，, Start Time: 459210
Text: 好像是啊，我记得嗯我印象中中反正做过别的，但是对他其实是做过挺多，但是完全好像没给玩家留下太多。印象主要是近几年策略游戏占了一个极大头，大家可能都能忘了他以前的一些作品。是的，而且这游戏明显也是想做成那种持续运营游戏。是的是的，就是这些组到底有没有这个本事和经验能支持他做这种模式，, Start Time: 479790
Text: 是就 c 这多大规模的这个团队 CA 规模是确实不小是吧？算英国非常大的，嗯，且且有其有不少，而且全战的频率让大家觉得说差就好像他们只做那个，就就是好像就也也是可以接受的，因为他那个真的出的挺快的。嗯，但锤三这没没咋证明的，感觉现在就是这这那个种族有点少吧，, Start Time: 503520
Text: 是吧？反正我玩啥啥的都都不太行，感觉我最近回去玩锤二去了，我觉得你我觉得还行，可能我玩不透。三、虽然就是热闹，但是有的地方嗯，反正大部分玩家不算特别满意吧。哦，原来是这样，像他，你查他资料的话，一二年到二二年十年里边参参与了十全全战项。对对啊，嗯蹭蹭的做对，, Start Time: 523440
Text: 然后中间还有光环战争吧，哦对友对吧？然后他还参与了异形格戏。对，就是我我我说的就是那那个游戏，嗯，然后喜欢这个疯头恐龙推荐大家一款老游戏啊，叫叫脏弹 didirty boy 就太好玩，那个太老了。那个游戏的制作组的上一个游戏啊，是 blink 啊，哦哦哦哦哦，, Start Time: 542820
Text: 再往上再往上是我记得是雷神战争深入敌后，是一个雷神之锤的衍生的作品啊，这个早期贝海斯达发行了利 nina，你是不是担心就是好像历史上没有那种我从来没做过 FPS 的，然后我上来就要做这种什么吃平衡吃手感什么这种多人啊，然后一下就能做好的。这个有啊守望先锋说啊，, Start Time: 563080
Text: 不是，现在目目前我错了，是不是目前这个阶段啊，都不是说说我以前没做过这种游戏。我我以前做过，我都我是担心我以前做啊以对做是标题假。假如你是就摔你以前做了很多很好的战地，今天你要做一个二零四二啊，怎么回事呢？做的做的这么奇怪，所以说现在都不是说我我以前做没做过，, Start Time: 585640
Text: 做过的都不一定做过。对，就是天天担心，特别是那种比如说要做个吃运营的设计游戏，好家伙，那真是不知道什么地方会摔。如果你是个单人游戏的话，你可能比如说我手感差点，但是我画那个剧情啊或者趋势好，或者是什么新颖的东西什么的，也能就是弄过去过。但是你要是多人的话呢，, Start Time: 610620
Text: 完全就是吃这个 FPS 核心这一块的事的这个能力的，然后容易看上就摔，你看上卡那就嗯起不来了。而且现在做打枪的，你就翻那些 star 表，你看来看去还是哪些人嘛，是对吧？就是做的特好的那种，就那些人还是那个对左手老右手。对呀，可能，他们挖了人了吧，话说 c 那是漏，, Start Time: 626180
Text: 有可能吗？要不袋子咋不行？操你这话全都串起来了。胡说八道，这太爽，什么新闻，这节目太爽了，想啥说啥丝毫毫不负责任。一方面就是他这个打枪到底能不能做好？嗯，啊枪的手感就是这个 gun play 这方面做的好不好，然后平衡性做的好不好，玩起来到底是不是有意思？, Start Time: 646310
Text: 是第二方面，是你作为持续赢游戏，你到底能不能支持的住这个模式。是是的，行吧，两方面的事儿嘛，两个事儿还都是那种特别狠的金刚钻。对，是的，行吧，祝他们好运，只能说祝好运。嗯，反正这个游戏呢大家如果能上官网啊，可以注册一下，未来是可以参与他的测试，嗯，啊，感兴趣就试试吧。, Start Time: 668730
Text: 好啊，说这儿玉碧的那个 XX define 怎么不没了吗？好像没有什么消息，玉碧现在不是运营那个球那个游戏，你还挺惦记那个的，是那他一个来嘛，嗯啊立个来吗？挺逗的，现在也没准下半年碧海黑斑有姓了，他一个一个啊东西现在太多了。对啊，我觉得可能是前两年后超越善恶啊，, Start Time: 690340
Text: 好家伙这都完完全都已经阿凡达呢阿凡达对是阿凡达等电影，阿凡达是靠谱的，阿凡达是靠谱的。阿凡达他自己的，他不能他不能说我不说，说不干就不干啊，那那不能他自己说了算，哪怕他哪怕他明知是个砸他他的硬脉，就是他是个那样一个项目，但是这个超越善恶，咱就不知道啥情况了。, Start Time: 712660
Text: 对，就是不让提啊，是只要你不提，我们还还好朋友友是没如说提就翻脸，只要你别超超越善恶，咱们还能处真够难的感觉。呃，既然说到戴斯了，哎，说一下就是戴斯的呃新任的总经理 rebecca 嗯在这个加入公司后呢，就接受了媒体采访。嗯，然后在采访中呢， rebecca 表示说说现在二零四二的情况已已经比发发售的时候好了很多。, Start Time: 732800
Text: 是是第一赛季更新之后，那我们收到了良好的反馈。嗯啊然后我们的开发团队呢也充满了热情。好好嗯嗯，然后在采访中他同时也表示呢，说我们绝对不会放弃二零四二哦，嗯这个反正是还想接着再好好玩哦，啊说过我们这个现在欠玩家的嘛，是吗？有这句吗？有有有有啊，然后包括还有人问他说戴斯是否在做一些其他的项目，, Start Time: 759960
Text: 比如说景致边缘啊啊，还问这个呢。对，但是 bebeca 表示呢没有，我们现在专注于二零四二的开发。好嗯，我们想让戴斯在三年后成为 FPS 游戏最强的开发商之一。哦，三年前他们确实是对啊哎曾经是对是会，未来也会是八不知道。嗯嗯，所以有的时候你看到这些报道时候，, Start Time: 789380
Text: 你就觉得有些游戏公司就是完全不接受任何媒体采访，是也是正常的。是，就是当你就是就做游戏这个事，有时候很尴尬，就是你游戏好的时候，你说什么都对，有的时候你明显这个人就在胡说八道完，你也能觉得他有道理。是当你游戏不行的时候呢，说啥都人家就是正常，说是你就觉得听着这么那么难受，, Start Time: 817360
Text: 是吧？是提记者，也欠你提竞技面前干什么呢？你你好好问的时候，我们再好好做好做三 d 就完了。你提竞技面前员又一波骂，这记者也是就是哎故意的问对，故意的，反正近期吧看这个你让我问我也问，可以看这个 DB 上的数据啊，这在线人数最高是一万三，好像开始稍微稍微回升了多一点。, Start Time: 835570
Text: 我觉得可能就是之前几次更新吧，一个是改善了一下地图图的布布局，而且很多空旷的地带，然后填了一些这个只有 bug 这个呃类似于这种遮挡，嗯，然后还有一些可能不必要的这个地方做了一些修改，然后修修 bug 是吧？我觉得得可能尤其是战里里边玩家需需要一些是是是，, Start Time: 863220
Text: 而且这个明确自己的定位的，所以这个东西只能慢慢的是的，一下改了也不代表说马上这个玩家蹭就能回来，是不是？而且很多东西也需要验证，你改了都你改了，这个是不是合理？是不是科学这个只能慢慢看，嗯嗯，可以很难呀，是这么个事情吧。是啊，爷爷感觉近近几年吧，连续遭受重创，, Start Time: 887120
Text: 是圣歌呀，二零四二嗯嗯这那啊然后极品啊嗯感觉现在都比较尴尬。嗯，对，极品要是两年年吧，没东西啊，对，他主主做的不好玩儿。对，就就是不好玩。因为你难免拿他和极限竞素地平线比。我觉得现在只要是出一个不是拟真赛车都得拿的核定是你肯定会互相没办法。这些赛车游戏现实就是这样啊，, Start Time: 913410
Text: 你就很尴尬，还不如直接做火爆狂飙呢。其实火龙标是不是现在也现在也不好玩了，你还在做什不知道就撞车，感觉你还能再做出什么特别。那总你别说现在也没有同类的坐烈火战，你就来一个坐烈火战车，烈火战车那更难做啊，汽车乱斗嘛是嗯这大乱斗。对对，但是极品我觉得还是可以救一救，, Start Time: 939630
Text: 借我一下就不知道怎么做，不知道咱咱也不能瞎出主意，但我觉得这个东西他也没糟践。对，不是，他也也没费，是是还是那个道，主要现在那种大演出什么的吧，好像不是特受欢迎了。是对，不像俗，你知道吧？不像什么零几年那个时候，你要是游戏里有点那种演出，包括你像他那种真人演出是吧？, Start Time: 963825
Text: 那那真是太震撼了。对对对对对对对，嗯，就直接那过场都是真人演出，那觉得太震撼了。但你现在在玩这套，好像不是特别的有新意了。极品反正我印象中特别好的时候，就是 mos wanted。然后哦就是在之前极品那个地下狂飙啊，然后有好多挺好的这高通极寒本峡谷、卡本峡谷。, Start Time: 986720
Text: 对，就那四年吧，都特别棒。对嗯，街头风格，然后地下这些元素家入都特别，但你老做这套，你怎么能突破？我确实不知道，没想到不知道啊，反正看吧。嗯最近是没有什么极品的消息，爷爷自己也说嘛，就是不是一年一代难受，也现在呗啊。嗯，说爷爷来呢简单快速说一个 apec 的的的套，, Start Time: 1006960
Text: 就是本周的这个醒醒，本周的这个觉醒收藏活动已经上了啊，然后啊那谁的另脉诊所，这个就是在奥利匹斯里边的一个新的区域，嗯，然后控制模式回归。嗯啊瓦尔基里的传家宝朱雀已经上了啊，皮肤收集活动，这些都已经上了。大家反正喜欢的话就找玩呗。嗯嗯啊挺好好，没啥可说的，哎，, Start Time: 1031720
Text: 啊，然后再往下继续。呃，主播女孩重度依赖哎，销量突破五十万套。哇，牛逼哈，官方呢公开了一批实体周边，嗯，啊，像什么抱枕套啊、嗯复制原画啊、呃亚克力牌啊、印花 t 啊，这些挺好的，嗯，买点儿挺不错，真的吗？那老听你们说，我老为你们给我灌输一种，这游戏已经卖了五百万的意向，, Start Time: 1059220
Text: 这游戏影响力给人一种卖的。确实五百万万的感觉就是那种感觉啊，满网都是主播之间确实火，就这个游戏现在还是喜欢。好吧，那你看现在真是直播时代，那啊很多游戏也都是这样，就是你在网上哪儿都能看到，然后主播全是在玩，但你真正一查销量还行，像经过就是还行啊。但但也没说说到，, Start Time: 1085950
Text: 比如说跟什么任天堂的游戏，或者像什么 COD 之类的这种。那倒是那种量级，嗯，啊就玩家这个参与的意愿，可能还是还是想看，就是看主播玩。对对，可能还是喜欢那那个对，再说索尼啊表示将不会参加今年的克隆游戏展。行吧，克隆学展是今年八月份举办，还是啊因为好像是恢复正常了，, Start Time: 1111430
Text: 就是吧。我记得是克隆，今年克隆好像是能线下有线下，对吧？啊，恢复线下了。对对，然后其实很多公司都表示自己不参加克隆学展。嗯，任人堂啊都是暴雪呀， take two 啊，这些都不参加。嗯，嗯，感觉克隆会展就变 PC 天 p 兽了，是吧？不自由。这个克隆游戏展往年，, Start Time: 1137270
Text: 它最重要的意义是，一般 e 三期间是还是放片子 d 但克隆的时候你能玩到，而且对而且有些 PC 游戏确实是会去克隆游戏展，可能跟欧洲的整个的那个对玩家玩家群体结构还挺有特点的。对对，嗯，很多什么策略游戏啊什么的，都会选择在克隆游戏上。确实第三的话就是北美整个的游戏的这个内容比较重对，, Start Time: 1159209
Text: 还是以说白了是抽枪球为重为重头。然后 TGS 的话呢，就是日本游戏纯纯二次元，对吧？纯也倒不是纯二次元，就是日本游戏。日本游戏克隆的时候就觉得挺有意思。比如说一些策略游戏什么的，会在欧洲比较受欢迎啊，对，什么什么之前有坦克、坦克世界、战争世界，但是上面都会的是欧洲游戏比较大的，, Start Time: 1183380
Text: 区域都比较大的。对，然后什么 embracer er group，哎，主神一跟噩梦一样啊，哎真是你说你说每年 THQ 去 e 三就特巨魔。我记得有一年我去看 EE 三 THQ 的那个整个展区还巨大，然后塞满了那个大轿车，嗯，别的啥也没有。然后你看挺有意思，, Start Time: 1206830
Text: 比如说那个克隆的时候，他就会啊放放点这那的就是嗯那种那种感觉，还是常规玩家会玩的那很神奇。那个你最终幻想十四好像在欧洲也行。对，在 e 三也行，在 e 三也很行啊，在哪都行。北美，我知道就是 l 十四，就是这个在那克龙那年，就是 f 十四，也是在欧洲看克隆，, Start Time: 1229020
Text: 也是特瘦特大的那年那个之前又高又硬，好吧，哎真牛逼啊。嗯，行，哎，他哦当时我屋头是在 e 三上玩儿那个大大大飞机，有一年有一年有一个那个大飞机的合影啊，就在那个正门门口啊，大家就围着里三层外三层，挺好挺好的。嗯，哎这种活动真的是很有意思。是的，驾手真的是非常爽。, Start Time: 1248250
Text: 说起 f 七十四啊，正好说一下，这个最近呢提前指数我接受采访的是吧？作为这个 FF 十六的导演哦，然后就接受了一堆采访，嗯，巨多，然后真是每家说的还不一样，嗯，就特牛逼。然后就嗯你还可以来我们的这个汇总，一看就是公关团队没没人来看。对我这啥都说想说啥说啥么特别多，, Start Time: 1272455
Text: 说说说什么核心是什么？超母级的超高速过山车，是这这座的什什么么超努级，我靠，这词好久没见了。我上一次见是他是拿来形容战舰的，啥叫超弩级？我也不知道为什么日本人喜欢用这个词，就是超弩级战舰好像是。对啊，超努级战舰是他福堂一世，好像是是是是代表这个船快还是代表这个船大大大大好像是哦，, Start Time: 1297140
Text: 我一直没整明白他为什么要用这个词哦，哦，就只能证明他是牛逼他个人的喜好。这后是田战舰控不是吧？他就觉得大的就想用一个牛逼的词儿啊，反正就一是单 b 的。对对对对，就那意思啊。然后里面有很多意识，我也不知道为啥，这个时候就敢让他说什么 f 十四三点零上线之后不久，, Start Time: 1323790
Text: 然后松田社长嘛，然后吉田说谈就开始谈这 f 十六制作了，这能说是吧？吉田认为，自己如如果在 FF 六中担当导演的话，对开发团队和玩家都很失利。所以就只接下来制作人的工作啊，刚才我说错了，制作人的工作啊嗯好像挺像奇啊。然后什么这个 FF 十六作为对作为 RPG 故事是从这个整个 FF 十六开发，, Start Time: 1346770
Text: 就是从故事开始的。然后还说了一句喜欢 f 十四三点零的玩家应该会喜欢这个故事。那还挺牛逼，这么准确吗？那还挺牛逼，为什么描述的这么精确？是呢？三二零仓那个仓苍进程啊，确实是 FL 十四里故事挺牛，做一个就是 RVG 那种啊小故事很牛逼的一个资料片，很牛逼，, Start Time: 1371160
Text: 还说什么 FF 十六在制作过程中耗资巨大，如果销量低迷，就会连累下一部作品。这话我操就是有点狠绑架你是吧？对，就是你要不买这游戏，你下一个肯定也拉了。天天东西说你报我身份证反就但人十十五卖挺好的。是啊，以以他花掉的钱来说，这十五是挺正常，就是是挺不错的，是这样一个一个项目。, Start Time: 1392700
Text: 然后说 FL 十六战斗大体上会分为三种，一种是主人公与士兵与小型战、小型 boss 呃，还有人形 boss 战斗。然后第二就是呃主人公与超过十米的大型 boss 或者是巨大召唤兽的战斗。第三种，还有一种就是召唤兽之间的战斗哦，这召唤兽之间的战斗其实是 f 十十六。, Start Time: 1416800
Text: 从目前宣发来看，很怎么说呢？就是很关注的一个点。嗯，他甚至在哪家的那个呃采访中还说到，就是说他这次这个天然喜笑设计的那个标志设计里面还有别的寓意。虽然那寓意目前我们看主要是这个召唤兽的对峙嘛，召唤兽的对抗嘛，但是其实还有别的意思召唤。哎呦，哪一代好像有完后，, Start Time: 1434620
Text: 我一直反正大多数都幻想召唤兽，就是招是吧？对，以前都是招招出来放一个哗一下。对，是给帅，他就撤了啊。现在就是说你招一个，我招一个啊，你选我也选，这老总问我决定就是你了，是吗？嗯，你好啊，然后还有什还有什么值得说呢？反正反正就是说的很细，但是又感觉没说太多那种就不说及游戏具体的那个内容。, Start Time: 1458070
Text: 然后但但是呢别的这个闲话呢，八卦事儿呢，你们只要你能能问到点儿，他都说我都能说大概是这样一个状况。嗯，走穴呗，是这个弩级，意思是超出一般的等级，就是告诉你哦，大大巨巨大大好百科里有写了啊，刚刚查到还说啊他的那个 forgammer 还说过这样一句话，说系列长期化，, Start Time: 1487170
Text: 导致这个呃数字正传的那个间隔过长。现在的很多年轻人都没有接触过 FF 啊，即使仅在日本，对年轻一代而言，高高猎人都比 FF 更吸引人。这都不能说呀，这话这倒是实话啊，倒是实话，你看像我就没有接触，谢谢啊。美白美白美白接触，没有不谢谢谢谢。那个我玩时间最长的，, Start Time: 1512050
Text: 最终幻想就是十四，别的都都一般啊，都没怎么接触过。那我觉得是这样是最终幻想。其实这个这个 IP 在它是一个很独特的东西，就是它它根本就不在日本火啊，是确实嗯就是在日本本土，他 never 可以和 DQ 比。其实是哦他自己觉得是就是或者说海外的玩家都觉得是什么两大对 IP 或者什么，, Start Time: 1534920
Text: 你去查销量和影响力什么的。就是确认维尔在日本本土的 DQ，日本本土很奇怪，就是它不是一个就是那种一览众山小的那个超超级 IP，反而是他是在海外受欢迎的啊啊。然后还提到说本作将会是正传的首款 ARPG 作品，非常就是明确的做了这么一个定义。还挺神奇，你就快点儿 RPG 吧，, Start Time: 1557280
Text: 我希望他回到 RPG。嗯， ARPG 这个部分可以，反正就是真的有好多那个好多那个小细节，反正他说全是细节，但具体这个游戏咋地的就不知道，嗯，不好说。嗯嗯，行行，就是这些事儿。本周还有一个大事情，您说异度神剑三 o 啊在致面会嗯，刚刚结束，刚刚有二十分钟，, Start Time: 1580420
Text: 真不错。错，看着真对游戏戏介绍了很好的宣传作用。是的，又有剧情。然后人物的那个一些登场啊，然后对剧情一些进行一些示示，些些语介介绍一下下个 CP 的组合啊。对，然后就是嗯然后游戏系统也有了更多的展示啊，比如说职业系统什么的，然后放了更多的战斗的画面。他们刚开始一开始介绍那个那一点吧，, Start Time: 1608570
Text: 我还觉得说这不就跟二代一样吗？因为一代和二代还挺不一样的嘛。是，然后他说那个四四四段连招嗯，什么就是打横打挑起来打下去。我说这不他妈就是二代一样的嘛。然后后来发现呢，他这次应该是主打一个职业吧。嗯我觉得这是一个就是能看出来还是那种非常复合型，非常复杂的 RPG 系统。, Start Time: 1633330
Text: 首先是职业，就是每个角色有一个呃说就是先分战法目，就是三种类型，就是 t 然后输出和这个是一度特别喜欢用的，就是围绕着那个仇恨系统单单机的这个网游的这种玩法嘛。嗯，然后六个主角分别是有不同的职业，什么剑斗士疾风式就是敏捷 t 啊，然后医医疗重兵战术士，重装卫士、, Start Time: 1655690
Text: 破碎士。嗯，啊怎么能押上运呢？断口。然后呢，每个人人可以以别人人的就是成成人人的那个。对，就是跟跟方方人那个一样哦。然后呢，你学完他那个之后呢，就是可以让你的就是比如你把那个职职别职业的级别练上去之后，你就能会一一些永久的技嗯嗯嗯，就是特别像八方旅人那个系统。, Start Time: 1682500
Text: 我觉得就是你要让你一个人练不同的这个职业，然后把那个职业的被动技能学会，然后加在一起会变得厉害害。包括你的一些招，可能我觉得这是解决二代那个问题。二代那个问题就是你必须要依赖一些那个叫什么特定的义任艺任可以把那个连起来嗯做了一个很复杂的系统。完了发现死活你你有一种连法就就不太行啊，, Start Time: 1704360
Text: 所以他这次就是用这个职业这个。然后我看他让我以为已经很复杂了吧。他说还有就是你六个人一起打，然后还你还能带一个 hero，就是一个嗯再额外带一个。第七个人路上人有对有一些特殊的效果，而且那个人要是用特职职业的，然后你的六个主角分别都能学那个特殊的职业。然后我看他有一个界面，, Start Time: 1725820
Text: 那个可以额外多的那得至至少得有个十来个嗯的感觉。嗯，但是等于说你这每一个角色都可以有十种以上的这个职业。对，全都可以自己随便换，然后在里边再我这就牛逼了。是我觉得这个这我看着头都疼了，就是这我的时间就要没了，一两小时，两个小时就过去去了。嗯，反正就是系统还是那么复杂就对了。, Start Time: 1743500
Text: 二代的时候，这游戏就给我一个特别强烈的感觉，就是我一代要开始玩，嗯，我估计就得好几十个小时上来，价值就得扔进去了。一上来那很那个价值很就特别害怕。但是二代的时候你会被这个抽卡的系统给你卡住是吗？而且这个抽卡就是到临近后面，就是当你知道这个游戏有哪些复杂系统，, Start Time: 1765830
Text: 嗯，而你也知道他们是如何嵌合在一起共同运转的时候，这个抽卡就会给你极大的不快，就是你知道会怎么样啊，但是你玩不了。因为你有比如说某个属性或者某个嗯人物，你没有啊，这这已经是没写，最可怕的是有可能就是你抽错了啊，你抽给别人了哦，哎我去你简直是就是就有一种这个游戏拦着你玩他的核心系统，, Start Time: 1785830
Text: 就我也不知道具体是从从方方给我我传达的这个感觉，就是我一玩我就知道这游戏太太了，他确实很复杂，我觉得就抽卡的问题是交互有点差啊。是是你给我我个一百抽抽，自己抽去也可以。对，也觉得也不花钱嘛，是吧？我觉得不花钱的抽卡都我都不说啥，是嗯都是好抽卡，你也是别后了，, Start Time: 1812080
Text: 确是是这倒是就就抽起来比较比较遭罪啊，他老是让一个一个抽嘛，然后那个动画后来加了十连可以跳的啊，后来这个跳的是不玩的，后来然后就嗯但是就是这种感觉让人觉得特别狂暴，唯一的不好就是他的几率真的跟花钱的时候抽卡一样，是就是就犯不上了。然后然后他那种你抽多了之后，, Start Time: 1830200
Text: 就那些小小白人，就小黑人翻起来特麻烦。我想找个特定的，比如说什么有什么特定被动的，有个特定什么技能呢？有个特定属性的，后来加不加那功能，就是我抽着不好的，我直接就都都掉了，好像没有吧，反正是我后来还是手动的，其实是交互问题，不是说抽卡不行，是随机不行。嗯，, Start Time: 1850200
Text: 反正就是他有一种不知为何在这个已经非常复杂的战斗和 build 系统的外面嗯，加了一个对就是能消额外消耗你很多精力的系统，可能是一种让人特别烦躁。他们一种就超出游戏之外的行为，就是要点醒大家超垮，这是个很傻逼的游分，真的是就是我就差那么点点圆回来，你应该不是这么想的。, Start Time: 1869060
Text: 就是你看我们这游戏明明不靠这个挣钱的。是的，但是我也做这个就是让恶心你了意识到这个事情的问题啊，因为真的很来气，我就差那一点点，那球打不破，或者说我差点我就差那一个人物啊，我差那个什么。再必也提出他游戏系统的有些有就是设计的很好，但是实现是有点问题的，就是我得依赖赖些东西。, Start Time: 1891680
Text: 应该是我这个系统，就是我这个角色差一点，有差一点的转法，然后好一点，让他们不是就是没有不转。对，没有就转不了，有的时候转的巨顺巨牛转不了。嗯，对，然后除了这个你角色的这个特别复杂的这个系统之外呢啊牛逼了，还有一个这个灵魂链接系统啊，然后两两个有点像是依赖的羁绊系统。, Start Time: 1909340
Text: 对，分别的有两个，就是 CP 的这个角色啊，可以变身成为合体，然后再变身成为这个叫五楼菠萝是吧吧。纤尾蛇这么一种老话，我说的不是那意思，我对打说那 g 端系统是一一代，那个是个 ill 的系统。对，那那他这个是那个合体合体，合体完了之后呢，就变成了高达嘛。, Start Time: 1929970
Text: 然后呢，这个高达呢高达形态出击还分别是有两种形态，就是因为它是两个人合体嘛，然后我看有剧情还涉及到这个呢，就是那个这个代代这对对谁为以谁为那个谁是在主个当头，它是两个不同的形态，然后那个就是技能什么的也不一样。嗯，然后还能再和其他的东西联机，当然还有跟二代一样的那种，, Start Time: 1950770
Text: 就是这个叫什么连携技还是什么？叫叫什么？就是大家一起是嘿嘿嘿啊，就是你要触发滴一当刚触发一堆，然后就是一点颗粒。对对对对，过，反正这个很大数很复杂，很难说。反正玩过二代都明白，就是一个这游戏就是一个这样就是你不不是一个累计伤害的一个游戏。它是你通过把那些那些把他那个系统都组合。, Start Time: 1971050
Text: 对了，卡到都卡到一个 k 上上，然后一下子触触触的那种系统特别爽。对别对，是是是谁样一一个系嗯就就个触代代是这样，三代复杂度，感觉比二代还又上去了，就太狠了。在这点我特别服服这个系列佩服，真的是那个系统就是越转越复杂。嗯，那会不会越复杂越当新人呢？啊，那其实无所谓了，, Start Time: 1993550
Text: 我觉得毕竟有这个美术和。就我不知道他是单机游戏，他没有什么么着心心，不用担心这个特好玩法，这无所谓吧。嗯，只要你别是特别接受不了那种，怎么讲，就是日日日式的那种演出啊，这我不会，我完全接受尬演啊。对，尬呗，尬的时候喝口水看着还比二代代好了。一是哇那人物比二代还周正容啊，, Start Time: 2014760
Text: 看着很巨型，而且就还是那种他是就这个系列特点是世界观设定极其的打，就是往大了去十分钟。葛对，又怪又大啊，它这里面就是说呃又大又大，有两个国家就是要互相抢对方的生命啊，然后发动战争。然后感觉呢就是有一个背后黑手在故意让他们俩挑事儿啊打架啊，然后主角他们呢就是那种专门被弄出来当战士的那种人说只有十年的这个寿命哦，, Start Time: 2035080
Text: 那个空中杀手那个啊，然后两个两边就互相打。然后他们在一个偶然的契机的就是这六六个人分别是来自两个国家的，黑白两个国家的。然后就发现说那咱们他们得合作，变成变成一伙儿，嗯，发现阴谋了。对，发现阴阴阴谋哦啊反正挺好的。对，反正就是很特的的那种度度系列列度的系列就设设定就是怪就是有而且特别的狗血易度。, Start Time: 2063430
Text: 我觉得是日本 RPGGRPG 开始内卷的这个最最终表现罪罪祸首是吧？是是都拉了么？异度装甲的没玩过异度，传说也没玩。嗯，传说我好像不太了解，但是我玩过装甲。嗯，就是之前不是咱们老说那个异度之刃的世界观有什么啊？啊？你和异度装甲一比，这都算收着了。现在那时候那游戏让他们做的，, Start Time: 2089510
Text: 我估计那个项目现在都就都不会让他们利用。对，是是胡胡来，横跨万年胡来嗯，就在这个看着还是还界有是吗？嗯，但是想象力真的有是真的人能想到，而且美术就是如果说一度之刃一那个美术吧，可能还稍微有点说不上来，反正就不是那个主流二次元那个劲儿吧。嗯，二呢可能有人批评说太太美宅了，, Start Time: 2111870
Text: 有点太主流了，太那啥了，好觉觉得就就好。正正面好好，那感觉反正特别讨喜，不喜我不喜欢。二三我看着还好一点，嗯，三二就是是吧，就是那个太肥宅了，我喜欢怎么着吧，怎么着就有点有点有点有人喜欢，有二十点恶臭。我可以这说总有人喜欢，可以说可以说二，可是是是有点恶臭，, Start Time: 2135740
Text: 我乐意喜欢我。对，挺好的。嗯，反正伞也快了，然后很开心，喜欢尼亚带你家燕滚吧，带你家燕滚吗？太好了，这是哎说起来任天堂的游戏啊，今天风花雪月无双卖卖了是吗？嗯，还没买呢啊，这个老贵了。对，之前感兴趣的朋友可以玩一下，我还在等待这个到底卡不卡，帧数问题可以问问大巴。, Start Time: 2157450
Text: 嗯，肯定卡可以问问大巴，是因为上次的那个火无无双挺卡。那个塞尔达那个不就看出来了吗？就是卡，但是火龙无双特好玩，所以我觉得这个应该不差，不会差哪去。是我挺好奇的，就他再好玩不就是无双吗？那那那那无不是那是啊，那那就玩玩火无无双王，你玩玩你玩玩三无无双，你得玩玩大蛇无双三，, Start Time: 2184600
Text: 这是完全俩游戏。三国无无双塞尔达无双三，无双八，我玩了呀。啊。对啊，然后你你无双是不是就是下限可以很低巨低，但是上限也上限会巨高，是的，是吗？啊，能巨高吗？能巨能巨高，哪个算巨高的？三十打五双是吗？啊，我就学的上那三十五双双，我得得特别好，特别好，别别别别好，, Start Time: 2206380
Text: 无双大是二，然后上个屏能重置一下，那是二，我觉得受不了那个帧数低，主要是那个对他确的他的数确实那 s 玩无双，我戏太真的有的有的怪多了，放完放无双就愣卡一秒，知道。嗯，就这点挺挺影响无双的体验。嗯，反正我我上次玩那个火纹无双，我是觉得一方面他加入火纹的兵种克制，, Start Time: 2224170
Text: 然后让你在流程之中就是切换人物，然后下达质量一方面这个就很新鲜。嗯，另一方面我是觉得无双那种叙事嗯就有点夸张，然后那个就是走到那种叙事，特适合火文，反正火纹无双的时候啊，因为他用的是那个白夜无双白夜暗夜火文是个多严肃的日倒吧，你还搁搁那是吧，少搁那扯扯了，, Start Time: 2244980
Text: 你是说适合风雪雪月。对，是说适合火文，人家很适合白夜暗夜好吗？我靠，当时那个那故事我还挺喜欢的，就特好。嗯嗯，反正这次看看这个风花雪月无双啥样，哎，反正今天就已经卖了。大是是我现在看市面上这个关于风花雪月的讨论，我都惊了。火文有一天又走到走到走到今天，这个田地就是火了的代价吗？, Start Time: 2267220
Text: 不过以前不就这样吗？以前不觉醒的时候，一术不都这样吗？就是两边他们在说的事儿我都惊了，这是在讨论火文吗？对，就就是在讨论文文，然后再强调一下这个游戏的日府啊嗯不能用任何件，啥意思？就是别的可可以，港服可以啊，也还是因为发行方的原因哦，发行和制作就是日服，它算任天堂和 KT 一体。, Start Time: 2288820
Text: 港服是年堂啊很重要的信息啊。哦，对，但是港服现在你已经没法囤任何券了，是它是限定期间发售的，已经没了。对，而且这游戏那你是就是如果之前如果之前各位囤了的话，一直一不有剩的。对，日服他不是一直卖嘛，但他这个发行策略不一样，其实跟之前的赛尔达无双一样，嗯，那那个游戏可能买实体版啊很尴尬。, Start Time: 2310435
Text: 嗯，那你就玩了，你娘明年这时候吧，行不着急行，不着急，没事行啊行啊，还有这个叉 VP 新闻啊，你说说啊六月下旬的游戏阵容更新，像暗影狂奔三部曲，单俩大少罗啊，非法二十二嗯，永劫无间，然后孤岛惊魂五啊五嗯五就是那个这波虽然最欠招的一般五。对感觉意料之外，但仔细想的又情理之中，, Start Time: 2333180
Text: 理理中中就是觉得怎么在这游戏怎么怎怎么怎么凑成一桌的。是，那我觉得 CAA 挺贼的，牛逼，你就送锤战二，真的，你送个垂战三，然后又说最近我们要上那个大地图模式，你这就狗三，他不已经加了吗？他不是。对啊，首发首发加。但是你看凡那个凡是如狱，你得把有前两座，你才能让以前的阵营在凡事如狱登场，, Start Time: 2363410
Text: 你说是不是狗是不是狗叉叉 p 就送了三肯定的呀，是吧？反家都不是送你，你玩呗呗，还得回 stesteam 上玩呢。啊，我还说呢，昨天那个下了一下 disco room，之前就是多玩意儿呗。之前那个本体正式发售的时候没玩，然后这次进来叉十 p 试了试这游戏，, Start Time: 2384900
Text: 怎么就又是那种玩着后腰较劲的游戏？是啊，就一直一直躲那个原剧那个盘嘛，就挺难的。对啊，后腰痒痒的。对对对对，玩着玩着就你不就喜欢玩这种的，真是喜欢昨天玩儿俩小时。哎，呃，其实我觉得 CEA 啊与其上这种全战，他倒不如把那个那几部全战杀家加进来。嗯，卖了，不然可能说不不要，, Start Time: 2402520
Text: 那那不至于啊，反正但是三国挺好的，挺好，但是就是更了半拉咔唧，然后就不更了，就全部不更。当时还大家还骂过一轮节。嗯，行，那他更特别也得是花钱买嘛，嗯但是他就不更了，反正哎行吧，就可以可以一玩可以玩。嗯嗯，然后还有一个已经上线的内容，不好意思插一句，就是那个奥利奥里的 DLC 上了。, Start Time: 2426070
Text: 嗯，啊他的第一代啊这个看看下周有没有机会跟大家分享一下。 game play。嗯，好嗯，然后还有一个事儿，就是 steam 的夏日特卖开始了，是 steam，怎么老有事啊？新品街自本周一结束，然后又特卖，这就是一个很好的运营。对我不不是再说的不好，就是感觉他好厉害，, Start Time: 2449870
Text: 特会弄是特别会搞，因为他不干啥，别的事儿就管卖，就体量超大嘛。我周就是做我们就是做 steam，每周有一个什么发行商，周末。对对，有的时候每周都不止一个什么夏季特卖、冬季特卖啊，然后什么国家主题，国家主题特卖，还有什么这个什么各种美少女游戏主题特卖，就是整点事儿。, Start Time: 2470320
Text: 嗯，你有什么侦探探推理主题，特卖还是特卖？他就是他就人学习确实确实就是厉害，就是运营是不是对内容量大了，想怎么玩都行。嗯，挺好的。嗯，对，我也想赶紧咱赶紧弄完我卖游戏去买一波，买一波，就是是人家买的时候就开叉叉 p 列表。对了，别买买宠就是容易买事。嗯，你说这些话对拉点没有用，, Start Time: 2490140
Text: 确实他就是要支持一下，确实就是就是就是促销是吧？对，就是下醋，就是下速。就是在以前 steam 还没有那么多花活的时候，这就是就大推最大的特卖之一。基本上打折折像素和圣诞速效。对，是低，基本上能达到一般都是最低了。嗯，然后它还有一些小的这个玩的活动，你可以拿徽章什么的，, Start Time: 2511220
Text: 这种啊挺有意思的，大家可以参与一下哦，是可以买波游戏了，他买嗯，那是不是你们应该说一下这个打月钢太郎的新游戏，新游戏不懂没玩过上座。嗯，哎，他这个梦境档案我记得是在进这批批了哦，出没出过，不知道。哦，那为我是买了。后来我但是我下了一个哦， steam 上他没买了什么什么什么，, Start Time: 2530770
Text: 就是他那个那叫啥来着，命运石之门我都忘了。嗯，后来还有出了一个什么什么个儿，我都忘了。嗯，是我是买了拳头，完了我是买了那个大包的哦，那个哦那那个就是完了就对对，但是游戏并没有打包的。嗯，在网上说嗯说了吗？超牛逼嘛，我本人说的，本本来回他说他自己说的嗯，真的超牛逼，, Start Time: 2555530
Text: 嗯，真你们牛逼。嗯嗯，那前一作其实还行，我这有我记得他的前作在欧美市场火的惊人没玩，但是我没玩玩完啊。我但是前面因为他这种游戏都很长，特别挺杀时间的，然后其实就还行，而且做的挺有。嗯喂，我该怎么说？很 play 是就是他不是一个是是是太特特文字，就是这个游戏有的时候是那种这样纯看的嘛。, Start Time: 2579430
Text: 是的，他还在就是这种互动密度和参与感还挺强的。这游戏之前有一个时段很点，不知道为啥就是成了热门的主播游戏。哇，整个打开 youtube 会是所有人在播这个游戏哦哦，是因为他那个本身有里面黄段的不英文配音比较好，也可能也有可能是啊，因为日本游戏有的根本不做英文配音，, Start Time: 2607870
Text: 是是他是做了一套很好的那个英文的本地化。不，我是感觉自打 p 五之后，确实整个欧美的玩家社区，这就会隔一段时间，然后沉沉迷一段新的日式 MVP 挑一个对，从 p 五开始感觉欧美二次元站了起来是吗？行吧？就就是让日日本的厂商意识到说不要老搞这个亚太地区，是说除了日本也就卖卖卖华语圈。, Start Time: 2627190
Text: 以前感觉就是英英伦厂商除了地雷射，好像很少有人就在乎说哦，英语使用者那个那个体验，或者是做一些营销啥的。对，但是 p 五之后就一下就啪，只要你做到了就能卖，是嗯写到卖，那确实挺好的。嗯，然后那个正好是说一下小 tina 的奇幻之地也上 steam 哦，终于上来可以从 steam 购买了。, Start Time: 2650720
Text: 嗯嗯，反正挺好的，推荐大家试一试啊，挺好玩的。我现在疯狂的看我的愿望单里边有有哪个游戏在打折。一会儿你看那个扫货，你看那个 horse shelter 什么时候卖正式版，那买算了，那游戏实在是有点太糙了。那很奇怪，一个一个恐怖游戏，是大家可以去 b 站看一下 nata 跟大巴玩的那个养马模拟器那种精神恐怖，, Start Time: 2673690
Text: 尤其是咱生活百了，对规则怪，他们养马模拟器有啥恐怖呢？你玩一下就知道，你就就当司马良玩呗，完全不是一种东西，觉得你甚至可以把它理解成就是现在不是那个什么特别火吗？现在那个 beackrooms 不是特别火吗？嗯，后室嗯嗯，然后就是就是也是那种规则性的那种啊，, Start Time: 2697620
Text: 啊，然后你甚至可以把这个游戏当成是其中一层的。这个后后世这么大，就是这这么恐怖的特别恐怖，然后会自己脑补一些过故事。好，对，然后说一个新游戏我们还是喜欢的。就就是大家可能还得得以前有个游戏叫做游戏的游呼唤。记得呀哎呦特我特喜欢封面是个路。对，然后还在开视 p 里去啊，, Start Time: 2719490
Text: 那游戏的节奏慢到就是甚至有点没道理，我感觉嗯反正就挺挺有意思了。然后出辛德拉出新的原班人马，打造了新的游戏钓鱼，他用了这个荒野的呼唤，然后垂钓者这个对个就是钓鱼，就是野钓。哎呀，真牛逼，哎呀，大家都是那种现代钓鱼。对啊，就是野钓真野，就是生存类钓鱼是吗？不是不是，, Start Time: 2740790
Text: 就是他如果还是像以前的生存类的是鲨鱼，就猎猎人猎人那个结构的话，他其实就是嗯他会把一些比如说在野外当中等待的部分坐进游戏里啊。嗯，就是说你去猎神经病啊，是就就是我靠，你知道吗？以前玩那个猎人，猎人荒野呼唤，不是打猎。我理解就是就是他是说把在在传来的原来那个打猎的那个东西加了钓鱼，, Start Time: 2765320
Text: 还说这个游戏就是钓鱼，就就是钓那是吗？对，就是野外垂钓不啊，老头垂钓，然后你要怎么去找找拿不同的竿儿，然后找不同自自己做竿是吧？不用做呀哈野你还是猎人拿胶是来的哦，不是来这儿那个啥录那种，不是真来生存。对对对对， sh fifish hunter 是吧？对，, Start Time: 2791240
Text: 他生存，那是汤姆汉克斯，我可以炸鱼吗？你电鱼反正就是还挺期待的。嗯，这组做的游戏，别的不说景特别好啊，哦，在里面林间漫步的时候感觉还挺好的。当然如果我不惦记要打的东西来了就更好了啊，这游戏是有中文的，有中文，有简体中文的。这个官方描述里边有，我一直想尝试一下，, Start Time: 2811830
Text: 在上一代哎，你可以试一下，老有意思，老神气。其实你们说的好像就是不是不太能那哎呦，我去你就你就你就在那个草窠子里蹲着，然后找那个鹿的脚印，然后然后横跨大半个地图，终于找到那鹿了，然后抬手就一枪，然后没打中让鹿跑了，然后鹿就跑，你就追，打中我，你就追，那是我菜行吗？, Start Time: 2835570
Text: 啊，反正鹿就是跑，然后你就追，就只要鹿再跑，你再追，然后一会儿路跑了了，是你必须得离挺远，再有往近就会被发泄那种感觉。对，因为这个如果风向不对的话，录隔老远就能闻到那味儿。嗯，然后你打的时候也肯定跟一般 FVF 一样，慢慢的瞄这有个弹道什么的。对对对，不是说你瞄准了八一打，, Start Time: 2856270
Text: 就是不是就也算一种精英，是不是也算一种模模拟器？游戏是打猎模拟器嘛，打猎猎，然后拿那个就是又录的那个笛子一翻，然后有个声啊，啊，反正这游戏说着特美好玩，下来一点都不不是回回事。我跟你讲特恐怖啊，这游戏在描述里边有这么一句，说是单人游戏或与好友一起对的。这个游戏本来就是猎人，, Start Time: 2873850
Text: 那座也能联机啊。嗯，还有两个原种，就当是那个坐在在这一坐一一。对啊，还有他么扮演路，你是疯了，你这是非对称对抗啊，我操也是个好想法，还再加一个哈。嗯，你从哪想的？你电脑上怎么想的？我这几个字捉迷藏的一种电对建议谁哪家出一个。对我觉得龙马考记者证肯定过不了呃，, Start Time: 2898930
Text: 一帮人演路。对你是否考虑加入非对阵非对面联机模式，嗯，让玩家扮演猎物是可以嗯挺好。嗯，然后另外一个新作的消息就是那个暗斜西部啊啊， vivo SS 啊，我一直没想起来是什么 y 放了一个这个他所谓的这个超长的 game play 演示啊，贼好，哎呦，我去太好，, Start Time: 2928760
Text: 嗯，没啥问题，秋天卖吧。啊，光光的就是一个特别，我我觉得这个是属于怎么说，欧美游戏中重视 game play 的一种一种类型，嗯，就是那种感觉，嗯，就是啊设定很一打眼还可以。然后故事大家也并不是特别在乎，嗯，主要就是出怪，然后打怪嗯，然后他把这个过程做的非常的带劲，, Start Time: 2950600
Text: 就是游戏 game play 体验本身好好。对，就是一个西部主题，就你就有一些西部典型的枪械，左轮手枪啊，应应有有这个杠杆枪那个猎枪什么的。然后但同时它又是那种就是并不是写实风格的西部，你会有一些其他的能力。特别是在现在这个年代有一点那种就是就是你仿佛感觉是不是现在那个商业引擎里都内置一个 FPS 模板，, Start Time: 2973040
Text: 是就是不所有做啥，反正恐怖游戏什么都有一个那个走走路模拟器，然后打枪，反正你就往里一套是吧，就是就行了。在这个在这样一个就是什么什么类型都弄成第一人称师的情况下，有一个第三人称。然后做的就是整个无论打击感还是射击的反馈，都特别用心，特别厚重的这么一个游戏。, Start Time: 2997400
Text: 好，谢谢。他可以暂时让我忘了战争机器是嗯，但他有点像战神，不知道为什么。对，就可能是因为比如说特鲁的那个超人人，那那动作呀，他是那个射击的元要素不那么重不不强，完全靠打枪。对，他是是是是很强，但是他那个射击是锁定的，甚至是就是不是主要让你瞄。对，不是不是让你瞄了吧。, Start Time: 3017280
Text: 对对，是个技能。嗯，反正就是特屌，而那人物这整个范儿啊就是有一种那种呃怎么说呢？不往严肃方面去想。是的，那种特别好的那种特张扬，他们那公司就没什么严肃不了。是自由狂野，我跟你说，就是这两年飞猪也不不知道咋了，就是除了老王发现大家觉得可能内容量有点少，俩点快是两点快。, Start Time: 3038480
Text: 然后他又他最近有两个合作开发项目，一个是黄泉之路。嗯，但是黄泉之路黄泉之路，我刚要说这个主要是那个独立制作人可能出概念，然后他们可能就是主要是做一做。嗯，他们最近还有个游戏，就 alec 上，最近刚开始测试叫 space punk。嗯，那游戏是飞猪和那个叫什么 jerax 那个公司联合开发。, Start Time: 3061310
Text: 嗯，飞猪不用说那 jeraxy 是什么公司，那个公司的最有名的作品是 ruinscape 嗯， wifi ruinscape 那个网游，他们俩有合作开发，做了个俯视视角的那种 wifi action RPG 啊，他他是个俯视视角刷刷装备的游戏啊，嗯然后又有个个这个就就不知道这个啥啥 facy RPG 那就产能这么爆炸任性。, Start Time: 3083930
Text: 对，就挺任性的。觉得这个组也有可能他参与的部分本身没有可能太嗯，对，反正这个游戏真的是让人觉得特别厚实。九月二十一九月二十一就卖。嗯，所一担心就是他的游戏，他的画面其实经不起细看，是是乍一看挺好是一些什么的，包括他后来那个演示的后半段进入了一个就是类似于超自然的那个感觉。, Start Time: 3107280
Text: 对那个就那个场景的感觉感觉不是特别好。这个这个游戏有一股子那个就是三六零时期的对综作设计游戏，然后整个翻新的那种感觉。嗯，啊因为我前两天好像就是因为贝海斯达生布星空啥的，然后翻翻翻贝斯达资料，然后就发现贝海斯达在三六零时期刚开始做发行的时候，发过一些奇形怪状的游戏。, Start Time: 3126600
Text:  blink 刚才说了，就是那个变形战士，他还发过一个游戏叫 WET 系统，有印象吗？ WE 叫女女魔煞啊，我知道这个游戏，我知道这个游戏啊，你之后你就想那个时候欧美的场做游戏，有一股那种特神奇的劲儿，特张扬。无论是美术还是玩法，嗯，那游戏女魔煞那个游戏打枪的部分是那个马克思，, Start Time: 3150090
Text: 先有那那个是自子弹时间，然后还有个近战的坑，后面不是给你的拿拿一把手枪吗？对对对，嗯，然后那游戏就觉得特特感想，然后特有精气神儿。嗯，然后我就觉得这暗下西部就有点那劲儿嗯特好，所以这个很期待啊，出了之后肯定会玩儿的。哎，他这个就是战斗，比如说呃射击和动作的这种比比例，, Start Time: 3173210
Text: 是不是有点像星际战士。那那那股劲儿是是有点那个就是他其实更鼓励你是近战射击就要加近战很强的动作性。对对，但其实射击本身它是一个辅助，或者说就是没有这么那么大，或者说这个游戏是啊星际战士没做的特别好啊。星际战士后来临到后几关，他因为关卡设计和怪物嗯呃匹配的这个就是分布的这个原因导导致你还是一边躲一边打，, Start Time: 3198120
Text: 就有点破坏那个星际战士的那个感觉哦，嗯反正挺好。这个是二十一号麦 focus 发行的，而且这游戏是个能合作的啊，我能在线合作。你看 snemp 上写了，特别有那个啊，那个时候的劲儿挺好，这这就开心了嘛，开心了啊。哎，那个什么游戏是不是要出新的了，哪个那个后背一大棺材那个触梦啊，, Start Time: 3225280
Text: 触触梦啊，啊，不好意思啊，啊，触目嗯嗯，就同志你就当我大舌头吧，能做成这样就行啊，是刚 grave 嘛。哦，对对，嗯，刚 grave。对，然后就这样还有个新闻，嗯，是这个一个官府的新闻官服啊。对，嗯，就是有一款很有名的老游戏叫纽沃斯英雄，或者叫超神英雄。嗯，, Start Time: 3246460
Text: 然后现在的国际服的服务器都已经正式关闭了啊，从二零零九年开始，这是可以说是十三年了。嗯， moba 游戏的先驱者嗯，人称 dota 一点五。哎，这这个游戏啊做完了他的这个人生历程，嗯，这令人唏嘘啊，就说一声，这样就差不多了，就这么个事儿，知道一下就得了。刚才续着四十二说老王这个事儿，, Start Time: 3269270
Text: 老王现在试装了一个一点零五的补丁，哎，跟我还挺勤的。现在对加的这个就是比如说这个 new new game plus，嗯，然后包括那个自由选关卡，嗯，然后可以解锁技能和武器这些给他加进去了。但是就是可能评论区里边有一个朋友说的挺对，说这游戏其实卖的时候就按理说应该有这功能，, Start Time: 3297550
Text: 而且本身游戏的单机的体量并没有那么长嘛。是，所以其实现在加的这些也无外乎就是能够稍微给你增长一点，反复游玩的时间。嗯嗯，本身可能可玩性上我觉得还是值得商榷吧，这是对，就这么点内容哦。然后还有一个也是关于游戏更新和 DRC 的事，就是这个拳皇十五嗯，要更这个李大蛇队了哦，, Start Time: 3321100
Text: 啊，八月份上这是他之前预告的几波这 DRC 人物的。啥叫李大蛇队？就是他有一个以前就有。对啊，就是那三个人，其他他那个乐队变身之后的那个形态哦，单独来算了啊，现在就是作为 DRC 人物假经帝国，哎，对克里斯克里斯对克里斯克里斯挺好的暴走，去加舍夏尔米和暴走。, Start Time: 3345980
Text: 克里斯。对呀，都玩赖了，是玩赖人是不是？嗯嗯，然后还有一个 DLC 新闻是茶杯头啊，最后的美餐。这个 DLC 是因为马上就要上了嘛，六月三十号。所以其实最近一直在持续的放东西，比如说上周是呃一些外围放了新的 gaplay 的画面。嗯，然后这周是放了一个一个月的一个幕后的预告片。, Start Time: 3367970
Text: 对，反正到时候一一试，这游戏难度度的不低。就是是可能大家单纯的看，呃，比如说一些主播玩儿会觉得他怎么就没跳，他怎么就没躲呢？嗯，但是实际上在一个很高强度的 boss 战的这个环境里啊，有的时候判断失误是一个挺常见的，都是旁观者清。对你玩这这个你为啥不闪呢？, Start Time: 3390490
Text: 你看别人玩游戏的时候，你思路清清晰了，那可不对吧？你啥都看得清，那个一玩，对你自己玩什么什么都顾不过来。对，这时候该挡了啊，根本不是那么回事面。嗯，你说直播我能说一个那天特别逗的事儿，您说就是 apead 不是更新新。嗯，然后那，然后那天晚上服务器炸了哦，, Start Time: 3411570
Text: 就是所有人都上不去，然后上去呢也特卡。嗯，然后呢，然后我就看就是平常播 apead 的主播都在玩什么，从那天开始就是各显神通那天晚上的就是好像又不得不播，但是又播不了 a aacx，那干嘛呢？呃，有打 CS go 的哦，有打 PUBG 的，有有打文明的，有文明有点厉害的，, Start Time: 3431410
Text: 嗯，就是干什么的，就是都有。看看自己直播回放不行吗？就是挺有意思的，反正好像们嗯挺好，嗯，还有这么一出。对，听起来还挺难的啊。我还想说一个，您说就是最近那个贝安斯达方面放出了这个 red phone，叫洪霞宝。应该是啊嗯的那个角色前瞻，嗯，然后发现这四个人哈就是一个是个呃佣兵啊，, Start Time: 3456470
Text: 啊，一个是个这个神神秘生物学家。神秘生物学，一个是个工程师，战地工程师，然后还有一名大学生。对对对，学生是什么？不知道，反正对你看那个按那个顺序介绍，第一个叫雷拉艾里森，就是说这个是个学生，来这个红霞岛主学这个红霞岛科技大学，主修这个生生物医学生物医学工程，, Start Time: 3483995
Text: 然后很快呢遭受了很巨大的灾难。嗯，就是学贷还不上，哎呀，哎呀，特别难。然后后来就这个为了挣外快，然后就获得了神奇的超能力。嗯，啊对，想获得就获得是吧，获得超能力，然后钱也赚到了，反正就就还可以。然后之后这个德文特说是有很高口碑认证的这个神秘生物生物猎人。好吧，, Start Time: 3508820
Text: 就他是这个作家和天才发明家，然后这个自称这个四处这个寻找神秘生物猎人，嗯嗯，机缘巧合就来到了这个红霞岛，他是来这宣传自己的新书的，嗯，然后就赶上这个闹闹吸血鬼了，都这样啊，然后是雅各布，嗯，这个人是个佣兵。嗯，在这个呃部队里呢，在军队里很有很有成绩啊，成为了这个神秘特战单位中一员，, Start Time: 3534980
Text: 然后很擅长这个侦察与战斗任务。退伍之后呢，就进入了这个 PMC 啊，叫风向标啊，也是这个一家私人企业与他的公司这个接了一个活儿，让他来了这个 red phone。嗯，就是来了之后呢，他的所有队员就跟他都断了联系啊，然后就嗯就开始了。他他有一个很神奇的，就是嗯他有一只一只眼睛是真正意义上的鹰眼。, Start Time: 3563480
Text: 嗯，还有一个渡鸦的这个灵体扮在身边都挺神奇的。是，然后最后是这个最后一位叫这个德拉罗莎，是个工程专家啊，非常喜欢这个造这个机器人哎，造跑台是吧？机器人专家。哎，对，然后他能造的那个就是他身边有一个很先进机器人叫蹦蹦啊，能当诱饵啊，能掩护啊什么的。哦，经典典是我觉得在这一段的信息里最有意思的地方在于阿肯或者说贝亚斯达在宣传中明确的说，, Start Time: 3589400
Text: 首先你一个人加入关卡，这个关卡就是一个人。嗯，那个 AI，这是一部分啊。另外一部分是当你的和你的朋友组成四人小队的时候，不是一个萝卜一个坑，就是你们四个可以选择同一个人哦，真的呀嗯允许你选择同一个人，那这样的他真的能控制得住这个，所以我觉得很有意思啊，这个阿肯还挺怎么说呢？, Start Time: 3619620
Text: 胆还挺大的。对，挺有自信的这个玩家选择空间。但是对我我觉得还是有这么一个问题。如果不是明确的这个职业分工的话，嗯，这游戏玩起来会不会，我也不是太清楚。他他这么说，说队员可以全部扮演不同角色，也可以扮演同一个角色的不同版本。每个人配备不同的升级武器装备挺厉害的，, Start Time: 3644170
Text: 挺赶呀，真挺赶啊。那就是不同职业还有不一样的发展路线，有可能成受路全不一样啊，都是有可能行，只要不是战地就行，不好说，千万别是战地的专家系统就好。是啊，别整成那样的。嗯，行，他不是求求生之路对玩法嘛，所以就是他这个求生之路如果真是求生之路玩法的话还挺顺而其待的。, Start Time: 3665815
Text: 希希望望他不是求之之路啊，看起来我们因为没玩过，所以觉得类似嗯，希望他能做的新颖一点。是的，挺好。嗯，行嗯，啊系统这边还有其他的新闻吗？呃，还有一个小的就是这个 DNF 的格斗，就公布了新的这个开场影像，然后是六月二十八号发售，但是这个 steam 上国际买不到嘛，, Start Time: 3692160
Text: 嗯然后主机上也是卖的。是啊，如果对 DNF 题材感兴趣，或者说最近期想玩个新的格斗游戏，嗯，我觉得可以稍微了解一下这个作品是这游戏还是略有这个讨论热度。是啊嗯我之前在觉得有个朋友说这游戏是故意的，为啥选的人物里有好多，根本就不是 DNF 里的 PAP 职业。, Start Time: 3713580
Text: 嗯，后来看了一下，其实还是有的，是这有的还是有的挺好。然后然后最近那个在 b 战不是就前一阵街八六公布嘛，然后有很多这个 up 主，然后包括一些这个就是深度的格斗玩家，这些号会发一些这个分析，然后包括搬运一些海外的那个这个呃主播的这个试玩的内容。嗯，然后发现最近 b 站狂过推，, Start Time: 3734720
Text: 然个各种录像搬运，然后还有梅元直播播说的那些话什么的，就是对，就是感觉日本那那那些职业的格斗玩家，其实对六的深度还是有一点这个这个期待的。嗯，因为就是上上上次的新闻节目，不是也提到就是他的这个 drive 槽这个系统嗯承担了太多责任嘛。是啊对，所以很担心的就是正式发售的时候，, Start Time: 3758020
Text: 前期可能资源管理这个这个事儿会很大的影响，选手的发挥。嗯嗯，不知道啊，现在一切都是未知数。哎，你说像街霸这种游戏啊，你说他怎么在扩大他的影响力呢？现在他的这几个尝试就很厉害呀。比如说这个轻量化的操作，他有一个现代输入模式，嗯，然后就整个把这个操作逻辑给改了。, Start Time: 3785775
Text: 现在比如说如果你是一个正常的棋手，可能都是挫招啊，先按一个什么蹲中角，然后下潜什么搓波什么的啊。然后他那套现代输入模式，就是你先按什么钮再按什么钮再按什么钮啊，它变成了一个连续输入啊，然后包括还是难度挺高的呀。不不不，其实难度降低了，特别特别多啊，然后再包括它把那个拳和脚嗯这套逻辑只能是给去掉了，, Start Time: 3813750
Text: 就是你的按钮就变成了轻中重攻击，然后所有的组合都是电脑帮你设计好了哦，你就只管摁就行。哇，好舌哦，是不是有点像 RXCM 那套，就是你只按一个键，它也有一套连断啊，只按一个键，可能稍微差点意思。但是有有点类似那个碧蓝那个啊是有一点有一点那种感觉，就是它现在是什么呢？, Start Time: 3840030
Text: 它可能这套现代输入是想让你先学会例回和反击时机，嗯，然后降低你的输入的门槛儿啊，就不会说挡在你错招收费这件事儿上。嗯，然后一点点再引导玩家进那个入门吧，挺挺好挺好。这个因为呃其实你翻回去看街霸五的时候，嗯，职业赛事里边突然多了巨多的手柄选手啊，这在街霸四时代是你根根本不可能看到的现象。, Start Time: 3862330
Text: 嗯嗯，所以其实他已经就是尝试着在这个输入难度上降低了很多。嗯，这个我怎么说呢？就是虽然说街霸五减少了一个平台的发售，但是它的线上赛事的运营，嗯，还有线上销售的这个收入，其实基本上可以说是比四更好，嗯，挺好的。所以它就是潜在的扩大这个消费者的群体。还有就是线上赛事的运营，, Start Time: 3891750
Text: 应该是能够帮助这个产品未来成长的高度。其实我玩的时候，我觉得那个简化输入并不对，我造成帮助。哦，那你是说等时发售售的时候，就比如说你使一招让这个招，比如说你只需要按前按拳就能发的时候，这个会带来一个问题是它有可能很多误操作，就是你当你这个就是这个技能的指令过于简单的时候，, Start Time: 3920370
Text: 嗯，它会设计一个误就是更多的误操作。比如说你以前前个技技能下潜，前拳是不可能误操作的啊，搓出来也也可能也可能啊就是不太不太可能误误操作，或者说因为而且他你的意思是我想输入下潜下潜，所以我搓的肯定是这个。而且他玩的什么呢？他其实是有一些比如特别浅层的，就是取这个所有的格斗是有这个就其实跨国发明的嘛，, Start Time: 3941020
Text: 就是这个取消输入啊，就是这个呃底底，比如底底拳底角，然后接个波儿。嗯，你不是说下拳，然后下潜权，而是下拳前拳。对，是可以出。就是但是搓出来嘛，它是一个这是一个最浅的一个一个取消的这个这个系统。其实它个游戏里充斥着这种东西，然后当你把它变成了那个就是就你你你所谓的简化之后呢，, Start Time: 3961460
Text: 其实并就是反正我觉得他帮助不到我，我觉得这这个游戏里最我最困难的，反而是那些就是比如说这两个技能是能连的，但是它限定你的，比如说五帧或者是你才能连上。是这个我不是说我我我我我说不到那个输入，但卡空很有意思，他好像先让人记住那个啊，不是他有没有可能那个系统是为了我以前完全没有过这些操作经验是我准备的，, Start Time: 3983750
Text: 我就只要先学那套，嗯，我就可以先稍微一一上，反反正嗯他这套新逻辑，反正之前没见过，可能能能反复之后才才。其实不不是这个漫威对卡普空的那个游戏。哎，对，还真是比较像 MVC 的那个最新作里边就有这套，嗯，就是狂点。然后他自动给你连上。对啊，对，我大概能理解。, Start Time: 4008850
Text: 因为那个游戏我吧，我稍微玩了一下，我大概能理解他的意思，就是他让你把就是中就是咱们去练连点二十候会记得一坨一坨一坨。不是这三坨是中间，中间其实比较不好连。嗯，但是呢你因为那几坨本身输入很复杂，有的时候你要经过反复的练习，形成急流记忆，然后你才能最后关注到那几个连连接点。, Start Time: 4029230
Text: 但是当时脑子已经麻了，对他呢就让你把那几坨呢，就就按你还按一个点就行，然后你就只负责向下说的那最关键的那个关键帧厉害点，你只关注这个点啊，这是那个那个漫威对汉不空就是那样的一个一个游戏啊，还真是把那游戏给忘了，其实挺好玩的啊。嗯，对，但是我就觉得他也说明一个问题，, Start Time: 4048090
Text: 就是这个东西并不解决根本问题。嗯，就是我玩漫威踏风，就最终我还是想玩回正常的那个。对对，就是就是摁一个钮啪啪啪，然后就是弄一下摁爽了之后还得回血去，就好像没什么意思似的啊。最近开始看 hiit box 的视频了，就是那个真的不算作弊吗？呃，秒从输入逻辑上来说不算啊，, Start Time: 4068980
Text: 因为他那四个钮也是负责上下左右啊，嗯嗯，而且右手没变，他那就那样。嗯，嗯，就是你正常发也能发，然后你那么发也能发。嗯，对，只不过这个特意更简单一点，特有意思。但是是你千万别再磨改，就千万别再加钮，然后用来承担多余的这个比如说方向或因为他们打比赛也用嘛，对对吧？, Start Time: 4090070
Text: 就是他打那种正经赛事的时候也有人用嘛，我觉得这事儿还挺，而且你也你也不能胡来就乱摁，还是得一下是一下的。只不过就是你从输入两个键变成输入输入三个键变成输入两个指令，输入三个指令，就是他是输入更精准更快了。因为以前摇杆，你很有可能就就输输中输一一点失误误。比如说向向键，, Start Time: 4111120
Text: 你稍柔柔多了，变成一个协商。当然职业选手本身这个这个所以这就是逼啊，这不就是这个分辨咱们俩之间谁更厉害的一个，这不就是阻挡这个游戏这戏新玩家进入一个一个条件嘛，所以说我的失误比你的失误少。所以我厉害。所以现现在那现在输入不就是输一改改改个个是这样。其实格斗游戏往往很多地方是这样，, Start Time: 4131380
Text: 就是同样一套东西，同样一套东西，稳定性是你让我就是试十把，我也能成一把。嗯，啊但人职业选手就是把把成的是啊啊就是就就是你说的是对的这就是差距嘛啊成功率嘛。他不希望让新人玩家太沮丧嘛，当然你这职业比赛肯定会把那关了的。就是说呀作为普通玩家来说，随便玩一玩啊，, Start Time: 4156640
Text: 新人也有机会去跟你试吧试吧。我倒是觉得格斗游游戏它的最大的门槛是在于自己不是是他改，是它改变不了的这个一 v 一的局。对啊，知道这个事儿，这是这这个才是最最让人容易退步的一个一 v 一，不是还影响。不不不不不，因为失败，你要自己现在人不愿意面对这个事情啊，, Start Time: 4178680
Text: 因为我是一个比如说啊因为怎说比比如从 mobile 类游戏啊，或者从像什么 COD 战地是这种游戏玩起来的。玩家的话，我觉得我可能很很难去接受格斗游戏这种类型的对抗。因为你就要直面一个人赢或者输导致的结果，这这是结果，就是正负反馈特别不平衡啊，就是特别厉害的人正反馈较多，, Start Time: 4202440
Text: 而且他的社区关系是不一样的啊。因为你想 COD 或者是打 mobile 的游戏，你的社区里大家就是一次拢局，就要组五个人，或者说组两三个人。然后就是他他是有就是多个就是超过两个人的那那种小型的群聚的。嗯，可有其不是格格逊，永远就是约举就是一对一啊，也不是这这这这倒不是可以约约完之后你约完。, Start Time: 4227360
Text: 比如说我今晚我们五六个人，然后就轮来了轮那不一样了。那不是一种是就是你你还是要跟里面的每一个人一对一的打。嗯，嗯，但们娃不是对吧？确实打的时候，肯定你们的那个那个社区的氛围也不一样。就之前就是现在人就网上老说哎，我就是菜，我就很菜，就像赛 r 这种说，但是他们菜他们其实并不愿意，, Start Time: 4251060
Text: 真的面对我很菜，这个事我还行，我我玩可以，我不是说你啊，就是我就是我我嘴上说的很菜，我不玩就完了嘛。他其实是逃避去直面很自己很菜这个事儿。是的，就是说白了就是斗斗戏这个这个这个这个这个你玩的时候百分分是就你永远觉得自己很菜。嗯，明白我意思吗？对，因为现实就是证明你很厉害，, Start Time: 4271630
Text: 因为别人会输的。因为你开始这样，然后你学好了一点，嗯，比如说我开始不会玩，我现在练的我能跟系总打了。别别别别别别，但假如说但我我假如我还是很菜，因就我我是打不过杨宁。对，就咱都打不过就格斗游戏这个这个就个我说真功反馈不平均，就是你你永远希望自己变得更厉害，, Start Time: 4289730
Text: 就是你会跟更厉害害。就是你你永远你付出这么多时候，对，很有可能你没得到什么么，你肯定是越玩的越好，你越觉得自己菜他是这么个东西。对，是的，嗯，就是特别自己跟自己较劲的一个东西。如果人不喜欢这样，或者说我至少在玩游戏的时候，我想想这样，我就是想打打枪玩玩是的，, Start Time: 4306950
Text: 吃吃鸡玩玩 ipad 什么就是会就是现在有一种很强的那种就是呃去有的我玩游戏就是要消遣的这个需求。嗯，是的，其实咱们没太多这个这个需求啊，你玩格斗罗方方块你较劲劲，就是国格较竞，我就不玩游戏了，我就是干点干点，看看书，什么钓钓鱼。对，我会这不钓钓，人家会钓进去也也较劲，, Start Time: 4322260
Text: 钓人也较劲。对对对对，学同军老师不这样的。对，所以格斗游戏匹行同战，好玩人的游戏戏就格斗游戏。就是说你你如何让一个其实就不想较劲的人玩格斗游戏啊，这是太难了。而现在不想较劲的人是绝大多数。我觉得这是这个类型的困境，而且我觉得格斗类或者一 v 一游戏里面有另外一个悖论，, Start Time: 4342580
Text: 就是作为就是严肃的面对他去去参与竞济的玩家来说，他希望这个游戏的 MMV 就是匹配机制要够科学啊。但是我可以说就是一旦这个游戏的匹配机制，特别科学，就会龙马说那个情况就会更明显。就是你总觉得自己菜啊，因为因为好，就算你的呃客观上的数据，你的胜率是百分之五十，, Start Time: 4361080
Text: 你的体感是你能记住都是你菜的那个你输了那些那个部分。因为我觉得我最近这段时间玩荣耀战魂，其实荣耀战魂我不知道更高档次怎么样。我觉得我现在玩的这个阶段，他的匹配做的还真挺牛逼的。嗯，就比如说我不会那些技巧的时候，比如说我甚至那个一个人物连混招都不会打，然后更不用说什么取消动作或者假装做的时候，, Start Time: 4384090
Text: 我面对的玩家也不会那些动作，然后我跟他们打的会有输赢。嗯，然后比如说我开始有意识的开始用了，我不知道荣耀战魂是不是会记住我的使用习惯什么的。他跟我匹配的人也会开始用那个技能。嗯，然后我的唯一感觉就是我一打打一下，我能记住的都是我失误了啊，我没用好，然后我被他砍死。, Start Time: 4409430
Text: 再像你刚才说的这个匹配的体验好不好，就是带给玩家体验好不好？我觉得有一个特别重要的前提，就是玩家技数够不够是对，或者是就是所以他乐不会做。所以其实这是一循环嘛，就是对玩家愿不愿意进来。他一定是，比如说那你说怎么学老给你匹配比你吃比你差一点，然后你能赢。对，, Start Time: 4430730
Text: 那别人和那个人。对，就是但是大家都大家都得开心嘛，是吧？对，或者说真是真是麻烦，这个他重要的问题就是一 v 一这个事情压力大。现在现代来说，现在玩玩起人来说，他就是一个很不好的体验体验，或者说可能有很多人会觉得我玩别的游戏没准能更开心点。对，就是所有的线上游戏他都给不较劲的人玩，, Start Time: 4448440
Text: 就是很空间坑间的游戏内容。就比如说你甭管是玩什么，就是格斗游戏这个事儿吧，我觉得他是因为他这个玩法和系统很纯粹，你知道就是你就是和一个人打。对对啊，他没有什么别的对玩的东西，你就是跟一个人打。但是你比如你玩点别的这种现代类型的游戏是什么？打枪的也好，或者别的也好，, Start Time: 4471580
Text: 对你可以觉得输了不赖自己是吧？就是你又可以和人打啊，你又可以玩那种就比较轻松的模式，他多根本就不在乎输输的的力。然后你有这个那个的，反正对就是还有好好多别的那容可以玩。但是你像传统的这种，比如说育育游戏，比如说足球篮篮球、然格斗斗游戏这种，他就是干这一个事儿，, Start Time: 4491480
Text: 是倒倒是就是玩这个纯粹。所以我记得其实之前刚开始玩格斗游戏的时候，就是跟我一块玩的的那人就说说哎呀，发现格斗游戏这种类型最重要的是能不能有人一直陪你玩，是，而且最好是陪着你一块儿进步进步的。就是他其实也菜，然后你俩能一块变厉害，是这件事真的很重要，或者除非就是什么呀，, Start Time: 4510190
Text: 你心理素质贼好，是你就能得住，你就能挺上脸，跟一个比你厉害的人连输三十把，然后你就不走是也行。嗯，太特殊了吧，但那样好像是不是意义也不大。呃，也有意义就是你和一个水平领先，你特别多人玩的时候，反正我的体感，我玩别的游戏的时候，我和一个水平领先，我差距甭管他是在我同一边，, Start Time: 4530830
Text: 还是是在我对行，我都觉得跟他玩一天，其实你进步的就没什么意义。对，这个就分两方面看，我觉得你输入的格斗可能还行，他确实能有点有。你要说玩什么就打射击游戏，出门就被爆头，那确实学不着。他。这个就看你跟他的差距是输入方面的差距，还是意识方面的差距。其实有很多格斗高手，, Start Time: 4551860
Text: 或者说就是明显，就比如说排位分比你高什么的，更多的是他的经验，或者说他的意识就是比你嗯这个积累的更多。嗯，所以就是多学吧，没办法嗯，打格斗戏是不是也容易出现这种，就是像街霸这种是不是很容易出现这个乱拳，打死老师那个太多了，等一下我给你发那视频，就是在某一个分数段以下吧。, Start Time: 4573120
Text: 不是，那个那天我给大家分享一一视频好吧，是是一三年吧，一场职业赛事啊，一个不会玩街霸的一个人，然后用龙打了一个职业的鲁夫斯啊，这么多打赢了这么牛逼。对，就是愣凹，就咱就不知道，但是我觉得就是嗯就是确实是就是会有这种，但是在特别对对以上的话，你很难全方位的那种压制。, Start Time: 4596160
Text: 就是我说线上的对战给就给给的这样一个好处，就是你看不到对手，就是什么葛人都见过了。对，以以所谓谓的乱拳打的老师傅，就因为他以都按套路路啊，他就是在厅里老是那几个会打的打。对，所以那个乱拳那个人嘛就会就是打破破套路路。对，但是思维定是没有，现在都线上之后，就是大家都见过乱拳的数据量。, Start Time: 4621090
Text: 我们见过太多乱拳了，你知道吗？你你很难乱拳，真打打死真的师傅，只能是我们这种假师傅，就是稍稍微比你多会的点。对，所以还是见的不够多，你知道吗？就有乱被乱拳打死的风险，真的是真那种常玩的，就是他的这种几千局上上万局的那种不可能被乱拳打死，因为他们见过太个好处了。, Start Time: 4639630
Text: 对，所以也别老说对方没事就豁生龙，人家豁真能打中你，那是人家能耐。是的，嗯嗯，这种情况就我不知道街霸什么样，但是我我看到了一些主播，感觉打那个二和系的，就好像乱拳把人打死的情况少一些，少少特别多。因为街霸街霸比较多，街霸多。对，因为我看他特别特殊练。对，除了一霸以外的这个二 d 的格斗基本都是一个好像都不太会有。, Start Time: 4656870
Text: 连招中这种就就是特别重这个的就是那个熟练度。对对对对，可以就 SSNK 的游戏最主最最特点的 SSNK，除了噬魂以外，基本上就是都是那种主打的，就是你主练段。对，看练练种练熟练练是吧？就就街霸霸是街霸霸那种特别鼓主练练。你你你说那种我不您您不用练练练。对对，, Start Time: 4683100
Text: 他他们做那种角色啊，就是就是一拳一脚特别疼一下一下的那种，然后也没啥招做练练练就就啊就是讲可以，他他特别鼓励，就是在这个真正的那个格斗中搞这种摸奖啊，有奖竞猜，大家都得在，你摸一下偶们一下。对对，他摸奖这个事在舞台有点致人打冲奖奖啊啊。因为我看七首播，我之前刚来是首播哪代的 GD 来的，, Start Time: 4702840
Text: 就在特质上看，那我哥就是只要层次差一档，你就是还不了手了，或者说你可以乱拳打掉他的血。对，只要让对面稳住，而且而且那高手很容易稳住，就很容易用一些那些系统。把自己改出来之后，一到连乱就拳皇就很奇奇，八哥很难乱，拳打师师拳皇皇很很的哦，对吧？你玩拳皇你肯定知道我我不玩，, Start Time: 4730630
Text: 我玩的很少，玩的很少啊，我就很恐怖啊。拳皇大家都玩就知道拳皇是一个特别就是熟练玩家和你没有没有说新玩，拳皇都把能玩老师傅的不可能街霸型哦。拳皇就是十三之后，我真的就基本就没再学过，以前也不行了。七九九七九八大九九七的血量是有点过分的，就是下的会很很大。然后修正不多九八开始他开始严肃的去弄那些数值了，, Start Time: 4752270
Text: 然后可能就更看重连续剧这方面的东西了。嗯，反正这是深奥嗯一 v 一零，而且我是觉得连格斗游戏就单局节奏这么快，都有这个问题，你就更不用说像星际争霸这样 RTS 啊。那一局你打有的时候打二三十分钟，然后还是更玩，对你三十分钟打输了就不说了。这这这三十分钟你输的非常的憋气，, Start Time: 4776630
Text: 被人按着这样打星技上能打三十分钟。你觉得现在可以想打的话也可以，那也太如果对面想你得高度集中那么长时间，然后就是然后最后结果还是输了这个事儿。我觉得就是是因为因为如非常严重，你要打竞技，天天天天九地也可以，你也不喜欢输，你就每集每局都快竞技类游戏，我觉得赢才是最大的乐趣。, Start Time: 4799540
Text: 是嗯倒是就是它里边其实没有太多其他的。然后那个成长的部分，你成长没法反映出得表现成胜率，你才能感觉到自己真成长。但是那个反正我那阵玩我的以前小的时候玩那个魔兽争霸三的时候，嗯，好家伙那个游那种游戏是你跟跟技水平高太多的人是没法玩，完全是没任何何东西。是的啊，, Start Time: 4821880
Text: 对，这倒是嗯以前对，太恐怖了。最后我只是郑重，希望所有的对战游戏都去掉文字沟通、语音沟通和发表情这个功能是啥意思？还有蹲就是不要有任何可以向对方传递信息的这个这事儿。那不行，垃圾话，我跟你说，对我那天给我气的，我玩那个 NS 运动，你知道吗？嗯，就是确实延迟确实也迟，, Start Time: 4842000
Text: 然后输了，输了之后对方给我发一个哭哭嗯，我输他了。是啊，我我打过我气了，那个饶战魂哭哭有啥可气的呀？哎呀，真的，我打绕战魂打了三周，咱不说了，不行，我恶心赢了。你我我必须给你发个什么鼓掌之类的，但是遇到过一个而打，直接全去了，玩家也能发明出来。在游戏里本身就是对，, Start Time: 4866080
Text: 因为那游戏还能比划呢，你知道吗？对呀，就是你挡不住这个事儿。嗯，因为 NS 运动那游戏吧，就是你一旦有点延迟，他会直接判定你那个那个那个输入过早过者过晚，是打羽毛球不就变成臭球了吗？是，然后那那一局就打我特别憋屈了，是就这样嗯发现了。但但我觉得确实嘲讽的嘲讽对手这事儿不好了。, Start Time: 4888480
Text: 但但必必须得有个系系。嗯，但是我也嘲讽过啊，出来混都是要。对，所以 COD 那个你把人杀之后，能听他说话，这个事儿我觉得太有意思了。对我觉得这事儿我 COD 就很聪明啊，人性的我觉得就是就是你别去嘲讽人家，你听人家气气外坏就得了呗。你说你为啥非得？如果我是一个就是真的特别善良的人，, Start Time: 4909560
Text: 我是不会去玩这样游戏的这啊真的吗？就我肯定不会去玩这种竞技性特别强的游戏的，谢谢。我我也很善良啊，是不是天天没儿聊了，你都吐子。那时候我们跟那一就善善良，人都觉得自己是善良的，但我们得是相对的。咱来说对对对，那你就照你这么说，说没有好人玩这个游戏呗，就是不是不是就是说这个在这方面啊心地是否善良？, Start Time: 4932130
Text: 嗯，行吧，所以非常好奇先能听见对手死的时候，那十秒钟音效是谁发明的？我我我觉得这事特好好，我这确实挺好啊。因为我是我是觉得比如说你对一 v 一游戏这个机制啊，我就说说大一点的不说玩家个人体验就是对这个社区有伤害的。对于新人来说，我觉得他有放弃的最有可能一个点就是这样。, Start Time: 4955640
Text: 嗯，就是就是你不是因为打的不好，而是因为对面比你好很多，然后还嘲讽你哦，这个体验其实特别容易把人劝退了。嗯，我就说这事好，就是 COD 这个好在哪儿呢？我浅显的想了一下，分析一下啊，就是呃你没伤害他，对吧？比如说我作为首先是我作为我把别人杀死这一方啊，然后呢，, Start Time: 4979570
Text: 就是我已经爽了一下，我把他打死了。我首先这个心态是好的啊，然后我听他骂我呢，其实我也不会有特也也也也不会有特别不好的这个。对，然后我作为被打死这一方呢，我知道他能骗我骂好啊。对，就是他不是用一个额外的操作，就是双方都发泄了。对对对，这是好很多，嗯，挺逗的，, Start Time: 5001130
Text: 竟然还有这种逻辑是说的好。嗯，当然这只是我个人看法啊，你说的同意我同意这个每次听见对方骂我时候，我可高兴了，对吧？就是我把他打死了，哎，我心里是爽的。首首先然后天台上骂，我知道他在那儿无能狂怒，然后我也特别爽。但我被打死了之后呢，我我我知道他能骗我骂他，然后挺，, Start Time: 5023450
Text: 所以那十秒至关重要。如果对方刀了，你然后开始在你面前插包，然后一边插班，你一边骂的就是你发泄了，你知道吧？就是这个瞬间的这种愤怒，你也瞬间的发泄出去消解了啊。对，嗯，但确实确实有那个人，就是他赢了之后，就特特别就是想想炫一下。对，就职业选手里那个就是美国的那个谁就也哦那那个黑人，, Start Time: 5044900
Text: 就是我们老旺，就是美国就是打游戏，然后开始开始对你说话，就他特别喜欢做挑衅动作啊，提拜什么就就特特别名名嘛啊就就是人品特别差啊，所有那种这种人人品差那个里他都能站一半，就就嘲讽各种嘲讽所有人。你说的不是 nkle 度吗？不是不是我我觉得阿奇解说提过是谁来着，, Start Time: 5069920
Text: 反正有反正就是是有这种职业选手，就是我觉得就有些人就是愿意这样啊，是那老纳可杜是不握手，嗯，赛前不握手，就故意激怒你那种。嗯，这不也是一种战术，都是策略。就是他说过他自己说过，我干这些事事就是策略。但是就是大家就是都都讨厌我。嗯，所以后来不是退役了，那不打了行吧，, Start Time: 5090040
Text: 不是。如果如果这个战术能让他收益很高的话，我觉得也没什么。是，如果他的就是他有排名的收益啊，但是在最后颁奖仪式让大家都虚他啊啊，其实也是红了。你这个是吧？现在啊，行吧，嗯那是这个有有可能黑人文化里就是就是说咱们俩要比赛的时候，我一定要这样，但是并不代表我不尊重你或者什么的，, Start Time: 5112050
Text: 就一定要哎，就是说像那个打拳击之前，他俩不都得对视。哎，对，逍遥亲上了似的。对对，就是你俩明强是非得对然啊对，然后其其实就是商业的这种那什么嘛把那个赚钱嘛，比完赛之后，然后哎就说这个他是个很好的什么选手什么的，还得互相夸一夸。对你在那打完，你再显显示风度嘛啊对，, Start Time: 5134610
Text: 反正就是哎竞技嘛嗯我不懂，反正该发泄的时候还是得发泄出来。确实我是觉得嗯啊输了回家垂枕头啊，何必呢？嗯嗯，还有啥嗯嗯还有俩小新闻啊，这个一定要说一下，就是这个。 into the bridge 卸阵之至啊，更新了高级版的免费更新，七月十九号就出了，然后还有这个手机版手机版牛逼逼动不说，, Start Time: 5153650
Text: 嗯，这游戏 net flix 发了哦，呃 net flix 天哪挺牛逼的。嗯，好事儿啊，老爽，这这游戏老好了，真的早都买了，请大家玩命吧走。嗯，行吧，嗯，那差不多了。好啊，时间也差不多了，本周的一为新闻节目，大概聊这些聊聊有没了，后面瑞瞎聊畅想。是啊对，下周会有些新游戏了吧。, Start Time: 5179400
Text: 有啊，现在这不这就是那个无双上了吗？魔花雪月，对，下周有怪裂嗯嗯，怪裂的三哎呦，怪裂就来了。然后紧接着就还上一个啥来着，我觉得挺多的。六月三十号茶杯头嘛啊茶杯头。对，然后这两天有有有两个复古游戏，买了索尼克起源和那卡卡空的那个老游戏合集。哦哦哦，对对对，哦，, Start Time: 5207470
Text: 没好。嗯，我现在就等斯布拉动三，我太想玩怪裂拉他玩斯拉拉三三，我战争机器了，没没没没没有，今年斯斯拉动三要被人击败了。嗨，九月 sprlus one 三，哎，十月初 OW，然后十月底 COD，哎，我已经十月二十八号 COD，我已经六三是七月初吧，七月初。对，, Start Time: 5229010
Text: 就是就是我记得他跟怪猎差一点，差一个礼拜啊。哦，那怪怪宝好花挺紧又密集了，留给三不瑞的时间，只有一个短短的的一周周。哦，行吧，好游戏还挺多。嗯， OK，大家反正多玩啊，最近反正天儿挺热的，大家这个注意防暑多跟大家玩游戏可别出门了，吹空调的时候，但是要要湿度啊，, Start Time: 5249890
Text: 湿度吹空调就谈这句话，为什么要湿度？就就就吹嗯结婚感冒就吹就过流不湿我就吹，我就往死里吹。对你不感冒，你就随便吹开冷开二十二度啊。嗯，从小就是天天有人，反而就是对对对，不是就是空调，最后不能就是什么都不能过度的。对过犹不及嘛。我不你随便我一天，我要吃什么水，, Start Time: 5274850
Text: 我吃十个冰棍儿，我们要喝凉水，是西喝了是吧？对我就要吹空调。对，喝可乐我就要喝凉水，好可可味的，没味味。行嗯行吗？啊，呃，行吧，夏天吧是吧，就得就开开心心的是就就得糟践自己肠胃呗。现在很多人放暑假，夏天就是很美好的，是吧？放暑假了，大家对吧？就开心开心吧，, Start Time: 5300290
Text: 是时候多玩一玩。嗯嗯，行吧，本周的一乐新闻节目就到这儿，咱们就下期节目再见，拜拜。, Start Time: 5326460
