Text: 是是啊哎呀，赵姐，你说这一天天的在家呆着真是没劲，我倒觉得在家呆着挺好，正好还能补补觉，那也不能老睡觉啊。你看看刚上线的 spark 锦标赛，别人都选择在家里运动，拉倒吧，躺着多舒服呀，要我选我就选人家窝着，那不能老躺着，回头该长胖了，我躺着怎么了？你运动我也没见你瘦下来呀。, Start Time: 270
Text: 嘿，窝在家中的日子里，你是享受着没事不下床的生活，还是期盼着出门随便浪的日子，不管你是哪种，快来 spark 锦标赛选择你的阵营吧。 spark 锦标赛现已开启，春季线上对抗赛刺激欢乐的游戏对抗，所有人都能参与的阵营选择。那身在家中的你也能感受到玩家们的热情。, Start Time: 28140
Text: 现在就点击活动页为你的阵营加油鼓劲吧。没有，那有你世界因明头北京时间啊，周四下午十二点二十六分啊，欢迎收听最新一期的家具游戏新闻节目。我是周天到的时候是三月二十八日深夜，深夜二十四点在深夜一直这都特动词。嗯，今天来播报一下这个岛上的新闻啊，没有什么新闻，就这样吧，, Start Time: 52150
Text: 纳那里亚是嗯介绍介绍快快快。大家好，我是龙马，我是四十二分钟啊，今天的那个大道菜价格，我要是死。嗯，然后有游戏新闻节目，我们又接着给大家分享一下近期我们关注的一些这个事情。嗯啊对，然后呃我好像是从那个前几天我们录的这个玩游戏的节目开始，我觉得说每期节目开头我都要说一下我们现在录制的时间啊，, Start Time: 122960
Text: 对，这样对能避免一些问题是昨天大家听到的一期节目哈啊对这个玩节目周六上是啊对，大家已经都听到了狂说 doom 狂说动森。对啊，然后还说点别的 COD 啊什么的，是奥啥的啊，美的还有奥日。嗯，然后雪月四个游戏戏分别说了一下，但是很可惜十三级兵没有这么说，没玩上啊，, Start Time: 154100
Text: 迪斯也我玩上了啊啊。但是没关系，大家可以去看龙马的视频，好玩吗？就玩了一点那个文字部部分的还行，感觉是吧？有点有点这个感觉，说的书人人勉强啊，别跟才说太牛逼了。完了完了我继续我继续录这些节目，嗯，不想跟这种人一起录方根书简。哎，算了，我也不评价这个游戏，就反正这俩游戏比较好。, Start Time: 176740
Text: 一我玩通所有结局了，出新的了吗？方根啊在时也出了一个序作，好像是有一个增强版翻根翻根什么玩意儿，我也忘了叫叫什么，但反正是个很神奇的游戏，方根胶卷还是什么放根什么胶卷儿，我忘了，对不起，反跟什么好像。呃，行吧，然后本期的音乐来自这个 uplive spspse，, Start Time: 202600
Text: 当然现在已经改名了。这个乐队啊，但是还是比较喜欢他们改名之前的这个风格和作品。行，然后新闻节目还是分享一下我们关注的事情啊。我先说几个咱们自己的作品行啊，现做一个开场场。但是大家估计最近看到我们每我们每天晚上现在在虎牙的直播间里边有这个直播的活动。是啊，在八九九五九四说到直播，, Start Time: 222180
Text: 想虎虎牙说虎牙想要感谢啊，对，是吗？在这里给他再感谢一下虎牙直播对我们的这个大力支持啊。真好，虎牙好自己家鼓起了掌，我我惊了，我的天天反正陷入了一样，就进入这种状态，进入这种状态了，真真的是发自肺腑的感谢人家，我感谢啊。真是发自肺腑，就就不禁手部足挡，让我想起了这个神乐老师是强强行对。, Start Time: 247020
Text: 嗯嗯，然后前两天我们播了这个 bleeding edge。是啊，这个尖峰战队现在好像这样啊，这个第一天摁着别人锤，第二天被别人摁水。嗯嗯，当时我跟你说了，不能这样，你知道吗？是，然后在直播里真是狂骂人了，我都不行了。当时已经就进入游戏玩，我非常沮丧啊，我已经很久没有这么心累的在玩这么一款游戏了。, Start Time: 278550
Text: 哦，这个游戏就是你玩到最后，你真的能清晰的识别他的，他是就设计出空间的，就是是有那些机智，那玩意就是玩儿来不痛快，有很多有很多问题啊，很多问问就真是不痛快。而且就是我们当时你看我们当时测试的时候，我们感觉也是不太痛快，就觉得改改就还是很有可能性，是就正式版上上啥也没么了。, Start Time: 301290
Text: 对对，几乎没有太大变化，宏观机制改了改。比如说说那个电池，它是以那个动态数量了，就是现在可能在对抗上节奏上节奏上有点变化。对，但但是在对抗本身上就还那样，就还那样，就还那样。而且等到正式版上了之后，有那些正式认真玩的大哥什么的，嗯，有那那什么高高模组什么的，, Start Time: 325950
Text: 把人摁地上锤，真是摁地对他这个模组实在是过于强了。他那模组是带来的是游戏技能制质的变化，质的变化。对，然后那这样的话就更消解它动作游戏那个动作性。对对，就是相当于你做那些系统都没有太大性了。你比如你什么隔挡之类的，会被网络和就没什么意义了，不知道想干嘛数值的问题，, Start Time: 346990
Text: 直接就是他那个收益就降低，它非常非常低了。对，就很就会出现这个在这种游戏里出现了一个这个装备压制的问题嗯，是吧？对，它是符文压制，其实是差不多的啊。对对对，就是它的数值会压缩你操作空间的收益。因为它涨得很多的，我之前测试的时候我也看过了，对数值有点问题，随便一个初级就可能涨个百分之二十五。, Start Time: 368250
Text: 啥么是二十五十？对，高级的话，那翻倍的嘛就是对，那就受不了了。对，是嗯，而且这次我觉得特沮丧，就是就我已经开始有意识了，有很几乎所有技能其实都能躲。刚才双刀哥一跳，他不你脚底有个圈嘛，嗯把 MS 锁你一下交有个个圈，我基本上能反应过来是能躲掉的，躲掉了不解决什么问题，, Start Time: 387810
Text: 嗯，躲掉真的不解决什么问题。如果对面就是而且初期感觉我们就觉得有些控制技能，时间巨短，没有意没有意义。他其实就是想你用这个对模组，我靠有了模组一下完成了控制技能之后，后期肯定是用到模组之后，那个控制技能什么的。呃，他也有打断的意义。其实因为有很多敌方这个技能是这个持续型的啊，, Start Time: 408260
Text: 然后还发现有的细节是之前测试没有感觉到的。有的人物普通攻击每一下都有硬值，而且硬值的时候不能用技能。对，就是你只能闪，但是有的人物的攻击是没硬值的啊，你要快速砍出那个击飞才能打断效果，那就挺怪的。对，个特性不一样，好像隐性的是，但是有的人物那那那些特性就搞的就是我现在觉得他是有点就是不知道干嘛来吧。, Start Time: 428200
Text: 嗯，是他就什么都想要点，对完了弄到一块呢就不不了了。他他的操作上限挺高的。从我们的体验来说，因为我们确实打的挺菜的，然后就导致体验验差。但问题是他玩那么泄气，我也不想练。而且我不太懂的是这个游戏就是过于强调这集火。对，但是你跟路人打的时候，你怎么能然后保证所有人都去集火那一个人锁定机制又不方便。, Start Time: 449870
Text: 对，快速锁定一个人，你所有人都站都站在一起的时候，你技能很容易就就给错。对，所以就是哎就挺怪的一款游戏很拧嘛。对，有些设计思路，他想特别电竞的一个方向，就他自己特别拧吧。对，有些方向还特别喜欢，大家都玩玩，还刷装备的。对对，有的方向还是特定竞技，就是是啊，, Start Time: 472600
Text: 反正就是顶是吧，没劲别聊了，这就是什么都想来点。对，看来这个 spark 无法收录这款游戏，然后我们的这个直播活动是呃尽量啊我个每天都能给大家带来一些不同的内容。哎，没错啊，除了玩游戏以外呢，我们还有一些比如说这个聊天的嗯坎塔山的。嗯，然后还有比如说这个游戏评论的之后，, Start Time: 490840
Text: 还有一如比如说这个直是是说对的的方玩这玩捆臭，那那玩就是游戏游戏哦，这牛逼那不牛逼哦，行，主要很多游戏玩不过去。对对，然后之后一下之后，可能还会有一些这个更 pro 项的内容啊，是吗？啊，还能 pro 呢，小小五那边之前不是有规划了。对，但是这个具体就不说了，, Start Time: 515400
Text: 到时候大家看到就知道了。而且也可以关注一下我们网站上的这个直播预告，每周一会下午每周会播十。对对对对嗯对，以后我们就打算这成系统的搞一下。对，我们就经常在这个虎牙直播间与大家相见。对，大家可以关注一下我们的虎牙直播间八九九五九四。对对对啊对，现在可以点一个订阅，, Start Time: 539690
Text: 到时候我们开播时候你能收到通知。对，比较方便。如果大家想看我播炉时，对对对，那他肯定想看你播炉炉时太想看了。行啊，行吧，然后这是我们这个日常直播，然后大家听到节目的时候，应该已经看到了 spark 这个春季线上赛的猫狗大战第一天的比赛。嗯，啊对，是这个这个这个大乱斗项目已经结束了啊，, Start Time: 558170
Text: 然后第二天呢，也就是今天啊，也就是今天。对，然后你们你们会看到这个拉动二的的比赛，下午你点开开始的激地啊。是的，然后具体信息大家可以来到我们这个网站上看一下这个关于 sparspark 的相关信息。首页 banner 就有点击即可直接看直播啊。哎，对，到时候大家欢迎大家来玩啊。, Start Time: 581950
Text: 然后在最后一天的这个比赛结束之后呢，我们也会公开这个我们网站上那个猫狗投票的这个这个这个胜负，嗯，啊，看看到底哪一方更多一些，看看到底是大家都喜欢在家里窝着呢，还是喜欢运动。嗯嗯嗯，运动运动吧，握着握着握着、握着摸着运动抱着呃搂着对，摸着运动啊，就是雇佣，, Start Time: 602830
Text: 雇佣。对，就是雇佣啊。行，反正我这边关于咱们自己的新闻，大概是这些。哎，啊新闻有什么想说的？关于咱们自己的新闻，暂时还没有，暂时没有了。对，然后这两天大家看到我们跟那个万代旗下两个 IP 就是快魂。哎，看看到了吗？他们已经有宣传片已经放了啊快魂，然后可能还会再看到一个太古的。, Start Time: 626480
Text: 哎，对，明天吧大概嗯然后我们下一周啊就准备开始这个先陆续上架一批非常适合春季的这个长袖的服装。哎，特别好。这次的片子什么拍的特棒了，特别有生活气息，都有春天的感觉，嗯，正好又降温了。哎，是吧？啊，我们前两天录了一个，可能是换置节目了，不是听说了对，感觉录的不是非常满意。, Start Time: 651930
Text: 对，就不是特别满意，但是里边分享的东西还是挺不错的。什么叫换置节目？就是可能就不上了，不是不能上了。对对对对，评估之后发现确实不行。嗯，就是就是我们在节目里分享了一些以前这个大家体验过的脑洞打开的游戏。对疫情期间录了三期幻视节目了啊，对我想第一期是咱们当时录的那个常规节目啊，, Start Time: 675630
Text: 那是疫疫情，那是疫情之前吧，春节之前是吗？当时不是说想在春节上吗？对，然后录到公里里学学车的节目，录了一半，发现只有拿在一个人有故事，剩下三个人记也没有有哎，然后就换置节目，我好像录录过，没录吧，没录，只有那种，因为客观原因就是录完了不能上。嗯，对，然后那又跟老白录了一期讲 doom 的那个是故事，, Start Time: 699920
Text: 然后也换杜 m 哪有故事啊，然后然后动物动动物还是养故事，这动有有点故事，我们然后就本来想打算放太度 oom 有故事，放太屎了，那个了，太狠狠了。后来老白自己听了一下，觉得实在太丢人了。说算了，重新不是容易误会是说你自己使，还是说杜 oom 这游戏故事很使，, Start Time: 724100
Text: 故事前面确实很使。然后后来跟四十二你又重新录了一遍。哎，下周可能会听到这个重录的版本，咱们应该这样。嗯，就是现在不是咱们有有多这这手手的换幻节目目，然然后之后呢咱们就付费，这个太尊重了听了。但是我想是咱们的虎牙直播直播间的关注数量达到多少时候解锁一个论证音响，, Start Time: 742940
Text: 这不叫音响，这这不好啊，确实换着太不好好不好听。符合自己的德报标准是吗？但是我操我在那个前两天那个幻声节目里推荐那个游戏，我操，大家我不知道现在还能不能玩到啊，应该可以你去搜一搜，叫做这个 PSE 上那款游戏，叫做 LSD，非常推荐大家去试一试。什么意思？, Start Time: 764410
Text: 不是那个弹幕，是那个音乐弹幕是什么什么什么音乐弹幕设计啊，那个 REZREZ 这个游戏真的推荐大家去看看这个游戏哦，特牛逼。这游戏现在二手价格大概三四万，跟铃音是同一个 level 人民币是吗？啊，日元哦，然后三四万的我 PSE 那真惊惊了，是行吧。然后我这边的新闻是这些啊，, Start Time: 784170
Text: 那个那个可以再来说一说自己想说的。这新闻说太简单了，这这这哪是简单，这多么重要的新闻啊。但是我来看直播啊，对这个真的虎牙我们在直播里给大家说一下这两周一些主要游戏的成绩吧。而且啊你比如说这个 doom 啊成功登 turneding steam 销量榜是哎，, Start Time: 808090
Text: 并且同时在线峰值突破十万哦，嗯为什么这个 doom 永恒能够这个称霸 steam 销量榜呢？嗯，因为 steam 上没有动物之森对，说的太对了。据法美通报道啊，集合了动物森友会实体版。日本首周据推算啊有一百八十万以上的销量哦，超越了宝可梦剑盾的一百三十六万成为了 switch 在日本首周销量最高的实体游戏。, Start Time: 826820
Text: 是嗯而且你要考虑有认亏券，还有数字版。对，这个真的实际上我就是拿券换的。对对，而且数字版据一些这个这个数据统计称啊，据推测啊这个整物森整个的实体加数字版的销量。我该在日本本国内就突破了两百五十万了。我靠嗯然后也带带动了这一周的这个 don s 主机销量。这一周的主 NS 主机销量超过了首发周，, Start Time: 852740
Text: 成为了啊成为了这个单周 AS 销量最高的一周。我惊啊，超过首发周对我操太狠了。一周是卖了快四十万的那你要考虑首发周有那个它的那个库存的问题，有有可能那个跟不上跟不上。但是现在是不是库这个库存告急了呀？彻底的现现在因为这个生生产可能跟不上了，但是应该有准备。, Start Time: 875905
Text: 这个之前也是有存货的。我们这个最近一直在讨论这个游戏，引发了一些这个互联网传播的热潮，是啊现象级游戏。对对对，还打算录点这个讨论类的节目。所以所以先准备准准个企划之后还没有启划，这个没可尔也是换，那那 control 能不能录一录 p 录屁也行。对，然后欧洲那边的这个英国不是有销量榜经常公布嘛，, Start Time: 900730
Text: 然后在销量榜上也是力压度成为了这个英国销量榜的冠军。哎哎，然后然还非要啊竟然带动了他之前推出的那个手机游戏，这个动物分友会，而那在营地的下载量也也激增。那那那个游戏不行，那个手游不行，这个那就是玩个意义。神谷英树还是谁说是他年度游戏这个手机版的这个手游是吗？, Start Time: 924330
Text: 我忘了忘忘了，我要说好听，我忘了我采访谁来着，我问了，然后他说的这个，后来我就没写在那个稿里，那你就随便说说吧。但这游戏挺适合这成手游，不是后尾太郎，就是这个对这个游我忘了这个奇怪的奇怪。在这里这个游戏本体就实，那俩人都有，可能他那手游做的都不太奇怪，嗯，, Start Time: 945410
Text: 手游都奇奇怪，嗯，是那说一下那个什么啥 oom internal 的，那个啥 oom internal 的。呃，在销量很多销量榜统计上，他的三个版本都会上榜。嗯，就普通，然后那个预购预购版，然后上线版分别计算都都分分上，都在榜上，都在榜上。嗯嗯，也是另外一个，, Start Time: 963170
Text: 就算是这个是纯给玩家的。如果没有他的好兄弟动物之森，他杜甫强是本周的主角。但是我我我觉得不一定这个游戏挑人了，这个游戏特别封闭，就特别内卷。这游戏内卷，你看那个游戏的那个成就成就完成度就非常夸张的，特别是吗？特高特高特别夸张的个是是因为这个游戏的人都会都就是基本上拎的特别轻，, Start Time: 982910
Text: 就我冲着就去了，不玩的人不会买对的的人有不不的的。比如说他有些百分之百达成的成就是那种要至少打三四关，你玩的你也知道每关多长是聚累，聚累，他们打到都快中断的那个成就就通就是过关成就是就得有个就是有些前四关就有百分之百的，然后一会反正最终通关那个成就居然就将近百分之六十八的完成度，, Start Time: 1004810
Text: 那那是吗？那游戏一难度打通都相当累了。所以就然后还有很多什么高难度的高强度，战斗的那种积累的都还挺高都高。有的就是有的在游戏发生三天三四天的时候还是百分之百。我靠啊，就是第一波冲进来玩的人都狂玩，拎的特轻，就是想玩这个。对，确实动物这个游戏好像没有跟风加入的玩家有我我觉得还是有啥渐渐会有的。, Start Time: 1027900
Text: 我觉得就第一波是真的也不差钱，随便买点试试那种。因为因为你想 doom 发售这个时间点，同就是不是同类，就是呃热门游戏很多，可能他就不会是很多。他不是首选首选，他不是那种核心粉丝的首选了，就不是不是就是非核心粉丝他的首选明白。所以他目前就是说玩什么，对，上一代也是他首发的时候，, Start Time: 1055820
Text: 我也没考虑首发的。然后后来就是打折了，我又肯定会买一个的，反正总觉得就是这种感觉。哎，我听说他这个有一些什么驱这个驱动啊，性能上的有一些这个问题。呃，很多人上一期节目我不抱怨过，说就是掉档了什么的，他有点强制安装，特定驱动。安完之后就他不安，不让你开游戏，, Start Time: 1078100
Text: 他烦。然后上次安那个之后，他倒没事儿了，我别的游戏都卡啊。然后这周这周他又推了一个，那那那还挺符合这个游戏的那就就改善了，不让你玩别的游戏是 GFO ce 的驱动。对对，嗯，我是 n 卡驱动，有这个问题，现在算是改善了，然后再是网络情况没有改善。烦死了，你死一次重新进他的，, Start Time: 1097080
Text: 他才结算你你跟白头点，贝贝塔斯达有点 net，有没有连接？打了一半，啪跳一下，说你断了你的重连。哎，这个是只有这个国内玩家有这个问题吗吗？还是全世界玩家都，但是很也是有人抱怨说我就我要哦跟黑小强说过，是因为他那个老药里检测是不是在连接贝塞斯达？对，最后那个东西会导致致你坏掉，, Start Time: 1119510
Text: 嗯，这，有可能会把会检测坏你的生档。哎呀，莫名其妙，你说你做烂游戏被骂也就得了。对你说这游戏做做做个好游戏，然后很少见一公司，做出好游戏来都要被骂的。嗯，那看聊不剧的，哎，嗯不懂，哎，反正我还是玩玩主机吧。嗯，就觉得手感变化极大，变化非常大，嗯，又滑又粘。, Start Time: 1139950
Text: 我操，这不知道是怎么游戏吗？他就是不习惯，就是手手机手手柄能玩吗？能能玩还是能玩一 g 六，其实当时手柄能玩吗？还电脑不挺好的，为啥非要用主机？你是喜欢用手柄玩射击游戏吗？对这种快速的射击，游戏动作性比较强的那种，你想想那也不是，是因为那个人家给了我呀，因为我看不明白，, Start Time: 1161600
Text: 我自己买回去买个死定了。我我真没想到没有这种游戏，我反正我第一反应我肯定是想用键鼠来玩的。我我肯定不想用键鼠来玩啊，我这手啊放在那键盘上抠那几个键啊就难受，那难受啊，就抽抽筋。那小拇指感觉我是是我估计一蹲一跑啥特就都摁摁别别。那你在 PC 上玩什么，别的都是用手柄嘛，, Start Time: 1183250
Text: 连手柄我小时候都是在电脑上玩 CS 什么的。后来自从换了手柄之后，就再也回不去。那你可能就是适合一个手柄，有可能是因为我拿电脑玩游戏，我也是用手柄射击玩射击游戏。我一般只有在电脑上玩动作游戏的时候才会插手柄，别的时候都是用手手，我不行啊，挺像啥呢深入沉思的这样。, Start Time: 1205910
Text: 那我就在在想，你可能打完美观之后，手柄开始瞄准，会有点伤眼。我现我现在已经感觉他是他这个手柄的感觉，知道道不是特别他他必须要他那个手完全打不着人。就是二零一六，他有点就是现代那个个验。对，就是人你能觉到他在跑跑是他跑跑很很快，觉得他回归了，他要对他必须得回到以前那个平况。, Start Time: 1229080
Text: 就是因为之后的战斗他得那样，嗯，不然的话就有点有点你你你就觉得自己不够快，对不够灵活。我现在就觉得自己不够灵活，对，嗯，压力非常大。你把腰杆调的更灵敏一点，调的它很灵敏啊，就灵敏的，有点过度，但它又特别的滑，你知道吧？它就是它的那种滑感觉不挺爽的。对，但它精确度不够，, Start Time: 1249940
Text: 它有一点那个转向过度了，不要说你是主机，主机，不要那个意思。好好好好呵哈哈。就主机版有点惨，我就想说你要死定吧，你就嗯你就同时把他送到东木六四打，就特特接近那个。对对对，我东木六四那劲儿还是还是键鼠有帧数，画面什么还可以了，可以以啊，非常可以，他他就他一六之类，, Start Time: 1271010
Text: 对，主机优化非常好，帧数非常稳定。他这次就是新引流嗯嗯，太个期嗯，太牛逼逼，嗯，嗯嗯，行卖多也是有好游戏还是很开心的，是吧？这个游戏确实也都超级好，游戏非常多，最近然后他都都会让大家失望是吧？啊，而且马上又还有新的游戏，生化三啊，然后最终幻想七啊，对，全都来了。, Start Time: 1293690
Text: 那会不会失望就不知道了啊，生化三应该还行吧，很难说啊，现在不要把话说死都。而且呃马上大家大家听到节目的时候，已经开那个什么的测试了，开那个生化三的多人的那个测试了哦，是吗？啊，对对日啊对对对， systestance 啊，大家可以去试一试。嗯，看看这个跟路人玩的时候，, Start Time: 1314250
Text: 感觉到底怎么样？嗯，为什么你们玩人王能玩那么快？哎，怎么怎感感觉一一特别别人人的游戏果，你跟跟巴好像很快就通关了。哇塞玩，我特别佩服你玩的顺，可能我昨晚白金了是吗？对我看罗马发给我，这次比一代好好玩很多很多是吗？容易了是吧？对我都没有特意去刷，后来来发现我快了，, Start Time: 1335310
Text: 然后我再看一看啊，原来是这么简单，奖杯，我就就是随便去还买了一个发现，那是中上下段，这真是我感觉给我这脑子增加了一个新的啊，你你玩玩一是吧？玩一啊，但是我当时可能年轻一点吧，反正年轻一点就有了孩子之后瞬间了。对，还有站那吸魂什么的，也就是周日我要跟大巴一起播这个游戏。, Start Time: 1354020
Text: 哎，你俩谁玩啊？都玩都玩，但是大巴的画面对，然后我是出现出现哦大巴带他刷，嗯，哦指导我一下，就大概吸人是吗？吸人，那可以三个人刷呀，可以可以，你你那也可以可以，你可以乱乱入我一下，指导我一下。但我那个号现在太厉害了，是吗？那这不正好我那是哦 PS 四，只有 PS 四，, Start Time: 1378510
Text: 我少吃点苦，你玩悬棍太好玩了是吧？那个这个这个玩玄棍玩悬棍就是这游戏哦，差一个档次分水岭哦，指水水岭哦，可以，我是嗯，行，那那就就播播时候再聊呗啊。那龙马这边是这些，对我还有一些别的最后再说吧。啊，可以这个短播短短讯好好好，四十二。我说一个那个最近 steam 的一个功能启验上新，, Start Time: 1398250
Text: 就是它更新了。这个第应该叫什么？叫交互式推荐模型正式上线啊，大家可以去那个 steam 的主页，然后你指向你的那个就是应该应该叫商店那个页。嗯，然后商索与自定拉，然后第三个就是它前两个应该第一个是啥？第二个是推荐。嗯，第三个可能你在网页上打开还是英文的，嗯，, Start Time: 1423240
Text: 一个是探索与自定义那个的那个钮啊。你点，然后在下面就有第点开之后，就是这个交交互推荐呃，交互碎验模型。它我试了一下，挺好使的。它这是什么一个架构啊？他这它是以基于你的就可以自定义的现游戏戏。不不是不不是那个不是那个它是基于你现有游戏库和你最近的游戏行为。嗯，, Start Time: 1445440
Text: 然后用希望的机器学习算法去推荐荐波，然后他给调的变量量是是热门一吧。嗯，他推荐荐两个，就是你就是是模虎变量，他是用草，就是用那个哦滑块来调了，一个是热门程度。嗯，就是他希望就是你希望给你推荐的游戏是热门一点的，还是偏小偏小众一点。然后还有一个就是展示，就是一个特定时间要卡住。, Start Time: 1469070
Text: 嗯，你是想推荐你新一点的，还是把老了也都带上，然后别的就是说可以那个。强化特定标签筛选，或者排除特定标签筛筛选，然后可以选择这个不包含愿望当中的游戏。嗯哦这么东要及时的，它是及时的，你一调这个滑块，它当时是吧，他当时就动了。哦呦呦呦这么快就说你随随着你我又买一个游戏，, Start Time: 1496810
Text: 就后又玩游戏了。这个对所有的行为它都会有一些变化，变化化。他有一个蓝色的条是什么意思？我看那每个游戏底下那个蓝色这个蓝色的条应该是相关度相关性是吧？对它相关性会越来越弱弱。是的，嗯，其实基前 steam 更那个这个实验室的时候，我当时用了用用了几回。我觉得基于机好用些什么样的这个东西，, Start Time: 1517040
Text: 就要说一下。对 steam 实验室是 steam 在尝试他的所有跟平台相关的功能，可公布的功能，处于测试阶段的。然后目前的可公布功能就是需要人参与，就是咱们的二 d excess se 节目。对，就是它的功能的二 DX 它咱这不需要人参与。他现在那个哦你在 steam lab 里有九个项目可以直接参加。, Start Time: 1537600
Text: 一个是卫星宣传片，就是他他基于机器学习，给你切一个六秒宣传片，嗯，游戏的自己自动给你切。他希望你参与是说你要跟他做反馈，你这个切的怎么样？嗯，切的很好，因为机器学习很多时候依赖大的反馈。对对，切的好以后插插广的，然后这个肯定是那意思交互式推荐模型是 steam lame 的二号项目。, Start Time: 1560780
Text: 第二个项目，嗯，然后第三个项目叫那个自动展示，就每隔半个小时自动给你展示一波游戏。哎，这个好像也在那个主页里，你的 steam 主页里就有。嗯，然后是那个搜索，就是强上的索，嗯，这个应该也算是上线，就是你能体验了，它还没有到那个公开说正式上线的阶段。但是现在 steam 的搜索栏的体验，, Start Time: 1582760
Text: 但个应该能分类的已经变多了，嗯，已经好用很多了。不过搜索呃呃一会儿合在一起说，我这里面很多是这个功能，都有一个共同的我们使用的一个问题。五是那个深度探索，这深度探索也是呃挺好挺好的一个功能。我印象中它是我有点分不清这个搜索和深度探索，哪个是我我要说的功能。, Start Time: 1604700
Text: 它那个深度探索应该是深度探索。就是你选一个游戏，他会以三个类型给你给你推荐一个九宫格，九个游戏，就一次推荐那九个，然后有那个热门的，也有这个他所谓的这个遗珠类的游戏，然后就是他他用机器学习判断有一些游戏可能质量很好。嗯，然后这个但是玩的人不多，就他希望能把这些翻出来，, Start Time: 1626870
Text: 用机器学习来实现。嗯，然后社区推荐他是基于这个 steam 社区当前喜欢游戏给你推荐啊，这个中文相关内容已经被这个免费游戏里刷挂的那个看那个广告玩崩了。这个中文体啊是刷 steam。对，完全没有，现在没办法可以刷，就是他刷出来的，他刷出来的就是给你的刷出来的。, Start Time: 1650000
Text: 中文的推荐里面，好，纯粹意义上的评测很少，全都是广告，刷的的刷的全都是广告。因为他在免费游戏里刷，他现在这个机器并没有这个反反对，就是我估计他是希望用机器学习对抗类的系统，但现在的没有什么成效啊，然后这个什么接下来的这个畅玩的就是从那个你拥有游戏中挑选，接下来要玩游戏，, Start Time: 1670000
Text: 这个我我没怎么用，好像。然后第九个是这个就是其实就是他的那个实验室更新的相关的嗯，就是相当于博客更新博客吧，就这几个功能。你刚才说是实验室里面就实验室里的最参加的个项目，九个原来是这样，零零二是就是他最近宣布了相当于测的比较满意，就正式直接接出来来了，直接拉出来用了。, Start Time: 1692150
Text: 别的就是说现在其实你也都能用到，嗯，需要说明是因为 steam 有一个那个 steam community community 的这个域名在国内被强调了。所以 steam 的这个社区对这个他的网页是有部分域名，我们不能直接访问。对，然后但是但是大部分内容我们又能直接访问，, Start Time: 1713810
Text: 然后就导致你用起来的时候，就有的地方就卡就非常别扭，非常别扭。像里面的这个就是社区相关的这个推荐啊什么的，有的时候就不生效了，就这样的问题。不过他这个现在上线的交互式推荐模型挺挺好用的。嗯，啊我感觉这个我特别是拉到最小众，然后把老游戏都带上的话，嗯，推荐游戏有挺多，, Start Time: 1731510
Text: 还真是那个不错，游戏确实不错。嗯嗯，所以我是用用我有一个问题想问一下，就是这个大家有多依赖这个 steam 本身的那个推荐功能。我我我挺喜欢刷的，你像就是看看你有多少买的游戏，是是因是因为他推荐给你的，你不知道的游戏，因为我还挺多。我在 steam 上发现，, Start Time: 1751870
Text: 因为可能是我因为工作的朋友就是我都是比较定点的去买游戏啊，就是直接搜这个游戏，或者在我用网单里这些就是也不不得直接搜它。但是我看到了，我知道这是什么游戏啊啊，就是都是我只买那个我知道的那些，而且基本上这个包括主机上和 steam 加在一起，基本上就是比较常见的游戏。, Start Time: 1769030
Text: 嗯嗯，当然可能大多数玩家不会像我这样，但基本上都买了嘛，是是吧？这个热门游戏什么你肯定都要玩一玩，都然都不买过。然后 steam 推荐给我，我我依赖 steam 推荐的可能就是会发现一些很老的游戏，只在这一块，我可能有的时候会买一点他推荐我的游戏，嗯，其他的热门的或者是三年级之内的游戏，, Start Time: 1787290
Text: 我很少靠他推荐的算法推给我，我还还算比较常用这个功能，我还挺依赖的。就你们都是买，我倒我倒不是很依赖，就是但是我用就买很多，比较比说，而且是我有习惯性的用，我就每天固定用一次，他应该更更习惯。我我是因为库太大了，然后我有两个途径，我要不然就问四十二和亚洋毅最近有什么游戏好玩，, Start Time: 1806330
Text: 给我安利一一下。嗯，但是他们很多游戏也都是从队列里面发现，是啊队列是所，所以我是喜欢欢队列列，每天说大概三个队列，我是十五个差不多看看，然后有意思就加愿望单，或者说 steam 上推荐那些就是让你觉得哎我不知道这个游戏，但是他推荐给我还不错的，还得一定是那种完全没有任何宣传资源的游戏，, Start Time: 1827330
Text: 否则的话我们多少都知道一点，比如说嗯是基本上是对是吧？是很难占据媒体的流量，是那种他推的还可以，还挺好。虽然这个队列容易被特定类型污染的特别严重啊，那比较蛋疼。嗯，因为你去道那标签确实对，确实是去掉之后就好。对对对，去掉标签。好好，我我用 steam。其实我 steam 上就获取新游戏，, Start Time: 1846730
Text: 最直接的来源是社区。就是我通过玩 steam 认识的人啊，我们最常见的交流还是我特想问问啊，就是你怎么在 steam 社区里面认识那个我没有，不是我不是通过 steam 内的社区，就是说一一开 stesteam 刚刚有，然后刚开始售卖的时候就开始用嘛，然后就渐渐的认识一些都在用的人。, Start Time: 1869240
Text: 嗯，这这有有个神秘的这个，然后然后就会分个圈子圈子，然后就互相也会分析人家这个社交圈子，就是推荐游戏，就是呃有效沟通都是推荐游戏。但你会深入到 steam 的社区里。不会，因为我觉得 steam 社区功能巨难使，嗯，巨难用它那个功能，我觉得它社区它社区性圈子，, Start Time: 1889660
Text: 但是它的社区功能不好使，我是不觉得很好使。但是呃 steam lab 上线之后，它的各种推荐功能，我基本上一开始每天都会翻。然后它的功功能的话可能隔两天还是比如说因为它有一个功能是基于一个游戏做联想了。如果哪天想起来个什么游戏，我就这边查着危机的同时，我会在这个 steve love 里开那个功能，, Start Time: 1908500
Text: 看一眼看一眼，嗯，看能不能能能不能联想到什么，然后又吐槽，吐槽就有的联想的扯都扯淡啊。对他那联联有的的是巨就毫无关系，就是和游戏感觉就觉得机器机器学习这东西是磨出来的，你也不能指望他一上就多好多好，你就多参与，可能渐渐就好了。嗯，那这个功能一开始也非常难使，, Start Time: 1930330
Text: 是啊队就队列那个东西是你要自己手调，它的机器学习的意思大概就是它基于大数据给你调好点儿，是这意思。嗯，所以这个功能我觉得就 steam 这次是就我觉得这是它的核心竞争力啊，可能我用的就是依赖性不高，是因为我没有深度参与它的那个就自定义的这部分这个功能我就是随便点点，, Start Time: 1949750
Text: 对，他给我啥我去看看。对，所以觉得好像没什么用。那如果你真的仔细的去这个规整一下的话，可能会真的会推荐到一些这个我是觉得像龙马这样的情况， steam lab 里的那些功能可能对你来说就更好用哦。因为就像说了以前 steam 的，像什么绿光啊，对对对对，列这种的话你得自己去调，, Start Time: 1971200
Text: 它是你就挺墨迹的，挺麻烦，对，自己去教它。对这 steam lab 里的相关功能就方便多了哦，主要是方便特别多。回头我试试嗯翻一翻，你说说它核心竞争力，特想听这个，我是觉得它核心竞争力是那个就是这些服务，就那些游戏之发现的的服务。比如比如说发现就是发现是它最重要的，, Start Time: 1988840
Text: 包括之前我们说那个他的那个嗯自带的一个手柄映射，嗯嗯，这些东西就是我觉得 PC 的游戏购买平台的那个购买粘性，嗯，很多时候是靠这个东西建立起来的，它的什么好友的功能啊，它的那个社区其实 steam 有一段时间，就是那个时候他特价弄的也很好。那个阶段还挺重视社区内的运营的，, Start Time: 2007790
Text: 大家特别喜欢呃买点吵一吵那个社区的背景，嗯，然后弄点那个徽章，然后在那个自己的个人页里里放点这个个性化对展示啊什么的啊。当然后来因为一方面这个这个社区域名被强调了，用起来不是很方便很麻烦。而就就就就微社有一个业间可能也不怎么运营，对，疏于这个对个社样的东西，, Start Time: 2032650
Text: 嗯，我觉得到一九年之后就建好了，是就都逐渐又加回来了，就就还挺的。那会不会有来自竞争对友压力呢？我觉得很有可能确实是有可能一方面我觉得就是那有些些他的游游戏，像 stestesteartifict 这样的游戏，嗯，都比较完蛋蛋了，比较完蛋，然后再加上剩两百个玩家，, Start Time: 2054430
Text: 我也挺惊讶的。这个微信的，但是世世界前一百强了。嗯，对，然后还有只要你玩就是就是对对对，嗯，然后还有就是那个再就是比如说开发者逐渐的就是对他的批评，然后竞争者的出现，嗯，嗯，然后一些一些老的合作伙伴选择离开是平台等等这些事，牛逼的称霸时间太久了。是的，嗯，, Start Time: 2073130
Text: 然后该动手动拾了，本来该动手动拾，可可能有段时间有点懈怠。是嗯，那最近就就还好，就没有缺乏竞争的时候，就是会懈怠。对，真是懈怠。嗯，是有段时间， steam 是真的泄怠。嗯嗯，所以正好可以说那个新闻最近那个 g 胖对发就是他被那个采访 edge 采访。对对，, Start Time: 2097120
Text: 因为艾克斯上了嘛，所以就是说对他他就微事也需要一些进行行一些媒体曝光嘛。然后他就说就是对玩家们来说，就是这种大平台之间的竞争肯定是 benefits。嗯，就是对大家都有好处。嗯，就不管是对玩家还是对对平台，无论对玩家、对平台其实都有好处。别看现在在啊争争有有时候非常臭恶。, Start Time: 2116220
Text: 嗯，比如说 ipad 会使一些方法让那种好作啊，独占之类的，总觉得商家竞争受益的是玩家嘛。对，但现在是这个这个这个这个这种这个项目上的竞争，有时候会伤害到玩家嘛，就独占啊这些这个强抢的游戏啊。对对对，他就说这种方式会比较伤害玩家，其实反消费者的一些行为是确实不太好。, Start Time: 2139960
Text: 但是从大的宏观角度来说，他认为这个事情是很必要的。嗯，就是他他他他比较反对那种，就比如说就苹苹果，就比如说大家都特别喜欢完全垄断，喜欢苹果，喜欢到这种，就是你不需要其他的竞争对手出现，不能容忍其他。对对对，这种情况他就觉得这样，无论对谁都没有好处，没有好，, Start Time: 2159380
Text: 就长期来看是比较好处的。对对，说群体相当于对，就等于你。他这话说他挺大气的啊嗯是，但但也让人好歹适应。但我觉得从一八年 ipad 出现开始，他估计也被没想到会有来这么一下。嗯，然后我就看了几篇采访，对不起，我给大家分享一下啊。行行行，我的想法，这张破纸这张破纸还是就是稍微做了一些一些那个以后都保留起来。, Start Time: 2181440
Text: 这其实就是他们两家对抗的历史，咱们可以看看大概到底都发生了一些什么事情。对，为什么 steam 一开始他有能力做这个，其实他就跟上次咱们分析那个游戏机厂商很难入圈一样。就是他因为当时是因为这个比如 dota 嗯，然后如说他的那些特别火的那个线上的游戏，嗯，, Start Time: 2206640
Text: 所以带来了一大批的这个流量和收入。是，所以他可能他有钱可以去推广去运营，把它这个东西变成了世界上第一个很完整的就是一个游戏售卖平台。对，很很先进的，而且很成熟的一个售卖平台台的嗯平步青云江湖市场无人这个无人能敌，无人能敌，这都跟这个主机市场完全不一样。嗯，, Start Time: 2227580
Text: 就是他占据了 PC 游戏市场整个的全部的。但是而且他还不是拥有硬件的一个平台。呃，你有硬件，像苹果一样，我说什么是什么？但是而且他他他他就是一个纯售卖平台软件而已，它都能占这么长时间。这怕公然股市说，如果我们不提供好的正版服务的玩家，用到版的用呗，嗯，很正常。, Start Time: 2248320
Text: 对，是，然后与能与他媲美的，只有这个 EA 和玉 b 这种大型游戏，嗯，有着自己这个发行和这个大型游戏的这种。所以假装自有平台可能不太经常玩嘛，结果人做的都很使人家那游戏逼人用人确实有平台啊，是人家确实有贝斯达也有，那可是就玉碧那个真是我惊了。你在 steam 开，, Start Time: 2267920
Text: 先给你开 u play 啊，然后再给你解那 u play。好歹国内能用了，你说那橘子让你用，简直对是。但是这十年里确实你想后他的那种除了预 b 他们他们，但是也没有说直接我可以跟他竞争的这个东西，一直我没有那么多觉得这个发行商大发行商的这个举措其实是被动的。, Start Time: 2288850
Text: 就是被就是有了 steam 之后，他就是说我平我平台竞竞的的这动分，就就是不能寄人篱下。对我也不知道你差啥是吧？对， steam 后来的那种就是被动应对的，是这个思路。然后在 steam 前期之前的很多 PC 的网络平台就没有这个概念。他那个 PC 的网络平台，, Start Time: 2306390
Text: 更多的真的就是个网络联机平台。记得 SY 对，都是比较反市场化消费者的行为是这种方式。就是但是这从个从网上做，用一个平台分发游戏这个思路去触发做的。嗯，但你从公司角后来说，人家确实不想跟你分这百分之三，那肯定是肯定的呀。对，那人肯定不愿意，凭什么呀？对，然后他们也可能也没想做到像 steam 这样这么大的就来一个。, Start Time: 2324710
Text: 然后这其中有几家，比如 GOG，他现在也也就是小而美的一个东西。对，然后还有一些什么 bundle？嗯，对，然后唐 lo wando 是靠低价让价和打包独立游戏。 GOG 就是 goodle game，正好是插到一个这个 steam 的盲区。对对，还有一个叫 green 啊。, Start Time: 2346920
Text: 对， green man gaming。就是那个那个我也是一个就是市场汽车的感觉，是吧？都有市场 key 的一个那样的平台，但是他们都不很不全面嘛。嗯对，但是一年终终于很恶，出现了 ipad，为什么有能力可以跟跟人人玩？因为堡垒之夜，因为堡垒之夜的出现，让他也坐拥我操数十亿美元的收入。, Start Time: 2364540
Text: 嗯，不就是我的 CS go 嘛。对，然后同时别忘了他有一个他的 ipad launcher 早就用来去服务于开发者，让他们用这个哎自己的这虚幻引擎。虚幻引擎到现在也是大的一江山嘛，是对他其实不止，因为没人用起源引擎了，跟 steam 一样，是他有一个大量的社区和用户群。, Start Time: 2386440
Text: 对，所以他又有了钱，又有了一定的社区。嗯，后后他呢为住了的几个软肋，我觉得嗯因为 stestesteam 十多年他其实没有给自己做多大的改变。是，然后他有几个几个可以被抓住，搞了一个就是对于开发者来说有两个不好的地方。嗯，一个就是随着他游戏库越来越多，我作为中小开发者来说，, Start Time: 2405830
Text: 我能占领了曝光资源，实在太他妈的少了。是的对，就太难以有有有竞争力去去在更多的用户面前曝光了。嗯，然后所以他的为什么好多那个队列，包括首页对商店的界面经常被开发者吐槽。对，就是因为你没法给我更好的去支持，是然是逼不得已。我操，我只能来，你这儿是搞一下，然后你同时来一个三期的分成。, Start Time: 2427230
Text: 嗯，但这个是正当商业行为，所有竞争争都可以在价格上去打架打架。嗯，打着这个价格战，然后再有就是他社区因为发展很长时间，其实里面也有一些比较混乱。然后因为 steam 一直鼓励这个不不怎么去管你的游戏内容。对，不去审核，你你想做成啥样，你愿意上就上。只要你做出来了，, Start Time: 2452810
Text: 只要你上我们是一个非常公开开放的平台，你看看在绿光的时候，那真是什么样的游戏。但是后来为什么绿光下架，然后包括为什么引起了那么多的这个就太过分网上的争论，就是因为出现了一些非常绿光，太混乱了。临近下架的时候，就说白了平台这个东西大家到底怎么认知？你可以把你认知成是我就是给你一个分发平台，, Start Time: 2474800
Text: 你上来什么你都可以卖。嗯，但是作为玩家老队来讲，我终究是在你 steam 上玩的游戏。是如果说我买到了一个真的对我非常愤怒的游戏的话，我对服务有需求。 steam 是否有责任？就说白了避免这种差的这个消费体验，对吧？就是那大屠杀模拟器之类的，之前这个被被的对，, Start Time: 2494180
Text: 除了游戏不好以外，也有一些其他的设及一些什么敏感内容的东西。而且它这个模式带来一个很客观的情况，就是有些游戏真的不靠游戏内容去卖，往外往多了卖。你要你要讨论争文这个问题，就是他对那些好好做游戏，然后卖的就不还是不公平的，是不公平是不公平的。对，所以这些事都很公平。, Start Time: 2513630
Text: 对，所以开发者这端对他有不满。然后同时玩家这一端可能也不满，也有一些不满，觉得社区非常混乱是吧？等等啊，不好用的功能长时间呢他也对，然后也没有修改。然后是不太思进取的一个产品，很复杂的这个界面之类的那你看 ipad 现在就完全是盯着他这几个去去弄的。对，肯定他们想挑战这个这个对手之前也得分析嘛。, Start Time: 2532170
Text: 现在 steam 有哪些比较强，他有哪些弱点？哎，我们要挑战他针对这些弱点来做一些工作，所以堡垒之夜让他有了这个滋味。是嗯然后他可以给一个八十八十二的分成是一一下吸引引力了。然后同时他如果你用虚幻引擎开发游戏呢，还有技术上返返还给你，那百分之五的版权返点返点就是你相当诱人，, Start Time: 2555750
Text: 你不用再交给我了。对于开发者来对于开发者来说，那这简直真的。因为对于很多小型开发团队来说，他上 steam 很多时候被迫，而且他上了之后利润率是很低的。你很多游戏在 steam 上，你甚至是说不少卖的游戏也占利润也没有那么高了，就这个问题。所以 ipad 呢他用精品化策略，, Start Time: 2577590
Text: 所以就你看商店很简单，所有开产引力嗯，标准化运营给你的曝光啊，所有的东西都是一致的，基本上是一致。除了不是特别首推那几个以外，但是他也游戏比较少，但他至少现在是一个起步的好阶段，就是他能够提供给开发者好多这样的优惠的一些政策，嗯，就是去服务他们。所以其实很多开发者在一八年之后就觉得 ipad。, Start Time: 2596090
Text: 其实有些政策是挺好的。嗯，然后 steam 不是发现了个对价格的优势嘛，痛定思痛在一八年呢，后来他们又推了一个价格政策。记得我当时对嗯就是说如果你的游戏卖到一千万的话，我返给你百分之五，也就是说你能拿百分之七十五了，不是百分之七十了。嗯，如果你卖够了，这个五千万份吧，, Start Time: 2621280
Text: 还是多少这么高呢？五千五百万还是五千万，自己五五百万，应该啊五百万吧呢，应该是一万五五百万。对，但也也不低了吧，已经是这已经非常高了，然后再再返给你，百分之五等于你就是百分之八十的利嘛。嗯，所以说就是就是强越强强后就对，又受到了中小开发商的疯狂攻作。对对，, Start Time: 2643740
Text: 因为你让利了这百分之十的点，只服务于那百分之一的是最头部的大大客户。是啊，本来就是非头部的用户受不了了，本来然后你还越来越去服务汉着汉子唠唠。对对，再一汉汉对在 ipad 的情况下，他这个政策等于表达了个什么态度呢？就是我一定要稳住这些大发行商的心。对，然后稳住你，, Start Time: 2666140
Text: 你们那些小的，随便咋地，再见，哥们随便啊，这肯这中小肯定不不开心。对对，我们给你 step 就是这个。其实 step 的基础是靠这些中小的发行商商，对大量的基数在今天才有才有 step 的津贴，对吧？那你这个态度确实令人不高兴，所以就挺挺麻烦的这个事儿。对对，, Start Time: 2687040
Text: 然后商店面面依旧那么混乱。一九年他也没推出过什么特别多 lab，其实肯定是他 lab 要在这个地方一定要做一些改制的。他也知道自己问题在哪吧，也在有针对性的这个。这就是他要力求每个人打开他的 skip 界片，都有自己独特的这个对推荐荐。对对，所以一个平台称霸十年，, Start Time: 2705060
Text: 对开发者和玩家来说都不一定不是什么好事。对对，所以我觉得 ipec 虽然一开始确实给了好多特别傻逼的，而且 ipad 在商业竞争的方式啊啊很烦。对对，你说就是但是但是他是必要的，必要的就必须得有这么样一个有多少不同领域的牛逼的产品，都是因为竞争出现，所以他的角色是必要。, Start Time: 2723830
Text: 他有些手段可能对手段确实是特特别要要因为 ipec 在玩家测的内容做的就不不够，没有不够。对，可能是因为他只是判断到了他的赢，要重点放在哪里？是他现在他至少在这半年，就是说他要培养一些玩家的使用习惯习惯了他他说我也不能只转化堡垒职业的那批人，对吧？是，然后他使用的方式呢就比较横，, Start Time: 2746790
Text: 就是愣变愣啊，真是真是愣就送游戏死命的送，每周送一个。对，嗯，不是每周不止送一个啊，一把一把的送九十下送好几个。对，然后说那你你就可能你占便宜，你总得开一下就行，来吧，是吧？反正不管你是不是愿意真的在我这儿买，你先下一个平台，你先登录过一次啊，就就是有好处的。, Start Time: 2772555
Text: 哎，咱办公室里大家都用会用 ipipad 吧，用啊不用用用还没有不用，我又不是有 control，我的，咋走都不用，因为因为说实话侮辱之地不容易，还有侮入之地。对啊，就是入入了套了嘛。对，就是这个游戏，这是被破。这个平台是这个平台在玩家测消费端的体验并不好。, Start Time: 2794760
Text: 我觉得它的比如说不完善新品，当然它它是能确定它的新品。无论大小在他那个流里都有成本。对对对，但说实话这个流就体体验也不好。然后它的游戏库的管理，它的下载什么的体验，其实就是还是太有那个给开发者用的品牌的那个属性了。嗯，啊像这个在这一点你就能看到 steam，, Start Time: 2813080
Text: 为什什么是能产生这种粘性？嗯，就是有些地方他用的还是舒服的，一个是精品化的推荐，一个就是打个性化的算法来给你，一个是今日头条。嗯，另外一个就是什么什么呢？ UC 不知道，我不知道那个来来用用过啊，包括二零一九年、十二零一九年还是年出来着，就是游戏库 steam 游戏库的重做。, Start Time: 2833990
Text: 嗯，是对对对对对，现在好多了， steam 在强化自己的成板，嗯，对体验上的成本。之前我在问四产，我说这个游戏竟然没有按我这个对游游戏，竟竟不能让我购买时间排排序了。嗯，我以前这个功能，以前我是看我的消费记录，就产品差了一定对对，就是缺缺乏竞争的时候，这个经理会对对，, Start Time: 2856680
Text: 现在到什么程度，这个就是这个游戏。对，特别是对于中国用户，对于中国这种就是怎么说有产品经理本。对对对对，是看不下去就震惊了。你为我说，因为我要把要倒了，打死十个人。九个产品经理。尤其是对于中国这些用户，互联网用户啊，已经被产品经理惯的已经非常的个。你你说这这种设计非常挑剔。, Start Time: 2874440
Text: 后来中国的互联网公司就产品经理都突然来就死了。对，很本能的找一些功能，本本没没有。对，嗯，然后就确实但明显 steam 来往回找。对对，这是要有竞争还来得及，还有机会。 PC 的问题就在于就是和主机的平台是完全就是物理上的有有独占性相比， PC 就是额外麻烦。, Start Time: 2892700
Text: 对，多平台就是多麻烦，就就纯麻烦是就愣麻烦烦死了。而且开发者觉边我觉得 steam 也需要调整，对们有时候也接触一些这个发行商，我们都知道这个主机这边那个管控的比较严格，然后分成也挺狠的。嗯，但他们对他们们说竟然是主机，这边利润润更更高，对对吧？然后他们更愿意是推主推主机吧，, Start Time: 2914630
Text: 说明商业模式，所以就可见这个 steam 这个对于这个很多开发商来说，确实是这个。而且还有一点还有一点想说的很有意思，就是积怨已久。 steam 因为可能是因为 steam 就是基于半条命这种就是 mode 社区起来，他的很多功能就有一点那种可能要极客或者是那种感觉。, Start Time: 2934310
Text: 你会发现很多自己打拼的，自己折腾了独立开发组，摆弄他的发行后台比一些发行商摆弄的利索。嗯，哦就是他的整个发行接口。对于很多商业发行公司，反而他太开发者了，他有点玩不转哦，然后但这个时候就有会出现很多很尴尬的情况。比如说小型的独立开发者，我我找发行商就是为了你帮我省这个事儿啊，, Start Time: 2954780
Text: 结果你结果你弄里没我没细说事事啊，那就就是这样的一些很多很细节的小细节的事儿是就很有意思。这个 PC 平台的这个粗放就终究还是要要修正。对，而且刚才我说的那个平台管理这个事，你说你升那么高的这个权力基因，嗯，对吧？它主主打就是我不管理或者说放放开，然后呢，, Start Time: 2979520
Text: 原生态让你要游戏，只要能跑，我就给你卖什么。这种情况下好像也不能完全是就自由和完全开放这个情况嘛。对，但相相当于主机平台对立的嘛。对，主机那边就一直是管控特别严格，嗯，什么儿？就是相相当于就是索尼微软使劲抠着，但要先审你这个游戏，你 OK 了，我才让你上我的平台。, Start Time: 3000170
Text: 苹苹果其实也是对有些基础的，该 adline 你必须得遵守。是对，但是实践验证其实 steam 包括他撤掉滤光什么的，他也是意识到了，说对他还是得就还是得管理这个东西大闪开确实不行。嗯，所以但是 steam 目前的处理方式还是很有这个威慑风格的啊，可能引入机器学习引入技术啊，, Start Time: 3018450
Text: 对，就解决这个问题，技术去驱动这个东西，去驱动这个东西。但是把产品的界面什么好好弄到现代一点，我觉得都什么年代的，真的我觉得现在的商业页面已经比比几年前是好使了一点好了一点了，这是还还是折磨人，确实折磨人。嗯嗯，反正多多多竞争，然后都进步呗。对，多竞争竞争对还是需要竞争的。, Start Time: 3038940
Text: 嗯，如果老没人跟你竞争，你就渐渐的觉得自己似乎也没有什么可以做出改变，做出进步的地方，也没有什么进步的下嗯嗯，没有创新服务很危危，对吧？嗯，也没有什么更积极的态度，面对你的生意了。对，躺赚嘛就是这样操，但是很羡慕的还是很羡慕，谁不想躺赚，谁不想躺赚。哇，平台的意义很多人做平台意义就是为了躺赚嘛。, Start Time: 3062750
Text: 对呀对，就平人来进入游戏行业，都是为了躺赚平平台。中国这个词儿这么火，就是因为平台是一个躺赚的东一个项目，对，一种生意一种生意。对，嗯嗯，今天没有更深度的，对不起，因为没有实在太肤浅，不是话虽如此，但是这两天这个 steam 的同时在线人数了两千万，超超过两千两百，, Start Time: 3085310
Text: 两千两百还在在升升。嗯，就是好像是说从那个一月份疫情爆发开始，就是中国搬家就把他拱上来。嗯，一直到现在，欧洲也开始在家里开始了。对，是挺好的，好好玩，玩游戏游戏别出门了啊。嗯，其实功能也挺好用的，大家翻一翻新游戏啥的，嗯，就还行，嗯，嗯，挺好。那这期的这个主题叫什么呀？, Start Time: 3106410
Text: 适者生存哟，哎呦哟挺好，哎，有点意思。嗯嗯，那适者生存我感觉嗯那其实也不是适者生存，叫叫吃鸡啊。绝地求生，绝地求生，绝地求生，但是毫无绝绝求生求生，感觉是像 steam。哎呀，你说动森这种，还有包括这聊这些，有什么共同点，他们共同点。对，动森和 steam 好像就什么瘦死骆驼比马大，, Start Time: 3128470
Text: 商业奇迹嘛都是。但是动森这回是他也是这个他系列上一个这个大的乐升吧，相当于说他守着我听说啊这一代的动森的首周销量比过去所有动森首周加一起都还要多，也是拖了 n 舒适服吧。我觉得赶上时代了，嗯嗯，毕竟这个销量那么高，就是很复杂些。这个事儿可能有各种各样的原因，, Start Time: 3157500
Text: 导致这个东西是不是那么好分析啊，这个那应该取一个什么标题呢？就适者生存嘛，嗯嗯，但是没有聊到危机的事情，那个走舒舒适区可以可以别走，实在现在不讲究走出吧。嗯，不是进入舒适区，嗯，舒适舒适在舒适区躺着舒适区躺着，然什躺躺躺在舒适区，这找到自己的舒适区，要在里边雇佣，, Start Time: 3180240
Text: 雇佣。对，躺着再也不出来嘛。嗯嗯，行，这些风格要不然就用那个这个之前列存嗯剪要剪光款那个那个照片，哎呦，我的天这叫啥呀？就就适者生存吧。行，我觉得啊对对对，然后最后还是跟每周一样吧，我再给大家汇报一下这个受疫情影响，大家的这个娱乐生活有哪些影响，是吧？呃，, Start Time: 3207780
Text: 上周我还说说这个五月的电电影只剩这个库比是吗？是史库比也撤档了，等于说现在五月的北美院线全灭，嗯，基本上没有电影可以再上了啊。然后六月的随着神奇女侠二的这个宣布延期的话呢，估计六月也会逐逐渐撤掉，是未来两个月，这个北美的这个院线基本上就再 over 了啊，, Start Time: 3230550
Text: 国内有一些这个清零的省啊，开了这个院院线啊，但也没像一周的那个整体，全国票房是二点零八万啊，这实在没什么二点零八万。对，也还有股票卖了二万万，你敢暂停八百块钱的票，你敢出去就是包上是吧？嗯呃好，三月十九日，这个戛纳电影节官方宣布今年的这个戛纳电影节将不在五月举行，, Start Time: 3251710
Text: 然后之后什么时候举行再说。嗯，今年真是哎呦，戛纳那里，然后台北电影展宣布取消，已经开始这个退退费。把那个之前买票的玩家这个钱都给人退回去。哎哎，然后呢还有比如说一些游戏开发也受到影响。比如说这个大乱斗，我后后续又更新的说要有六个这个 DDRC 角色嘛。后后现说开开发也到到一阻阻止是开发不是，, Start Time: 3276610
Text: 好像是说和一些别的发行商。因为它这里面可能加一些别的游戏的角色进行接洽，和一些这个会议什么的都不能进行，所以这个东西就搁置了啊啊，是因为这个原因。嗯，但是也有一些这个游戏呢这个受到了很奇怪的影响。听说这个辐射七六里面的卫生纸价格，这个暴涨没什么道理。然后就是玩家的一个创创，, Start Time: 3300400
Text: 好玩的一个充充满娱娱乐精神。对，还有的像雷蛇呢决定开始做做口罩啊，做口罩这样还行。大家疯狂吐槽的时候，那个要给做成那个 RGP，这个个嗯嗯就带灯条了，上调的。对，然后刚才不是提到了 steam 这个同时在线说普通坡两千两百万嘛，然后说整个欧洲这个因为大家都出不去啊，, Start Time: 3323020
Text: 很多国家都是禁止或者是这个建议非出行啊，所以这个整个欧洲的这个上网人数和这个网络带宽压力压力激增。嗯，然后很多这个欧洲政府要求这个大型网站发布这个流量监管的这个测。我觉得听老白说 youtube 已经调了。对，嗯， next stax 和 youtube 都有调整，, Start Time: 3343700
Text:  lastation 也调了。对，然后对 FPS station，然后下调了这个整个这个欧洲地区的这个这个下载的这个带宽。对，嗯，然后有点有点遭罪，嗯，大家网网络资源竟然都不够用了。嗯嗯，因为人太多嘛，你像光 steam 同时在两千两百万。我的妈呀嗯他他因为他们在铺的时候没有意识到说会有这样的人。, Start Time: 3361340
Text: 是对，就是他半夜都不让让门门。对呀啊而而且现在在看好像就是很多游戏公司的运营开始响应那个事情。哎啊然后送点东西啊，临时开点活动啊，会会做一些挺多游戏，因为为 play 又在送嘛。对，然后一个疯兔的那个什么编程学院。对，然后前两天不是奥德赛，奥德赛的黄金版，, Start Time: 3382550
Text: 直接就是免费体验嘛。嗯，免费周对，还有断点，断点也是这个边非洲，然后有个什么那个干飞事，干飞事儿，嗯，大狂做对断点又又来了就做。嗯，然后像就像那种，比如说像什么坦克世界，直接就送了全球的，就是所有服务器啊，当然国服还在那个洽谈同步其他的所有服务器的十四天的他那个高级账号，, Start Time: 3404350
Text: 嗯，然后又额外加了很多任务。哎，后那种说什么啊？这个大家可能有些熬夜玩游戏的啊，我给大家上一套这个熬夜做的任务啊，就这种就开开始运作。现在各个游戏这个对这个老玩家来说，就是我们做一些这些比如说送东西的活动啊，做新内容的活动啊，可能能提升这个游戏的口碑。然后也包括也能吸引新的玩家来尝试，, Start Time: 3427970
Text: 来下载我们的平台也好，来载载们的游游戏也好啊，对，是都得弄。嗯，好的，是我现在就很好奇，这个宝可梦 go 的这个玩家数量是多少？现在作为哥们一天玩这个被逮动了，这个意大利老天意大利大个，我这期这么长时间了，挺少。还有本来有个新闻来着，嗯，总觉得上好像是上说说吧，, Start Time: 3450840
Text: 说说就那个 bay de runner 啊、游戏啊。对呀，重置 nice 斯伍德呀，对那个银翼杀手的游戏宣布重置好，而且重置包含中文的。嗯，原来那游戏你们都玩过什么？我操，我玩了两遍，我香香，我当时游戏就相当于没玩过。我小时候不懂，我个时评价我很个人啊，这个游戏超越了当时那部最早的银翼杀手电影啊，, Start Time: 3475360
Text: 他的玩法很有点独特。其实六玩狙击不不，我更加原原原原著的魅力。他他他他那个时候他你说他是 RPG 吧，他还带那种就是那种 AVG 的那个属性 AVG 不是 RPG 吧啊，就是点点对，调查点，但是还有一种他有点像那个多 miss 他是吗？对对对，有点像，不但 decer 力不一样，, Start Time: 3499480
Text: 是第一人称的嘛。到处他是你控制 deker 的叭都是多，而且他的那种点完人过去就就出东西，还不完全一样。那游戏表现力在当时相当的惊人了，特夸张那个跟真人演出无意，而且你想真的代表当时最好的游戏画面，而且你现在回头想西木就快快散的那个阶段。嗯，它是其实是一个西木做的对，, Start Time: 3520400
Text: 西西木西木在就是中后期，它是真是属于那种又有资源，又有钱，又有心气又能力，而且还懂关键懂对他特别懂。他做了很多那种，就是在当时叫不叫做的这游戏不好卖不好，是候巨不好买老四老次了，但中国有有当时正版引进。对，好像还有中中配音什么的，没中文配中配文嗯，有字幕有做啊。, Start Time: 3545840
Text: 对，有中文字幕特特好做的西木上有吗？中版有，现在只有有有，就是你买中中中有，但是因为中文不是在中文的那版。嗨，别着急也是不等的，是这个新的。嗯，我一想到 west west 五的后期游戏，还有一个游戏叫子 mth。哎，对，闹的老好玩了。嗯，就当时就是暗黑很火的时候出的 ARPG，, Start Time: 3565500
Text: 就是西木做的一个辅视视角 ARP。但他那个就和暗黑，就既然不好有性格的开发商，对，真是好，真是真是好。回发生什么呢？回头你直播一下这个游戏啊，可以太太好了。那这发你说直播老板开不是新新的，现在早早就豪马马月，是说今年下半年啊那么快吗？这就很快了。对，年末哦，, Start Time: 3586100
Text: 然后还以为他还有 NS 的呢这些这些老游戏。呃，最近翻老游戏总是就是有一些很唏嘘的事儿，挺好游戏就感觉挺逗了。嗯，所以就觉得我最近特别想玩帝二围攻，哎，好游戏就特好玩，太好了。然后我上这个老游戏只有 steam 上能买到，而且已经很难就打开了。然后一查发现为什么呢？, Start Time: 3611250
Text: 他说 d 二部二在当时对显卡的支持是写死的哦，就对着当时出的显卡写哦。然后你后上大学时候还玩了这个，那太好玩了。然后谈还有中文呢，我记得。对，然后你现在在玩，我看那个社区里有一个一套指南，你要去个什么地方下，你当前显卡那个配置文件，然后再怎么改。我说那算了，, Start Time: 3635390
Text: 然后 GOG 也没有，我就说这游戏 GOG 没谈下来是怎么回事呢？然后我查了一下这个游戏，当年是微软发行，嗯嗯嗯，一和二是微软发行，然后三是 SE 发行，但三就崩了。三是不行，三完全全崩了。嗯，然后这个制作人特别有意思，他做完调用一和二之后，他的下一步作品是最高指挥官哦，, Start Time: 3656370
Text: 他是最高指挥官，一和二的那个，那也算是可以说是最好的航海线，云西大 TM。嗯，然后他那个组做完那个最高指挥官之后，被 war gaming 收购了，变成了 war gaming 西雅图。然后然后这个然后这个 worgame 西雅图在在被 worgame 收购了之后，, Start Time: 3676970
Text: 三年没做出任何东西，被 worgame me 拆了。嗯，然后这个制作人自己出来做的独力游戏也不太也崩了。没有，现在没做出来哦哦哦，就特唏嘘。就就我最最近就是因为 steam 这样功能，或者因为自己想玩点啥，就找这样的组，就就总能翻成这种特别奇怪的故事。嗯，, Start Time: 3695650
Text: 像那种破坏者，就是我们小时候最喜欢那些 PC 游戏上的那些那些特别光辉的作品。曾成破坏者，那个曾是是一个小说，曾经在大哥们，然然后他想他小玩玩游戏跟我小孩玩都差不多，差不多。不是 suber r 士对 suber 那个对 sbtter 吗？这都已经是我 subber 那个组之前对大戏有一个很很著名，, Start Time: 3715460
Text: 不能说著名名非常好的战术设计，游戏叫全光谷战士，叫全能战士。啊，我知道这个全能战士是谁那个组，然后做了 subbtar，然后就爷爷给咱做的，然后做完之后，爷爷就把这组拆了。对，嗯，然后就是总能翻成这些，就在那个那个年代起起伏伏的这是这种闪光点的游戏。对，那翻范老师的太有意思了，, Start Time: 3737960
Text: 嗯，是希望什么红色派系啊，兄弟连啊这些好的红色派系有重置什么玩意儿？一的重置啊，是吗？重置过啊，是吗？没看没有哦，可以，我跟你说红色派系一那是成为半条命的游戏，成为半条命的游戏。真的剧行啊，脚本设计的那世界观设定是后来的那新的不行啊，就是就界冠一的有一个包括那个你看命令征服的重置嘛，, Start Time: 3759870
Text: 嗯要上嗯嗯，这是老游戏。 building in progress，对，叫 construction conflict。对，嗯，看是又来这个，但是四月不光这个新游戏也多了。对，那大家也可以关注一下我们这个直播间嗯，生化三啊，点啥啥们都荣耀七啊。对啊，肯定会播的啊，, Start Time: 3788400
Text: 但是能不能提前播啊，不好说不好说说那很难说，希希望能提前播，暂时不好说。好的。嗯，行吧，行，那新闻差不多是这样了，本期的差不多是不说对，嗯，动会动会儿睡醒了。请看 spark 的这个 spark 二的比赛赛比赛的下午两点开始，对，下午两点应该非常精彩。嗯嗯，, Start Time: 3810170
Text: 但是现在还不知道什么这个解说什么主持是怎么着，能不能穿西装打领带，好像不能啊，但是很想啊遗憾啊，哎真是非常可惜。高丽给你安排可以啊，现在就可以，一会儿给你安排着。因为我现在不是把头发又剃了特别，然后就你知道吧？就是如果让我这个穿西服打领带压个 spark，, Start Time: 3832590
Text: 然后戴耳机啊啊，就长得有点像这个比的。你好意思，你真好意思 BBC 啊，你就乐意吗？对的， BBC 啊，对，什么叫你？你别问了，你别问了，你解解游游戏解说游戏解说游戏解说，我我以为是 british bchchinese，不是 BBC 是啥呀？呃，行吧，行，, Start Time: 3852390
Text: 那这期的游戏新闻节目就到这儿，咱们就下期新闻节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3879760
