Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。你是我明该。大家好，这里是家里六第五十八期节目，常规节目，我们回来了两周，没见同志们想你们了，我是主持人西蒙，, Start Time: 570
Text: 我是熊猫，我是青春的小聪聪，我是来打酱油的，还我骷髅头。你好，骷髅头名字太长了，他叫不紧张，我叫不紧张。对，今天我们有一个朋友啊，因为这个特别想跟我们一块儿聊会儿天，所以就正好把一起去会逼对聊会儿。对他也是一个游戏爱好者，就是什么游戏都不玩的一个爱好者。对，, Start Time: 61130
Text: 今天我们这期节目可能很沉重的，也很开心啊。对，因为请大家做好思想准备，今天就要宣布一个比较重大的一个对一个源调整，集合改革的一个调整。对，尤其是这个相对于厦门分布来讲有一个比较大的变动啊。对，先开始今天的这个新闻部分啊，热点新闻综述。你一看那个今天是十二月十七号，, Start Time: 85095
Text: 也是日版的 PSV 啊，首发的日子终于发售了，终于发售了。对哎，对了，忘了说今天摇摇丸，因为这个事物缠身啊，所以这个又呃无法参加。我可能去排队买 PSV，去了事物缠身，金蛇缠妖。对，但是我今天发微博问他，我说你你真的来不了？他说真的是我连这个 PSV 的一千二百多人的长队啊都无法去排，, Start Time: 128880
Text: 所以是吗？今天节目也其实无法参加了挖地洞的对，可见这个 PSV 在日本有多么的火爆。我们看到 a 九上有很多的这个当当时的照片发过来啊，然后有一个特别有意思的，就是我们看到了一个身穿 mario 大叔的 cosplay 装了一个客搅局的对，在这排队，然后还玩玩玩三 DS 啊，, Start Time: 153820
Text: 很有意思故意的。然后说有人问他说你说你为什么要买 v 特来呢？然后这哥们儿说一边玩 e 三 DS，一边说说任天堂垄断掌机的话，没意思啊，嗨，不要小瞧索尼啊，我真的觉得人人听们的确是牛逼。虽说猛汉三这个发售了之后啊，给三 DS 带来了数十万的这个新机的销量。, Start Time: 174120
Text: 但是我觉得 PSV 也是，如果能预定量达到七十万的话，我觉得也是也也还可以还可以了啊，我觉得可以。对，然后戏你看到这个发布会现场，这个瓶颈他们都来了。然后看到这第一个拿到 PSV 的人长得像不像姚耀文太像了是吧？杨文文就是你吧，姚文文，你骗人，你去排队了，, Start Time: 201760
Text: 我们在网上看见你了，摇肉丸。对，那么我们机核网这边主要是等这个港版的发售啊才能给大家做评测。所以说这个暂时大家还要先等待一等待啊，对，多多期待。对，多多期待啦呀啦啦啦啦，我们是不了。那么另外一条消息啊，之前在前几天在微博上看一个特别搞笑的一个，就是这个到年底了这个生化危机浣熊市行动本来说年底发售，, Start Time: 222875
Text: 但是没有发售，什有延期。对，然后截图不断的放出啊，我们看到了一个非常让人让人大跌眼镜的这么一个就是这有挖娃，看你为什么变成了凤姐呢？过相哭笑不得。对，今晚上凤姐去了美国，引起了如此的轩然大波，是吗？这些据说凤姐还和哪个白人那什么睡了吗？对对，听说凤姐已经被遣返了是吗？, Start Time: 263940
Text: 凤姐凤姐凤姐，这绝对是凤姐。对，只有瓦伦泰，我心中的女神变成了凤姐，太可怕了，太可怕了。因为凤姐在微博上说她要放火烧了移民局，所以就被美国警方拘捕了。对，然后遣反了。凤姐现在没有，其实他现在在为那个安布雷拉公司工作。对，一自这个子怡和这个范爷之后，成为了新的中国女性的代表人物，, Start Time: 292525
Text: 是吗？四四小花旦是吗？对，章子怡，然后范冰冰凤凤凤姐、杨幂啊、杨幂有时候这个老外啊就是西方人。嗯，对，这个东方女性的这个审美啊，的确是有人让人就一部分啊，咱不能说说部部分一一部分确确让人让人无法接受。因为街上咱们在国内看见很多很精神的，或者是很帅气的小伙或者大叔洋人啊。, Start Time: 315650
Text: 但是旁边有一个那么一个嗯，对，不是那么让人觉得那个搭配的这么一个姑娘。对，可能他们心中的基友就是这样的，他们就是可能就是喜欢不太一样的感觉的对文化差异。对文化差异，他们喜欢这种特别东方的。对，不过这个杰图看来，这个第一张的这个范冰冰饰演的角色那个还是非常好看的啊。, Start Time: 341410
Text: 对，他还是挺像的。对，叫什么来着呢？这个女女的叫什么来着？呃，什么什么王嘿叫什么忘忘了那个艾达忘了。对，艾达王那英文名我还记不住。嗯，爱大忘凤姐火还是甘露露火。哎，现在甘露了，他妈火啊，那给你凤姐给你，然后再给你甘露，然后你选一个，你选谁呀？那还用说我选甘露，, Start Time: 365870
Text: 那还用说吗？甘露他妈真的为什么这是甘露露他妈妈？嗯， ok 但哎对，说到这个 PSV 这个事儿啊，嗯回回过头来说一下， PSV 这个有一个特别不好的一个不吉利的一个事儿。对，虽然跟 PSV 本身没什么关系。对，在亚特兰蒂斯帆船了，一艘船啊，一艘亚特兰蒂斯还行。, Start Time: 392590
Text: 对，叫亚特兰蒂亚特兰蒂斯挑战赛啊，这个是 PSV 索尼赞助的这么一个船队。行，然后结果汤姆兄弟驾驶这艘船沉了。对，在上面还写着 PSV 它的这个对大大的字样，结果就正好赶上 PSV 的发售，这这实在是不太吉利啊。嗯，对他且日本人索尼迷信。对，然后老老外们的这种推推的是评语啊，, Start Time: 419490
Text: 各种各种逗说明显是是个告示，请不要把 PSV 放入水中。其实这个好这个对在水上开的好好的，直到他剑，直到他的剑中了一巨浪。微软是幕后黑手，其实船在小箱里放了太多记忆卡小箱里的小箱。呃，然后下面说一条关于小岛秀夫的消息，我们今天小岛秀夫最近很活跃呀。对啊，我们昨天在微博上看到了他的 twitter 的一个截图啊，, Start Time: 445930
Text: 他公布了他的一个新的计划，叫做 proorgory，又又开始折腾一个什么新东西。对，但我据我据大家的分析，这个折腾东西应该还是 MGS 五啊，嗯永远做不完的传奇。反正他以前也说过不做了什么的。对哇，这次又那什么，对，我们只希望这 MGSR 啊赶紧出来。对过过过雷电的瘾。, Start Time: 484990
Text: 对，太爽了，变成一个爽快的潜入游戏。但是让好多老玩家很失望啊，之前的预告我觉得这个当时我看也是觉得就是当成另一个作品嘛，然后跟那个 MGS 有关系的这么一个番外来玩，反正也不是他们组制作的，他对对对做一个监督。对，呃，但是他这个放出两张截图，这个新的这个 pro orgory 的计划啊，, Start Time: 507905
Text: 第一张截图是一个士兵，然后在一个坦克前面走过去，然后感觉像是在中东地区啊，有可能是这个什么不知道是战争类的游戏了。对，第二个很有意思，两个就是制服女。对，两个像护士护士装的女孩啊，没有穿内衣，对背对着冲着大家。然后在一个沙滩上，然后我们可以看到丝质的这个外袍，, Start Time: 528730
Text: 可能是的确凉做的啊，的确凉的确凉快的确凉的。外套里面呢我们能看出这个隐隐约约的这个看出它的内衣的形状肩带儿什么的。嗯，有可能是是一方面吸引眼球，一方面显示这个引擎的新特性，也就是他这个新计划不错呀。对他的服装看来这个分层啊等等等等，做的更小，比尾型还做的好啊，, Start Time: 551860
Text: 比北京好好万倍啊。对，嗯，完全不是一个时代了，尾型就是模型。然后说说这个前一段放出了一个游戏，叫做了 the lost of us 啊哎，最后的我们哎这是顽皮狗 naughty dog。在这个神秘海域，其实在神秘海域二代开发之后，就已经跟同步跟这个神秘海域三同步开发的一个已经透露了对一个项目了。, Start Time: 572880
Text: 但是他们保密工作做的如此之好，我们在这一年之内都没有得到任何两年之内都没有任何消息出来，现在才透露。对，所以我觉得他们的保密工作做的特别好啊，然后还有一个很有意思的事，就是在前两个月前啊，说这个创意总监没有 drugman 下飞机的时候，把 ipad 落在飞机上了。, Start Time: 608730
Text: 嗯， ipad 里面有资料里边被被被发现了。对，然后他就巨着急，然后就找这航空公司什么，但是还是找不着 ipad，然后他们说但是也没发生什么。嗯，然后我们看这个 loss of us 这个预告片啊，就让我们想起了在半年前的那个游戏死亡岛哦，死亡岛预告片，你记得是倒窃记得记的那个预告片，, Start Time: 627950
Text: 还是很让很吸引人，对，特别感动那种音乐的旋律啊等等等等。但是游戏就是那么回事。对，然后这个 loss of us 的整个的这个旋律和方式跟这个预告片是完全一样啊。对，但是他们说当时看到楚皇岛那个预告片出来的时候，吓了他们一跳。对，以为这游戏得多好，不是，就是说有人坐在我们前面了，, Start Time: 648790
Text: 跟我们想法想的一样。对，坐在我们前面了，结果幸亏评为游戏不是那样。对，因为那个游戏不是那样那么好。嗯，对，所以他们也也放心了啊，因为挠起道的，我们还知道它的水准和质量绝对一流，对不对？赖聪嗯神秘海域是不是给你了很大的惊喜。嗯，对嗯，伪形式给我很大惊喜啊，我们今天的这个新闻环境差不多了啊，, Start Time: 671580
Text: 这个发售表也不说了，因为没有什么游戏可发售的最重要还是主机。对，然后庆祝一下使命，召唤现代战争啊，十六天售出了十亿美金啊，这刷下了一个世界纪录哟。是啊，比我们那个集合的盘还卖的快。对呀，大家买点啊，我们这都快两周年了，一周年的盘还还压着第二十三分之二没卖出去。, Start Time: 694860
Text: 库存，你节目很大的库存，你节目做的太烂了，开点新店了呗啊，淘淘家文具店可能不行了。呃，拓展渠道，拓展渠道，渠道太差了，这渠道对中中培训训好，搞搞搞搞对专题讨论。豆豆豆豆豆。 yes， let's keep put them。有你的就是我要吃炒面炒面炒面。好，, Start Time: 715050
Text: 这个曲子来自于我们特别怀念的对嗯八十八十年代初的忍者小英雄，也叫一鹤的野王。对的，主题曲，然后感谢鱼子啊，对这个这个画面刚好是一个奔跑着的对，逃脱的这这个小忍者，对忍者小英雄挺行。对，那我们今天这个主题呢叫做逃离逃脱，也叫嗯为什么有一种力大淡淡的忧伤？对，, Start Time: 778460
Text: 淡淡的忧伤是他现在宣布那个，但是我们集合一向是从就是阻止着我们的这些话题都是非常励志，所以我们音乐还是非常激进。但是有一种淡淡的忧伤。对我是不知道，现在宣布一下，我们宣布一下的调调整，说说吧，我们有有事儿了，对我们有一个大事儿了。第五十八期其实是我们的最后一。, Start Time: 804220
Text: 其实你有一个好事儿，一个坏事儿，你先先说好的还是坏的，其实也也不是最后一期啊，这胡说八道，你好事儿能是最后一期呢？好，不是，其实就是简单说吧，这个我们集合的这个根据。但松你为什么现在大家看不见他他一直在戴一个太阳镜，在是在一个这因为淡淡的忧伤，白天室内你们看不见我，, Start Time: 827610
Text: 你们看不见为什么要戴一眼镜呢？别扯了，赶紧说正事，正事就是集合我们的根据地啊，我们这个录音的大本营啊，制作这么精彩节目的一个本工作室啊，要被这个政府强拆了，对我们无力的抵抗我们我之前我跟你们说过什么要注意什么？对，要注意，不要跟政府对抗。嗨，你这个别听他胡说八道啊，, Start Time: 849680
Text: 其实就是我青春的小聪聪的最后一期节目，我觉得这就是他个人的事，跟我们没关系。对对，是这样。青春的小聪聪是这样的，因为经过我们多长时间的考虑啊，这个我跟这一个人就是我实在不是不是很听我说行吗？大哥，就我跟赖聪有可能这个不是有可能是已经成定局了，要在下个月的中旬，, Start Time: 874995
Text: 可能对要就是回到北京对本部了。北京的粉丝有没有想见啊，美美眉？对，但是泡泡呢因为对熊猫同学对种种的个人的考虑啊等等。对，还会继续留在厦门发展。那么我们留守就是在孤岛。对，那么我们如何就是家就这个东西如何在向前推进呢？某别人如何安排呢？那我肯定回到北京，还会继续做常规节目。, Start Time: 900460
Text: 对，但是可能会换其他主主持人，其其主主持人就是把我换掉，他们不不好意思直说一起配合。对，但是然后赖聪呢，因为他一些个人的考虑，他不愿意再继续进行这个路，你我同意吗？反正我不太同意你们听众们，你们同意吗？他拒绝我的，你们愿意行的地交，我不知道你能吗？我不知道听众们是否愿意这个决定。, Start Time: 925585
Text: 对，赖聪，你可以自己考虑一下，然后骷髅头愿不愿意我，我无所谓。你是打酱油的，反正打酱油的，反正个个你们要是个个愿愿油的，然后到时候我我把他在北京的地址告诉你们，然后你们去他家门口堵着呢，反正因为赖聪是跟会跟我一起回到北京了，但是他愿不愿意继续参加节目，这是他个人可以考虑一下。, Start Time: 949470
Text: 对，因为我如果观众如果你想留住他，那你你来三 w 点 g 杠 CORES，其实我准备去进修了，没准我还会到北京继续打酱油的。对，请你们来论坛发帖子留住他错，那他留不留，那是他自己的事儿了。你们恨不恨他，也是他自己的事。嗯，我我我其实是进修，我我准备去，因为我不能光是带给大家娱乐，, Start Time: 968830
Text: 我要有深度啊，我要有有少葱，葱不仅是要进修，而且是要去看他的眼睛，我要有深度，有长度有粗度啊。哎呦，你为什么不想参加节目？嗯，因为我想去想去进修啊，说我真实的想，我真实就是觉得这个对游戏了解太少了，不是对游戏玩的挺多，但是深入研究的比较少。但是你你看我说说白了说直白了你还做服装，, Start Time: 991970
Text: 你对服装的文化也不了解，是你还是一个没有文化的人。但是你是吗？你说你对历史什么对什么这些东西你多了解啊，你其实你只要专注的话，你是可以的。你还记得我们麦葱录那期燃烧吧，青春青春燃烧录那期节目。对，记得我录录虚拟与现实的那期节目吗？是吗？你多么认真，当时对，, Start Time: 1020140
Text: 当时直接光看你放这个，你放这个音乐的时候，好多画面在脑中闪过。对啊，我们曾经一起对我们度过多么嗯多么多胡逼的事，我们一起录了，马上就要三十期节目，不止三十期三十多期节目。但是你还有一些那个个期什么整整整整快一年的时间啊，西游西游记的主题从从来不帮我录制啊，, Start Time: 1041740
Text: 我们从二月份开始一起录节目是吗？对，然后一直到现在，好吧，走过如此长时间间，然后你现在说你不干我，我会在这个稽核的论坛上跟大家激情交流，你知道吗？在那个集核这个独裁的组织里面，只有别人开掉，你没有你自自己辞职这一事是吗？这么牛逼的对，否则你就会被无数的听众人肉。, Start Time: 1064920
Text: 好吧，你要知道懂游戏这块的好多都非常懂 IT 的，其实我跑不了了，我我在提示你们啊嗯他要退出了，你们就可以这么干。是吗？对，但是然后来聪说完了，说是这熊猫，熊猫呢准备转做幕后的强力制作人啊，我靠，我也是幕后的成为两档新节目的主力的这个负责人同志们也。但是也不大愿意什么节目，, Start Time: 1089445
Text: 现在还保密，同时保密啊，不会愿意熊猫有卖关关的。反正有一有一个其中有一个项目可以告诉大家，是这个 music 节目以后要有我跟你说熊猫来全权合作，每一个小改款。我熊熊猫下节目以会收到听众朋友那么匿，名信里面都放有一颗子弹是吗？对，看着办吧，不放碳疽热的时候，, Start Time: 1116140
Text: 对，放一颗子弹好吧。这个 music 节目啊可能是不是会熊猫会 music 好好想想，然后改改版，然后让大家更加喜欢。因为 music 好像之前的话也不是那么的有节奏，就是时间上也也没有那么安排那么好。所以以后尽量的还是就是满足大家的需求吧。对，然后尽量还是在时间上固定一下。, Start Time: 1139470
Text: 嗯，他其实是出唱片给大家唱，我就是想唱歌叮叮叮的叮叮的，我可能机器猫里那胖虎。对，所以这个厦门厦门分布啊，不知道还能录几期节目，有可能这一期之后还会有一期或者两期，马上就常拆了，我跟你说嘛。对，但是摇丸啊它还是保持它的位置不变。因为它本来就在日本，我们到哪国可以跟它连线，, Start Time: 1162960
Text: 对不对？你要玩词儿打酱油了吗？嗯，所以我们在年底啊回到北京之后啊，在春节前我们会坐在一块讨论一下明年的节目应该如何发展。也希望大家骷髅头，骷髅头，大家给我们一些建议骷髅头，你对我们这个决定觉得怎么样？作为一个新的听众，觉得我们的决定。好好好，谢谢谢谢谢谢谢谢，, Start Time: 1185095
Text: 点了十四头，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊啊。好，那我们这个重大的说完了啊，这个我们开始说今天的节目这个话题啊，这个这话为什么叫胜利大逃亡？就是这么来的，其实不是这个是有一天赖聪我们下班一块走的时候，我突然对我突然觉得我应该在集合这个平台上做出一些。因为因为新的创意，, Start Time: 1209340
Text: 我就日思夜想想一个好的主题，我就想起这个，其实他当时啊就是觉得自己在我们管厦门叫鹿岛。对，其实就是一个死由岛。对，其实就是一个方圆横竖不超过十几公里的这么一个岛啊，很小，跟大陆没有接壤，只有几个桥。对，有时候觉得在这儿有时候特别压抑，是吧？在家对再加上出岛的机会比较少。, Start Time: 1234410
Text: 对，尤其是赖聪已经很长时间没有去过北方了。对，嗯，我都不知道冬天的雪的味道是什么样子，是吗？或者音乐转的一个意乐情绪情绪情绪。其实我想念北方的机会比长了。对，一直没有压这那种寒风凛冽的感觉。我们都是从北方来的狼族，竟然要野性，野性的这种情绪要困在一个小小的岛上，, Start Time: 1258570
Text: 横竖不超过十几公里，打车打穿四十块钱，公司预算年年削减，我们无法出岛去调研。我们在这个岛上困的天天以沙场面为伴，哎，这叫什么日子？孤岛危机呀无法冲出岛啊，说说就啊引出了孤岛危机这款游戏啊。孤岛危机。这款游戏呢对发布于二零对二零零九年这个孤岛危机啊，一开始叫发 cry，, Start Time: 1289680
Text: 是欲毙的一款游戏。那么以前这个卡马克他们也是在这个组里面，然后后来哎呀完全没有心情说游戏了。大家理解啊啊啦啦哎，现在几位主持人的眼眼眶已经湿润了，我都流泪了。对，所以你戴上了墨镜。对对，这个反反恐骷髅头孩在一直冲着我们笑对相伴一载啊，这个集合一共成立到现在直接哭，, Start Time: 1328230
Text: 一共到现在才只有一年半的时间。但是我们这个厦门分部为大家奉献了一年整整一年的这一年。虽然我要跟大家分别，但是我跟大家说一句，天下没有不散的宴席，相逢何必曾相识，何必再见一面，不是 forever 二哥了。哎哎哎，要动起来了哦，要动起来了，要动起来了。对我的情绪跟着音乐来，, Start Time: 1358220
Text: 我送点有希望的，毕竟能胜利大逃亡啊，那就是熊猫转座幕后以后带给大家精彩的节目。但是我们现在说的是什么话题来着，逃亡啊，逃亡。王啊，熊猫说说你的逃亡吧，来吧，一人说一个吧，游种中的逃个，大家想起来转出来吧。对，熊猫说吧。嗯说到逃亡，我就想起那个在逃脱大师，一个很有名的那个游戏，, Start Time: 1385070
Text: 就叫逃脱大师。嗯，对，首先它是这个画风啊，就整个的游戏画面还是挺漂亮的，非常简单，就是那种非常有设计感的简约的人物。然后就是你操作这个逃脱大师，在各种那种灾难现场去营救别人，嗯，去帮助别人逃脱，你自己也要从这个地方逃脱出去。所以我觉得这个游戏还是很有代表性的。, Start Time: 1411020
Text: 嗯，对，说到这个主题，我一下就想到这个我有好多逃亡游戏。因为它是算是 ADV 类的游戏，就是文字冒险的游戏，所以它的画面表现有时候做的非常好。对，呃，比如说我们之前在 ipad 上玩的那个其实也不算逃脱，但是它有有一点点那种类型被被监禁起来是吧？叫做 mechanism，, Start Time: 1432860
Text: 是法国的是吧？对，是前年的一款游戏，叫做机械迷城啊，哎那个很漂亮，真的不错，画的相当相当好。我们现在满口闭口都是 ipad 游戏，完蛋了，我靠，你对我们玩家了一档节目，沦落到了这个 IOS。对对，我们刚才录节目之前，四个人凑在一块儿在玩一款，我在指责他们啊，, Start Time: 1452130
Text: 你们怎么这也这样啊？好，来松说逃亡游戏。我就想起小时候，童年我们玩过一款萨罗曼蛇啊，听懂了吗？杀罗曼蛇，杀罗曼蛇跟逃亡有弹弓有关系啊，最后一关就是逃出啊啊，狂飞是吧？你前面你你前面几关，其实它进入了一一个空间，那个空间你从那空间穿出去，过后两架飞机或者是一架飞机，, Start Time: 1471010
Text: 最后逃出速度越来越快逃出去。穿过各种通道，周围都是细胞各种什么外星人，然后逃出过后蹦蹦从两个星球里面穿出去，然后那个星球爆炸了，两个飞机穿出去了，就那种快感。我突然想起了一个电影，叫做天煞地球反击战。哦，最后不是有一个史密斯威尔史密斯操作的那个外星飞船，往前是往后往后，, Start Time: 1495370
Text: 是往前那个个看，这种太多了，想起了星球大战里出出去。那天鹰号如何从那个陨石陨石那个天鹰号也行，天天鹰号，天天鹰号，对不起啊，天鹰天鹰呼叫笑壁子从那个陨石群里逃出来逃脱，然后后面还有那个逃到了一个逃到一个小行星上。结果小行星其实是一对进去，是一个怪物的嘴里打龙那个嗯逃出去就特爽哦，, Start Time: 1520920
Text: 吼，不知道酱油帝是否脑中浮现出了什么画面。这样这个电影因为我玩的游戏比较少，我想起了我童年时期玩的一款电脑游戏，叫做仙剑奇侠传。哇，你童年就有电脑啊，好多迷宫是吧？哇，站那么大转的王小虎，不知道大家还记不天剑仙龙杀了吗？你第二年年代开始就开始逃亡吗？是一段王小虎是一段孽缘的产物，, Start Time: 1545880
Text: 对，是吗？嗯，王小虎不是唱个孽战唱唱歌那门，王小虎小虎王小虎没那么简单，想逃出去也没那么简单。对，咱们说到逃亡类游戏，在我脑中浮现出了一万个。对对，你先挑两个说说逃亡的是吗？忘了生化危机，算不算算有很多太俗悉了，但是不是常规的逃亡游，但也对不是很算逃。但我又想说神秘海域了，, Start Time: 1568560
Text: 因为神秘海域逃亡的片段实在太多了，说点不俗的好，你不是一万个呢吗？我这神秘海域也不叫逃亡，他是那种挣扎命运的挣扎，他有的是自然反应，而且从一个困境里逃逃逃脱吧，它是自然反应。嗯，有没有那种逃出一个地地狱？有有有比如说这个还是 ADV 类的游戏啊，九人九十九门啊，, Start Time: 1598740
Text: 这个 NDS 玩 NDS 朋友们绝对知道这款游戏。那么这款游戏也是当时这个剧情啊和这个结局啊，各种巨多的结局，这个非常令玩家们苦恼，因为你每玩一种结局都要重新再来一次游戏啊，这个游戏做的非常好，就是怎么回事呢？很多人被困在一条船上，你知道吗？嗯，九个人嗯，, Start Time: 1625140
Text: 这条船有九个门，你知道吗？然后每个人手腕上带了一只表，那个表能显示九个数字，你知道吗？你是一号、二号、三号、四号，每个人的号不一样的，必须这几个人的号，比如说三加五加八得多少？得九十六十六，哎呦，然后怎么怎么弄呢？得十六数字跟一和六加起来等于七，你们这三个人组合起来能进七号门。, Start Time: 1645660
Text: 嗯，明白哦，就是解谜类的算是解谜，但他也是逃脱你这几个人的关系怎么样，你如何跟其他人组成一对，然后我操好难啊，我觉得并不玩这个游戏，因为我智商低啊，不，他是剧情，非常吸引你，你知道吗？嗯，就是每个人之间还有错综复杂的关系，你还要算他手腕上的数字，有孽缘吗？, Start Time: 1674210
Text: 你要跟谁搞好关系啊等等等等这种的这样这很吸引人，酱油跟 ADV 类游戏非常新颖。然后他的新作啊，这个游戏的新作叫做极限脱出 ADV 善人之信就袭门啊，善人死亡，马上要在 PSV 上发售了，但是中文版上没有，咱也玩不懂啊，对不起。哎，我觉得做做的画面很太日本那种 PSV 要汉化，, Start Time: 1692030
Text: 主要是玩接档人玩剧情、剧情。对对对，太吸引人编的特别好，好，继续继续。酱油哥逃亡。讲讲不你讲讲你你你你你理解的逃亡呢，我理解的逃亡是对过去的一段告别，对未来的一个新的开始，是吗？我如此深刻见过地三人，但是你这是一个好的希望啊，我们嘴里来要有憧憬吗？憧憬是吗？, Start Time: 1716320
Text: 憧憬是啊，游戏当中有这种类似的桥段，游戏当中有没有酱油哥肯定不知道啊，其实有好多脱拖出类的游戏，就密室逃脱什么的。现在网页游戏呢， flash、 ipad 什么有好多这种的，嗯，就是你要寻找什么东西，然后组合起来，然后怎么着从门里出去那种。对，其实这期节目主要大家还是想说说个人的这个情感情感。, Start Time: 1747330
Text: 对，其实游游戏是一个引子啊，大家都知道我们作为一个专业的节目，其实早就不再专业了，对吧？这里面混合的各种我们的各种淘，嗯，我们是一档娱乐节目了，其实不是，当然以后也不会记这样，主要是我们现在处在人事重大变化的时期。所以是吗？我觉得这个为什么要做这个主题呢？, Start Time: 1775050
Text: 就是要说我们可能要开始新的一个历程，也是集合网的一个新的篇章。大家以后也不可能看见我了啊，听见我的声音，哎，这是小聪聪的最后一期，这是我的第一期是吗？对，也也是你的最后一期，可定就此别过了。对白无言了是吗？无言的结局啊呃沉重有点伤感。嗯，我听歌呢哎让我们来念一念这个互动话题了啊。, Start Time: 1796480
Text: 好，我先念啊。 jack GLC 说，逃脱最先想到的生化危机，三的标题就是最终的逃脱。 joe geo 吉尔啊，凤姐最后逃离浣熊市。在 PS 二平台推出的生化危机无法接受，逃出升天两座啊，也翻译为生化危机爆发，也是讲了逃脱一群住在浣熊市的居民，逃离这个噩梦般的城市。, Start Time: 1833370
Text: 记着 a 九当时生化危机逃出升天专区，标题就写着讲述老百姓自己的故事是吗？对，这么牛逼焦点访谈是吧？这是起源杂谈，快 deadly 爹得厉害，说的逃脱啊，印象最深的是以前玩古墓丽影前几代的时候，哎，对，今然忘了说古墓丽影不少场景，古墓丽影都对了一下。不少场景是需要在指定时间逃离的，, Start Time: 1857920
Text: 整个背景做的很帅。比如驾驶摩托艇冲出水闸，或者是刚刚逃出地宫，后面的宫殿就纷纷倒塌。魔兽世界里面最有名的逃离副本就是刷到兔的时光之血，就就萨尔一次一次、两次，还是对剧情挺感动的。另外装备差的时候，偷偷摸摸投机取巧的办法，都要用上很多动作类游戏嘛，都是逃亡有关系。, Start Time: 1887380
Text: 然后这个二老六说了，嗯，崛起绝命都市啊，对，这必须是啊就是各种从各种困境里逃脱呀，不逃脱就没命，所以说没怎么玩过这款游戏。但是这个游戏主题基本上就是生存逃脱。其实，逃脱中既包含了危机，又蕴含了希望。因为你不知道逃脱到下一个地方是什么样的，很可能就是一片光明，, Start Time: 1917425
Text: 也有可能接下来是一个更危险的地方，突然还想到了一个就是怪物猎人。当时村云星就当时村一星时就看见轰隆了之后就是各种逃脱，尤其是背朝怪物逃跑时的那个动作崛起绝命啊。轰隆的确是他轰隆很紧逼啊，控龙速度很快呀。哎哎，酱油哥杨哥读一读，找一个长的啊，别按顺序读。有一个只有几个字，, Start Time: 1943340
Text: 你可以多读几个少的话，最后留给你长的，你先按照顺序呢。一个叫 light NG 的哥们儿说 FC 上的淘 FC 上的托玉，有人记得吗？记得记得各种用腿踢嘛，托浴。对，还有以前 NDS 预警 NDS，咱们警上一样蛮多蛮多，比较有厦门口验蛮多，密室逃脱游戏蛮多，, Start Time: 1986470
Text: 真不一定是台湾的啦。讨厌这样子是男人就下一百层也算是逃脱吧。对对对对对对，必须的。哎，其实啊这个洞穴啊 portal 这款游戏也是一个纯逃脱类游戏。其实要在机器人给你布下的种种谜题当中，想出各种办法来逃脱密室。哎哎，冒险完了变成台湾枪了。然后然后有一位观众提出了如下的建议，, Start Time: 2010410
Text: 说到逃脱，第一个想到的就是 FC 上的那款退役脱域，拿到即将后，拿到机箱后，不舍得用，一直留着最后秃突 boss 那叫一个 happy。顺顺便建议一下，希望 pro 出一期讨论 PSP 和 PSV 的节目。一个人不说他的这个留言人名字，对你一定要说听懂名字，, Start Time: 2040770
Text: 要不然他会很失望的。 blues word，然后这个 rocky life 说啊，原来那号找不着了，注册了一新号，行吧。说到逃脱，首先想到 CCDE，每啊从一到八，每作必有逃脱。关雷做越狱也算其中啊，越狱其实画面什么的做作也还可以吧。逃脱脱也算是游戏永永恒不变的话题。, Start Time: 2061260
Text: 仔细想想传送门二的逃脱。哎，你看你看说到逃脱了，嗯，说到这个传送门了啊，逃脱第一次被 galdos 啊领进毒气室，菊花一锦，还有在 COD 四中这个 price 啊，背着他的咖摊呢是在枪林弹雨中穿行，只有背水一战，才能把我们男人兄弟们豪情壮志激发出来啊，嚯激发了最后一个城，, Start Time: 2082430
Text: 谁要这怎么念诵，你来读吧，这叫什么呀？书我给大家介绍一下这个人啊，他叫 peq worc YXCV 啊，这个人非常神奇是吗？他只有在聚会的时候才出现，现在这不出现了吗？然后狂能喝酒特别好，这不出现了吗？对，有做西餐生意，这哥们儿特别好，是不选的。对，到时候聚会大家喝多了在干嘛？, Start Time: 2111010
Text: 就在苦露衷场，我还一直在照顾大家有没有没有打折券儿，这哥们儿特别好，生给大家一下西餐有没有海鲜饭吃，海鲜饭也是西班牙海鲜饭是吗？这这个餐饮地这个餐饮这哥们说的，如果说到逃脱，很多游戏内容里啊啊啊，都是这个环节，甚至是必不可少的。桥段虽是俗套，但很多玩家都乐此不疲，, Start Time: 2134590
Text: 有的时候逃脱在前，然后用倒处的手法讲述如何逃脱，为何逃脱，要么是深渊地牢，要么是丧尸病毒、外星人邪恶组织占领的城市和地球，无论怎样逃脱，为何逃脱，都是为了追求美好的生活和环境而逃出生命而逃出升天则变成唯一的手段。一手其实还有一个想说的逃脱就是游戏。大家是否发了我们所玩的游戏内容已经被杀戮所侵蚀血腥暴力，, Start Time: 2164580
Text: 是吗？无论任何接种，无论任何厂商，无论任何类似，无论任何表现形式，都在为杀戮所服务，暴力、血腥、砍杀、破坏，无一不在描述着杀戮所带来的那种冲击力。而设计者们也在为了那种快感张力而努力的工作者、工作者，我很想逃脱这些游戏的范畴。我现在很想很想逃脱你读的这段文字。, Start Time: 2200910
Text: 对，玉龙姐不是，他说他很想逃脱这些游戏的范畴啊，他不想玩杀戮血腥，砍杀破坏物的这种，他说的很好，但我先念完，先念完过程。但但是他们已经为了杀戮，在餐桌上摆好了各种食物 ACTFTGFBSRRPGAVG，有的人风卷残云，有的人赛赛评味殊不知，当你吃下抵一口时时候想想离开就来候来了。, Start Time: 2234000
Text: 那些参与游戏的设计者们，川话吧与游戏的玩家在你耍游戏的时候，应该想一为为啥游游戏最后一句拿河南话说，如果杀戮，谁让他家，他他又河南话去念到哪儿了？咦如果杀戮是如果杀戮是设计者们的天花板，或是杀戮是玩家的最终需求。那么我们永远的被困在了这里，再也没有办法逃脱出去，, Start Time: 2267760
Text: 能杀了你。行了，这个不错啊，今天节目呢也非常的不错，可下。说完了对，逃脱我们说了四十分钟，阿斯这这说说的挺深度的对吧？他说他想逃脱这个类型的游戏，因为大家现在制作者们把这几种类型型摆你面前，你其实挑选选余地并不是很多，要么玩来玩去都是这种，要么打枪，要么杀，, Start Time: 2298150
Text: 要么快餐时代，大家的需求可能就是这样，市场就摆在这儿呢，对不对？所以大家就是说要赚钱嘛，就更更多的去做这种游戏，提高这种他是不是想玩那种上不像暴雨啊，我就觉得 IICO 那那些游戏就特别好，他也有也有一些逃脱的那种对部部分。所以就像陈新汉，当时我们采访他的时候说的，, Start Time: 2323370
Text: 每到一个阶段都会出来某个制作人或者某个团队会带给你一些什么新的东西。往往这些新的东西在日后就是最容易被记记的东西。西像对像 ICO 啊，像花啊这种东西其实就是对对我觉得好多游戏人们也会想逃脱。没错儿，有的时候他们也是被迫摇摇丸，你想不想逃脱摇摇丸，讲跳槽吧。, Start Time: 2344670
Text: 啊啊，好，我们进入这个。对，还有一个事儿就是游戏学校就再见了。今天是我们最后一期游戏，学校主讲赖聪。对对，好，我们进入游戏真的再见了，你没有挽旧的余地了。最后一期游戏学校，我们可以现在进入一下游戏学校的这个小小的环节。我们先来听一听啊，回归了国产游戏是吧？, Start Time: 2371715
Text: 听一听听一听。公元九六零年，宋太祖赵匡胤待后，周立宋结束了五代十国的分裂局面。同一时期，契丹人在中国北方建立辽国党项人则与西北方建西夏国大宋三国对峙。一个一一一五东北的女真人建国国号为金于一一二五年成功灭亡金国蓄攻大宋不满两年，急攻下大宋都城开封精兵杀海，, Start Time: 2399770
Text: 冯奸淫捕掠，更如走徽宗钦宗二帝之金帼北宋，因此灭其实为钦宗靖康二年而被称为靖康之耻人。是否已经你瞧我的铂金蓉儿华生什么事啊？哦，是华生还没到蓉儿，是他第一个媳妇儿孙子嗯来替他们报仇，又是一段面缘啊，你们整个蒙古都被我们扫平。我看住手豆豆豆豆豆，你看我怎么懂。, Start Time: 2450100
Text: 嚯吼吼吼吼吼吼咚咚咚咚咚咚咚。演兽店的夜晚，特别是果树关咚咚咚咚咚咚咚当当咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚当当当当当当当当当当太激动了啊。介介介绍血流的这个其实就是这个十一年前的一款游戏，叫做混蛋，对谁丢谁丢？英红军英红军，我觉得这个说这期还挺挺时时候是吧吧。就我们前几天不是刚刚那个南京大屠杀纪念日嘛，, Start Time: 2509320
Text: 对，也是国耻，这也是健康之耻。对哎，我们女真人的祖先果然是强大呀。对，最后一期游戏学校啊，请大家免回，因为实在是做不下去了，有点健康之耻，有点没有精力准备。主要是因为这酱油歌德老假、老假还是有其他可能有其他可能。嗯，对，有可没准做成视频节目等等都有可能。嗯，, Start Time: 2550300
Text: 快点啊，其实我特喜欢这个那个年代这种五胡乱华时期啊，包括五胡乱华是什么？五胡乱华就是五只狐狸跑到跑到华北，然后乱了一乱。五个少数民族，第五个杨狐乱搞了一下聂袁，而你当老师，实谢谢历史，说历史也可以讲讲这段北宋南南宋时期的这段。从今天故雕比较多讲，在刚是四十多分钟，, Start Time: 2575200
Text: 你可以可以说多说一点，这个射雕英雄传他到底背景是什么呀？射雕英雄传家直接都是看金庸，这小射雕三部曲，第一部部金雕大师写的嘛，五全是金庸大，好像五五六十年代就写写写出来了，发表在香港的一些报刊上啊，这个不用了，们就说这个当时的背景谁丢银英侠侣的历历？射雕三部曲嘛，, Start Time: 2599600
Text: 第一部射雕英雄北北定，第二部神雕侠侣。第第三部是那个倚天屠龙记，讲的都是一个有故事贯穿的，一些都是杨过和这个不是杨过和小龙女的故事，都都是这个都是杨过和黄蓉这样黄蓉和郭靖发生的事儿。然后然后然后郭郭靖和和荣戒都不近，其实就是一个郭靖和周芷若的关系是吧？金金辽和这个南宋三足鼎立打来打去，, Start Time: 2621780
Text: 结果黄黄雀捕蝉，黄雀在后，然后魏国赢了。对，然后被这个蒙古曹操给啊，不是魏捕啊，好好说好好说，好好说。第灭了全国是黄黄黄雀在后把这三个谁呢？黄雀是蒙古蒙勾脸，被蒙古成吉思汗的铁骑，把这三个国家都踏平了，住手，等于中原原个国家，谁也没得着，我以为是谁是吧？对你帮我住手，, Start Time: 2654560
Text: 这些故事都是武侠武侠类的嘛，人物都是虚构的，是不是？但是历史年代是正确的，金庸就是喜欢写这样的东西。虚是虚构了一些人物。比如说这个比较憨厚的靖哥哥，对吧？还有比较可爱古主意多的这个蓉儿是吧？聪明，然后就他这一部书其实就是讲这个傻小子，郭靖是如何变成江南一代大侠的故事。, Start Time: 2685970
Text: 其实就是就是这么一个郭靖传，然后浙江英雄传有一些在汉汉人，我们都是汉人嘛。除了熊猫以外，我们都是汉人，我们都是爱出汉的人，讲汉人的一些爱国情操和民族情节，就是汉人的江山要由汉人自己统治，要驱除鞑卢是吧？恢复中华，谁是鞑卢呢？就是我记住了达卢就是女人人蒙古人、, Start Time: 2717285
Text: 金人人各各种人，奴奴各种全部都要驱除。因为汉人自古以来就是靠天吃天靠山吃山嘛，自给自足的自然经济嘛，对吧？天朝嘛从那个时候就有一定的就是就是所有所有中原汉人最大，我们们蛮人就靠抢。对，你们就是这游游民民，他来来抢我们，我们叫驱除达。那那我们汉人怎么去捍卫我们自己的河山？, Start Time: 2744580
Text: 你们的女儿像人怎么驱是驱除鞑卢镇镇守我们的河山就需要一入。像你这么说，达卢最辉煌的时期应该是在成吉思汗的时候啊。对我当时不是说了吗？黄雀在后嘛，你们两千多是黄雀。对，因豫学校最后一期竟然变成这样，怎怎么样？驱除鞑卢太有意思了，镇守河山就需要英雄，什么英雄谁丢嫣红啊。, Start Time: 2771930
Text: 哦，对，其实就是讲的这个我看了曼西达啊，射雕英雄啊，曼西达是什么？郭靖这个人在游戏里面和小说里面嘛，都是从一个武武术白痴慢慢慢成长为大侠，从空手夺白刃到最后的降龙。十八掌第对第对对，然后怎么动手夺白刃。对讲他如何为一代大侠树立了一个汉族人民心中的一个英雄形象，, Start Time: 2798935
Text: 对不对吧？有这么美，若天仙诡计多端的一个媳妇儿给他出了主意，对吧？什么人都跟他好，各种人，什么南帝北丐，各种洪七公啊什么的，黄药师都当他当他岳父啊，什么各种华盛论剑的那几个人，那几个老大都跟他有关系。然后各种道士也教他武功和尚，也教他武功，慢慢成长。然后关键是他怎么能成长，, Start Time: 2827460
Text: 他这个人有一身正气，一点邪气都没有，憨厚耿直，对吧？他是教了一个做人，什么人才能喝是吗？什么人才能做做大侠？像我这样做不了大侠嘛，像西蒙这样啊，你是田目光这种是吧？可能西蒙这样也可能做不了大侠。对，做大侠是这个打酱油，这个可能能做大酱油哥可能可以做太后耿直太后耿直见人就呵呵呵呵就那种。, Start Time: 2855950
Text: 嗯，蓉儿说到这款，我们都是江南七怪。对，说到这款游戏，那鳄鱼那个这款游戏是 PS 历史上第一款中文角色扮演的游戏。我第一个中文角色扮演这个射雕英雄传，以前叫大漠英雄传，因为都发生在蒙古大漠边塞嘛，对吧？然后金庸的小说改编的，然后你就混蛋获得非常高的人气和好评。, Start Time: 2881880
Text: 那当时这个是三 d 的吧，应该是是吧，当时这种三 d 的 RPG 就是不是特别少啊，一点都不少，那是吧？十一年前啊是中文的，是很少中文的第一款的啊，反正就射雕英雄传嘛。大家都知道。哎，我想问一下大家一个问题，就是最喜欢电视剧，哪哪哪哪一部 TVBTVB 八三年代黄志华和翁美玲是吧？, Start Time: 2909870
Text: 对，二派，我也是最喜欢这部，那我我以为没得选，要说季中哥的，没得选。季中哥游戏说完了啊，游戏说完了，你不让介绍背景吗？都背景都假个公司的这个公司是这个制作厂商是 SCE 啊 SCE 对代理发行商 SCE 对是独占的独占。那这个公司是索尼自己做的，所以是这叫 SCESCE，, Start Time: 2936895
Text: 是 sony computer in in tiamament。对，那不还是索尼自己做的。不不，那是开是是发行商，是制作商，是一个台湾的公司吗？台湾一个很神奇的公司叫什么呢？没查到日本索日本、日本索尼电脑娱乐公司 SCEI 在台湾发布的第一套中文化的角色扮演游戏。, Start Time: 2966770
Text: 啊，日本做的对，还是日本做的啊这么这么牛逼，为了抢占那个大中华地区的市场啊，对，那哪个工作室做的呢人还不知道，因为我们的老师准备不够充分啊。对，我们可以批判他老师觉得百度写的不够清楚。对，但是我觉得普通话这讲的特别好，台湾的那些给武侠片配角配音的那些全是 TVB 音格，, Start Time: 2988060
Text: 声音全部都出来了。对对，特别亲切听着。还有刚才我们一开始听的那个序言那段，那那个那个大叔的声音听的特别亲切，好像所有 TVB 的，还有那个亚洲电视的那个全是他对你个混蛋，特别想再把电视剧看一遍。玩完这游戏戏，我觉得金庸的小说还是特别好的，能来一首铁血血心心。, Start Time: 3015370
Text: 好吧，那我们要唱歌，今天的节目就差不多了啊，是吗？谢谢大家收听。那么期待我们未来的啊节目，期待不了我未来的节目啊是你难忘是情期待不了你未来的节目了是吧？王今宵，你最后几期节目你也给大家留下深刻的印象啊，反正这社交大，反正今天的节目肯定不是你最后一期节目是吧？, Start Time: 3040520
Text: 对，也也可以是最后一期，不可以别弹名了。回到北，回到北京以后也也不能是是吗？好，我们现在结束了啊，大家再见。那下个礼拜给大家。上新节相逢，何必曾相识，天下没有不散的宴席。我放一下那个我们嘉宾点播的音乐啊哦啊，怎么了怎么了呢？呃啊啊啊啊等等等等等等等等等。呃啊啊，, Start Time: 3066770
Text: 咚咚咚陪我，从此曾见心内不难言。抛开世是段愁缘相伴，到天边逐草，四川，沙漠苍苍草。爱是什么？写见某人当猜爱，发现时的心无此，心无千条。你有我明寂，每一次写流水，斩不断泪还话，心惊不折也在心间。人意两难拒，匆匆眼似风沙暮苍苍。还是什么？谢写天某人心猜爱你从我心无子生无死。, Start Time: 3106915
Text: 明知爱一次是流水，在不断灵魂念心，更不折也在心间演绎了难平心定不结，, Start Time: 3209750
