Text: 哈哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。哈哈哈哈哈哎各位评众大家好，, Start Time: 630
Text: 欢迎收听本期何日奇谈的特别节目啊，之所以说特别呢是因为这一期的主题比较特别。啊。没错，威士忌我们又回来了啊，我对面的两位是曾经参加过之前这个苏格兰威士忌这个推荐分享及喝会录音台大会的这样两位嘉宾啊，请两位自我介绍一下。大家好，我是威斯 kiin joy 响威的支雨涵。, Start Time: 68480
Text:  hello hello，我是享威的前主编，现在不知道在干嘛的 KK 啊，这个就是酒有重聚啊，我尽量保持理智的清醒。录完这期节目啊，现在已经开始喝，已经喝上了。对对，但其实现在已经喝上了。然后还有一个原因是什么呢？就是其实这才是录这期节目，主要原因就是我们终于斗胆，, Start Time: 92020
Text: 将自己的精英魔爪伸向了威士忌啊，预期我说这个操作心里都不是很威士啊。对，因为真勇敢贵，要勇敢，要对，要勇敢。因为是单桶，而且是不的很有限。我们一共一共这一桶灌了是一百九十二瓶，不不两百瓶，不到两百瓶。对，其实已经比我们预估的要多了。原来预估是一百二十瓶，一百二三十瓶嘛。, Start Time: 112010
Text: 对对，因为波本成年的时候，他蒸发量很很大很高。对，就是这个天使分享这个部分。没想到这只光灌出来，我们得非常诧异，是能灌出这么多，其实能有更多的人能喝到，我觉得这是好事儿。对，那就还是请知老师来介绍一下，就是这支产品。对，刚才老白也说了，就是前段时间可能 lowrence 过来介绍过啊，, Start Time: 131850
Text: 美美国威士忌，对吧？对对对对对对，这个作为第一期，我我我聊我们聊的苏荷兰威士忌啊，后面聊美国威士忌啊。好，上期还说了，我我过段时间没准下半年，咱们还会聊聊日本威士忌。是是是有，但是先说回这只艾丽嘉嗯呃老白可是在 lawrence 介绍之前就选定了这款酒，我觉得凸显了老白的这个高瞻远瞩并没有并没有你千万别碰。, Start Time: 153630
Text: 我现在一身汗巨害怕了，这这这这喝酒喝的。对，不过说起来就是集合作为一个非酒类的一个就是媒体选择的单统，也是。其实国内应该波本威士忌的单桶本身就很少非常少。对，所以第一次选一个波本威士忌的单桶，其实是比较冒险的，是嗯而且是个而且是个圆桶强度。对，没有稀释过，, Start Time: 179060
Text: 没有稀释。对，我们一一的的那个 issky plus，那只是稀释过的。对，因为因为这个事情就可能延伸的说会说到，就是你如何去挑一只对威士忌的单桶。唉，呃其实我们作为大陆人来说，对，就是跟这个单桶这件事情中间隔得还蛮远的。是的，比如说呃不管是因为因因为这个这个很多东西有关，, Start Time: 204560
Text: 就进口政策呀，还有什么其他的各种各样的就是客观影响都是有关系的。当然最好的是你去到桶边，对吧？你拿一个这个这个取酒器，然后进去把桶塞儿打开，然后你去取点酒喝，哎，哎，就这个就它这肯定是最好的一个状态，对吧？但是这几年咱们也出不去。是啊，然后很非常幸运的是呃，, Start Time: 231540
Text: 进口商品牌方哎，有几个 sample 能让我们去尝到有几个酒样能让我们去尝到，我觉得正好还能赶上这种艾丽嘉的单筒。嗯，啊因为艾丽嘉我我相信 lawis 老师也介绍过，就是它也是一个美微，我觉得非常中流砥柱的品牌。是的啊，我觉得这个从挑单筒这件事情来说，呃，, Start Time: 253430
Text: 一个波本的单筒虽然很少，嗯，呃而且但但但是这个是一个客观情况了。嗯，其实前几年美威并没有那么高的受关注程度。是的，正好赶在这个不管是不管是这个这几年的酒酒厂品牌方的政策也好，还是比如说瑞斯老师的书，对吧？就起到了推波助澜的作用。是的，更越来越多的人开始威士，, Start Time: 273290
Text: 波波是对对关注整个美国威士忌这个大概念。嗯，大家不再认为说波本威士忌就是一个去做调酒的。一个鸡尾酒的，其中一个鸡酒、鸡鸡酒他可以拿出来也可以作为。就类似像大家之前和苏格兰威士忌和日本威士忌一样，使得单独独出来来非非严严的的去去享它，它去去去品尝它。我觉得这是一个非常好的契机。, Start Time: 297220
Text: 是啊嗯而且就是本身来讲的话，呃，我们也是希望能够通过就是自己一点微博的小能力吧，然后尽量的把是更我们认为更好的更具价值的这样一些饮品啊，传递给就是更多有可能对它产生兴趣的朋友们。那本身来讲的话，这个也是我们所尝试过单品价格最高的一个产品啊。我就随时打开了一扇新世界的大门，, Start Time: 321120
Text: 也一发不可收。我我怕就是说这一波都砸我手里，就是这这个是单价幺幺九九。对，反正能看出老白从选酒的那下面邪儿儿。对，从选酒的那天就其实非常的心惊胆战。对，因为极其的忐忑。对，就即便对于国内的威士忌受众来说，单桶威士忌也依然并不是一个怎么说呢？就是说为所有人所知的一个东西，, Start Time: 348230
Text: 对，其实很有可能就是这一步跨的就是步太大，把把把蛋给撑了，这都是有可能的，但是这才是集合的是吧？样了，专门专门不干有出息的事，对不对？我觉得是关于这个产品呢，就是很具体的细节，我们会在后边说啊，但是今天其实我们是想给广大有志于威士忌的，就是酒友们就是聊一聊从消费者的角度和从就是专业人的角度，, Start Time: 376230
Text: 选酒的那些体验，或者说是怎么去选择一个适合自己的威士忌。因为我们前边几期节目做完之后呢，其实也会有很多听众啊，从后台私信我，或者说是那个微信上问我说我想尝试威士忌，但是就是了解了一些基础知识之后呢，其实我对于哪些威士忌更适合我，我心里并没有数，然后我也没有特别多的时间去便利去挨个品尝。, Start Time: 402660
Text: 那里边提到很多品牌，我看眼都花了，对吗？最后你问我说那个什么就是什么是威士忌，我可能跟你能跟你说出一二三了，但是我自己真正喜欢什么，我不是特别清楚。打个比方说，我是一名普通消费者，就是我可能有时候夜里想到就是酒吧去喝两杯，或者说呢我刷着头宝。对吧看看就是说威士忌名录，, Start Time: 428840
Text: 哪些酒适合我，就是什么是经济性啊，或者说是它的口味跟我对得上啊，这样的东西它有没有什么窍门酒和人的匹配度是什么样的。我觉得这个其实首先取决于想要选酒的这个人，他自己曾经是否有喝烈酒的习惯。嗯，呃威士忌，我觉得对于任何一个人最直接的或者说第一道门槛是对于烈酒的刺激度。, Start Time: 449340
Text: 酒酒精高是吧？嗯，就是对，就是他能不能够接受这个烈度对口腔的刺激。嗯，如果他能接受，那大门已经打开了。如果说他可能平常就不喝烈酒，包括白酒或者包括其他的烈酒，他都没有喝的习惯，刺激性的这样的。对对，那他首先要解决的是这个问题，要克服的是这一点。嗯，确实在这件事情上，, Start Time: 478130
Text: 我觉得苏格兰威士忌甚至日本威士忌是做的更好的。嗯，他们在隐藏这个酒的烈度和对口腔的刺激上是效是掩饰的比较多的。对对，先喝一个，先喝一个。嗯，在这种情况下，可能更适合选择一些呃苏格兰，甚至日本。当然日本现在我们觉得是性价比会有它的性价比的问题或者改变了。对，, Start Time: 501610
Text: 呃，但是很多的苏格兰威士忌，其实价格很合适的，酒里边有一些就是能做的非常饱满，非常水果，同时又没有酒精，酒精的刺激感，对相对柔和相对柔和。因为我在自己的酒吧也经常会给一些就是没有喝烈酒习惯的朋友去选酒。有一个其实他并没有有一个个人，他其实并没有很多的喝酒的习惯，, Start Time: 529255
Text: 对于喝酒这件事情也并没有很强的执着。但是呢因为他偶然被朋友拉去参加了几次呃威士忌和红酒的品鉴。他觉得单桶这件事情很有魅力，很有魔力所所他他每次他都会先在那做，在我们店里边哎，做一个多钟士然看，说说我聊聊天。等到我快关门的时候啊，他说哎给我选一个 lai d 吧，, Start Time: 557220
Text: 每次后都是等单快关门的时候啊，然后他他就选个单桶威士忌，然后他我每次就给他半份，因为单桶威士忌，因为他的酒精耐受耐受度比较低，但是喝半份他就会能尝出很多的差别。有时候呢可能也不是单桶威士忌，就是一个还是一个半份的这样一个啊半份的量，十五毫升，十五十五毫升。, Start Time: 581340
Text: 对，一通常酒吧半盎司。对，就是一份就是一盎司。对啊，半份就是十五毫升。对对对啊，他就喝这个呃五有一些酒，我能够在跟他的交流当中得知，他完全可以接受这个酒的口口感和它的烈度。呃，这意味着一个没有喝烈酒习惯的人，他其实在一些威士忌接受度上也是很高的。对，唉，你刚才说到一个你这个朋友在喝单桶，, Start Time: 602420
Text: 我就喝喝威士，忌喝葡萄酒，然后你给他推荐单桶。其实我觉得这个逻辑就跟大家现在很多人去追小农香槟自然酒，感觉是不是有类似的样本？对，大家其实都在追求一个独特的风味性。有一些吧，有有有其实就是在摄取更多的样本嘛。对，因为一个单桶威士忌，你只用喝半望斯，你对它就能有一个呃比较充分的，, Start Time: 633850
Text: 不能说充分的了解。嗯，但是你就有一个涉猎了，嗯，这个会让一个正在拓宽自己地图的人，嗯，他我觉得会更容易有成就感。对，这会比喝一个基本款可能会更有成就感，因为这个东西有它的稀少性，对吧？对，而且现在刚才 KK 也说到一点，其实你在酒吧里看到很多的基本款嘛。大家现在我觉得其其苏格兰的威士忌，, Start Time: 662350
Text: 可能日本威士也也有吧，就是它的基本款做的越来越大众化，嗯嗯，越来越也不能说脸谱化吧。他可能就是追求让大家觉得这东西意义就是为了适应更多人吧。对他其实也在拓宽他的受众圈。嗯，啊你们比如咱们说到单统，嗯，说到这种这种 IB，呃，很多时候都是非常个性的东西。对啊，, Start Time: 687450
Text: 这个个性东西可能一锤子把人打懵了，就就就走掉了。心生退役心生退役。对，但是呃我觉得威士忌的大门还是很好推开的啊，而且而且里面的天地很很广阔嗯，很广阔。他虽然可能不像葡萄酒追求什么风土这一块田那一块甜，然后你去喝特别特别细微的差距，但是整体来说威士忌的脉络还是相对比较清晰的。, Start Time: 713900
Text: 是的啊，如果听过前面两期节目的朋友，大概有经验道道，苏威的就是产区啊、品牌啊，然后包括说劳瑞斯老师讲波本的这样一个就是分类法。其实他有一个比较基础的这样一个划分。对，然后就是在这样一个倾向之上再去进行自己的选择。他可能是相对来说比较经济的对呃，包括我刚才说的那位朋友，, Start Time: 741530
Text: 他其实我觉得他是因为有了这种在一个场合里边大量的品饮的这样的经验之后，觉得呃一个数量稀少，且呃就是呃就是类似单同威士忌这样的东西，他会有吸引力。那如果没有这样经验经验的人，可能还是需要从一些基本款入手。嗯，包括在烈度上，因为单统威士忌很多都是同强，就我们说它是未经稀释的。, Start Time: 765670
Text: 对，那可能一个就我们今天推这个就绝对不是基本款。对，绝对不是。就是如果说你是对威士忌没有任何经验，没有任何经验，绝对不推荐荐买买买完你就后悔，这也不能这么说吧，我觉得也不一样。这我觉得这个强度的话，就是如果说像你刚才描述的那种他的口腔没有经历过这酒的经验的话，, Start Time: 794260
Text: 他可能会说如果你之前没有接触过这种高度数的威士忌，你可以拿它试试看，但我真心觉得太高了。对对对于没有尝试过的朋友来说，哎，但这就刚才咱们聊到另外一个话题，嗯，这个酒的品饮方式其实非常自由。嗯哎对，这个这个我们之前节目里边，对你看今咱们今天现在拿了一个，哎，, Start Time: 815580
Text: 我发现四十二的杯子不错呀，转起来还挺好看的。是是，这是四十二们使用了这个四十二认证盒，适其的海报了，反反正今今天在是，反正他出差了，他出差了。对，这这个你看现在谁是绕口杯，对吧？然后你转转，然后你看你光打下来感觉颜色也很好。我看就把这个琥珀色、金黄色的感觉让你喝起来并没有那么强烈的这种让你口腔不适的感觉。, Start Time: 834820
Text: 嗯，说实话你自己在家，或者说你去七幺幺，你买你买一那个一碗还是一杯那个冰，嗯，你加进去慢慢喝。嗯，甚至至这个东西，我觉得你甚至自己对点其他的东西，嗯，我觉得没有任何毛病啊，主要是喝顺口嗯，很顺口。我其实我其实还是怎么说呢，就是老白说不适合入门者。但是这样一个东西，, Start Time: 859010
Text: 他因为它的稀少性其实非常值得。你先买一瓶，先放着，等你觉得你在波纹威士忌的瓶影上有了一定的经验之后，不妨再拿出来再做对比。我我主要还是考虑到就是说我们用户本身可能对于书是比较习惯。对于酒的话，这块就是还是从基本的这样一个层级来比较好。不如说说就是你像苏威啊或者波纹奶，, Start Time: 883990
Text: 其实基本类型。虽然说刚才我们也谈到了就是说大众款的这样的问题，但是大众款它恰恰是为了更多人能够接受它的口味。对，所以就是说哪些能够带你进入这个就是威士忌殿堂。唉，这个东西其实值得留意的对对，我们要直接说品牌吗吗？还是都可以都可以都可以。我觉得没没事，反正也没有九张投我们。, Start Time: 907870
Text: 对我最近觉得就是大家都特别受欢迎的是格兰菲迪十五啊，格兰菲迪十五是一个我都可以说格兰菲第十五是不用索雷拉系统那个哦就是它这个叫叫索雷拉的一个碳，就是哦，对对，是没错。他那个酒在最后的时候，就是把所有的桶嗯倒完之后，会会汇集到一个大大的一个一个大桶里面。木质桶里面他每一批次会从里面取掉一半半出来哦，, Start Time: 929640
Text: 然后再添到下一批次的一半，再扔到这个桶里。相当于他每一次都都会有一定的之前的酒的存留哦，这是十五的特征，这是我记得没错的话，应该格兰飞机十五是这个样子。如如果说是一个非常没有喝烈酒经验的人，在充分考虑性价比的情况下，嗯，那这个是我最近这段时间发现唉呃非常标准非常标准非常标准的对它确实相比同等烈度的其他的烈酒，, Start Time: 958600
Text: 我们不考虑任何类型，它可能都是会相对比较柔软的。嗯，对，所以如果说没有某一酒经验的朋友，其实可以试一试。呃，波本威士忌总体来说都更适合，不不能酒酒，但是更嗯嗯是是是，但是没问题。但是我觉得人到某一个年纪或者到某一个经验验，你会想要去扮演一个酒鬼，坏了这个话题怎么又不自觉终年了，, Start Time: 989580
Text: 我操，我不想听这个，真的就是当然越越活越为自己吗？嗯，我觉得就是你会想要成为不考司机，有没有我觉得一个男人到一个年纪，你就会想要就是你会不自觉的觉得啊，我我好像就除了没有他酷之外，我每个方面都很像他了。呃，然后你就会可能想要喝他喝的东西。就是但事实上，布卡斯基喝酒的时候是很有品味的。, Start Time: 1018010
Text: 布卡斯基喝红酒，但你总觉得像他那样一个人就应该喝波本威士忌硬汉奈。对对，他就应该喝波本威士忌。当然在他的小说里边，他也会写他喝很多的波本威士忌，或者说像那个就是原来的黑色小说，对黑色电影里边这样一些主角，他的波本的香气就是黑色小说的气味。嗯，我觉得在那样的气氛里边，, Start Time: 1044060
Text: 他就不会是一个特别精致的味道。是，但是他有他自己特别野蛮的同时又特别妖艳的香气。嗯，对，所以我觉得说回来就是如果一个人他已经有了一些烈酒经验，包括他并不平时生活当中并不抗拒白酒。嗯，那波本威士忌有可能会更为他所钟爱，嗯，甚至比苏格兰威士忌更为他所钟爱。因为呃另外一个我想举个例子，, Start Time: 1068520
Text: 就是我爸我忘了上期在上次在这录电台的时候，有没有说到过我爸就相对于苏格兰威士忌更喜欢波纹威士忌。哦，对，因为他其实波纹威士忌里边其实有类似我们云南的包谷酒的类似的哦那个味道哦。对，所以其实就波玉米士士嗯嗯那样的一个味道，就是他的那种跟原材料也有很大的关系，, Start Time: 1097930
Text: 很大的关系。对，所以如果有喝白酒经验的朋友，其实波纹威士忌可能会更顺口。对嗯哎你这么说的确有道理，是他有很多对于你口腔味蕾的刺激呀，你一般的苏威跟日威还真就是我指的是大范围的条件下，并不只是小。这个分就是并不指的是特别品牌啊嗯它会更加的更加让你觉得粗犷，让你觉得有有那种有那种味蕾上的侵略性。, Start Time: 1120970
Text: 对对，有颗粒感就是我个人的感觉啊，我个人感觉当然就是说我我也没有特别，我也没有像就是知道师或 roofk KK 那种站站酒酒桶旁边就是真正体验。我只能说是就是我对市面上的一些产品的这样一些综合体验。其实就是苏格兰威士忌和日本威士忌，它的边界感还是很强。嗯嗯，, Start Time: 1152190
Text: 就是总体来讲的话，就是你在尝试这个酒的时候，其实你能够对它有一个大致的预期。但是波本本身的侵就是像指老师刚才讲的，它侵略性或者说是就预期之外的破坏性会比较大。我觉实这几种产品之间区，对我前两天给给呃好多这个啤酒的国家评委们去讲威士忌，然后我就选了一款黑麦，, Start Time: 1171030
Text: 我选了一款诺布希嗯，非常非款诺基款。嗯，啊好像才喝了诺布奇绿瓶那个绿瓶绿标那个绿标那个才两百块钱左右吧，就好像两两百多块酒，淘宝两百亿啊，前天刚推荐给别人很很实惠，我觉得那只酒也是推荐大家去尝试这个这个这些呃美国威士忌的边界，因为他是黑麦，对他并不是波半，, Start Time: 1195680
Text: 对吧？他说他他不是玉米占主导，他他是一个黑麦占主导的一个一个谷物配方的一个状态。嗯，你就会觉得说哦，就他们那些平时酿啤酒喝啤酒的朋友喝完之后觉得哦阿菲士前还有这个味道，因为我先给他喝苏味。对，喝完苏威之后，他们很多人听说过，比如听说过尼美苏威其实喝挺规律的这就属于他们在找泥梅的味道。, Start Time: 1220680
Text: 我说你们不要找那个味道，我拿了一个艾雷岛，没有泥梅的。哎，对我我我反击反反击倒，而且就对，然后我就拿了一只带泥梅的印度威士忌哦。然后最后因为他们是啤酒瓶味，我又拿了一只过了啤酒桶的瑞士威士忌哦，就是跟大家说这个威士忌的边界其实是很广阔，是很广阔，他会有更多就是很多种可能性。, Start Time: 1242870
Text: 大家喝到黑麦的时候，哎，觉得里们找到了非常有趣的那种标志性的味道。嗯嗯啊那种新香料的感觉，那种奶油的感觉嗯，嗯，肯反而会觉得更加容易懂哦，就是它更贴近我的刻板印象的。对于威士忌或者说是传媒渠道里边，就是你去找的找那些风味物质的时候，你很好找。哦，这个是标，, Start Time: 1268270
Text: 这个是表现力够强，对它的它的特点，它的你你介绍他的那些风味，你说说家就能喜到喝，你用用去去分分箱柜柜翻，就是去去找自己的那些记忆中的啊这个这个这个水果什么味道，那是么有什么味道？不需要它，直接就是这杠儿，就这味道，就这味道。对，其实波本威士忌也并不适合那么喝。, Start Time: 1294570
Text: 对我来说，比如说我自己在店里我喜欢喝波本，我喜欢喝。我非常喜欢喝 evwwilliams 的黑标，很便宜。我觉得那天在店里还有人问我，如果说这辈子只能喝一种威士忌，我要喝啥？就是那个就是一份 williams 的一个黑标，那个酒就是你不需要你跟他的关系，就像你养一条，, Start Time: 1316950
Text: 你养了十年的猫。嗯，我觉得就是这种感觉，就是你跟他已经是一个熟悉，很亲切，但是你们可以完全没有交流。对对，你们可以没有交流，就他还是他，你还是你。对，但是你们可以生活在一起。哦，对，我觉得波本维世记到最后就是这样的感受，这个状态很妙啊。对对，因为有些时候当你喝到一项目，, Start Time: 1338660
Text: 就是喝到一些老苏味，你会不自觉的有一种仪式感。嗯，对，它会把你吸进去。那这个还是建立在就是说常年的饮酒品酒的这样一个基础上。其实呃对，但是这个过程是很美妙的，我觉得当然这说起来又又跑题了。但是老威士忌身上就是老威士忌所携带的那种味道。有时候你在人身上能闻到，, Start Time: 1361410
Text: 嗯，它就是人经历了一定的就是年华老去之后，他们身上会有一种味道，那跟老老酒的味道很像。那我提一个问题啊，就是打个比方说在选酒这个方面，嗯，比如说我是一个选酒困难症的人。那么我能不能通过观察我身边哪个类型的人喜欢喝什么样的酒去挑选对应的产品呢？那我觉得是这样，, Start Time: 1387110
Text: 就是如果说这个人边已经有足足够多的样本，并且身边的人全都在喝酒的话，他绝对也在喝酒。对，但是我但是不好说，这不好。对，但是我觉得是可以根据我刚才说的这个酒与性格上对应对，我觉得会有我觉得会有。就是呃如果一个人会，比如说比如说他有很多年的喝酒的习惯，嗯，然后呢他喜欢去寻求更高阶的东西，, Start Time: 1409830
Text: 然后他喜欢把生活中的所有东西都分门别类，嗯，去然后在这个过程当中形成更高阶的东西，他应该是一个威苏格兰威士忌的人的追求，对更高年份更老、更高年份、更稀少版本、更 vintage 的感觉。对唉，你说到这点，我突然有一种感觉啊，就是这个反而是现在喝美威，甚至喝那种新世界的威士忌的一个有意思的点。, Start Time: 1436660
Text: 就刚才老白提到说你是否能从一个人的言谈举止或者身边的人的一个状态去判断他会喝什么酒，嗯，反而大概率不太会是喝美国威士忌是吗？一方面是一方面是这个这个在前几年他的选择并没有那么多，哎，然后他的受关注程度也没有那么高，其实传播范围还是挺有限，很有很有限。然后你会发现这个人开始喝美威化，, Start Time: 1465160
Text: 你就觉得他很酷，嗯，对吧？他跟别人不一样，因为说实话是这样，这几年因为他毕竟是个舶来品。是的对吧？中国人，你说你往前往前说十年，有多少人在在喝威在喝威士忌，没有那么多。很对，咱们一一五一六年开始一起喝酒，那会儿你你说家喝威士忌，而且还是咱们就是年轻人喝威士忌其实是非常少的一件事情，, Start Time: 1492670
Text: 是对吧？你要你现在假如说你看到一个人，他在他在喝美国威士忌，然后他在喝一些小批次，对吧？然后喝一些甚至是限量版，他多半有一些你不知道的东西是吧？对你就觉得哇这是这个经经历了什么，对吧？这个人这个人的这个整个的经历，整个的思维它是非常的跳脱的，一个跳脱，一个墨守成规那种感觉，, Start Time: 1514980
Text: 你知道吗？嗯，很酷，你不觉得吗？从就是公众领域来讲的话，接触到这个东西确实有点困难，这个东西本质是让你快乐一点。就在老白身上就非常的见效，我觉得是是吗？对对，三杯杯之后尽眼颜是吧？是对，差不多吧。嗯有点这个就是它你可以把它看成为是一个生活润滑剂嘛。对，就开始选的时候，, Start Time: 1536000
Text: 就是这个润滑剂的口味啊，它也像机油一样，你知道吧？就是选择口味本身和你的心境，还有就是形成记忆的点是有关系的。我我是这玩意，就突然想到哪儿说哪儿，我是觉得机盒尤其老白就选选一个美味的单筒。然后作为第一款，它不矫情，它很它很率真。对对对，这个东西我觉得从不我觉得从就就是咱咱们假设说啊，, Start Time: 1559810
Text: 就刚才才回到刚才个话题，就是说说你看一个人喝什么酒，会不会觉得他会有一个标签化的东西。嗯，我觉得这只酒如果身上给他标签的话，那就是我觉得直面自己我觉得很多美味也是一种感觉，嗯，对吧？就是我去喝美味的场景，我去喝美味的一个状态，嗯，都是一个很直接我要的就是这东西嗯，, Start Time: 1587970
Text: 对吧？然后我不需要一个条条框框，一个很怎么说很仪式化的东西，我要的就是这个味道带给我的一个直观的感受。对啊，很直接，很简单。嗯，然后我从中这种这种很率真的状态中，我又能感受到很丰富的味道。然后我其实在愉悦自己，对啊，我觉得这就够了。其实我们我认为就是说这个东西目标也是愉悦自己。, Start Time: 1607290
Text: 就是比如说像你对苏维的选择，像 KKKK 刚才讲过一些类似这样一个选择，不断的一个一个的细微的口味。尝试过来其实也是不断丰富自己的过程嘛。对对，但是就每个月可能更粗暴一点，一拳嗨脸上更直接。对，非常的直接是嗯对这个这个体验其实还是蛮有趣的。对，所以我如果我那样，, Start Time: 1632800
Text: 接着刚才说的呃，一个人从他没有喝烈酒的经验，到他拥有了喝烈酒的经验，到他喝了苏格兰威士忌，喝了美国威士忌之后，嗯，我觉得他应该就算鸡门了。其实我觉得老白现在正在这样的一个状态，我也就我不敢我都不敢说入门，我真的不敢说入。我觉得其实你可以分享一下，就是比如说你喝呃苏格兰威士忌或者喝波本威士忌，, Start Time: 1657110
Text: 呃，他们会怎么去你会怎么去分配你的喝酒的指标，你会在什么时候喝一个苏格兰威士忌？因为我知道你最喜欢的苏格兰威士忌，就是就还是还是博本。对，然后有的时候你会喝博本，然后有的时候你觉得还需要喝一个古典，需要喝一杯鸡尾酒酒。有的时候是对对，你会怎么去分配？这个其实就挺直观的。, Start Time: 1685030
Text: 就最开始的话就是开始喝苏威的时候，就就就觉觉得苏格兰威威化嗯嗯，就是他的他底子是很厚的，然后包括说在产区啊，然后酒场历史啊这些东西值得去挖掘，然后就值得去发现。那时候就波本本身给我的观点是没文化，你知道吗？嗯，对，但是就是那个苏维喝多了之后，然后就开始尝试一些其他的就是类目的这样一些东西嘛。, Start Time: 1708010
Text: 包括说其实也不光局限于威士忌什么都有。嗯嗯，类似什么有金酒也有，然后那个朗姆，然后那个伏特加这些都去尝试都去尝尝试完之后发现我之前的想法狭隘。就我还没有就是说认真开始喝博本。但是那时候我发现就是我的想法狭狭隘。对对，我觉得呃也不能说狭隘啊，但是我觉得这个确实是品牌在塑造，, Start Time: 1733760
Text: 呃，是品牌在完成自身塑造的过程当中的一个路径选择的不同。嗯，苏格兰威士忌苏格兰市场很小，是他不讲品牌故事，他没有办法卖到全世界。对对对对对，呃，波本威士忌在美国市场其实已经很够他很吃了。对，所以他们就完全按照自己的那个系统来，所以他我觉得他也不往外。对我觉觉得布威威士最最酷的一点是呃除爱爱兰威士忌之呃，, Start Time: 1758640
Text: 苏苏兰威士士之后，波波威威士忌之外，剩下的所有我们今天威士士的这些新世界产的威士忌。当然呃不算那个历史上的那些在欧洲其他国家产的那些假冒的威士忌之外，那那那些他东西都是二十世纪之后的，就是都是在某个全球化浪潮中被这个浪潮中被塑造出来的。所以他们在那个情境下，, Start Time: 1788410
Text: 他们可以全盘照搬一种。他能够他最欣赏的包括日本威士忌去学方式方法。对那个方式方法，他完全按照那个方式方法来。但是其实讲故事的逻辑也是这样，对波波本威士忌为什么跟苏格兰威士忌那么的不像这个？其实我觉得我不知道上次 lawrence 有没有提到，或者聊到这些，, Start Time: 1814370
Text: 我觉得这就是因为他说了，他说过一些当时的酿酒的思路就是自然的。对，就是有什么用什么有什么用什么这个包括我们今天中国很多呃白酒的酿造思路也是这样的。我本地有什么，我有什么东西是富余的粮食，这个东西就会被用来作为酿酒的材料是波本威士忌，在一开始也是只不过移民带去的，, Start Time: 1835730
Text: 只不过是技术。对当年的爱尔兰人，苏格兰人去到美国，估计也想的时候，我赶紧种点大麦，种点酿酒，后来发现当地只有玉米，对，属实整不了。对，那没办法，那只能做这个了。因为出个出句题外话啊，就是前段时间我们在做这个中国卫视，因为中国卫视现在很火嘛，然后大家就聊到这个原材料使用这个问题了。, Start Time: 1860490
Text: 嗯，我就有一个观点，就是就是中国就是这跟美国威士忌当时是一样的对吧？我觉得在国内的话，大麦并不是一个主要的粮食食物。嗯，对你最后如果想百分之百就卡在中国威士忌，全做麦芽威士忌，那这事就完蛋了。是的，你量永远起不来，然后你永远没有自己本土化的东西，因为你能产就那么点，, Start Time: 1883890
Text: 就那么点儿，你不能天天进口特种大麦，然后你这卡脖子了，这是有问题的，有问题的。你不可能自然对把它变成一个大家都会接受。价格上也好，口味上也好，变成一个大众接受的一个东西，最后它变成一个扭曲盆景，这样很奇怪就会变大。对对对，我特我超同意这一点。然后后来就是我对波本产生，, Start Time: 1905050
Text: 就是接着刚才说就是我对波本产生兴趣的一点是什么呢？就是我发现啊它这个丰田游人的尺度比苏威大。对对对，就是苏威吧。你要是想喝上一定的就是你所追求那种口，比如说说爱利岛，比如说高地你不能喝到，就是你追求那种体验的话，你得付点代价。是啊，但是呢波本就是你心态一旦放平，, Start Time: 1924570
Text: 多便宜的都能让你开心。哎，我完全有就是完全就同意老白说的这点。因为什么？我我因为开酒吧嘛开酒吧。呃，去年的五六月，当时北京应该是静了一段时间的堂食，我也不能不能营业，酒吧不能营业，我每天在家，然后呢，当时写小说也写不出来，嗯，每天在家就非常的焦虑，就是近乎快要崩溃的地步。, Start Time: 1949920
Text: 嗯，那时候家里没有酒呃，我想操有天晚上我想怎么办呢？就打开了美团啊，后来那时候美团不知道为什么，现在已经有了，现在在美团上买酒，其实还是比较方便的那时候没有，那时候就是一个粮油超市，粮油超市什么呀，里边卖沾边白沾边哦，牛牛逼啊。我那天也是应该是晚上七八点钟，, Start Time: 1976700
Text: 然后美团下单了一瓶白沾边。其实我过去从来没有喝过白沾边。嗯，然后那个酒送到了，然后我打开了，拿了一个子弹杯出来，嗯，倒了满满一杯百丈边哨子，一个哨子喝完了以后，我整个人就平静下来了，就一个 shoort。对，就是那个酒当然是超便宜的，大家都可以，对吧？听到这儿可以去搜一下，, Start Time: 2001330
Text: 白占边是非常便宜的，就像老白说的，但是封建诱人嗯，在一些比较极端的情况下，他度完全能够满足。你。你看那个就是像上次那个 lawrence 来做波本那个节目啊， lawrence 就说 melocon 这个超便宜的啊，超好喝。对，玉米那个甜呀，玉标奶油的，甜甜的不得了，, Start Time: 2028120
Text: 就是入口特别的顺。你如果想追求别的黑标，艾威廉斯啊，那个真的超棒。你没有必要非得买一瓶带年份的胜瑞，不不至于。对对对，就就是说这个意思。我就是发现波本本身它来讲的话，其实它更自由一些，嗯，波本更自由一些，而且就是对于消费者就是酒的使用者来说的话，他可能就是更能匹配心境一些。, Start Time: 2050780
Text: 你像就是说苏威很多时候长得还稍微的就有点仪式感。对对，或者说是给你一定的心理负担。但是波本那块就是如果你进行选择的话，他其实能给你的自由空间是发挥的，空间是非常大。但这个自由空间最也是这几年咱们在国内的话才能感受得到。嗯，说实话很长一段时间里面，高端的美国威士忌，, Start Time: 2075730
Text: 咱们根本拿不到，碰不到，碰不到，根本就是我我记得因为我有日子没去美国了。嗯，呃我上一回去喝到特别就是老版本的美国威士忌。嗯，因为以前朗尔斯酒吧里会有很多嘛，然后我我上一回在日本一个一个三味书屋，还哪里一个一个一个站旁边有一个特别特别不起眼的一个酒吧里面。嗯，, Start Time: 2100790
Text: 那酒吧估计当时周围有估计有美国大兵。哦哦，那酒吧细长条特别小，比如我觉得比这个录音棚大不了多少，是啊里面有特别恐怖的。美国威士忌老库存老酒存量了，我我第一次喝到高年份的 puppy 板板口在那边喝。哦，我记得好像是四千美四千日元还是五千日元，一个一一个一个一份儿呃，, Start Time: 2127950
Text: 算贵的了。是啊，算贵的了，就是而且 puppvvankle 也是你也是有历史有故事的部分。威士忌酒是是对，就是你你说实话很多的高年份温配置的美国威士忌，美国人自己消耗完了，自己都喝不到。对，在现在是的，你去到比如说你去到纽约，去到去到什么洛杉矶的那个那个酒行里面。, Start Time: 2155330
Text: 嗯，那些酒就跟咱们去到日本，看那些带年份的日威一样，都是被锁在玻璃柜里的。是是是嗯，然后那个价格，因为我们平时做资讯吧，我们也看得到发售价是多少。嗯，然后后来一看发售价别写了，写完之后都都都都跟跟你没关系。离谱啊啊，跟你不是发售价很便宜，发售价低的离谱低到离谱啊，, Start Time: 2179470
Text: 然后但你根本买不到啊，就是美国人当地甚至我我估计啊他连那个他连那个菌都没出呢，这这这就喝完了。我们那个露威威忌节目就就说威威士忌这个意意，它不就是这样吗？就是你喝的每一口都是过去时光，你喝完就没有了就没了。对，然后为什么说这个哎可能说这个是所谓的单桶，美国威士忌，, Start Time: 2201410
Text: 这两年才偶尔能出现？对我觉得这其实刚才说这个有意思。老白刚才说这个我觉得苏格兰威士忌确实更多，因为苏格兰本来要沉淀，时间要沉时间更长一些。对，因为确实是，但是波本威士忌它其实不是时间，它是空间，他根本出不了美国。包括你刚才说小智，刚才说他甚至出不了那个郡，, Start Time: 2221530
Text: 出不了那个它生产的那个可能他妈方圆五十公里它都出不了。哎，我在想就是说这一块儿是不是跟过去美国四九传统也有一定关系。我觉得就是他们一直有一种自给自足的，就是你像原来那个就是禁酒令时期嗯，酿制思酒它的消费空间就是往多了说，也就本地周围二百公里对极限了，只有纽约这样地方才需要外边人往里偷着往里约。, Start Time: 2243750
Text: 对，那候大都因为他有需求，他有需求。对，那我其他有生产条件。对啊，对，其他的地方其实都是自给自足，对，就是合乎逻辑的。对，所以其实这也就意味着这一瓶艾丽家的单桶威士忌能够来到这儿，其实是有一些机缘巧合在里边的对它跟苏格兰威士忌的单筒的逻辑其实会非常不同，不太一样不太一样。, Start Time: 2269950
Text: 因为我们有有时候选苏威，我们一个拍子四五十瓶儿。对对，就是会发四五十个小小样类，类似香水小样的那样的小瓶子给我们。对，那会有三十毫升，三十毫升，三十升升，我们就会我们就会抽一个下午中午先吃饱。对，然后下午然后 KK 摆一排，嗯，就开始按照按照这个风味的强度或者年份对排一下，, Start Time: 2296840
Text: 然后我们就挨个试哦啊呃，但是美味现在也我觉得可能如果我们去到酒厂的话，没准能有更多的选择。但现在的话也就是三四个。对，可能全国一年加甚至两年就这么多。对对，因为实话实说这个东西在美国当地就是不够分的啊，是不过分的。香菲里就是这样，我我之前一直有一个特别喜欢的另外一个美国威士忌的品牌。, Start Time: 2327430
Text: 他到现在这么多年了，只给当地办过的一次威士忌节装过一只单筒哦，其他的那么多牛经销商那么多，全世界那么有重量的经销商一个都不给。我觉得这个其实也跟他们的生产和销售的关系和苏格兰威士忌厂不同有很大的关系。嗯，苏格兰威士忌，毕竟是他曾经有就酒厂的，有一部分分销压力，, Start Time: 2356740
Text: 是需要独立装瓶商去帮他给解决掉的。嗯，但是波本威士忌其实会更大，操大办一点。对，我们说他的，但你看嗯波本的仓库那体量一比，我觉得但是他会更统购统销一些吧。哦，就是它会更有我觉得消耗量也是一个很大的关系。消耗量有，但是他会自己更倾向于自己去解决这个销售问题，, Start Time: 2384900
Text: 而不是通过一个第三方。我们为什么会有单桶威士忌？因为有第三方有资源，有权利去帮酒厂消耗库存，所以才能够装出单桶威士忌来。如果不是一个呃官方装瓶的嗯单桶的话，当然这是艾丽佳是一个官方装瓶。嗯，这这意味着是品牌主动的愿意去做一次装瓶的试探。对对对，呃，但是在美国的话，, Start Time: 2410410
Text: 他其实美国的 IB 的单筒是更少见的对吧？哦，非常非常少非常非常少少。对对，这我觉得跟他们的这个这个机制也有一些差别。嗯，大来来碰一个碰一碰一碰。嗯，碰完这杯之后，我们可以细可以聊一聊，就是那个咱你们在选桶的时候的一些趣事或者经历。 and now you take some skin jeance bein，, Start Time: 2438610
Text:  take 个 face 男，这个班子小我在，但是我操就是那个那瓶诺泊奇欧谁喝谁说像没有我操喝的最快，喝的最快，喝的一快。就是为什么？就是大家都觉得要对自己不好一点，我不知道吧，可能就是说那个人性里头保留着一点粗暴的成分啊。对，就是老白。在我们那儿有一个呃有一瓶朗姆酒啊，, Start Time: 2478935
Text: 那个朗姆酒，这个这个就作为常年花絮来汽汽油味的是那个嘛那个朗姆酒，那个朗姆酒，就老白第一次喝，说这是地狱的味道。但是往后他但凡要有其他他的朋友跟他一块儿去，他都要让人尝那个啊那个 run point。对， run point。对对对，就就是他是地狱的味道。, Start Time: 2513680
Text: 对啊，就喝完之后就就是对，就证明老白一直都有拉人下水的调研，就是没习惯。每次就是跟别人来时候，哎，你品品你品品有可能就是说人坏就是这样了。不，我觉得就是体验，我觉得你对这个东西还是有好奇的，对人就让反复在那个火坑边试探。哎，这个很重要。而且我觉得就是老白这回选阿利嘉跟咱们平时现现，, Start Time: 2531000
Text: 比如说像像咱平时选 whisky plus 会酒，嗯，是一逻辑辑，咱们一直在选一些不被人人广泛所知，就是在危险边缘试探。就是说当然当然咱们叫天堂一脚地狱。对，当然咱们自己都是前期会去筛筛选过嘛，对吧？对呃，我们会特别愿意选一些大家不太熟悉的酒厂。嗯，你看看。, Start Time: 2558140
Text:  that you have chess chess cheance chess 天哪，刘琳凯，好们。其实你说这个就是老白选艾丽加，就跟我们上一次选那个红酒桶一样的。对我觉得都会说都会说就是我们刚才讲的就是普通的爱好者，他就是选择怎么适应激活，其实就是不怕，, Start Time: 2581855
Text: 基本款也不怕，就是它的范围是怎么样，重要是在于尝试，尝试一点也是尝试。但于是对于你们这些尝试的足够多的专业的选酒的人来讲的话，他的过程是怎么样？这可能会是有些时候啊会是一种幸存幸存者偏差哦，啊我们会我们有些时候会反思啊，当然但但更多的时候我们会觉得说哎，这个味道大家是不是都已经习惯喝过了，, Start Time: 2612110
Text: 那我们是不是要尝试一下不一样的东西。因为呃 visky plus 也是一个就是我们展会嘛，也是一个也是个平台跟机会，让大家能尝到不一样的东西。嗯，我们一直也是在鼓励品牌，在展会的时候去拿出不一样的东西或者新东西让大家去尝。因为在那个在那种参加活动，参加展会的那种这种环境下，, Start Time: 2639230
Text: 你是更愿意去尝试一些新东西，新东西嗯啊这个反而变成了我们的某种动力，或者叫性动者偏差的一些东东西。对，包括像刚才说那个是格南纳里奇的格兰纳里奇的一只纳帕纳帕纳帕红队，它还不是一般的红酒，它是美国红酒。对，当时就是看我们可以从我们可以从根上说啊，对，就是我们当时选酒呢也是呃各家展商会发一些他们的酒样来。, Start Time: 2664090
Text: 嗯，格兰纳里奇，我们当时应该是决定要装一只他们的单筒威士忌。在看酒酿的时候，那那应该就是两个 PX 雪莉桶，有雪莉，两个欧罗索雪莉桶。嗯，还有一个就是一开始应该都没太看明白这到底是个什么桶。对，然后呢先尝了那四个雪莉桶，都是非常标准，非常标准。兴派雪莉的风格都很好，, Start Time: 2691910
Text: 让人难以抉择，然后呢就喝到了威士酒。那第五支呢啊看了一下是一个纳帕桶，纳帕，就是加州葡葡萄、葡萄酒、葡萄酒、葡萄一个葡萄酒。这个其实在这个就是博本这块儿就有点反常规。对对，它其实是个苏格兰威士忌，但是它一个苏格兰威士忌用了美国的红酒桶。哦，对唉，是不是很有意思？, Start Time: 2720840
Text: 是不是很怪很怪，非常怪，一个苏格兰威士忌用美国红酒。因为因为这个这个酒厂的负责人 bily worker，它本身就以呃会用桶文明著称啊，对，但他会用桶啊，很多时候大家记住的是他非常会用雪梨桶。嗯，所以我们一开始对于雪梨桶的期待非常高。对啊，喝出来之后也没有问题。, Start Time: 2743160
Text: 对，包括确实符合高期待。对对对，包括他们的那个十年的桶墙也一直拿奖什么的。对对啊对，但那只红酒桶就让人就是你知道怪味儿，你知道吗？啊，就是吃挺怪的，但是你就想一直吃，就是这种感觉，就是你喝一口你觉得怪怪的，但是很好喝。就是它有一点类似那种，我觉得是一些很很有趣的植物蛋白的那个粉叉墙边的那个味道。, Start Time: 2769260
Text: 对呃对，就是红酒桶一般会带一点点的硫啊，但这个也会成为一个雷啊，就是红酒桶的威士忌。单桶威士忌一旦有问题的话，哦，它就毁了，就就毁了一桶就毁掉一桶就毁哦哦，所以你在选酒化物物味儿很难闻。没错。嗯，所以你选这个酒呢，因为酒样它从国外运到中国，它会就是很长时间的。, Start Time: 2799770
Text: 在这个路途当中，它会有一个呃其实是一个算平沉算一个氧化的过程。嗯，我们这有点像那个你夏天把一箱新茅台放在后备箱里，然后一直逛荡逛荡逛荡整个夏天结束之后，这只茅台就变成陈年茅台了。对对，有那种感觉。所以我们尝到这个样也并不能够百分之百确对呃酒装出来跟这个场景来是一样的。, Start Time: 2825850
Text: 嗯，所以它就有一定的风险嘛。是的，嗯，他甚至在展会上曾经有人跟我介绍，就是某某展商的工作人员。一个其实是老前辈，他就非常擅长通过呃酒样去判断这个酒装瓶出来。因为需要打一个时间差，对对，需要去做这个呃想象的预的。对对对，挑跟桶永远都是在桶边挑最保险。对对，因为一定是这样。, Start Time: 2850690
Text: 对对，呃，所以那时候就是要下一决心是选一只安全的，安全的，呃，每一只都好都很好喝的那四个雪莉桶之一呢，还是说选一个很怪很酒样，但是危险的对，但我们最后还是选一个危险危险。对，因为他就是会更让人对他有一些意料之外的期待。对对，是的，好吧，那这只可能也是带着土样。, Start Time: 2876990
Text: 没错没错，这只酒也是，其实我们自己先尝过了他的酒样之后，呃，我想到之前老白跟我说，哎，他有一个野望啊，要给集合装一桶威士忌。我想他一定在期待的是一个苏格兰威士忌。如果说不膜肯定最好，他当时一定是在这么期待。嗯，但是我这个这个你说中了，对吧？对，但我那时候想艾丽加的没有稀释过的单桶，, Start Time: 2906060
Text: 在国内也有几年没有见到了嗯嗯，很少。而且这个东西我们当时还有的选还有两只选一只，还有的选对，在这个情况下，这个酒会不会也能打动我，因为我觉得它其实尝起来就像一杯 old fashion。你知道吗？啊，就是它拥有了所有的 old fashion 的要素元素。, Start Time: 2937580
Text: 对他甚至他没有调制，他这个是会是击中你的东西，我觉得所以呢就约老白一起尝了一下这个酒。那个其实我们自己选酒到相中，这只艾丽嘉已经过去好几年了。嗯，但那时候老白其实应该还只是在想象选酒这件事情还没有真的去选。然后而且到了实际选的时候也是二选一啊。对对对，哎，, Start Time: 2957640
Text: 其实那天也有其他的选项。对，但是更像是一个就就那个都是陪标的陪标，陪标，对，那些都直接走走。对对，老白可以说一说，那天再选。我觉得先请支老师，就是说那个对于这支酒的环境介绍。因为当天那个支老师介绍很详细，包括说他在那个艾丽嘉本身的这样一个位置，然后他同这个就是统陈的这样一个特点，, Start Time: 2985170
Text: 然后我已经稀释啊，然后甚至包括说他在仓库里的位置，你都说对对，呃，这个酒标上好像好像没有明确的显示。我记得他好像是放在什么五六层，好像是嗯因为他因为整个的美味的仓库很高嘛。对对对，然后他我就相信拉尔斯老师也也一定讲过，上期说过对他对些酒厂，甚至是在同一个仓库中，, Start Time: 3007430
Text: 不同的层会出不同的产品，不同产品线。哎，老白在在拼命的购酒啊。对对对，然后呃这只酒我记得好像是六层在六层这个这个这个高度，我觉得整个风味是那种比较比较偏，嗯，还是甜美风的一只艾丽佳。然后让你会觉得说这只喝起来没有什么压力啊，然后整个的这只呃风格上是很典型的艾利家，, Start Time: 3028470
Text: 嗯，很典型，就是它的甜度跟辛香料的感觉是比较平衡的那种。嗯，对对，而且非常强壮，非常强壮。它强壮不是扎人的那种。对，有些的高度数，甚至是那种比如说啊就是波本波本威士忌一些一一些一品牌的产品，它会给你一拳，对吧？对，就可能大家不过于锋利对比喻的时候，可能会让人觉得说啊，, Start Time: 3058570
Text: 那你就跟当年感觉喝泥梅怪兽一样，对不对？就这个风味足够强，让你一拳给你撂倒。但它虽然有那么高酒精度，它都并不是泥梅怪兽，确实是给人一顿痛打那种感觉。对，就是服不服啊，你为到这个地儿你服不服，就那感觉不服，锤扁你不服，我还有一个更高的对吧？它是这种这种感觉，, Start Time: 3081170
Text: 但是这只酒会让你觉得说啊高度数，但喝起来没有压力，那咱们喝喝了好几杯了。对对，其实没压力，没压力，没压力，对它是渐次展开的味道。对，很舒适啊。你如果家里有冰，你加点冰，你能喝一晚上。对你没有没有任何的这种，让你会觉得喝完之后会顶或者自己不舒服，服爽爽那种感觉。, Start Time: 3099890
Text: 当当我我记得咱们应该三只，咱咱自自己先是三只，里面挑了两只。对，然后然后然后 KK 就说哎哎，老白白想装对我我相信我一定能帮老白找到薄摸，嗯，我相信一定有机会。对对对，但先先说回这只，就是我觉得我们还是能，我我们也非常感谢品牌方，我们还能在两三之中去挑是去挑选一只。, Start Time: 3123860
Text: 对啊，老板其实都很好，都其实都很好。对它的风格差异不大。对，但是很细微的差异。比如说这只可能更加甜，这只可能更加的这个这个清晰量的感觉。对我觉得这只因为另外一只是六十六度的，嗯，这只是六十二点六。对，当时在选的时候，其实大家都觉得这只会更稳重，而且那个就是余味会更悠长啊，, Start Time: 3152040
Text: 但那只会更炸裂疯，那只会更酷。对，因为它都它毕竟就是都捅强，更对它的烈度会更高。对，所以我没有说哎，我们先决定就这只我觉得老白没有没准儿有可能会选择个更更的的。但我觉得老白对于机盒用户还是会更温柔一些。对，怎么选了一个？不是这样，在两个强悍的酒中间选择了那个稍微温柔一下。, Start Time: 3178670
Text: 但但说实话，老白当时就拍拍板了。对对，我们当时就选了这个就是六十二的，我就说一下我的理由啊，我说一下我的理由。因为当时也稍微说了说，但是就是并没有说太详细。因为本身来讲的话，其实就是选择他这个定价其实也挺有风险的。说实话对，就是这样一个产品，他没有稀释过。, Start Time: 3206900
Text: 然后就是也不是常规序列里的这样一个产品。因为就是对于普通的威士忌用户来讲的话，可能就是呃我们说几百吧，这这样个单价就是按七百毫升这样一个容量来说的话，是更容易接受的。但是本身来说的话，我认为当时体验的两只一个是就怎么讲呢？就是说像云霄飞车冲上顶端的那样一个感觉。, Start Time: 3225439
Text: 另一个呢就是说是它的韵味很强烈，但是它始终在地上，这就是我在这个鱼霄飞车和落足于大地之上，就会选择就是相对来讲度数更低，但是口感层次更丰富的这一个确实确实我觉得我也是相似的感觉，但那只真的很猛，那只很猛。对，因为我觉得老白有可能会老白。作为一个金属党，有可能会选择那个更极致的不能金属档已经老去了，, Start Time: 3247530
Text: 还是岁数的问题，越说越残酷。对对，再说我都不知道这个能不能卖出去了。但是哎那你觉得就是通过酒样来决定一个酒，你当时是什么？其实是一个认人的感觉，嗯，就是那个就是两位老师带我来那个就是品酒。因为除了就是这次选酒试酒样之外，其实两位老师之前还有很多就是给我带来各种酒样，, Start Time: 3277355
Text: 然后我们一起共同品鉴的这样一个过程。就是体验了几次之后，我的感觉就是选酒其实就是选人。他就像选人一样，就是你可能会通过他的外貌啊，然后气息啊，说话的方式啊，然后他的衣着打扮啊，去判断他是一个什么样的人。然后下一个逻这个潜在的逻辑，其实可能就是我有没有可能能跟交交往者说发展是更更进一步 relationship，, Start Time: 3302470
Text: 或者说我们干脆就不是同路人，就是喝完这杯，我们就各走各地就完事了。听上去很像是集合招的一个新员工，这现在就要看这新员工到底能就这盘上用，就这这酒能不能行是吧？其实确实这样，如果说就是那个卖不好的话，也就也就那样，你就不卖了，对吧？因为就是我们之前也尝试过一些其他东西，, Start Time: 3327210
Text: 就是精量或者什么的。其实我们的逻辑就是任何事情都都多尝试一点吧，就多来一些有趣的东西。包括说这次其实就是这个价格本身就是幺幺九九嘛，这个价格就如果说对于酒类市场没有认识的朋友，可能会认为我操这个有点摸高了。但其实本身来说的话，它在就是同品类的，或者是同批次的产品里边，, Start Time: 3349870
Text: 它是很低的。对对，这也是其实这个甚至也是我那时候想要推荐老白选一个波本，而不是选一个苏格兰的一个很重要的理由。因为现在苏格兰威士忌的单筒其实价格会比这个更贵，然后它的品质其实会更不如这个这个咱们当时试酒试酒试三坡的时候的价格，嗯，跟现在价格比应该至少涨了百分之三十。, Start Time: 3374360
Text: 嗯，因为这个我们在势力的时候，其实还是疫情期间嘛，疫情期间、期间疫情期间，对，然后到了今年的话，其实等于说是这个消费市场又活跃起来了。所以说大家薪资活络，因为因为威士忌是一个全球化产品。对嗯嗯，它并不是说只受制于一个地方的经济波动，它会变影响它。最后只会说我的全球的总产能过剩，, Start Time: 3403690
Text: 只有这种情况下，它会造成一个价格的一个一个巨大的一个浮动滑落滑落。对，但绝大部分情况下威士忌，尤其在现在的当下完全是一个供需关系。不平衡的一个一个状态，嗯，就大家的需求量远高过。因为因为威士忌没办法，就是咱们现在喝到的所有酒应该标了年份的。但是实打实的放了那么多年。, Start Time: 3429390
Text: 那我我说我八年之前，十二年之前，十二十年之前，我能预料到，我现在他就这些，他就这么多东西，嗯，对吧？可能我我我我下半年找再找老白聊日味的时候，你看能今天多讲一句。嗯，那在阿姨之前觉得说啊日威这个价格是不是疯掉了，当然它有炒作的成分。对，但你往前想想，在日威刚开始崛起的一几年，, Start Time: 3452095
Text: 对吧？你往前倒二十年，那是日本经济最差的时候，嗯，然后那波人也不喝威士忌了。嗯，那我酒厂一年我可能就干干一个季度干半年，然后也不是满负荷运运转出货量就完事儿了。我保保保保保保持我这个品品在在一直就完了，嗯，对吧？我一年比如说我我我能出个两万瓶，三万瓶。嗯，, Start Time: 3475770
Text: 我购日本市场超市上摆一摆货架上有有看见我，我完完事了了，他也。法法预期之后怎么样完全无法预期这个东西。我觉得威士忌的的某某些魅力就在这个地方。而且刚才说到一点，就跟就招新员员一样，它其实是一个相似性的一个东西。嗯嗯啊就是你喝有些酒真的是你喝的第一口，你就觉得就它了。, Start Time: 3499630
Text: 啊，你可能觉得说这就变成我的口粮酒了，嗯，他就变成了你你可能是你的某种映射，你在这个酒中找到了，或者说是某种契合的点。你找到了，我怀疑你在说薄魔，但是我没有证据。其实老白喜欢薄魔很奇怪的啊。对呀，薄魔是一个很温柔的，我觉得当然也正常，但是那个是补足了你没有的那一部分的啊，, Start Time: 3522430
Text: 我觉得这个酒反倒是更像你是吗？我觉得艾丽嘉更像你，艾丽嘉是是更像你的呃，我的感受是什么？我就是刚才一直在想，如何让自己听起来不像电视购物啊啊，我觉得已经很像了。这只艾丽嘉的单筒是机盒非常冒险的一个尝试，而且甚至是在疫情期间，那时候甚至不知道他什么时候结束，, Start Time: 3551160
Text: 甚至不知道二十三年的情况，核聚变还能不能办？那个时候老老白决定要装一只酒，其实是我觉得是选了一个希望在里边一个希望的一个种子，就是一个一个放在里边。而且它我们刚才说到，它就是数量非常少，今年可能国内就两三桶，对吧？三桶吧。对，有一桶是几合的，应该是我们最早确定，, Start Time: 3577580
Text: 对吧？嗯，呃机盒作为一个非酒类的这样的一个媒体，选择了这样一只酒。我觉得它里边有非常多的巧合性，是有非常多的个人的意志，浪漫的想法，甚至就是是老白的孤注一掷。甚至其实就是说的不好听一点，就是有点那个就挺铤走走险的意思。对，就是还是希望不留遗憾。因为那个就去年我们在做这个决定的时候啊，, Start Time: 3602300
Text: 并不知道今年会怎么。对，完全不知道。对，但是我觉得就是说那个总得就是那个我们在镜头谈过好多回，就是说饮酒啊，然后如何在这个时代给自己寻找一些快乐的借口。对啊，样样这一些题，我觉觉我们总得做着。对唉，刚才你说到这个，你你觉得这酒酒更更更像白白啊，你如何把它拿到你酒酒吧里会推推荐什么样的客人。, Start Time: 3630980
Text: 我们店有那么几个人会一直喝新到的博本威士忌哦，对，就很奇怪，他们对于苏格兰温士忌没有那么好奇哦，他就要喝一个波本，我觉得我觉得这是一类就很很邪教的一群人哦，他这个酒他是真的要喝到一个很丰富的味道吗？或者道怎么样，不是我觉得他就是一直在用某一面镜子来照自己的灵魂，, Start Time: 3656225
Text: 就这种感觉就还是在酒中去找找自己。对对，他确实他也不会说，哎，这个酒是有什么什么味道，他也不会他不会这么说，但他想要尝试就是波本。对，是，而且这样的人，他平时就是在大量的喝波本，我说大量的喝就是他平时会更多的选择倾向于倾向于选择波本。对他会喝一些些不同的。, Start Time: 3687000
Text: 我发现好像就是在自己已经适应的一套循规蹈矩的路径里边去发现一些出口，有些一些岔路对一些这但是这些岔路依然是呃适合他的节奏的插度，会有这么一些人对呃这个描述其实挺有意思的。嗯，而且就是我我我我不自夸的说一句，就是我从就是喝威士忌以来，然后认识的所有能够被称为酒友的人里边没有一个烂酒啊，, Start Time: 3713180
Text: 没有一个喝烂酒的人。对，一个都没有这个事儿就很奇妙。嗯嗯，就是是他的是产品属性决定，还是文化属性决定？这个我都说不好，钱决定了吧，也不一定，也不一定。就是因为我之前也认识过，就我跟 KK 讲，就是那个我们之前我是之前认识一个老哥，然后就是他是做那个跨境贸易的，, Start Time: 3743850
Text: 其实就是很有钱，非常有钱，就是多贵的酒他也喝过。就是像那个但是最后只要就是坐在一块儿，他就只喝四玫瑰，他就只喝四玫瑰。你能说他你能说他活明白了吗？还是说他他就是喝普通的那个四玫瑰。对对对，普通四玫瑰啊，这我觉得我先得插一句，就是我对比过我我我某某一个时间点，, Start Time: 3766570
Text: 就是二二年的某一个非常绝望的时间点，对比过市面上能买到的最便宜的那几个威士忌。这里边四玫瑰是最好喝的，是是就不管。其实我们刚才也提到，就是不管他是波本，还是说是苏格兰或者调士，就这玫瑰是最好喝的。好，坐来继续。就是对于那个不了解威士忌的朋友啊，你就只要记住这一点，, Start Time: 3791370
Text: 就是四玫瑰最最突出一个一个特点就是便宜便宜最便宜，对，特最便宜。但是他真的在最便宜的威士忌里，就是就类似于爱尔兰白牛尊士纯就是这种感觉。他真的比吉姆森好喝。是是是，但是就是我说这个老哥啊，就是他的这和他有多少钱没有关系，他就是只要坐下来跟人喝，他只喝四玫瑰啊，, Start Time: 3810990
Text: 逻辑很简单，第一个就是说我能享受到这份快乐啊，你拿起一瓶四玫瑰，你也能享受到，这是其一。其二就是无论任何时候我向别人分享四玫瑰，我就是无私的分享我的快乐。就我不存在，就是说那个因为这瓶酒有多少钱，这瓶酒是四位数也好，五位数也好，这个东西快乐它是很自私的，嗯，, Start Time: 3830690
Text: 它是非常自私的。嗯，但是如果说就是喝到我这个程度，它已经喝了差不多十几年的这样的。就是喝到我这个程度，就是我能够跟你分享的就是人生乐趣，就是四位数。这酒相相对有点像在个性中找共性。但是我相信他一定跟别人分享过不少五位数的酒，他是分享过不少，对他在这之后才返璞归真。, Start Time: 3851910
Text: 对，他也吐槽过。就是说很多人啊就是我给他喝五位数的酒，我操王八蛋根本就不知道怎么喝。对，就跟喝四玫瑰一样。对，喝完之后就是有一种牛角牡丹的感觉。对，就是类似于就是包括说他去跟人签合同啊，就是走形式。你想喝红酒就喝红酒，你想喝威士忌就喝威士忌，然后这瓶就是差不多五个零，, Start Time: 3871010
Text: 这样子就接近五零这样子。就是他看着这东西都就心里边揪心的疼，就是说这个东西怎么能牛眼呢？您怎么能像就是说喝喝凉水一样又咕咚，大家一下粥就进一个商务礼仪呢？这样不对，但是他虽然是参与这个过程的人，他也没法说这个话确实对。所以就是最后呢就是对于饮酒或者说对于取悦自己有兴趣的人，, Start Time: 3890015
Text: 他跟我们坐在一起，他就只喝死了一个。这个事儿就变变得非常非常有意思，挺好的。我觉得就是有一部分酒它是一个你不需要其他的参与者也保持过于郑重其事的状态嗯，来对待它的。其实我们刚才也提到了很多基础款或者入门款的一些威士忌高天飞机十五。对，或者说像其他的就各种区别，, Start Time: 3917710
Text: 比如说高地啊，然后巴厘岛啊，或者其他这这样一些就都有它的入门款。对，比如说老白最喜欢的波膜十二，薄膜十二是个特别好的薄膜十二哎，真的很好喝是薄膜。十二是我在因闻 williams 黑标之外的首选，哎啊当然它的价格就会更贵一些。嗯，稍稍贵贵稍贵一点。对，但是也确实很好。, Start Time: 3942880
Text: 呃，但是它的味道我觉得我不知道你是第一次喝是怎么被它吸引的。我记得我刚开始喝的时候，我觉得它有点怪怪的，因为它会有一点类似腐烂水果的，就是呃熟透的芒果。嗯，呃尤其比如说夏天你从一个水果摊旁边经过经过，呃，这些就是我一点点发酵的味道，对乌膜就会有这个味道。呃，, Start Time: 3966850
Text: 香蕉或者芒果是稍微发酵了以后就会有那个味道。所以你第一次是怎么被它吸引？因为就是第一次的时候，我直接把它对标了一个文学作品啊，那个作品叫热夜之梦啊，确实很像，对他们都有一点点腐烂。但是让人迷醉迷醉的感醉的味道。对对对，就是这是我对它形成特别深刻，特别良好的印象。, Start Time: 3992290
Text: 很对对，因为热夜之梦我也看了很多遍，嗯，非常对，就是那个感觉是我就是其实从我个人的角度来讲啊，这其实就有点那个宣民族主义意思。但是我想说就是分享的这样一个东西，就是我个人的喜好是就是如我我一个酒的印象非常非常的深刻，其实是把它和某一部小说或者某一个就是有代表性的文学成就人对应起来这样的一个感觉。, Start Time: 4015570
Text: 对对，很像很像。其实我也是嗯我觉得我在喝 event williams 的时候，就会觉得就是靠司机灵魂附附体。哦，对，有有这有这样一个倾向，就是你像那个就是艾丽嘉的量产版量量产的版本。就是他其实就比较贴近于五十年代的这样一个感觉，就是五十年代美国的这样一个对对，, Start Time: 4042900
Text: 美国为是讲究配方嘛，广告狂人的那个呃有点类似于什么？就是麦迪逊大道上的那种，就是是就不顾一切的那样的一个啊嗯嗯对意大利马菲亚嘛确实确实，而且确实我我现在还依然感觉，如果你在一个酒吧看到他们在使用艾丽嘉十二。对我觉得会就是他的酒会更就是表现的会更粗犷很强壮。, Start Time: 4069540
Text: 对，会很有就是他并没有在遮掩什么。嗯，所以这确实这个酒厂就是一种这样的性格就很直观。对，其实是很直观。包括说像你就是嗯喜欢那个就是有一款金酒，就是植物学家，植物学家不他那斯呢啊这个其实就是他给我一个就是就就是非常非常了不起，然后就是但是身上又非常多元的女性的的这样一个体验。, Start Time: 4099949
Text: 就是这款酒它很奇特的给人一款，不是说那个就是有这个刻板性别的印象，而是说它身上复杂细腻的这样的一个感觉，给人带来一种这样的直观印象，这是我对的这样一个就是分类观感。就是我去我作为一个就是入门者，然后去挑选适合我的就是酒品的时候，其实我是按照这种就是性格的这样一个认识去感受的。, Start Time: 4132410
Text: 嗯，对对，我觉得你的共感能力特别强，而且包括你说不参你走，我不知道为什么。我也觉得他和艾黎加也有一种相似之处，嗯，就是他们非常的稳健，嗯，他们有一种相似的稳健，呃，而且也并没有在试图释放自己的那个性格上最强势的那一面对对对，这种稳健确实是当你有了更多的喝酒习惯之后，, Start Time: 4157310
Text: 你对这种类型的产品会更青睐。嗯，就是就是怎么说呢？就不塔尼斯的这个这个酒，就是如果说你要用人或者文学作品来比比喻的话，它就很类似于就是阿乐与侦探就那样一个感觉。嗯嗯，而就是艾丽加本身的话，它更类似于像这个就是种就是 sn city 啊嗯 sn c。对对对对对对对，, Start Time: 4188050
Text: 当然了，当然了，因为他们是不同的酒嘛，对，他们会有波台尼，其其在在呃就是波拉拉这这个系系的。嗯，它是一个把整个品牌往温柔端去拉回来的一个一一个角色。是你不觉得吧，就是他的整个的酒厂冲的中出的所有产品都是那种个性化，极其对极尽可能的乖张。对，嗯，确实确实。然后但是博塔尼斯就很温和，, Start Time: 4212430
Text: 它其实很温和，它口味又多元，但是它又很温和。对，因为我在波格拉蒂酒厂工作过嘛，就是就是干过干过打过零工。嗯，那个那个蒸馏器就专门专门蒸博塔尼斯金的那个蒸馏器，就是安安静静的小小的，在蒸馏式蒸馏室一个角落里搁着。然后所有的酒厂说它是我们的开始靠啊，他是我们开始始靠，, Start Time: 4238750
Text: 然后我们都很珍真是珍惜他，真很珍惜他。他也并不是一年到头都在生产，他们也很克制啊，然后他出的他出的风味让你觉得因为我是喝过一些在英国吧喝过一些很奇怪的金酒，嗯，很追求极致的金酒。嗯，啊那些酒可能让你觉得说啊，我在酒吧可能喝一杯，尝试一下就完事儿了。嗯，对吧？, Start Time: 4262690
Text: 你回来，你可能说我要在家里留一瓶儿，我偶尔做杯金汤里，对吧？或者偶尔拿一个金杯子做做点什么东西，你就觉得哎我看起是很安全。嗯嗯嗯，是的是的，是有这种体质。对，很安全。对我觉得有些时候你喝酒要求的是一个刺激。对，有些时候你喝酒要求的是一个我今天内心的平和，哎，, Start Time: 4288510
Text: 不要老能，但是他也有可能是另外一个情况。嗯，我记得冯内古特写过一个跟威士忌相关的小说，我觉得这篇就很很像那个冯内古特那个小说，他是说就是有一个一个农户，他藏了一瓶威士忌，他一直在等一个机会喝掉喝掉它。然后呢，当然那个是在一个战争环环境下，就是他一直一直都很熟。, Start Time: 4313170
Text: 那是他的一个短片上说老白应该知道我说的我有印象。对对对，我觉得这瓶酒也可能就是我们刚才设想的各种各样的情况，都是他被打开喝掉。嗯，但是他作为这个稀缺性也好，或者说作为他的这个价格也好，嗯，他有可能是会被一个人随着他的搬家，他一直被带走，但从未被起封的那个东西，, Start Time: 4340610
Text: 他有资格做一个那样的东西，也有可能对嗯，就是它是一个封存的味道。是啊，因为如果你不起封的话，它的味道就会非常非常少的变化。几乎不会变。几乎不会变化，但是起风之后它会有让人惊喜的变化。对对，萨姆号这个酒有可能可以被放到十年后再喝的。有这个可能就是但是就但是如果他不有没有被买走的话，, Start Time: 4364350
Text: 他有可能会被放在集盒的库房囤十年。对，这也有可能我操完全卖不出去，这也是有可能的。这个 tk k 刚才说这个点我觉得特别有意思。嗯，因为有些时候我们玩意思嗯，但会发现这一批酒可能就是被遗忘了。对对，它就是一直随着某甚至就是一直随着某一个人搬家，跟着他的某一堆书一块被打包，, Start Time: 4388500
Text: 打包在了一个箱子里边。因为我们是在库房酒落吃，因为我们这只酒也有一个盒子嘛，那个盒子就是有点像有点像书封套的感觉。对对，那个包装也也也挺精致的。是的，你插在一个书架，因为这因为这个酒很很有意思。这个酒是一个扁平的，但是嗯它不是一个圆瓶，它不是圆瓶瓶。对，它是个扁平平。, Start Time: 4412200
Text: 你你你可能插在书架中，你就把它就就搁在那里了，嗯，就变成一个装饰构建，对吧？然后因为我们有些时候，比如说去去玩老酒，有可能就是这个老爹一辈子攒攒点东西，然后舍不得开，突然被自己的孩子们就给卖了。以前哎我不知道这能不能悲惨啊，我不知道这能不能说啊，我以前闲鱼还能卖酒的时候啊，, Start Time: 4432110
Text: 我在闲鱼买过一个女儿，卖他爸过世的存他爸的存酒。我买过那瓶酒，我现在没开呢，没舍得开呢。啊，一个呃 cliiny lish 的九二年的第一，就是第那个第十那个那个酒。哇，当时其实呃很很多年里，他应该也就卖五六百块。你现在受累，把这个酒的那个照片发给我，可以没问题，, Start Time: 4460740
Text: 贴在时间轴上，没问题，没问题。那个就是现在这个酒应该到三千多了，就是当时他也就是很平价的卖掉，然后他就写就是这是他爸的存酒，他也不知道这是什么。对我想对他就是一个人，不是我我我想要这一点我很难过。对，就是一瓶酒呃，一直收藏着他的那个人，从来没有机会去喝掉他。, Start Time: 4487440
Text: 然后他离世了，离世了，对他流到了我的手里。所以我特别珍视他。嗯，虽然我买过一瓶克莱尼历史的九二 d 一，我喝过他，但是这瓶我我我不会再打算开了。对，我会一直留到我，甚至会交给交给下一个人，也说不定。对，这确实就是一个我觉得比如说用豆瓣儿的人会有这种感受，就是一个就是你的某一个友灵去世了。, Start Time: 4512070
Text: 然后呢，你点偶然的点开一个电影条目，或者点开一张唱片的条目。你发现这个友灵标记了想听，然后他再也没有机会去听完他或者看完这部电影是是这个就是类似的这种感受是我们也有过这样的体验。这个这个这个感觉真的还喝一杯，喝一杯，真的不好，真的不好。但是就是说他可能这就是人生嘛，, Start Time: 4540020
Text: 我觉得这是威士忌的一种价值。妈妈，你就是他在标记着一个体验，他在在标记着时间嘛，对吧？就是嗯真的是就是它是一个人与人之间的连结，其实就是就威士忌本身只是一个媒介，对它联它联系起来还是人。对对，说到这儿，我觉得插播一条广告，我觉得大家别广告，这整期都是广告。, Start Time: 4563200
Text: 在广告中插播正片。对对，广告中插播正片插播正片就是呃下周五一假期的前三天。哎，我们会在首钢原举办今年的 v 士 k plus。嗯，其实去年因为各种各样的原因，这个威士忌节本身就是一个酒友大派大派。对对，因为刚才说到人跟人之间的连接，我觉得我们这几年在北京做威士忌节最幸福，, Start Time: 4592865
Text: 或者说最大的收获就是人跟人之间的连接是嗯啊就一一干好友抬头隐去这样的感觉。对对，而且喝酒的时候能够分享感受。我觉得这样就是支老师，你先把这个就是那个威士威士忌 plus 这个这个事儿具体的就是那个举办地点，然后时间什么都说明白，然后我们来谈谈受受。好好对对，, Start Time: 4620980
Text: 呃，今年的 whisky plus 其实就是去年的延伸了，因为我们前没办成嘛，没办成。对，今年会在四月二十九、四月三十五月一啊，在北京的西边啊，首钢园的这个这个十三号展厅，十三号馆啊，然后我们今年非常有趣，我们今年同时期还会跟北京精酿啤酒节一起办。所以今年就是一个喝酒，, Start Time: 4642680
Text: 大家这是我不知道啊啊，最近呃今年啤酒节就在我们展馆外十五米。嗯，啊然后我们在一个一个圈圈里边，嗯，啊因为还会有一个咖啡生活节。嗯，你最有发个这个这个应该是北京的各种老字号，好玩的、好吃的，各种一个一个打打 party，所以我们会是一无个喝玩乐大集合。嗯，啊因为我们之前一直也在想着说，, Start Time: 4666990
Text: 哎呀，喝威士忌这件事情，我们要跳出一个所谓的一个统个对传统的五星级酒店，对吧？然后这个这个无无大宴宴厅是吧，水晶灯哎呀，是这么回事得了啊，不是这么回事儿，对吧？因为你就要问说说人与人之间的连接，你最后发现的酒是个媒介，对你最后是一个让志同道合的一帮哥们、儿姐们、, Start Time: 4693730
Text: 朋友们凑一起，大家今天嗨分享爱好。对，非常开个。因为我因为我们我们之间办威士忌节，就像一个从第一第二季就会感觉说，哎哎，春你你怎么还在这儿呢？那个那个那个 boost 上一那个 boost 上那个那个展台上有有一瓶好酒，你一定要过来喝。这个是我们在有整个威士忌节上最多听到的话，, Start Time: 4720090
Text: 对其实是有共同倾向的人分享快乐。对对对，大家凑在起起，然后去尝平时尝不到的东西，或者新的东西，或者品牌愿意跟你分享一些东西。这个我们其实每年都在 PUA 品牌，嗯，让他们拿让他们拿更好的、更新的、更有意思的东西给到消费者们，让他们尝到不一样的。因为只有这样的话，, Start Time: 4742550
Text: 这个行业才会良性的发比。比如说比如说比如这这两年的中国威士忌崛起了，对吧？那我们就会跟品牌说，你一定要拿出大家整个消费者酒很好奇的产品。嗯，对吧？你的这个比如说你的黄酒桶是什么样的对吧？你这个陈年和条件下，你拿出的酒是什么样子的，你拿出来让大家分享。嗯，知道你，, Start Time: 4768570
Text: 然后其实伴随你共同成长，我们搭一个台子，让让所有的品牌所有的爱好者去唱戏。嗯，啊，这个是我们的一个初衷。我们因为我们最开始我们喝酒的时候，就会有一个很大的痛点。你你一个品鉴会也好，酒展也好，千篇一律有什么意思？大家假不假事儿的对吧？都端着没没进这个事情是是是对，, Start Time: 4789460
Text: 我记得我到现在都能记得咱们第二届应该是一九年的朝虹那届嘛。对，朝那届就当时出过一个特别有名的事儿，就是一群年轻人，应该五六个人凑钱，因为他们要买一杯非常贵的酒哦，他们凑钱每个人凑了几百块钱，嗯，几百块钱买了一杯，应该是秦景泽啊，凑钱买了一杯清净泽哇，每个人喝一口，, Start Time: 4813960
Text: 大家都是传着喝，传着喝完了以后每个人写了好几，就是可能两三千字的品鉴笔记。就就这个事儿。我觉得就是有很多人会就是有非议就觉得。但是我觉得他既在颠覆一种威士忌的正统性，同时也在强调这个分享的精神。对我觉得这就是展会最有趣的。我觉得他这他这个行为我我倒不反对，, Start Time: 4841060
Text: 我觉得很真挚啊。对，就我就是想喝这个呀同错我觉得特别棒。就是这件事情我一直对他都是特别正面的一个就我觉得就是我这个展会最有价值的一件事情，就是大家哎这个钱就是我一个人喝一杯，我觉得这个经济负担就是有点大，但是我们一块儿一起分享。哎，对，那知老师这个这个就是 whisky plus，, Start Time: 4865480
Text: 它的就是入场的门槛儿。我觉得只要你对威士忌感兴趣啊，我是说门票门票门票我们其实基本停票了，停票了是吧？就是因为我我因为今年其实是一个对去年的一个交代啊，因为很多我我们很感动，很感激，就是很多去年买票的朋友一直没退票哦，一直没退票。然后我们今年又又换了一个更大的一个场地。, Start Time: 4891540
Text: 嗯，我们当时认为三千三百平已经挺大的了啊，后来摆完展位发现不够大。哎哎，我这我完全没打招呼啊，我问一句，能在合适奇谈送几张票，我就是这么想，完全可以节目，完全我们送你去，但我要逼你老白在我们展会之前发这期节目我没问题。就是我那个我跟你许诺四月二十五号发这期金啊，, Start Time: 4917070
Text: 牛逼啊。我觉得那如果真的有集合的用户，能够就真真真的是真的是一个一个一个特别电影式的这个子弹时间去能够在这个情况下能够来到现场，那就非常牛逼了。没问题，那就请赵老师就给一个量，然后我们就设置那个点赞评论转发，我觉得二十张。行啊，没问题，二十张二十张其实就是对于那个我更看重的就是 whisky plus 的这样一个就是人与人连接的这个部分，, Start Time: 4942690
Text: 就好像就是我们之前谈苏威，然后跟那个恩斯老师谈波本。就有的时候，其实你不是为了喝那杯酒，你才到那个地方去的，你是为了到那个地方去，然后喝一遍。对对，是这样的确是这样的。就是其实这个就是像一九年的时候，就是疫情前一九年那一次，就是因为跟核聚变撞漆，就是我超遗憾的，, Start Time: 4973770
Text: 就本来跃跃欲试。后来发现他妈的就是何剧，每每年都会和一些就是我想去的地方撞齐。对，但今年终于不撞。今年终于不撞，今年六月份在广州，然后九月份在北京。所以说今年威士忌我终于可以去了。对对，我觉得北北京人可能对首钢都或多或少有一些情节情节在那边，对吧？那这这这个牛牛到北京市政府管不了的一个企业。, Start Time: 4997430
Text: 对啊对，就这这个很很棒的一个企业，对对，大家去掉就能感受到。我觉得呃威士 lakey plus 没准会一直在那边。嗯，啊我们也希望会变成一个地标式的一个一个对个一个项目，一个每年的一个大家一个节日是啊，然后品牌每年都在增加。嗯，啊可能今年关注威士忌，我专注在威士忌，, Start Time: 5019830
Text: 明年可能我们就会有，还会有其他的酒类也加进来。其实就是凭借那个几位老师对这个东西的热爱，然后希望能够有更多同好者共同分享这种快乐。因为在国内的话，威士忌的爱好者是非常年轻啊。对，而且就是挺有限的。说说句良心话挺有限，非非常年他们我我我我愿意伴随他们一起成长。, Start Time: 5046240
Text: 嗯，啊这也是我们一直在做一件事情。不要说的你很老，你也是年轻，知道是你还很年轻，对你还很小，是我就可能就是也喝到位了。其实就是我想说的是，就是我我对于就是威士忌和把人连接起来这些这个事儿的就是很深刻的体验。就是我觉得他适合它是和就是玩家两个玩家拿起手柄一起打游戏的这样一个感觉是一样的。, Start Time: 5071310
Text: 哎，就是我们在一个游戏里，或者说是我们分享同一杯瓶酒和威士忌和玩游戏。它的一个就是核心观点，就是你要是想真正的就是分享这种乐趣的话，是要人和人的空间的，就是体温的这样的一个连接，对它才有效。对，就是我喜欢这个东西的，就核心就像刚才那个 KK 讲到的，就是那瓶纯酒。, Start Time: 5096200
Text: 其实就我不知道在这儿说是不是很合适啊，但是就是就核聚变这块儿，就是我有一个就是特别特别特别遗憾的事儿。就是在一七年回聚院之前，就是我们有一位玩家。然后他当时发了一篇文章，就是说我我得病了，他先说了，就是他先介绍一个游戏，他很喜欢一个游戏，然后说是他得病了，, Start Time: 5119500
Text: 他但是他很想很想来回一遍，他就发了那篇文章，然后我给他发私信。我说你现在身体怎么样？他说没事儿，过了差不多就是一个多月之后，就过了一个多月之后，就是我再去想办法找他的时候，其实就是发现他已经去世了。对，就是这个记忆，就是他关于对这个事儿，这个事儿其实给我冲击非常之大。, Start Time: 5144875
Text: 后来就是我想办法找了，但是他生前的朋友嗯就是呃给他寄了一些东西，然后说就是麻烦把这些东西就是带给他。嗯嗯嗯，我一直觉得就是说人生在世很多东西其实是不应该留遗憾的这嗯是嗯，没错没错，他我觉得我在想就是他关于核聚变的想象，他从来他没有机会来。对对，但是他他关于他的想象就像一个梦一样。, Start Time: 5174770
Text: 对他可能梦到过，他可能想到过，他可能那是一个一直都在就是他脑脑里边的这样的一个聚会。就是所以从那次之后，其实我们就是无比珍惜。每一个就是我们能举办线下聚会，和我们们能参与线下聚会。因为我们知道就是说人与人的连接在这里边是最宝贵的。嗯嗯，对，这是一个。但是这个游戏这个事儿就是你听到这儿来讲的话，, Start Time: 5201550
Text: 它可能就不是一个很好的调性。但是这个事儿其实还有个后续就是我那个跟他的朋友，跟这位就是已经去世的老师，然后跟他的朋友就是接来了很好的关系。然后过了几年就是赛博朋克二零七七那年发售那一年。嗯，然后这位老师其实是业内一个很有名的画师啊，然后他专门来画了一幅就是说参与我们活动这个画，, Start Time: 5224830
Text: 然后就是说说我和季和这么多年情缘，我觉得有必要做一下这个事情。嗯，对，这就是我会在实验轴上把这位老师作品也贴出来。嗯嗯，就是但但就是这个事儿发生的时候，我认为就是说我在鸡和做这些事是有回报的啊，这个东西它就体现了人与人之间交往的。对啊，这个事就他就变得很有意思了。, Start Time: 5248265
Text: 对对我觉得大家都在做一个很有温度的事情。是是是，如果单纯的就是说只是刨除温度，就是我们谈经济利益什么的。就是有有一千种方法，比做鸡格或者做威士忌挣钱更多的方法。啊，对，是的是的，至少这桶我觉得艾丽嘉他一定不是一个挣钱的一个事儿，那他真的不挣钱，对他真真的。, Start Time: 5270680
Text: 但但这确实不是一个挣钱的事。对，就是即使他卖了这个价格，如果说你了解威士忌市场行情的话，你也知道就是说他对于作为商品的威士忌来说是完全不挣钱的。对我觉得其实这个当然也可能又跑题了。嗯，这是我为什么会更看重威中国威士忌这件事情？因为我觉得包括说劳伦特老师上次也说过，, Start Time: 5290860
Text: 就是说他说就是他对于就是中国威士忌是就既有特别大的这样一个期待或者是待。对对，因为我们在这个行业里边，时间久了以后会非常非常明显的发现。你不具备生产能力，你一直被扼住喉咙。对，就我们在这儿可能听上去特别无比的像电视广告。对，但是这个产品的定价其实不是那么的由我们。, Start Time: 5311720
Text: 对对事，我可以可以跟我应该在六七年前就讨论过。对，我们那会儿刚做小威的时候，我们在琢磨说啊，那我们给给给粉丝们什么样的汇报，什么样的状态的东西。嗯，会儿我们就聊过，在整个挑选单筒的这个这个过是流程里面，我们属于非常的下段，很被动，对，非常被动，很被动。嗯，, Start Time: 5338220
Text: 别人给我们什么，我们挑什么？嗯，就是我刚才有提到过，说从桶边挑酒是最直接的方式。嗯，但你有多少机会，人家能愿意让你去桶边去挑酒？对你没有话语权，我们我们很长的时间挑桶就变成了说我们只能从这五个里面十个里面。现在好了，现在大家就是我们小微在在国内外也有一点有一点人脉的，, Start Time: 5363670
Text: 而为能拿到很多丰丰富的产品，我们能去挑，我们已经觉得无比幸福福了。对吧？但这你依然还是一个别人给你什么，你你拿什么的东西对一个状态。而且他对于就是更多有可能认识到这个就是这个产品或者说这个领域魅力的人来讲话话真实是是一个门槛。对对，呃，比如说就这个这后面会延伸到两件事情。, Start Time: 5390730
Text: 嗯，一个说就是日本威士忌，我相相相信，我相信下半年我一定会跟呃老白再做一期日威的。因为我日威那本书下半年会出嘛。嗯我们今年的展会我真的是刷了老脸。我我去我去我去日本那边，我拿到了一个正经八百，正儿八百这这个这个这个做日本威士忌的酒厂人社长，从亲自从仓库里打了两只铜样。, Start Time: 5414430
Text: 哦，说说这个智尚，说你你拿到你的 whisky plus 上给大家分享感受一下啊。因为这个东西就是大家一起一之前一直说啊这个日威很贵，让日威很难得。但我真的是要说我们就努力说让大家能在展会上喝到真正的从日本的威士忌酒厂的仓库里面打出来的铜样，然后就让你喝，, Start Time: 5442640
Text: 你就直接给反馈。嗯，不好就是不好好好就是好嗯，对吧？这是一个点就更真实。对，第二个点呃，中国威士忌嗯，我觉得刚才说了很多说我们其实是受制于的状态。现在国内有很多的酒厂真的是非常努力的认真的在做酒。对我觉得蓄势待发吧。呃，我有一个感受就是威士忌。我们刚才提到，, Start Time: 5470420
Text: 当然蹦蹦威士忌另当别论，但是苏格兰威士忌很显然，你喝你喝的是过去，是你喝的，是过去人的意志。对对对，但是在这个情况，其其实更更需要对未未的眼眼。对我可能对于一个酒的判断，我我得到的判断是关于过去的判断。但是如果说我能够有这个东西，嗯，其实我关于威士忌环境的理解，, Start Time: 5496890
Text: 嗯，他应该给我一个呃预期，就是我知道未来这个酒厂会怎么样啊，我因为我是你参与其中，对我参与其中，我们喝过一些新酒厂的酒，从它不好到好到好。嗯，威士忌生产就是这样的，它需要试错，它就是就是需要很客观的时间沉淀。对，一方面生产需要试错。另外一方面呃很多你这个时间你跳不过去。, Start Time: 5523110
Text: 对，需要驯服的东西，这个也需要时间是桶在驯服一些，比如说我们的口味无法接受的。对的，但是桶会驯服，他时间会驯服，他是这个东西是需要等待的，需要耐心。嗯这这个哎有很多人就就觉得哎这个不行或者怎么样。但是我觉得拜托如果你喝过他更早的东西，你会知道它更不行。但是他当他说更不行，, Start Time: 5553030
Text: 变得你现在就觉得他比较不行，那他未来会怎么样呢？对吧？我觉得是要是要把眼光放到未来的，因为因为我是就是实际实实打实的，去过来些些中威士士忌酒酒，对吧？他桶钱尝一些东西，我能看到非常积极的一面。嗯，因为因为说句实话，在统沉之前的过程都可以拿钱解决。嗯嗯，而拿钱解决对于中国人来说一点都不是事儿，, Start Time: 5579710
Text: 你知道吗？对吧？但是呢你在前面投入了很多的成本，上了很好的设备，用了很好的原材料，是可你后面对于时间，对于未来的未知，那个东西不是拿钱解决。对，是拿钱买不来，买不来买不来，你只能不断的去尝尝市，然后做足够多的样本去做对比。然后我相信这个东西在在国人的努力中，, Start Time: 5609230
Text: 它会有一个不一样的呈现。我觉得我们没必要说啊，我们一定要做成苏威风格，其实是日威风格，做成美味风格。没必要，它就有中国威士忌的嘛，对他有自己的东西。我我上周参加泸州酒博会啊，然后参加威士忌专业委员会的成立大会。嗯，上面有很多现在在认真做酒的企业，包括国外在大企业，, Start Time: 5636380
Text: 在国内投资建厂，也包括中国的一些啤酒白酒企业，想去涉足这个领域。嗯，大家都看到说这是一个年轻的新兴的，有未来的一个市场。嗯，大家都是满腔的热情，说是我要把东西做好，大家都不愿意把它做烂。因为因为这个投入不是小钱，对，而且就是威士忌本身它是一个嗯怎么怎么讲呢？, Start Time: 5659580
Text: 因为说是属于是他就是很具体的，就是要靠实体，要靠产品，要要靠时间，要靠时间，沉淀下来。最后实体产品来检验你的价值的。这样它并不是说我今天拿水，我加点东西，明天就卖了。它不是那个东西，它需要一个一个长远的规划，它需要时才的培养，它需要时才的培养，它需要这个各各方的配合，, Start Time: 5683240
Text: 甚至是整个对于产品调性的这个定位，对吧？这是是个是一个非常综合的一个事情，而且就是开桶样，它就是这个就是怎么讲呢？就是买定离手就开着它就是这样的了。对对我我相信呃 whisky plus 也好，然后想威也好，我觉得在因为我这个东西我跟 KK 聊过很多好几期就开始悟过，, Start Time: 5707510
Text: 我们会非常的关注中国威士忌哦，史老师说到这，其实我就是稍微有一点悟了，就是我为什么会喜欢威内记这个这样一一个类型容产品。因为威士忌太像做内容，嗯，就是你必须得不是一蹴而就的东西。第一它不是一蹴而就。第二就是你要确保你做出来的内容，它是经经过间间检验，嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 5729280
Text: 就是经历过时光。陶冶打个比方说，像继伦之前做的一些节目，就是经过很长时间之后，仍然有人愿意去听。这个时候我们认为就是这个我们的初衷达到了。但是在这个时间沉淀到这个级别之前，我是没有胆量这么说。对，像冻室暴雪的前世今生，别说了好几遍了，斗士暴雪不太行。但是他给我们贡献了非常好的内容啊，, Start Time: 5750760
Text: 对，抽丝剥茧。是的，它内容太多了。行，对，所以哎我觉得最后是到最后了吗？咱差不多了，就是因为我跟李菁聊了快两个小时啊，是其实喝酒会让人忘却失望。是是我每次在你那儿就是动不动五个小时过，我觉得说回还是说回这瓶酒吧。我觉得这瓶酒它其实就是一个我会我会怎么理解他，, Start Time: 5774400
Text: 我会怎么的。就是我站在我跟白白关系的这件事情上上，会觉得他像是一个逃生包。这个逃生包呢，它里边装的这个东西是来自于旧时代。这个旧时代就是二零二二年，嗯，它是一个来来自于二零二二年的决定。对，我们都知道二零二二年跟二二二三年，它们二零二一年、二零二二年是不一样的。, Start Time: 5801480
Text: 对对对，它是来自于二零二二年的老白的一个非常冒险的一个非常冒险决定。对，这个是那个时候我们对于未来是完全未知的嗯，他来自于这个决定，而这个决定他所装载的那容是来自于更早之前是来自于整个二零二零时代开启之前的。对，那其实就是来自一五一六年或者更早，其实更早对它来自一个那样的时代的东西。, Start Time: 5826460
Text: 我想想啊，最早得一三一四年那样的一个状态。对啊对啊，就是他装载的东西是这个逃生包，你是可以一直带着他，但是不用它的。对啊，他就是这样的一个东西，但是用用也无妨。其实我看出来，你是更希望人买回去喝它。对，就这就像就是说我们平时在盒适其材里边推荐完书，我们更多希望人们去看，, Start Time: 5857960
Text: 就是我们经常开玩笑说买的书不读你是慈善家。但是我们不太希望就是说大家都是慈善家这样不好，就书本身创造价值，他还是希望能够就更广泛的被传播，然后被记得对。嗯，但是我觉得他我觉得对我来说，我觉得他更像是那个已故的那个集合用户。你提到的那个朋友嗯，他对于核聚变的想象，, Start Time: 5882490
Text: 他从来他他在他的人生当中，他没有机会去过一次这样的聚会。是的，而且这个事儿也一直让我耿耿于怀。对，但他一定想象过，每次就是每到核聚变的时候，我都会想起他，而且我每次想起他，我真的真的非常难过。是对，但是他一定对此有一个想象是我我觉得存在一种可能他想象的那个核聚变嗯比真实的核聚变更美、, Start Time: 5908840
Text: 更精彩更精彩。是对，所以说我觉得就是说一个人他拥有这瓶酒，当然然他也可能拥有的是其他的单桶威士忌，或者甚至就是一瓶非常普通威士士忌。比如说我刚才说到的那个，我从闲鱼上买到的那瓶克莱恩利历史的那个帝士，迪乐士。对对，瓶酒，他比单同来说说的稀少性其实是没那么强的。, Start Time: 5932540
Text: 对他它的发行批次是更多，但是那瓶酒被赋予的想象，这个东西可是独一无二。是的是的对，所以我觉得这瓶就往给里说，他是一个人的一生嘛。对啊，对，他至少是他的半生，他至少是他从他拥有这瓶酒到他离开一世的对那段期间的关于这瓶酒的记忆。对，就像就是就像我买一些旧书，我买旧书，, Start Time: 5957890
Text: 就是有时候经常会在就是旧书里边发现一些意外之喜。对，有时候是一张明信片。对，有时候是一个就是有就原来拥有这个书的老师，他年轻时的照片，就是因为我真的是从就是说那个一些老师的藏书，那他有那个自己藏书书，还有签名这样的，然后会翻到他年轻时的照片啊哇，七八十年代的，, Start Time: 5983510
Text: 然后想耗有这个东西就就很很很带带劲了就。对对，我觉得要套用套用小微的 dislogan，嗯，就把有限的肝燥留给更好的酒精。我觉得这瓶酒值得你去消耗，你刚才那就是其实在最后的话，我还是就是稍微的一些就是这个酒本身啊。我再次强调就是如果说你觉得不值，或者说觉得货值太高的话，, Start Time: 6003770
Text: 就是果断停止就是是吧，就也也停止为老白这个。对，就是我们也不用在这生存悲秋，我们就非常清晰的说，就是如果说你认为货值太高，或者是认为它不值，或者认为它超出你的消费能力。好，停，我们这期节目就是告诉你怎么选酒或者说酒和人之间的联系。但是这瓶酒本身呢，它是一个就是我们的一个美好期待。, Start Time: 6027320
Text: 包括说我们当时就定的这句话，就是把生命留给更好的酒，把时间留给更好的书。啊，这个其实也是对我们每一个用户何适其谈听众的这样一个期待。然后呢，这瓶酒会在这个合氏淘宝店发售。然后如果说卖的不好的话啊，你也有可能在首光园看到它，我觉得是一定会在首光园看上它的。对对对，, Start Time: 6049000
Text: 然后希望它被卖光啊。对对，然后在这个就是而且希望大家把它喝掉，享威园享威的这个部分也会看到。然后呢，对于就是京星听众来讲的话，没有一套单独的合氏奇谈的这样一个 logo 贴纸啊，作为一个附送，然后你们限购吗？你说就是这个酒是吗？对啊，酒不限购，我觉得你得限购，, Start Time: 6073470
Text: 我我觉得一个人喝两瓶。嗯，这个到时候再说吧，反正就看操作，我对这个东西不是很有信心，反正就是不限购这件事情是不管你对他的预期怎么样，你都应该做的。是啊嗯我觉得一个人两瓶是对，请大家保持自觉吧。我我没脸这么说，因为就是本身来讲来一千多是是这还限购还限购，我操犯不着。, Start Time: 6097905
Text: 我觉得就是说这么高这么高货值的产品，就就就就意思就到这儿了。冒险归冒险啊，一个微小的城市，但它就是一个冒险。二零二二年为什么不能冒险？对对吧？我觉得定时光吧竞时光时光吧。嗯嗯，等会儿我我我我要倒一点，我要倒一点。嗯嗯，大家最后可以去回听整个内容，我们到底开了多少次酒，, Start Time: 6125220
Text: 是是是属实，属实，喝的不少。所以就是像那些就是平时讲说中年人没有真心话的这样一个就是评论来讲的话，我可以说就是我还是说了点真话的。嗯，对，虽然说他是一期卖酒节目，但是我想说的就是这里边其实寄托了不少，就是我的想法在里边。中年人在卖酒的时候说的都是真话。哎，, Start Time: 6151030
Text: 对，没法不感同身受。对，没法不感同身，谢谢你啊，感恩。哎，其实就是希望那个我们听众吧，就是无论是喝不喝酒也好，就是不喝也很好。但是呢就是说面对生活始终有一个燃烧自己的这样一个倾向或者是冲动。只有这样的话，你能就是完整的体验到整个生活还活着，对你还活着。对，, Start Time: 6173870
Text: 而不是说被消费主义 PUA，或者说是被社会的焦虑卷起来。嗯，其实更多的时候，你是需要有一个自我认自我定位的清醒认识就是我是谁，我要干什么，我最后想要得到什么？嗯，这样大家这个五一首钢原见吧。哎，对，就祝大家那个五一节快乐。然后呢，就是如果对于这个 whisky plus 有兴趣的话，, Start Time: 6200700
Text: 可以首钢原一游。我们这个节目也会抽出二十位幸运观众。哇，好大的规模抽出二十位。我跟你说，我这二十张票回去，我会被对我 lus，我不管管这，我不管你，你后后要要悔悔的话，来不及了，来来不及了。我觉得存在一种可能性，就是得单应一批七盒处票不是，但一瓶集合的是物料的问题，, Start Time: 6226740
Text: 说环啊是物料的问题，物料可以通过别的方式解决，可还好，行行啊，行，就是集合通道，你知道吗？就老白必须得在现场清零，然后来签。但齐盒人发现我前面检票又多了一个志愿者。行行，这个酒没白喝，我可以给你站台，是因为什么呢？就是在核聚变期间，就是我永远是兑换处那个人，, Start Time: 6251350
Text: 这方面我非常有机会培训了。对，在完全无需培训训。对，行啊，就是说期待就是各位在这个就是五一期间，如果有兴趣的话，可以莅临守高员填一下这个威士 k plus 的这样一个乐趣。然后如果你不喝酒呢，希望朋友们能在读书、玩游戏或者其他的这样一些领域里边找到属于自己的快乐啊，, Start Time: 6272430
Text: 如果喝酒的话，一定要谨慎。我们绝对反对酗酒，对把有限的肝脏留给更好的酒精，把有限的肝脏留给更好的酒精。另外就是喝酒不开车啊，开车不喝酒。嗯，啊，这是一个对自己对家人、对其他人的一个负责。对啊，我们得把这个话说圆满了。对啊，然后呢这期就是说自吹自擂里边似乎带一点走心的这样的一个广告节目啊，, Start Time: 6295320
Text: 就先到这里。如果说朋友们想要了解更多有关威士忌的知识，也可以就是说在评论区自由的发表自己的观点啊，然后我们酌情进行一个回复，或者我们筹备下一期的节目。好，对，行，看大家有多感兴趣，反正日威这个已经是板上听钉说肯定板上聆听了。对我觉得中国威士忌也可以安排上。, Start Time: 6320200
Text: 好，没问题。行，那我们这期就先到这里，我们下次再见，再见。谁的妈呀， here QQ 怎么用？这里面 think classmy 一种意大利， you sail same same across the you wait for me， take my fill their go。, Start Time: 6342550
Text:  o 后在后面变成你 is your friend i'd indiyou you out？ i believe your eyes and teedifferent。有问题走没千算， how will you take the play？这是狗日三月太阳这样北怕自己啦啦啦，, Start Time: 6376150
Text: 地八百五分钟。雨水大眼，你在哒哒哒哒哒，我在怎么不在了？铁逼你拿了棉电子，虽然熬下的不 give everybody brring give everybody spring it companies， the USI dary chinesiis kid chinesiers to be that boce。, Start Time: 6407720
Text: 进三三二三三三三那 s 耶。, Start Time: 6454470
