Text:  remember， it's a good day。 i don't wanna stay clegreststudting with my own mistai。 i just walk all your birthday day ddning only earth day for you，, Start Time: 540
Text:  but you can take。 it's been a long time since i china figure out。 you left me be， yeah， better。 given 大家，今今天是北京时间九月二十二号上中午十一点，欢迎收听集合游戏频道最新一期的家居 helnews 节目。, Start Time: 8320
Text: 我是主持人， jerry 啊，小五，哎，今天聚在一块儿啊，上周而且也是发生了巨多的事儿，而且这个 TGS 啊大家都期待了很久的 TGS，哎，终于是来了。我们也之前也报道过了，这次 TGS 是全程应该都会有这种直播活动，对，真不少。对，然后第一天的直播活动在我们录节目的时候，, Start Time: 39050
Text: 嗯，今已经全部都放出了。然后大量的厂家公布了。其实说我觉得可以说是海量的信息啊，消息真多呀。嗯，那咱们也就不多差评了，咱们直接从这个都是表面兄弟不装了。对，直直接来吧。嗯嗯，最开始发布的应该是这个 camera games，他们最早的一个发布会啊，咱们国内的一个发行商这场发布会上就长达四十五分钟，, Start Time: 65290
Text: 也是给后面开开了个头吧啊包括这个戴森球计划，然后火山的女儿觉醒者遗忘之事等在内。啊，他 gaama 发了大概有十六款游戏，哎，火山的女儿上 switch 了。嗯，对，好玩啊。火山这这游戏评价挺不错的，是之前那个也爆了一个新闻，说是美少女梦工厂重置是对。然后当时我就在想，, Start Time: 92950
Text: 哎，美少女梦工厂是不是就是火山女儿，我自己应该是说反了。对，就是我觉得那个玩法上其实就是对那个当年那个经典版本的复兴啊，对嗯各各各各的就是这两年这这一类游戏其实是赢了一小波，就是大家就是是然后发这样的游戏挺多的，是火山女儿是其中一个比较那个有就是玩中一个不错，, Start Time: 116840
Text: 然后卖的挺好的。而且我话题度，然后卖相也很好的一款游戏。嗯嗯，而且我觉得对这个现在大家玩游戏的方式也做了一些调试啊，这个我还挺喜欢。嗯，然后我比较关注的是轩辕剑，三云和山的笔端是二三年，今年的第四季度要登陆 NS。嗯，现在是不是已经对对，是早就上了，是今年八月份的时候，, Start Time: 140400
Text: 还追加了那个 DVV 版，就是九九年版一个 DLC。对，不过当然就是就就是上了而移植吧，只能算嗯，然后 IOS 上也有，这也是经典游戏，但是我玩的最早的轩辕剑已经是轩辕剑四了。我玩的最早是他那个那个天之痕，哎，我靠是吗？对我第一个是玩天之痕，也是主要我没玩。, Start Time: 164160
Text: 这个是因为我舅舅在玩这款游戏，哎，是我操你就一模一样。对，然后他让我去玩，就一个旧家，他让我去玩天之痕，他要玩云和山的弊端，结果我把天之痕玩玩，他把云和山的弊端那盘给弄丢了。啊，我是玩玩天之痕，然后玩的那个苍之涛啊，然后天之痕是前两年就上次，上次也是上之 m 的，, Start Time: 185350
Text: 我也买了买了买。我刚才可以，但是说实话就是哎要是能重置一下就更好。嗯，然后他不是那种在现在理解下的那种比较好的这种完全重置的这种感觉，他就是移植嘛，相当于是重新上架和移植。对于 PC 来说，然后其他平台算移植。嗯，但说实话就天之痕和那个就是云和山的弊端，这两个他那种嗯二 d 加伪三 d 吧，, Start Time: 203750
Text: 他其实就二点五 t 就是那小人是是路路可可也可以他可以转身，但其实是转身，他也是一个纸片的一个片儿纸马。对，然后再加上他那个水墨的那种风格，哇，真的太好看了，而且他那个音乐可棒。对，然后我就特别喜欢他的那个美术风格这一块的，嗯，而且好多有那种机关术啊，这是属于于个系列列独门的一套东西。, Start Time: 226455
Text: 我觉得那个所有的设计，一个是机关术，一个是那个练妖，那些的设计其实挺不错的。更符合中国玩家的这个 RPG 系统，适合中国宝宝体质。嗯，对对对，特好。那那游戏如果打折，或者说大家对这种游戏感兴趣，可以重温一下。嗯，天之痕我还挺想玩一遍四的。嗯，四是不是也宣布重置了，, Start Time: 247560
Text: 是吗？我不知道，那是那是那个那个仙剑神剑，对不起仙剑啊。这五零五也在这个直播活动里嗯发布了大量的新情报。嗯，其中就有一个其实也是呃幻想系系列的这个续传精神，续作这个百英雄传。对，就是上周大家在那个 NS 的那个就是致面会上任天堂致面会上也看了嘛，然后他公布了发售日期嘛，, Start Time: 269050
Text: 然后百英雄传这是公布了一些更多的详情。比如说数字的那个 steam 版过区是一九八。嗯，然后豪华版 steam 过去是二六八，然后提前四十八小时解锁游戏。然后游戏将在二四年啊四月二十三号登录。 PC 就是有 steam 有 ipad game store GOG，, Start Time: 294680
Text: 然后 PS 的四五 x box one，还有叉 s 叉 s。然后 NS 版之前也是说了嘛，嗯对，然后五零五这个发布会有一个我特感兴趣的是那个百马丽斯。哎，这就是就是开发过那个 cloud punk 那个云朋克，就是在赛博朋城市里送快递。那个哦，我记得那个对真正的死亡哥 s 然后对，, Start Time: 312880
Text: 然后那开发就是那个工作室的一个新作，然后整个视觉啊，包括他的感觉和 cloud punk 差不多。然豪看也是这个了个在赛百英雄传上世界里生活。对，嗯，然后这游戏是二零二四年在 PC 平台推出，然后同时上 steam 和 ipic 五零五发布会，中间还插了一个幽灵行者二的一个片子。, Start Time: 331920
Text: 对对，幽灵行者二是十月二十六号发售啊，嗯而且好像现在也有一个试玩版，可以试玩了。对，嗯，因为在那个索尼发布会上，对 state of play 也是上手的挺好，主打了一个这个快节奏的战斗。哎，这游戏你们是习惯剑鼠玩还是手柄？我我玩不来太过了，这游戏手柄太难了吧。, Start Time: 353250
Text: 对嗯，智能剑鼠，我是手柄玩，然后然后我我是感觉有点玩不来。对手柄你视角肯定很难转他哦，对它中间频繁的可能需要你大范围的一百八回头。这个这个游戏感觉如果真的熟悉了，他那个操作玩上手了还挺爽的，我巨爽。嗯，而且游戏看速通也非常爽哦，对，是特适合感觉，对它不适合我。, Start Time: 373870
Text: 但是我玩的时候倒是也挺开心的，玩开心就好好啊。嗯，而且个意料之外的一个重头，其实是微软哦，微软在这个第一天公布了大量的信息啊，就是叉 boss 未来即将登陆的游戏，然后包括是叉 box 未来直接这个直接进叉 GP 的游戏。对，都非常的多。其实在就是啊一块说了吧，, Start Time: 396830
Text: 进叉 GP 的游戏是如龙七，外传就人中之龙嘛嗯英雄无名和人中之龙。维新集就是确认是首发登录叉 GP 嗯嗯，然后外传是首发登录，然后那个对那个维新集是可能今年晚点。对，晚晚上。对，所以说今还没有买的朋友可以等一等。嗯，如果你有叉 box box 这个订阅服务，, Start Time: 422360
Text: 你可以直接玩了。对，而且伴随着就是前后脚嘛，其实那人中之龙他们也有单独的直播嘛。哎，对，大家其实大家应该都听出来了，就是也看看了新闻就知道了啊。那咱们是现在说还是一会说啊，首游戏还是你现在来吧，我觉得来吧，直接来吧，反正都是神龙之龙系列嘛。对，因为 max 是很喜欢这个系列的，, Start Time: 442980
Text: 行吧？要不然就咱们先夸夸，就是也不是夸夸吧。就就就咱先客观的聊聊这个十分钟的片儿也好，还是战斗情报也好的。这个我没看你给我讲你，你真没看，我真没看你玩过如龙一二六，这我我玩过，但是我玩那是几呀？呃，零我玩过六，我好像也玩过，但是六我这我都没有打完。对，嗯，, Start Time: 465890
Text: 你就玩那上血压的，你就玩这次预告片，就是玩家社区，包括全网讨论的最大的一个头戏，就是同城一马说自己得癌症了。对，嗯，就就是他亲自说，其其实我就是一开始早早龙龙就是龙龙八。嗯，最早公布的时候就一看，哎，是同城一马，他这个发型怎么一下变成这样杀马特了吗？对，就感觉一开始可能是杀马特，, Start Time: 489490
Text: 然后就是银灰再加黑，就是偏调染的乱七八糟，你还挺懂。然后再家那个就是那个发型也变得很大，我感觉你自己想好这发型怎么做出来的那种感觉。嗯，然后结果他这一个预告里面一开始以为他是换造型，就是这一告预告里面一下。就衬出了他的沧桑沧桑了。然后转头一跟你说啊，其实我得了癌症，, Start Time: 515690
Text: 我靠那一下，我当时我啊当时我是在我是看大哥在群里发那个截图。对我当时在听直播，然后我和翟瑞还是讨论，我说这个怎么有有点像有点像表情包像。但丁啊是因为他那个发型，其实第一第一眼看的话，你不会 get 到，他是说得癌症那种情况，对，他是一个造型款。对你觉得他有点像个流里流气的，, Start Time: 538850
Text: 做了个造型那种感觉。嗯，对，反正就这个预告包，就是简单来说就是介绍了一下如龙八的一个整个剧情吧。然后以及他最后也是历代如龙预告片的一个比较胡逼的一个汇总，就小游戏啊，然后比较胡闹。嗯，那就先说就是这次其实游戏最大的改动其实是他到了一个全新的场景，就是是夏威夷。, Start Time: 563490
Text: 对，然后他讲了一个全新的故事，然后包括我已经两年没有就是看到如龙的这个立棍叙事，然后以及他跳字幕的那个音效，嗯，然后感觉还挺亲切的。对，然后包括这次他的一个预告片的，我就是自己总结的一个节奏。就是他就是他刚开始是，然后讲了同日一马的，他就就是的一个故事就接代了如龙八故事的起源。, Start Time: 587160
Text: 对，然后中间花了大段，又开始讲同生一马得癌症之后的一些事儿。嗯，然后后面又讲了，就是两拨人汇合，就是春日一翻他那一堆，然后和春日一马他的那个汇合，然后最后感觉制作组又想起来这座是卖点是夏威夷，然后做了一个特别欢乐的一个。对对对，一个一个我是觉觉前后后的反差有点大，, Start Time: 611440
Text: 有点割裂。剧情的叙事就是挺挺浓厚的，挺厚重的那种感觉。嗯，就因为呃那个就是说顺一帆本来啥都好好的，然后突然看还有人找你了，说啊去找你妈吧。嗯，对对对，那那个剧情面就是是画车话话，感觉就不是话，就不是很严肃。然后你你亲妈在夏威夷，然后啊嗯然后他就就坐飞机稍微有点生硬，, Start Time: 633740
Text: 可能还是得真正玩了之后，你得你得解释一下，你得你得去到夏威夷，然后这座的这个如龙吧的这个副标题也正式定了嘛，叫无尽的财富啊。然后我觉得就是看到那两拨人汇合，我觉得就是伙伴可能就是才是真正的财富。对，然后对，但是还是想就是简单聊一聊，就是同时一马得癌症这个事。, Start Time: 661390
Text: 嗯，对，为什么大家这么然个就是因为同时把这个人就是被制作组折磨的太惨了。对，就系列里说这个角色一会儿死，对，一会儿死一会儿，然然后帮人顶包是吧？对，然后你像一代的时候，一上来替自己的好兄弟做了二十年牢，然后一代最后在短短二十四小时之内经历了自己干爹死了，然后自己最好的兄弟死了，, Start Time: 683370
Text: 然后最最爱的女人死了啊，然后二代的时候就发现，对，太惨了。我要写了一个惨字，然后二代的时候一上来就是说你前公司的老板死了啊，这个具体我就不剧透了。然后二代的时候也是遇到了自己的一个挺挺挺喜欢的一个女人嘛，叫霞山勋然。然后侠山这这代我靠，我没想到就是他以这种方式出现在如龙吧，, Start Time: 707700
Text: 滴滴打人对二纯半死打人了，摇出来的，然后摇人来揍他。因为霞山勋在如龙这个系列里，他也是为数不多武力值比较厉害的女性角色嘛，然后二代就就比较较惨。然后三代他就终于说死呃二代结尾就快就已经半死不活了。然后三代一上来，就是说他在冲绳开了一个就是一个福利院收养一小孩儿。, Start Time: 730880
Text: 然后突然如果说说你那个你你爹活了，然后后然后去追追查下些事事，然后发现做其实也也是一些破事儿吧。然后四四代代就是那种很宏大叙事的那种阴谋，什么警察厅啊，什么黑道的最后一次联合这种，然然后到六代就不说了，就是我们看了十几年长大的这个他的就是算算是女儿吧，泽春尧，, Start Time: 755700
Text: 然后后后后就猪拱了了，然后也不知道这孩子，然后也不了，然后也不知道这孩子他爹是谁。哎，你说抽象的还是物理的呀，抽象的抽象的啊，就是白菜被猪拱了。这个意思这个意思现你还说这种奇怪的事你都得确认一下，就是就是因为那个也行，因为因是吧？对，因为肯定定听众朋友，也有像小五这么纯真的人，, Start Time: 778390
Text: 不是就都没玩过，纯没玩过。我我我我跟小五其实差不了多少，我是玩的很少，我是玩的那个也是零。然后零其实是我觉得是仅次于二嗯比较棒的，然后六代最后就是也也假死，然后六代最后假死就给他做了一个假身份嘛。然后他最后的一个镜头就是同生一马的背影，就是他看着自己福利院，, Start Time: 801050
Text: 然后看着自己女儿泽孙尧，然后就慢慢走了。就那个我是觉得就我其实不是一个对如龙和同生付出过很多感情的人。但是就是这么但是一六年六代玩完之后，我是感觉嗯可能是一个遗憾。然然他他六代后之后有正式说说那个换换主角嘛，做了一个很有意思的动画，就是呃同生一马在沈视丁的那个门口碰到了陈日一凡。, Start Time: 822960
Text: 因为沈视丁那个大门就是原型是歌舞鸡丁嘛。对，然后他其实是一个很好的一个表达，就是我在就是我在同生开始的地方，然后给他做一个结尾，嗯，结结后后出，然后后就开了，就就开始这双一件件啊，期待就又给拉出来了。然后二二年、二三年这两次龙工作室的发布会，就是又给了我很大的如龙震撼。, Start Time: 849060
Text: 然后他先说说如龙有有一个外传啊，然后这个外传是同生一马，其至我特别不能接受，就是同生一马。这个人去当一个外传的主角，嗯，就一干。然后最后公布如龙八，又又把我的同生大哥又给拉出来了，然后又留了一个杀马特造型。今年今年这好家伙上来直接跟我说得癌症了。嗯，这个之前你是不是还给人家采访过，, Start Time: 871440
Text: 我跟你说啊，就这期我建议就是新闻节目的这开头就放几个月前咱们聊那次如龙线上专访我和豆哥的聊天。就是如果当时豆哥的原话是，如果不给童声一个好结局，大家都不答应。然后结果嗯你你果然是没让我失望，横散，老就就想让大家答应啊。是，就是他这个我对不起，我插一句，哎，, Start Time: 897950
Text: 您说那他这个灰白色的头发是一个什么定位呢？就可能表达一种什么感受，就是可能就表达就是他年事已高，首先有了白头发。然后其次因为疾病的这个缠身折磨他白头发，但白的更厉害。是就是作为一个没玩过这个作品的人啊嗯就是我只看这张截图，我感受不到这个人苍老。他如果想表达这个人苍老的话，, Start Time: 919510
Text: 就你一眼不不仔细雕琢。就就你可以想象有他以前是一个特精神，一小伙就输于黑色油头发，就果穿一身白色西装。可可以把之前几个就是几代的预告片片什么的对比一下，就是他确实是岁月还是痕痕迹了。是对，然后我就是最后想对制作组说，我觉得你这就纯属这个吃饭掀桌行为啊，就你一直直就就你纯纯消费，, Start Time: 943370
Text: 就恶意的消费家玩家的角色，就同时一马一就一生都在打打杀杀他，就是帮人背锅帮人顶包，然后帮人解决事情，就我可以接受。他是在比如说第一次黑道解散的时候，比如战死嗯嗯，然后或者说他自然老老去，但我接受不了，说你给我安排一个癌症，然后就是但我觉得怎么说呢？就是历代如龙预告片都是这么胡来啊，, Start Time: 966820
Text: 就很有可能实际游戏对和他的预告片是完全不一样。就剧情可能有出入，对我觉得就是这个制作主要么你就是营销天才，要么你就就卧龙凤出，他他也不一定。对，那公虎不也在底下留言了嘛，嗯说说这一一定不是那种会很严重的癌症，是直男癌然。对，就是真爱啊。董事长说的对，也没准儿。, Start Time: 993220
Text: 然后后刚才说了嘛，就就就前几个月我们有一个龙工作室采访，然后当时有一个媒体朋友就问说能不能给桐生一个美满的结局？当时衡山的回答是还不能剧透。我现在算是懂为什么不能剧透啊？包括今早我刚刷新看到就是也是友媒发了一篇最新的龙工作室采访，他就直击要害。就问那个衡山说，, Start Time: 1017470
Text: 你觉不觉得就是给童生一马这样一个癌症的设定有点过于剧忍。然后衡山的回答是，我没觉得就同城已经五十多岁了，这个他这个年龄的人得个病不是很正常吗？嗯，听完我这血就往上涌啊，难受。然后最后还问一个问题，说呃制作组有意给同生一马一个大团圆之类的结局嘛。然后铜山的，, Start Time: 1040850
Text: 然后衡山的回答是呃，他就是每个人对于美好结局的定位不一样。他说呃我觉得同生一马在如龙八里可能是一个非好快乐的一个状态，向死同生是吗？看看他们怎么写这个东西了。嗯，总之我觉得黑道末路对他这个，然后我看这个七的外传和八，其实时间离得比较近。然后而且我看官方说你七外传通关之后会有一个专门八的试玩。, Start Time: 1062920
Text: 对，然后我感觉这两个中剧情的是，我感觉这两个作品应该就是联系比较紧密。然后可能制作组真的会给玩家一个比较宏大的一个比较完整的一个谢幕也好，一个故事也好，嗯，就总之就是说话说回来就是游戏没交到玩家手前，就一切都是乾坤未定。嗯嗯，但说实话我觉得那个呃七那外传我倒挺能理解，, Start Time: 1090900
Text: 因为他如果你说直接春日一番，直接咔咔咔，连续两座三座给他丽人设的话，嗯，那相当于就直接把那个童声给踢了。对，但是但但是加一个外传的话，我感觉是有一个过渡，尤其是七外传，再加八。就你刚才说的连起来的话，然后把童声这一条的故事他彻底讲完，然后然后再把那个春日给立出来。, Start Time: 1111580
Text: 是对，哎，那之前播的时候有一个同声的那个特工战斗，那是哪个？那个是期外传啊，那是期外传。对对，然后从如龙正代，从七代开始，它最大的一个改动不是改成回合制了嘛。对，然后这次其实八依旧是回合制，然后只不过你操纵同声一码的时候，他会攒一个槽啊。然后那个槽满的时候你摁 r 然，, Start Time: 1133910
Text: 然后他战斗就会变成就是传统那种战斗的那种，就是你会切入一个状态。对，然后你时间就规定时间内，然后你可以去打，我觉得还挺值得期待的吧。嗯也算是把老的东西换一种方式呈现。是，反正就这整体是卢龙八，就是这周的一个比较大型的一个事，重要的是嗯嗯如龙八还将推出中文配音。, Start Time: 1156640
Text: 哎，对对，这个还挺期待这个配音除了官方的日配音配配以外，然后加了一个新的中配。是嗯因为这个黑石老师其实这个配音也是比较深入状态。对对，后这个个这个配配会是哪配配音老师是对，是是能不能配出那种那种味道，那个嗯日剧的那种又有点夸张，又又有点那个搞笑，就是那种很很撕裂式的那种有时候的一些音效。, Start Time: 1180120
Text: 哎，你这个都说到这个，我我能插一个小事吗吗？就是一一九年的时候，日本有一个特逗一新闻，就说一个男子被警察抓捕，然后就站在那个大街上，然后对警察大喊了一句同声一百的经典台词。就是不你们要是不怕死，就就马马过来完的。最逗的是他喊完这句话，然后立马躲屋里去了。逗逗，, Start Time: 1207040
Text: 反正就你你们要不怕死的话，就把这个小屋进来啊，你根本没在，然后差不多这就是如龙的啊人中之龙系列的对相关性。呃，再回到 x box，对 x box 还是公布了奇亚多相当多的消息。对，比如说刚刚发售的猛兽派对啊哎然后迎来了告日的奥日的联动两件，有一个可以算是嗯也都是小动物嘛。, Start Time: 1230500
Text: 嗯，刚才还跟宅瑞聊，其实猛兽派对已经和不少的猛兽 IP，包括呃创创 IP，有的有合作，对，有合作。我我印象中的这刚上了多久，这刚上了一周多不到一周到不到一周几天。然后我知道的联动就已经有四个了，有那个半条命二的对，那个联动那是发售前就说了嘛。对，然后有一个这个菜狗啊，, Start Time: 1258260
Text: 那个蔬菜精灵啊，那个联动，然后还有一个那个那个太太常见了。好，我到哪儿都能看到一小挂饰单机什么那个的泡玛特，还有卖盲盒了。嗯嗯，还有一个是暗影火炬城吧。啊，对啊，对，还有个暗影火之城的那个兔子，那那太萌了，那我太喜欢那个机械臂了，是不知道未来还会有有各种联动。, Start Time: 1281760
Text: 我感觉这个就跟那个糖豆人一样吧，是就是什么你都可以联动过来，就是都是那种可爱的感觉。是糖糖豆人是之前已经到了什么程度？就是你一个月抱一次，它已经不够了，就是它那个联动一个月内一个月内就好几次啊。嗯，反正这个游戏现在也上了，之前也爆出来说排队紧张。嗯，对，说明还是很火爆，, Start Time: 1301880
Text: 很火爆。嗯，然后逆转裁判一二三成不堂精选集，九月二十六日登录叉 GXGP 太好了。嗯，然后逆转裁判四五六二四年登录 x box 这个等卡普空那会儿咱们再说啊。好嘞，嗯然后还有一款这个幻兽帕鲁。对，就之前这个会把缝合怪游戏写到自己自己的那个自己那个简介里的一款游戏。, Start Time: 1324280
Text: 对，就是啊坏消息缝合怪，好消息全封了啊。就是你能想到的真的，它是都疯是嗯那太神了。然后二四年登录叉 x box 嗯，女神异闻录我们比较感兴趣。女神异闻录五的这个战略版，然是公布了这个新的任务详情。然后表示将于二三年十一月十七日发售了，也是首日就进 XGP。, Start Time: 1348500
Text: 嗯，然后这两年世家和游软合作非常紧密。对，嗯，就从呃最早开始聊完了以后，就好多如龙的那个老游戏就开始往叉 GP 里进去。嗯，然后后把更多的游戏就往里面走，挺好的。嗯，现在叉 GPXGP 玩的如龙的数量可太多了，呃，你基本都能玩了，就是从零一二三四五六七都能玩了。, Start Time: 1370560
Text: 嗯嗯，然后还是 fail， sponsor 出来讲了一番话，透露露一一个消息，就是说日本的 PC 游戏市场在过去三年翻了一番，嗯，还是他还是非常重视。我感觉这我们自己也有感那种，我我特别好奇，我其实最好奇就是我应该是在以前的新闻电台里也说过，就是我就好奇日本人到底玩不玩 PC 游戏？, Start Time: 1391930
Text: 嗯，就是因为有好多那像 apex 那种的那个主播也好，比赛也好，就是或者你直接去玩，就碰上日本人的概率特别高。嗯，然后但是就是说你看他们聊其他的游戏戏，就是主他一些 AA 也好，什么游戏也好，他们就就是在 play station 或 XPOSX box 份额小嘛，, Start Time: 1414170
Text: 就主要 play station 和 NS 那种主机掌机市场玩的特别火。但是 PC 的 PC 市场，我对于日本真的是不太了解，我感觉这些年就我的直观观受，我其实 a paad 之后我就明显感觉到好像日是吗？就是 PC 的玩家变多了，确实可能也是。但我不知道这是不是我我个人的那个感受，, Start Time: 1432430
Text: 没有没有明确的判断。嗯，可能也是微软看到了这个市场的一个机会吧。然后这几年也是耕耘了一下，确实是感觉是比以前肯定是多。但是你要说有多大，那就不好说了。哎，小五，那你玩 COD，你觉得 COD 里面日本玩家多吗？哇，那太多 COD，但是在 COD 不一定 COD 主 OD 家主家嗯对主机也多。, Start Time: 1451510
Text:  COD 一直是在在欧美，也是在欧美，也是那个就是主机玩家特更多一些。是嗯可以，但主要是呃像我感受比较明显的是街霸，街霸现在大量的是 PC 玩家哦，是吗？哦，对，因为他自己开空的比赛也是就是可以用 PCPC 王当那个比赛用机哦，不是强制用主机玩了哦，以前是强制用的。, Start Time: 1473220
Text: 对，以前是呃像有赞助或者怎么着，反正以前一直是 PS 四 PS 五。对对，但索尼的那个 EVO 还是用 PS 五。对，毕竟街霸索尼都日本本土的品牌嘛，对对主场优势主场优势。嗯嗯哦对我还记得他说啊我特别特别喜欢日本游戏，然后从任人堂 FC 到 PSP 什么，, Start Time: 1496440
Text: 这些都论论了一圈是把友商的机器都夸了一遍，什么游戏啊，机器夸了一遍，就 spencer 格局，对格局人家就会出事，喜欢任人堂到喜欢到已经想收购了。嗯，嗯嗯，个待会可以聊，这就太逗了了。嗯，然后下去之后就紧接着放了这个极限竞速的最新的照片，二九十三的系列星座吧，, Start Time: 1517470
Text: 嗯就直接就叫 for the motor sport。然后极限竞速了，嗯嗯嗯，就没有后面的那个什么极限竞速了，没没没就是极限竞速，原来就是一直就是纯竞速的那个嘛，他就不带不带后缀，只是更数，只带数几几几几几几一二三四五那样的更数，然后这回极限竞速就不带数了啊。, Start Time: 1540930
Text: 嗯，可能，不知道是怎么更名名法吧，可能会一个爱爱报说我本来以为他这个意向会是倾向于更长线的更新类型。其实我觉得一定其实我觉得就是极限竞速这个系列它已经做到了。就是呃你在特别好的电脑上也可以跑的，画面特别棒。因为它很多那个就激光扫描赛道，然后那个就是像那个地平线系列里面的那个天气扫天空，, Start Time: 1560790
Text: 十六 k 多少 k 的那个天空，然后再给你压到那个就是游戏里，就是画面什么的，已经特别棒了。而且它更新，也就是加车，然后或者说有车什么离开，那样的话它的系统已经特别完善了，完全我觉得可以做成一款游戏不断更新，然后朝鲜运营了。对我觉得完全可以了，不知道这回他们官方未来会不会公布更多消息吧。, Start Time: 1586320
Text: 但感觉他这个命名感觉有点像你说的那种感觉，有点这种可能性。对对，当个网游慢慢弄呗，长鲜你本地自己跑也行，或者说联网跟人对战赛跑跑跑圈什么都一样嘛。嗯，是 OK。然后紧接着出现了一个我对于我而言完全意想之外的一个游戏哦，就是这个无限神速展勇者斗有龙大一的大冒险。, Start Time: 1607000
Text: 嗯，名字好长啊，其实就叫答疑大冒险就可以了。然后九月二十八日发售，这是一个怎么说呢？一个以前的漫画，我不知道，我记得我看的是那个动画吧。啊这跟前段时间 b 站还刚刚又把这个版权给买了。嗯，现在现在 b 站大会员应该可以直接看这个动画。嗯，啊当年很惊艳的一个动画啊，, Start Time: 1629640
Text: 什么时候的了？我我确实没太关注过这个动画，勇者斗恶龙的动画，这个没太关注过。就我我看他的时候，我不知道他是勇者斗斗龙啊。对对，好玩。我也不知道为什么他个勇个动画叫我我我那时候就就觉得他叫勇疑大冒吧。啊，一个确实是一个勇者斗动事，但但是哎这跟勇者斗龙当当怎怎么上的的。, Start Time: 1652070
Text: 对，当当时联系到底是怎么做的，还真不不道道时时间可以查一下下。现在反向做了一个游戏，我是没想到的，而且还挺快就发售了。嗯，对他他就是那个他是一个一个漫画嘛，就是叫勇者斗罗冒号打一大大险。嗯嗯，当时那个画风也是那个年代主流的画风，你你点进一看，包括这游戏，你点进去看那个那个支棱八俏的那个眉毛，, Start Time: 1674050
Text: 你也能 get 到当时那种画风。八九年开始，八九年到九九六年连载，嗯，一个有一点年头的非常好。然后他们还承诺不是未来会有更多的这个勇者斗斗龙系列的游戏也会登录 GGP 嘛。勇者斗龙龙是游戏的话，它是的确是日本的国民 GRPG 嗯，就那种级别的勇者斗物龙游戏就这种。, Start Time: 1699030
Text: 然后其他的话动画漫画什么的也不太了解了。那那个地 q 建造者你玩过啊，地 q 建造者我倒玩，那那好玩。对，确实好玩啊，正反馈非常好。嗯，一帮人给你鼓掌，我 omeda。对嗯，那那感觉确实特别好。嗯，然后奇路旅人二年在这季也要上了，嗯，哎是要进叉 GP 吗？, Start Time: 1719215
Text: 不是看这样，他是要发售。对，在 x box 发售，嗯，还有大量的这个其他的一些小型一点的，包括一些这个新作都在这个发布会首爆量非常多。这个发布会多多达五十多分钟啊，就是大家可以上我们的官网看一下。对，这些以外我个人比较在乎的，其实有一个是辐射七十六哦，就大西洋城的第一波内容。, Start Time: 1742170
Text: 对大西洋城这个更新内容的是数量挺多的。嗯，然后就就里面承载的内容啊挺多，不是说数量挺多，就承载内容是挺多的。辐射七十六，虽然一个大更新了，对，然后这些年辐射七十六好像一点点的，确实把自己的这个丢掉的碑碑一点点都挣回来了。嗯，还挺挺厉害的。然后另外一个就是 p 三的那个重制版，, Start Time: 1768560
Text: 也是揭晓了一些最新的信息，也是将在二四年二月二日发售的当日登录叉 GP。嗯嗯嗯，我感觉我好像叉 GP，是不是这样看的话，女神异闻录系列好像也七七八八齐了，三四五也能玩到不少，三四五。当日然录这个 t 嗯也要能玩了了，就差 p 五 s 了，就那个无双嗯那个 s 呃，, Start Time: 1791900
Text: 呃，然后在微软微软这个发布会确实让人感觉叉 DP 量大管饱，对量大管饱，而且这个大量的都是直接第一天上啊。嗯，对哎，那个上午学时候 online 要在十一月十五号支持日语啊。日语语文字字时对日语文字就是就是日文日文的那个文字选择嘛。但我跟你说真不一定是好事。, Start Time: 1817605
Text: 现在我我我我我突然想上线看一下他现在中文对他现在那个那个中文就至少我上次玩应该是三个月之前，我呃我是他刚一出的时那会儿玩，我忘了他他是什么时候了，嗯，就还是挺挺怪的。嗯，但是有些他他长段长段的这个故事类的，就是你看个书啥的那都翻译的老好了。嗯，啊就是你跟人这个日常的对话呀，, Start Time: 1839650
Text: 就是说的不是人话，对，感感不爆。嗯，药，但还特继续找那个药了。对，那是酒啊，药啊啊，那那是个应该是个药剂嘛。对，很震惊。嗯，还有一个就是绝地求生，将于十月迎来一个神秘更新。哎呦，好久没听到这个游戏的消息了，这个游戏感觉他自从转为免费之后，我就没太关注了，感觉也是好久没有大伙了。, Start Time: 1863770
Text: 然后他这个神秘更新未来是公布更多详情嘛，结果还没说嗯十告的预告。嗯，像其他的话，像 XO primo，就是那个卡普空那个打恐龙那个嗯，然个我们可以到那个对卡普卡普空今天上午的那个发布会上说，对，是十月十八号上线啊，昨天晚上对，昨天晚上差不多，然后就是恐龙模式的那个就是他第二季的赛季嘛，, Start Time: 1885640
Text: 十月十八号上线。一些新皮肤啊，有春丽的新联动啊嗯然后还有一些赛季奖励什么的一些玩法的一个更新。然之插的这发布会对我来说可能是第一次在 box box 玩玩恐龙了了。因为谁会跟钱过不去呢？外传不是进叉 GP 嘛，这对我这种乌龙玩的少的人，那现在玩这个进这个系列也太合适了。, Start Time: 1907980
Text: 嗯，在 XGP 上你可以，他好像就一二三是一个合集还是四五六六，是一个合集，我好像只玩过一点七。嗯，所以我对那个新主角印象还挺好的，我觉得特别阳光确实很不错。嗯嗯，行，然后其实前后脚啊，然后那个就是 TGS 也有一个日本游戏大奖，就是由日本计算机娱乐供应商协会举办的。, Start Time: 1930160
Text: 对，在那个 TGS 当天，直播形式公布了奖单是嗯然后是年度大奖，应该是给了怪物猎人崛起，崛起曙光。对，确实是觉得做的非非好的的一个算算资料片吧，应该算是它是大型扩展内容。嗯，然后待会儿可以在那个就是也是卡普，我姆直播上再单独提一嘴嘛，然后就是优胜奖也是怪物猎人崛起曙光，, Start Time: 1952540
Text: 然后优秀奖啊，优秀优秀赏啊，就优秀奖嘛，就是异度神剑三地球防军六弗拉顿三索尼克未知边境战神诸神黄昏宝可梦诸子核心危机最终幻想七霍格沃茨之仪啊，灵异世界呃，本所欺诈不可思，中间有个什么的嗯会会生生危机机。四充值版嗯，这个优秀省里边这个地 f 黄军六也是昨天刚公布更新中文嗯，, Start Time: 1974920
Text: 还是明年上。对，然后是中文的字幕幕，该是嗯，对我更想听的是那个繁中的语音会，就是那个啊我要冲冲刺。对对对，那种不行啊啊。对，就是个训练，练玩特别好玩。然后经济产业大臣奖是给了红白机，然后是任天堂公司电子游戏设计师，首种卓智上台领奖类似于名人堂那种感觉。我读了一下这个他们历代的获奖，, Start Time: 2002380
Text: 我感觉他其实是一个对本土产业扶持力度，会就是倾向会更更多一点的一个奖项啊。对，然后最佳销量奖，哎，这个得是朱子帮克梦。朱子真是没想到领奖这个人长得好像那个这次那个校长训训练师们是真花钱啊。对，包括方朱子也是这个 DDCC 能已经经了了，这游戏机四差不多了。, Start Time: 2027860
Text: 嗯，然后游戏设计师大赏好像是给了 RPG 时间光之传说。对，就是那个你进去玩，他全是就是小孩画的那个手绘的那个。对，全是手绘的那个挺好啊。嗯，对，看着挺好看的那个游戏，嗯，恭喜这些游戏和这个游戏机获奖。嗯， OK，然后等到晚上的时候吧，就是这个重头的卡普一个重头卡布空，, Start Time: 2050400
Text: 也是这个加入战场啊，大的要来公布了这个大量的资讯内容。嗯嗯，对，首先是我们刚刚说的这个逆转裁判，哎，逆转裁判四五六啊，不是逆转裁判四百五十六啊。我昨天发的一条微博了以后，看到下面有一个评论，好冷，就说啊逆转裁判都出到第四百五十六部了。哇，他太冷了，和这个这和那个福射七十六，, Start Time: 2073750
Text: 那有了一拼都是对逆转裁判四五六王你喜精选集啊，宣布加入中文配音啊，将于二四年一月二十五日发售。对，其实不止是这个文配配啊，你看他那个那个片子里面介绍了大的要大大量的大量的配音，就里面好多唱歌的那都是中文唱的。我靠，我觉得台词说出来，它也是中文。对对，而且他把那个一个压抑改成了我我我反我我反对没有没有我就叫反对啊，, Start Time: 2097270
Text: 反对嗯，是我记得那个一二三那会儿还是一二三，好像他这个就好像吆喝，就也是中文啊。对，是中文的，他说的要说意义，对，说的是意义。对，然后但是这个反对就听着更顺口啊，对，更更直接。嗯嗯，之前那个放屁屁哪个版本？那个版本是可以通过那个语音直接嗯就意意利利还还是三 d 上。, Start Time: 2125740
Text: 有有有有啊，然后那个我我开始玩儿，我还就是是试了一下，你知道吗？就是在大学宿舍里，你能想象吗？就是说说就是周围人都还各按各的，然后我我一拍桌子反对对，虽然在宿舍里来就还是要说，当然好像要要说要说那个要用日文那个发音，就就就显得你更怪了，你知道吗？然后没多久会把那个关了，, Start Time: 2152320
Text: 就嗯没什么道理。嗯，对，然后游戏登录 NSPSX of one windows 和 steam 平台。嗯，然后大家可以去看一下那个他的那个就是中文预告啊，就是中文和中文配音预告，它里面有不少角了，都说了两句，但不是全都说了，是一次全给你放出来嘛，然后还有唱歌的片段。, Start Time: 2173420
Text: 哎哎，我我觉得哎还可以，没有没有特别怪的感觉。对，有，但是肯定有些人他有这种这个初音啊，而且这个好像我记得是从五开始吧，就是语音加入就比较多了，就是这种呃，我记得五刚出的时候就是有频繁的大段动画了游戏里嗯，就大段制作的那种很连贯的动画。嗯，像之前的话确实感觉这个语音功能没什么道理。, Start Time: 2192290
Text: 嗯，说话不都是那个 d 滴 d 或者对对对，键盘打字的那个声音是是不不是这在往前倒往前吧啊，一上来其实是那个龙之信条二啊，这周是龙之信条了啊，上周我要嘴瓢了，龙之皇冠是吧？对，龙之信条条，这周是龙之信条二，它公布了一个就是全新的职业演示。加剧情介绍吧，是背景介绍。, Start Time: 2217610
Text: 嗯，就是他首先是有四个基础职业，然后战士弓箭、手法师、盗贼，然后你就是随着剧情啊推进，有更多的转职的强化职业。目前是官网是公布了和这个预告片里也有嗯有是觉醒者专用职业攻呃魔攻手和魔剑士是对，就是带有魔法的那些近战和远程嘛。但是我感觉上座里有的那些上位职业这一次应该应该还是都有。, Start Time: 2238870
Text: 对，目前目前只是说了就是四个基础，两个太爽，然后未来更多的就不知道他这会会不会有怎么加呀，或者说改什么的。是是我第一座，我最喜欢玩那个职业，是一个可以在面前做做一个法术球。嗯，然后你每拿剑劈一下那个法术球，那法术球就会生一个小法术球，就冲向你的敌人，你就砍球呗。, Start Time: 2263950
Text: 对我我就是招一个球，然后我和我队友就砍那个球，我就能造成就是雪花般的伤害，太太爽了。嗯，包括这次这个魔攻手，你看他那个有一个技能也是就是一个范围型的，就是密集伤害的技能。看那个是那个特别就是打那个施救那个对特别绚烂的哦，那个说是要消耗生命上限，嗯，嗯，然后其他的一些技能设定，, Start Time: 2285030
Text: 就是或者说范量消耗不太清楚了，是嗯确实很帅。嗯，而且这个我说实话，我看那个战斗的就是自由度也挺高，就是场景互动什么那样的。比如说有一个大坝围着的，或者说一个水一个河道给堵上了嘛。你说那个那不就是那个怪物猎人世界里的那个树丛恐龙嘛。对，然后把那个拿炸药丛，把那个水给炸开，, Start Time: 2308690
Text: 然后把那个怪给冲跑了嘛，挺好挺好。你砍武空，自己把这套活这个灵活运用他那个盗贼的演示，我觉得像双刀刀是哎，我记还有那个就转转撞刀那个转转起来的。说实话对我记得上一座应该是一开始是三三种，具体的走向就是魔敏和力，嗯，还挺挺标准的。然后这次是基础职业是四种嘛。, Start Time: 2331100
Text: 嗯嗯，然后包括有一个是新的，就是他一一直都是有这个上背，然后破坏这个具体的这个肢体的这个系统。但是这次有一个，他上背了之后一直砍脚对砍，把那那个巨人给下下之后砍倒成了一个桥。对对对，我一开始看着还想那个就是骑士，不是一直在砍他脚嘛。对，然后还扒着呢，我就纳闷，, Start Time: 2353860
Text: 我操，别待会儿一下都掉到牙底下去了，结果没想到他是吧？嗒扒住了扒那，而而且是感觉那个那个是是自然的，然后是那个怪他不想掉下去，所以他他扒住那头，反正那一段演示啊，要么是他特地做的动画，要么是真的要这么做的话，那可能也是那个就是特殊的关卡，不是说随便拉一个怪你都能给打。, Start Time: 2376730
Text: 对，这个太难了，因为他太自然了。说实话那一下以前的话就是你打一下腿，然后有一个破房，然后他会蹲下有一个大的硬纸，然后这个那个扒在那个两边那个晃晃，这个效果太太惊艳了。是嗯，然后他这里面还有那个我觉得最逗的就是是你队队友一块跑的时候，你不是他可以抓着鸟的脚，, Start Time: 2395590
Text: 然后给你带飞起来啊。是，然后你没抓住掉下来的时候，你队友砰一下接住。哦，对，那个也挺惊艳，而且挺高的，都掉下来的半天，然后要给人砸死了，及时援救。嗯，这个队友是超人是吧？挺惊艳的，确实嗯然后说说这个剧情吧，嗯然后他这个展示的是两个繁荣的国度嘛，然后这个人类王国，, Start Time: 2415640
Text: 我说实话我有点记不得了。我感觉好像跟一代的那个人类王国应该是一个我感觉然后这个兽人王国是这个巴达，就不知道要怎么讲这个两个个家之间的关系了。嗯，因为他提了一下，这人类王国是历代都是由这个觉醒者屠龙者。嗯，图完龙之后会做那个就是就那个你看那个图的话，视频里面他们那个王座中间那人的心脏是冒着红光的嘛。, Start Time: 2435440
Text: 哦，对，那也就是对应了其实一代的一种结局。嗯，然后但是就是全是不是特别的全开放世界我不太清楚，反正但是他有可探索的就挺多可探索的。因为你你晚上到城门口了，你就是他演示的就是嘛晚上到城门口，你没进城，直接转身往那个就是野外跑，然后倍儿黑那边扒开一个小灯，那样才能看清楚周围。, Start Time: 2460600
Text: 嗯，是以你还可以露营什么这些的，然后跟你的队友聊天啊，在营地里这样感觉优化不少。说实话，一开始我甚至我觉得那画面还是土了吧，唧的就是跟一代一样，那个土了吧，唧的劲儿我还觉得不好。但是这次看完这个新的片子，我觉得观感又更好了。嗯，我我本来我对他的预期就是你做一个跟一差不多的。, Start Time: 2484830
Text: 其实我我我对于这个画戏，我倒没有期待他的画面，我就期待他的画面，就是想试试他的战斗，他战斗就是特好。嗯，我就想试试这个战斗，嗯，我当时就觉得这打击感太好。嗯，那时候孔武开玩笑，那时候刚玩完老滚舞，我说这这打击感你谁谁那老滚的可太打击了，太击击我天哪。是，就是你装再多的这个墨子都改不回来的那个打击感。, Start Time: 2508450
Text: 嗯， OK 好，那龙日信条大家可以看一下这个预告，不过他就说是游戏将登陆 PS 五叉 s 叉 s 和 steam 平台。具体的时间没说还在啊，努力开发呢，大家别着急在做了在做，但是多说一句啊，嗯多说一句。今天那个录新闻，昨天大半夜我都快睡着了，幸亏没睡。然后个今天龙问我说这个今天录新闻，, Start Time: 2533230
Text: 我能不能来个这个远程啥地？对，当时兴奋，我说咱们是要整那个什么？我方记者在我我方前方记者龙马给大家带来报道集合电视台这里集集电电视台。本来想想整这种，我估计他应该可能玩了，嗯，是吗？他他可能试玩到了。对，就是大家听的时候，其实 TGS 几天我们也有几位同事是在现场，, Start Time: 2557940
Text: 然后试玩排队啥的。嗯，但是他他在会场，他说他实在是不太不太成立这件事，因为就没有任何一个安静的地儿太吵，他吹了这么个事儿，可惜了了。是，而且这两天观看他发各种排队的照片，对，是跟跟那个人家拍照的照片是吧？对，也有嗯 OK 下一个就是生化危机这一系列的村庄啊，, Start Time: 2577400
Text: 还有四次重置版，主要是四次重置版，是四次重置版的。 DLC 就是艾达王。对，人家是姓王，不是艾达的王啊，我看着又是到了一个冷的一个。哎呦，天哪，那大哥今天专门解释来一会儿四百五十六艾达王的那个处角动画。嗯嗯，那了，你们看了吗？特别立体机动装置啊，对他那个钩钩爪吧。, Start Time: 2599520
Text: 对，或者什么那个打一些就是正常的，位移的时候还看着还挺好的，挺正常的。就是就是更更先进一点嘛，你没有太出戏，但是打那个个高的那个就是主线第几张遇到那个三四张会遇到一个就是特别高的一个一个僵尸。嗯，那个怪物的时候，那艾达王的那个触角动画真太帅了，我的天哪，就是空中转体两周半。, Start Time: 2621700
Text: 然后当我觉得最逗的还是他四四重置枪，在腰部跟这射的时候，就一点后坐力都没有。然后专业啊帅练练过。嗯，然后还有就是也是演示了一下村庄和四重之版登录麦克和 ipad 嘛。因为前几天那个屏幕发布会不是也说是生化危机，村庄和死亡搁浅，是能在 iphone 十五 pro 上直接玩。, Start Time: 2646240
Text: 对嗯对对，然后他主要说你这游戏在触屏上玩，比如说 ipad 它会有虚拟键盘。对，虚拟键盘你可以随便调那些按键的位置，调它的透明度，调大小这些的常规操作。但是你点开之后，看那个屏幕的密密麻麻的。对，真的还可以看一下我这发的截图。真的真的，你们不想想别的办法吗？, Start Time: 2668790
Text: 对我觉得这个连手柄嘛，对他目前的最佳的一个使用场景，就是你在 ipad 上接手柄玩，那是最好的。是哎，其实要是未来，哎呀，不知道今天九月二十二号录电台这手候 iphone 十五 pro 和虚拟的的透屏度图发售了嘛。对，有同事买了。哎，对对，是吗？谁啊？就是我有四个中的，, Start Time: 2690410
Text: 其实对哎呦，我我手机实在太太，这个屏幕实在太小了，受不着。那我要回头拿你的手机试一试。其实因为我之前拿我这个十二 mini 嗯，我是买了一个八维堂的手柄，然后连上了以后玩模拟器， GV 模拟器啊，然后挺累，说实话就那手柄它有手柄上有一个单独的支架，就为了适配手机的嘛。, Start Time: 2709950
Text: 嗯，然后玩其实感觉挺好，玩的挺好，但是特别累手累手。那我肯定用我的 ipad 呀，那就拿 ipad 支着玩呗。苹果生态我就想想想想试试拿那个手柄连上了以后，再用一个那支架把手机挂在手柄上。然后哎你为什么手机不直接放桌子上了？那不是你可以这么端着手柄的话，就相当于端着屏幕了，, Start Time: 2730060
Text: 就是大哥多沉了。大哥用的是 switch 的掌机模式，然后你说的是 swch 的桌桌面式式，对不可能吧？精辟啊，但还是那个问题，我我实在是想象不到。他现在这个手机硬件卷到现在这个程度，就是这个芯片卷到现在这个程度真的有什么实际的意义嘛？我觉得我通勤是不会在手机上玩一款生化危机四的。, Start Time: 2749490
Text: 是是是，这它不是我通勤的一个优选啊，确实 OK。那再说一个移动平台游戏就是怪物猎人闹啊，其实也就一句话的事儿，就是将于十二月带来全新的怪兽与装备的更新啊。好，但是是怪物猎人系列嘛。然后呢卡普空说了一下，明年就要迎来怪物猎人系列的二十周年纪念。哇哦但也不说新座消息。, Start Time: 2774100
Text: 对对，个大大了。毕毕竟周年对你周年，你就算没有新作重置一下，你得拉低预期。好吧，就算没有星座，你是不是也得整点其他活？嗯，然后呢官方先发了一个赫图，就第一张的赫图，这图做的真不错。然后就是可以说是历代，然后那些比较有代表性的嗯装备套装吧，然后对，然后都都在那展立牌，, Start Time: 2797930
Text: 嗯，然后像一个二十二十周年的一个新 logo，然后我如果没看错，应该是历代的封面怪上面的装备哦，是吗？对你看那个二比较明显，那个冰咒哦，是是冰坠龙。然后那个哦哦哦对对对对，放这张图的时候，他之前是把那个历代的那个就是每一个封面怪都给你单独做了一个类似于 jeff 那样的动动作，, Start Time: 2822190
Text: 有点动哦，效果那种感觉。咔咔，你大家可以看一下那个就是全程的汇总视频啊。那个他那个那一段其实做的还挺好看的，就是从那个最早的怪猎人，怪怪猎人二怪幺零 PPR 什么这些子一直挨个过来，其实挺好的。我最早是我最早是从我是最早是接触了一下怪物猎人二在 PSP 没没没没主机平台上不是不是。, Start Time: 2846870
Text: 对哦，不带 potap 的那个。对，应该是 PS 二，我就没记错。嗯，我忘了是 PS 二还是 PS 几了。然后但是我朋友家玩玩一下，没玩明白，嗯，太难了是吗？对，那会儿我记得那个时候就是挺玩不明白的。我记得他是摇杆，控右摇杆，控制攻击，摇杆出手那个。然后你不是对他是摇杆，, Start Time: 2871850
Text: 就是控制你出刀，然后我要推摇杆，然后对推摇杆，右又推右摇杆，然后是挥刀砍哦，那时候就是二代二代那个没玩过，对吧？他早的就是挺怪的对，然后后来上那个 PSP 是，然后那是 potatable 了嘛， p 二 p 三 part go。嗯，对对，差不多差不多，插二跟二那个二 g 也是帕不多，, Start Time: 2889470
Text: 但是那个 p 二那个封面真的太棒了，就是一个猎人冲向一个轰隆那封面。嗯，但是那个版本我我的第一座怪物猎人，嗯，但是说实话主机上那个我没怎么玩，我主要还是在 PSP 上玩的。对对对，嗯，他当时那个装啊就是很小众，他甚至 v 上还有一个 v 上那个色体感。对，, Start Time: 2910090
Text: 那个 v 上那个三是你用那个那个手柄， v 那个手柄就挥挥特别累。然后现在我都记得我我的朋那个同桌借我的 PSP，要玩那个怪猎嗯二 g 吧。然后亲眼看着他拿着大剑，然后被一只那个角铃吧，叫啥，就那个山羊啊，给蹬死了笑了一一节，你知道吗？也不好好上课，我是初我那会儿是初中零零七年左右，, Start Time: 2931280
Text: 零七年接触的这个游戏。嗯，就在 PSP 上玩玩的最多，那会儿都可能都快 p 三了。对对，是我上高中的时候 p 三了，嗯，刚才是 p 三封面，怪是什么来着？ p 三封面怪是那个二巨雷狼啊雷狼。嗯，行，然后下一个新闻是这个 XO prime XO prime 系列的更新。, Start Time: 2960650
Text: 嗯，一直以来就是我很早就公布了这个街霸的联动，也是看着非常怪的这个这么一个机械春丽跟机械械龙机械鼓猎人呢。对我刚才讨论机械春丽为什么还要穿这个紧身裤啊？这为什么要穿这个紧身裤啊，涂装机械了，我天嗯这叫涂装。对，然后除了那个赛季二和第二档更新以外嗯，公布了将二二四年月月发布的与怪物猎人的联动。, Start Time: 2983080
Text: 对，但为什么这个联动里就完全不机械了呀？就是他倒是这机器人，倒是有拿这种菜刀的，但就直接他那个怪物猎人的这身装装备啊啊就太厚重了。嗯，说实话就直接拿进来了，穿着恐龙的衣服打恐龙，反正就嗯然后那那这不就怪了猎人吗？穿着恐龙衣服，打恐龙是差不多。然后后来还有一些更多的一些更新，, Start Time: 3012460
Text: 大家可以期待一下。嗯嗯，然后这个街霸 boy 们很开心的新闻，就是下面有请小五。哎，这个阿鬼即将参战了。对，马上就要开始了。这个这个其实他在这个发布会之前，其实放了一个十分钟左右的阿鬼的这个详细的玩法。对，介绍了一下。对，那个里边讲的比这个发布会上讲的更详细哦，, Start Time: 3036840
Text: 然后阿鬼这个角色吧，就是怎么说呢？就这个角色很很有意思的一点，就是他第一次公布的时候只有一个静态的这个图片。呃，那个对，只有一个静态的图片。当时大家就觉得这角色怎么那么怪，看着也不是很讨喜，然后造型也非常怪，看着就是哎怎么就觉得不是很不是很喜欢。但是第一次放他的这个角色角色就是他一个短的预告的时候，, Start Time: 3058220
Text: 动起来发现哇完全不一样，突突然觉得有点反差。疯癫的美对卡普公是懂做女人的。对，然后然后他这个呃预告之后，其实放了一个这个呃，他的这个指令的截图。对，然后让我非常喜欢的是，他居然是一个指令角色，不是这个蓄力角色啊，因为他的师傅是方是五代的一个五代的四天王，嗯，, Start Time: 3086279
Text: 四四天王，然后方是纯蓄力，然然后其他可能不怎么续。蓄力角色的朋友，就是如果纯手手一个新的蓄力角色还还是挺难的。所以呢那但是他这个指令指令表放出来的时候，发现他的指令其实非常简单。我觉得卡通在这个呃新角色方面，肯定还是考虑到这个要拓宽这个玩家群体。因为你看他的这个指令，, Start Time: 3113020
Text: 虽然这个指令比较不完全啊，就很多那个 TC 什么都没放。然后但你能看到它的 p 必杀跟超杀，它基本上都是四分之一远的指令，它甚至没有升龙指令，就是普通的那个 z 字型的升龙。嗯，就这个其实就对于就是新手来说上手会非常快哦，就是你只需要这个四分之一圈，不管你是用摇杆还是用手柄，, Start Time: 3135750
Text: 还是用 b box，就这个指令按起来都是很舒服的，很快四分之一圈就是就是下前哦下前或者下后这样这样的指令，他就是对你操作来说就是会非友好的友好。但是从他那个十分钟的预告里就能看到，这个角色应该很难上手。就是从角色性能上来说很难上手。对，因为他的这个性能很强，, Start Time: 3158560
Text: 过波突进，这个对空压制就各方面性能都很好，就是都有该有的都有。然后还有这个派身的指定投，而且他最重要的是他很多技能就是摸到你，他也不会被却反，就是你你其实就是可以摸奖，无责任摸奖就你不会被打，却反然后也可以贴近他的脸上去跟他硬责，就是进攻没有什么风险。对，, Start Time: 3181520
Text: 有的招就是进攻性很强的招，其实不会有什么被打的风险。就是只要你防住就可以，就这个能力非常强，然后感觉上应该是这个对付这个 GP 这种牵制性角色是一个非常好打的一个那种远程的。对对，而且他这个十分钟的那个演示里频繁的用 GP 当这个背景板陪练选手。对，然后就打他就会觉得，, Start Time: 3203560
Text: 因为现在这 p 就可能对新手来说，这批就是很烦，就是对面呃用这 p 的话他可能不需要练到特别高深的技巧，就你你已经很难处理了。而且现在这个职业比赛里，这 p 的这个登场率也很高，就一定会有，但不见得会有很多。但一定会有这个角色，就很很难受。像之前那个呃怒鸟打那个那个哪个杯红牛杯的时候吧，, Start Time: 3227850
Text: 不是打那个翔，然后也是那那手直接就被翔秀到了。对，然后他后来前两天的时候啊，上周的时候，然后他又约翔打了一个这个这个友谊赛吧，算是，然后他直接拿了一个十比一，然后他就报想报仇是吗？呃，但但其实可能也不是说就是想也没有在比赛状态，就当当时比赛状态的时候，就是那个状态下，, Start Time: 3253515
Text: 就是被大家戏称为自在济济功。就是就是你怎么打你的感觉你都不对，你做什么动作，你感觉打他都不对的那种状态。然后他呃我觉得怒鸟非常棒的，就是他还分享了一个他的这个这个对这批的策略说的非常详细，而且非常就是深入就是是果果。你玩这个游戏，然后你能听明白他在说什么，, Start Time: 3278470
Text: 你就会觉得干干货干干了。就而且很多细节是他不说，你可能啊我说实话你玩一年你可能都摸不到这个感觉。就是一些专业比赛，建议对一些高手的比赛技技对感觉电竞这种游戏就需要这种干货的建议。对对对，而且他愿意跟你说，我觉得这还挺那个啊，可能是真的被这批这个角色烦到了。, Start Time: 3300450
Text: 当时就是跟大家强调，哎，我我要把这个告诉大家，我要把我研究。因为你想这个职业选手其实一般不太会去分享他，要不然角策对策你自己就被研究了。对，而且一而且你分享这个角色对策以后，这个对策可可能短时时内就没法法再用了。是是，而且他他们还要打职业比赛，那对面如果针对他这个对策再去做反对策，, Start Time: 3321620
Text: 那其实他也不好打，但他还是要说这个事儿，就是说他是真恨这一批。对，真的打了太多，这批太烦了。就是说啊我被开核了，就是对，但其实这个是一个好事，对于玩家社区来说是一个好事儿。为对那个个个个上身升之后说看这个个些咱咱国国内选选手，比如说小宝跟这个村绕跟这个杰娃他们在那个有时候直播或他们自己做视频的时候也会再说。, Start Time: 3342080
Text: 就是说大家去开发这些对策，其实对整体这个游戏来说是一个好事儿。对，要不是一谈死想水的话，那大家就是重复性的去操作。其实就是没有什么意思。对，而且这个策略肯定是越开发越多的，然后你就会觉得这个游戏博弈的点会越来越多也好看，对，就会更加好玩。嗯嗯，对，然后说回到阿 k 啊嗯阿 k 这个角色我感觉就是上限会很高。, Start Time: 3367560
Text: 就现在目前来说不清楚他的帧数啊就不清楚他各种招的收招的帧数，具体的参数细节。对对，是不是很多不利或者怎么样，但个只能等他发售了以后才知道。但是目前能看下来，这个角色上限肯定很高，而且策限应该也很高。就是你想玩好他门槛应该不低，因为他很多招很强势。然后他而且那个玩法介绍里会特别告诉你说我要打这个毒毒爆裂，, Start Time: 3392690
Text: 然后他就感觉上能看他那个玩法演示里没有那个越条，所以你看不出他伤害有多少。但是感觉上如果你压制不够的话，就是策略打的不多的话，你其实很难打出高伤害。然后像这种技巧型角色也不会很高。所以可能对于新手来说，如果熟练度不高的话，还是挺难打出这个精彩对局的，适合喜欢秀操作的人。, Start Time: 3419270
Text: 对对对对对对，而且我觉得最最有意思的是这个角色他居然有两套完全不一样的 CA 演出。就是街霸六，这有两个里啊，就是简单来说就是大招吧。那个最强大的那个大招，他本身确实是会有两个版本。嗯，就是你血量很多的时候，你放这个最大的这个大招是有一个版本。然后你血量变成黄色的时候，, Start Time: 3443300
Text: 它会有一个强化版伤害会高一点。然后那个演出会略微不太一样，嗯，略微不太一样。但是到了这个角色就是很奇怪，现在他有两套演出，就是他这个动画完全是两套，这两种大招完全不一样啊，不就他的这个演出完全不一样啊，就是那个播的那个片完全不一样样个个对对，街街霸里还没有有色，, Start Time: 3466280
Text: 有有这个待待遇。对对，其他的角色都是，比如说呃一些细节上会多可能多一两个镜头，就是说他身上特效会不一样，嗯，大概是这样，但但到他这就是完全不一样。但是我现在不确定他是不是某些特定情况下出这个大招的时候，就是这种特效。比如说完美击杀什么。对我举个例子，比如说像那个街霸舞的好鬼，, Start Time: 3487580
Text: 嗯，如果你这个直接裸放 CA 的话呢，你是那个这个真空播，然后那个那个大招。但是如果你是开 VT，然后你就可以用顺序杀他是特定的系统下用特定大招会有两套不一样的演出。但现在不知道阿 q 这个是不是残血的时候就会触发那个，但不知道他这个个是不是跟他那个毒什么的效果有关系。, Start Time: 3507330
Text: 对，但总之来说就是能看出来开发组非常用心这个角色街霸亲女儿。对，亲女儿，对我一直之前都是开 v 他这个这个发型到底是长什么样子？是因为我我经常感觉我看不透这个发型。对我一开始以为他是戴了个帽子，对他这个发型应该就是这个红杆跟绿伞子，就是小魔术。对，我也发现就是小魔菇。, Start Time: 3527610
Text: 对对，因为他用毒嘛，但是师傅也是用，但是动起来我感觉特像角子。对对对，就反正就是这个角色动起来，你觉得他还挺好看的，还挺怪，就是就疯癫怪异的那种美感就非常非常非样。他的那个服装在那个视频，最后也放出了一个洛丽塔风格的那对那个轮字吧，然是就是现在每个人有两套服装，, Start Time: 3548110
Text: 那个也是之前就有出出过过哦，他他其实服装设计都挺好看的，不知道以后会不会就是有新的服装会改他的发型或者怎么样。嗯，对，然后是下周三二十二，二十七号二是二十七号二二发布会就上线啊。如果大家买了年票的话，这到时候可以直接解锁，然后也可以直接用他游戏里那个 firecoints 去单独解锁这一个角色。, Start Time: 3570240
Text: 嗯，对， OK，我到时候也打算解练看好，然后给这个卡普空最后收尾的是这个旗。然次他们自 s 七号迪斯自己发布会中重头的这么一个游戏哦，其其实最早今年六月份 garx box 就是一三期间说过一次，这就放了。对，然后这回发布片发布的时候，我看了一会儿哎等等，, Start Time: 3592940
Text: 这个游戏没区别。这个游戏我记得是公开过，但这个片子是不是也公开过？我看了一遍好片，好像差别不是很大，不是差别不大，就是一样完全一样。就是六月份那 x log 发布会那个预告。嗯，然后我看了一遍，我看了我先看了一遍，官方我又会回去翻了一下。之前那个汇总嘛一看啊是一个，, Start Time: 3614490
Text: 然后确定没看错，确定没看错，然后然后我就直接不下心的了，把你原来老那个贴贴来了啊，就卡普通的发布会总是会有一些让人吐出槽的。对对，就是这点事啊，需要把大家叫出来吗？啊，这次事儿挺大，但是最后这个结尾还是挺结尾。对意外是不是卡普通了一个小姑娘？对啊，卡普空是不是把一小姑娘给忘了，, Start Time: 3631730
Text: 完全 pregmatter 啊，是就这个吧，反反正就是挺复杂那名啊，之前也是挺复幻说过了嘛，就是。 sorry again 那名。对对，你 sorry again again，一直直 ry 到现在都没没信啊，就是主要是他那个游戏最开始就放了一个纯概念预告片。, Start Time: 3653050
Text: 对，玩法法就完全都没有都没有，他那个片儿还挺好看的。对，是好，关键就是那片儿挺好看的，所以还这么多人心心念念的念叨是嗯，而且就算是 CG 的话，那 CG 做的也其实也挺好的。对，刚开始还以为是死亡跟险二呢啊是啊有有那种质感确实 OK。然后那个卧龙啊也有直播，, Start Time: 3668510
Text: 就是那个光荣那边。嗯，然后卧龙是 DLC 第二弹称霸江东啊，公布布一个新的的告告布了。嗯嗯，后里面有那个天史慈甘南的周嗯，大概讲的应该是这个这个孙氏兄弟要这个一统江东的这个事儿。因为他们这个父亲应该是刚刚过世吧，应该在正正传里的话，嗯，然后具体的一些相关了，, Start Time: 3691750
Text: 这个就是相关的剧情肯定也会有一些更他自己的那个设计在里面了。是嗯能看到一些这个怪物，这个经典的虾兵蟹将虾兵蟹将对新的新的怪物啊来自这个江南水乡的水产嗯开开始，嗯，而且还有新增的武器，常见就是很长的剑啊，嗯就看着有点淡。然后还有一个新增的玩法，千里走单骑，就是官方的中文，, Start Time: 3720190
Text: 名字叫千里走单骑。鸡旦。你要看日文的翻译的话，它叫魔镜千里行哇，就日文写的汉字啊。然后他是相当于就是那种呃好多手游里都有的，那个就是走格一个格吧，下一个格斗斗，然后你会有两个选择，就是那个啥肉歌啊，就是明日方舟里面肉歌里面那种走格的方式走到不同格，进入不同的战斗，, Start Time: 3746230
Text: 然后不同战斗有不同奖励励。而你的目雕就是从这头走到那头呗。对，学有名刻啊啊，对对对，就那种是对就那种风格的，然后是可以从岔道选择战场，然后在无尽的旅途中前行啊，这是这是以什么为为设计原点的，就是是要救阿斗了，还是还是什么？嗯，反正就是有这么一个玩法，具体的话等后续介绍了，, Start Time: 3768440
Text: 然后还有一些新的装备和新神兽鲲鹏啊。嗯，对，一个大鲸鱼，嗯，嗯，那他后面还得变身啊。对，可以，坤鲲鹏鲲啊，你这个鲲好像一有所指不敢。然后还有一些新的场景，大家可以来我们那个就是还有新奇术啊。嗯，然后大家可以来我们主站的新闻看一下，嗯，是然后上面说了一些发售和公布的游戏。, Start Time: 3791480
Text: 嗯，下面说一个画风不一样的吧，就是这周也是有新闻嘛，就是上古卷轴六最早也要到二零二六年发售啊，就来点业内爆料。对，这个是 play station 啦。因为之前这个法庭的 FTC 的大量的文件到了这个解禁的时候了，可能是然后这个这一周又出现了发量神之又神的新闻吧，, Start Time: 3818270
Text: 可以太神了。对，比如说啊微软还想收购任天堂了，对为为啥说嗨呢？在二零年的时候，这个事是一个内部邮件是 felspencer 发的，嗯嗯，就是称自己致力于收购任天堂。嗯，对，就是在就在微软做决定进入游戏业界的时候，之前不就有说过吗？嗯，咱们自己做游戏，自己做主机是不是有点费劲呢？, Start Time: 3843370
Text: 去日本找找这日本任天堂，这还用找对日本任天堂，不错，咱咱收购了吧。那个故事太具有传奇性了，就说他们任天堂，然后路过任天堂，说咱要不然进去谈收购吧。然后说完之后说是宫文茂和几个就高管也在场，说完之后说他们乐了半小时。对对对对，这个都是好多年前的一些呃传闻了。, Start Time: 3867190
Text: 江湖故事那感兴趣可以直接去 b 站 b 站看那个 x box 官方账号。他发了当时那个纪录片有对有提过这个对嗯，真任天堂给个大虚是吧？然对，就是还有一个一个很搞笑的，就是这个也是 FTC 文件显示的，就是他们计划在二四年推出一个新的这个圆形叉 box serv SX 做了一个违背祖宗的决定。, Start Time: 3889270
Text: 就叉 box 不一定是 box 是吧？对对，你说你圆柱形的是不是也能放东西，而这东西是不是就容器？试容器是不是就是 box 嗯，是那个 box 也是 box，我已经给他们设计好了，他们以前不都是方形嘛，嗯然后这次改成圆柱了，嗯，然后下一次呢改成叉型的致敬叉 box 的 box 元组。, Start Time: 3912720
Text: 对，然后最后呢再来一个三角，然后致敬预三加的这个良性功装啊，至此这个圆的方的三角叉都有叉都有啊，就是 play station 了。而这新闻我都敢敢说，新闻里面还有一个手柄的一个新的构图。对对，新的这个代号我不会念啊的。新手柄是他们计划是今年晚些发布有陀螺仪支持 HT 震动蓝牙五点二 VC 触觉兼扬声器，, Start Time: 3931920
Text: 呃，兼做扬声器，同时它还有更安静的摇杆和是按键可充电和更换的电视模块化的摇杆。嗯嗯，对，听到陀螺仪我还是挺兴奋的，而且各种功能听上去确实也挺全全面的。比我现在这个所谓他们这个精英手柄，我觉得要要靠谱多了啊，这不就是啊这是 pro 手柄了，嗯，跟那个 NS pro 手柄一个一个按子，, Start Time: 3961100
Text: 但就这个造型啊，朋友们嗯就是我总感觉是男士穿了一条白色的平角内裤啊，嗯反正就是也挺奇怪的一些一些新闻。然后这个法庭文件还还是透露出了微软的一些游戏计划，嗯，大家就就先听一乐吧。对对，这些游戏计划在二四年才年前推出，分别是一个幽轴四湮灭复刻版，有 doom 的一个新座，, Start Time: 3985600
Text: 是不是新座叫 year zero，然后反正他叫毁灭战士 ear doom year year zero。感觉应该不是那个就是原来的西游的，因为之前不叫 internal 吗？对，到二零一六年重启就叫 doom，嗯，二零年叫 internal，这次叫 year zero。, Start Time: 4011410
Text: 嗯，对，然后以及后面还有辐射三的复刻版。对耻辱三嗯耻辱辱三太好太期待。如果有还有幽灵线，东京的续作，嗯，一个为呃一个还没有还没定名的一个授权 IP 改的游戏，还不知道是什么。然后以及两个项目名称就哎这个的 project 白金白金项目这个对我会不会会不会跟白金工作室有关？, Start Time: 4027730
Text: 白金工作室天天在那舔微软，我觉得很有可能就说微软，我们我们我们重新来做点啥啊啊，是吗？之前不一直有吗？啊，这种表示啊嗯哇塞嗯太神奇了，反正就如果这个是真的还挺期待的。因为这个我看到表里也写了，说二四年而里会有这个嗯这他是二四年财年的早期，嗯，会有老滚六。嗯，, Start Time: 4056180
Text: 我的反正就是这个文件，就是一公布，一泄露就乐开了花，嗯，养活了很多游戏媒体。反正就是反正大家可能就当一乐儿看吧，因为也没说这个法庭文件这种的，尤其是在未来这么多年的事情，他就一定都得做。也不是说内部的自己的计划这种的，可能他就是大概的一个想法是一个规划。对，, Start Time: 4081820
Text: 而且这些文件有些都其实挺挺没谱的。实话直说了，嗯，收购人行堂，这这就没什么道理，太乐了。这个对可能就是有这么一想法，我就这么一说，你就这么一听啊，我再写个周报吧。嗯你买 spmanter 写周报写啥呢？哎，比方说收购人行堂的事还可以。那行周报报了写行嗯，行，, Start Time: 4106480
Text: 两个大头啊，一个是这个嗯 TGS 的消息。另外一个是这个啊公布的一些新的法庭留下来的一些乐呵。哎，嗯然后最后想跟大家聊聊，就是最近大家都玩点啥。哎，就比方说这个 max 同志，我靠后知道你最近啊刚刚嗯入手了， steam back 哦，然后之之前一一新闻闻节目里，, Start Time: 4127570
Text: 西蒙蒙狠狠的案例带上去，真的假的，谁谁玩掌机要续航。我跟你说叉别他那次安利之后，我表面上说不想买。嗯，然后那一个月给我煎熬了，每时每刻都在想要不要买要不要买？那你买了以后的感受，我买了有真香是吗？怎怎么香啊？就是我的情况比较特殊，因为我电脑我玩不了，所以我 steam 库里很多游戏我都一直没玩哦。, Start Time: 4149950
Text: 然后这次 steam deck 就是真的玩 stesteam 库游戏，然后它还很便携，就我现在已经通了俩独立游戏了哦哦，就还挺好的。然后现在在玩博斗之门三啊， deck 上玩博乐之门三对，它那个帧率还还不错。然后你字体你也可以放大一点，就看的不是很累。眼睛啊。, Start Time: 4176310
Text: 他那个呃我是插个手柄玩，它会切到一个主机模式在 PC 上哦。然后你在 steam deck 上是它是默认就是手柄布局，它就是默认是那个布局，那个布局，我觉得就是挺挺好的，就它整体画面上没有太多 UUI，然后你特干净还挺丝滑的。哦。对，然后我在高铁上，就像西蒙所说插个电源玩侦查侦查。, Start Time: 4196050
Text: 那那个不插真不行，我刚才试我之前试了，我给他那个，然说我用一下你 steam deck，我说我我教你这个怎么前行，跳跃什么这些就是战战术布局。聊完这事儿已经掉百分之五了，那那个店啊是然后玩了，然后和一个大佬朋友共享了这个 steam 游戏库哦，然后就更香了。, Start Time: 4218230
Text: 是啊哎那你会在 steam 上 steam back 上玩如龙吗？呃，会就是你这么喜欢乌龙，就是也可以在 steam 上玩玩。哎，你这么一说，感觉真还可以是是啊，可以再回顾一下当时的那个泪崩时刻啊。但是我的话我就还之前说过那件事儿，就我就绝对不会说我上上下班，, Start Time: 4239540
Text: 但是通勤的时候，我拿出手机玩一个三人游戏。哎，你这么说，真是这场景对我来说太难以想象了。对，就是 desteam deck 它很大，虽然它不是很重，但是它很大。就是我以前坐地铁，就先要把它从包里拿出来，就不是就先把他的那个装 stesteam ck 的的那个大包拿出来啊。, Start Time: 4263570
Text: 然后 stesteam ck ck 拿出来，把那个大包先放回我的包里，然后开始玩。嗯，然后我通勤也就二十多分钟就拉海船还玩啥，那没什么道理了，就就就只能玩点独立游戏嘛。嗯，然后也是占据了我最近通勤的一些游戏时间。嗯，我们这个前几周吧嗯这个机组讨论也上了一个新的问题，, Start Time: 4281750
Text: 就跟大家通勤的时候玩什么游戏。对，其实通勤的这个时间，大家觉得可能比较细碎，然后感觉时多少。但是如果你真正利用起来，还感觉时间还挺长的那那康那我通勤一个半小时啊，那那你通勤一个半小时睡睡觉啊，确实是干脆玩游戏戏太长了。就主要是嗯我之前是拿 NS 玩，那个就是火文。, Start Time: 4304720
Text: 当初那会儿啊，我抱抱着火玩玩，就是拿 NN 上上，然后呢玩玩差不多了，以后我不玩的话，我就是因为我用的 iphone 啊，一上地铁没信号啊，我只能听下到本地的歌，然后听那天就睡着了啊，你的你的一个半小时确实能睡一觉了。哎，那小五是不是就没有通勤玩游戏的这个戏，, Start Time: 4330260
Text: 因为你离得很近哦，对，但我离得远，我通勤也不会玩游戏。为什？因为就是很劳累。对，就是我没那个心态，就是你说比如说我路上可能有四五十分钟，嗯，那你说我四五十分钟玩什么呢？是我是四十分钟啊。对，就是会儿再说。对，就是我玩的游戏它不太能，或者说我出门我要么带 NS，, Start Time: 4349320
Text: 但带 NS 上我没什么能就是四五十分钟放下，等那玩起来以后接着放下，然后下次还能再接着玩，这游戏就不太多。你可以玩那种一局一局的，比如说英雄联盟手游，哎，英雄上路宣卡英雄就算了吧，上一地铁啥都不信号。对，所所以我我一般路上都不玩，我一般上上就是听音乐或者是听一些那个就 focast 就不太我需要看的东西，, Start Time: 4372530
Text: 就是我就可以在那听就行了，对吧？我一般都会这样，我之前出差就七月份总出差去上海四个礼拜出了三个礼拜拆好家伙。然后我是把那个莱伯维茨的赞歌给看完了，在在车上，在在飞机上，就就是看那个就电电书。对我我觉得一般都还这种比较好看看看书其实挺靠谱。对，看书或者是这种。, Start Time: 4397770
Text: 对，但是我我如果是路程不是特远啊，一两个小时这种哪怕是在飞机上，高铁上，我也不会拿回戏出来玩。但是我之前上周的时候，周末去那个扬州，哪怕是在同学的婚礼，所以我一程高铁要五个小时。哇哇，然后我就狠狠的玩了皮克敏寺，就这个游戏在在车上玩，还挺合适的。哇，就是皮克敏，, Start Time: 4419370
Text: 每次我之前翟瑞不是他刚发售的时候就玩了吗？对，就玩，我还听了你哪里玩的，结果你没玩，当当时没来及及，因为我当时还在塞尔达传传说王类。对，然后这个游戏呢他就就他是需要你动脑子的游戏，但是又不需要你太动脑子，就是微微动一下脑子。你会觉得我好聪明，就正好处在你这个纵的那个区域里。, Start Time: 4443200
Text: 对，而且他特别好的一点就是你你就可以就专注于眼前这个区域。你这个区域动完脑子以后，你就可以把这个地方删掉，从你的记忆给删掉，然后你就可以就是你脑脑子里不用存太多事，你懂我意思吗？对，就比如说我玩一个别的游戏，玩一个什么剧情比较长，比较比如说巫师啊啊，就把这个玩过二零零七七吧，, Start Time: 4466730
Text: 这这我玩过。嗯，你可能在一开始的时候遇见过一个谁，嗯，然后然后这个事你如果忘了，后边这个人在出来来，你说你完全你感受不到，他当时为什么情绪这么你会误会大事儿的。对，就是我特别就是就这种游戏，我必定不会在路上玩，我只能在家里。就是比如说我这有那么这些个这个大段的时间，, Start Time: 4486670
Text: 我会一直玩这个。比如说连续的周末啊，就把这个游戏给打完了就结束了。所以所以这种游戏特别不适合在路上玩。但皮克敏不是，但是皮克敏真的这一座嗯给我感觉说他他递在我面前递的有点太近了。嗯，啊包括我之前录节目的时候，我也说我一开始第一关我是那个一直没有打到百分之百啊，, Start Time: 4508190
Text: 难受坏，就我特别难受。然后后来那个评论区里告诉我，你直接让那狗狗对闻就行了。对我说这是挺方便的。然后但是等到后面我发现我就就我对这游戏就开始变得有点功力。白浪，对对，有点没劲了呢。就是一个他不是需要我百分之百的，就完全去投入，他给他全搜集的。哎，这我就要点你一下了。, Start Time: 4527620
Text: 他他这一代呢就是他这个游戏吧，其实如果你要是像这么玩倒倒也可以啊，但他这个游戏就是你后期需要操心的这个主要的这个事儿是怎么高效的去度过你的一天。嗯，就是如果你就特别慢悠悠的玩，完全没有任何问题，就是玩个故事，然后就是我就是只干这一件事，然后我就每次就是这个时间干这个事儿，, Start Time: 4549600
Text: 这个时间干这个事就就没有任何问题。嗯，但他其实你注意他那个当多虑对战了呢。是啊，他为什么要翻译成当多率多线多线程？他他这游戏包括三之前都是，其实玩的是多线程同步去做。嗯，所以所以他是这个主机上体验为数不多，体验比较好的 zr TS 游戏。那其实他其实对标的是 RTS 游戏，, Start Time: 4571560
Text: 就是你你需要分配不同的角色，然后在同一个时间去做不同的事，然后高效的去把这个这个当当然这游戏就是你不这么玩，完全可以。他那个当多虑对战，你就是你只干一件事儿，你也可以通关。但你想拿那个特别高的分数，那个奖牌的时候，你就要就要这么分开去做。但所以到后面我就是我就是特别爱玩这个当多绿作战啊，, Start Time: 4593310
Text: 就是成正常那个日常的那个部分，其实对于我来说就有点长啊啊，剧情就有点长。对我但但我还实实喜喜欢挺喜欢玩。那当多虑的。再一个就是他的这个地图设计上，就是你区域划分后非常明显。就你你看下来，他那个场景像一个庭院里，其实没有什么。比如说像别的游戏里那个区质感特别强的那个设计。, Start Time: 4615690
Text: 嗯，但且你玩了以后，你会发现这个路你其实不太会迷路，就是我也不我也说不出来为什么？但是就是人人指远做的好。对，就是他那个地图的那个逻辑逻辑很清楚。对他教你的时候那个感觉也很清楚，然后就是你玩的时候不会有那种哎这个地儿，我是不是又没探索过，或者是这种收集的感觉。, Start Time: 4638960
Text: 而且且他在地地穴里，它那种上下层关系特别明确，对他所有的点。对，而且你就是你这个地牢，比如说你突然发现你这个地方不太就是忘带了一个什么特殊的皮克米，你可以随时回到上面，然后再重新进到特定的楼层去打，就特别对特别现代化。你不要就不需要就是完整的。比如说你这个地洞一共有四层，, Start Time: 4658040
Text: 你已经打到第三层了。然后你突然啊想说我重新安排一下我的皮克米，然后再重新打，然后从一二层打的太累了，不用你可以直接到了三层层再去打。对，然后他强迫症福音就是他每一个区域都会给你标注你当前收集的进度。然后只要你到了百分之百，你就可以完全放弃脑海里清空这个概念，, Start Time: 4680540
Text: 然后就直接可以奔下一个地方是，然后特别特别爽。我还要说的就是他这一代的画面真的跟以前比进化太大了，是这一代的画面。我之前也看了鼠猫社的这个做的这个做的，他目前就是 NS 上画面表现最好的游戏哦，这么高频段，那我确实没有。对，就是在它这个稳定的帧数的这个情况下，, Start Time: 4699930
Text: 它就是画面最好的游戏，它的掌机模式的画面。呃，我当时忘了它具体是七二零还是九百 p，就是非常非常好。嗯，然后因为它是虚幻做的，它其实不是用任堂自己引擎做的。嗯，然后就是就是虚幻本身我觉得能在 NS 上跑，画面，像如此，这样的游戏就非常难了。嗯，但他其实做了一个讨巧的事，, Start Time: 4720730
Text: 他就是做了一个有点胶片风格的那种滤镜啊。就你看那个画面的时候候会会有点就是你看尤其是看近景的时候，它会有一点那个胶片的那种红色的或蓝色的那种色彩的偏移啊就然后但这个偏移的感觉又会给你一种真实感。你不会觉得它是一种风格化的卡通化的滤镜。你会觉得它是一种真实感的滤镜。, Start Time: 4742590
Text: 然后就就其实挺讨巧，它就会模糊掉它一些材质上细节不够充分的地方啊。然后他其实那个感觉呢又有点像那个移轴相机的那种感觉啊。就是你你你视线中间那个地方是非常清晰的，上下两边是有点那那织梦岛那种对不对？有点模糊的不，它是那个就是就是移轴相机，就是你在拍一些实体的镜头的时候，, Start Time: 4764710
Text: 看上去特别像微缩场景，特别像那个把大个东西拍倍儿小。对对对，但是那个那个新版的织梦岛确实也有点那感觉啊，有一点是吧？对对然那个那个那个设计呢又很讨巧，就会让你在这个因为他那个游戏场景里本来就是一个没有人的人类世界，嗯，就所有东西都非常巨大。然后但是他在里面跑的时候，, Start Time: 4788310
Text: 你就会感觉就是很适合他这个玩法的风格啊。对，就整体上就是搭配特别特别协调。然后玩的时候我就会我每到一个新的场景，我都会觉得很好奇，就这个场景里会有哪些这种设计，然后他场景的部署怎么样了，包括你玩到后来怎怎室内，对吧？啊，他其实室内的那个画面反而不如室外，我觉得不如那个因为没有那个前面的对，, Start Time: 4806760
Text: 没有那个庭院里的那个感觉。好。对，总之这个游戏真的很特别跟大家玩一下。如果你真的非常感兴趣的话，现在就可以去衣效 p 里下试玩法。而且啊有 demo 就像像小说的，这个也是其实实挺适合在通勤的时候玩的。对，因为他他一天的时间其实是很短，对，很短。然后你可以做的事情是很紧凑的。, Start Time: 4829920
Text: 对啊，这个通勤确实可以玩一玩。嗯，呃但大多数时候，我其实我通勤跟小五呃跟小五，刚才假设的那个状态差不多，就是我在地铁里是有四十多分钟。嗯嗯嗯，然后之前一段时间我觉得就是玩手游其实确实就是玩手游啊，就包括跟我们这个机组讨论里面这个温乐啊，一乐温维尔这个用户一样，, Start Time: 4850540
Text: 他他就是说他上班就看他累不累。所是我今天上班特别累，那就是星铁启动啊。如果今天上班不是特别累，就是明日方舟启动，我是能理解。因为今天确实我我玩了一段时间，明日方舟虽然今天天来就没没再玩了。那个那个确实是一个有时候还是挺有压力的一件事。嗯，你要是上班不累的话，, Start Time: 4874120
Text: 这个中间做地铁，你把那个个日什什么的全做完完挺爽还爽。你现在上班特别累啊，一上一上地铁说我今天还得坐，每日，我天又上班班，就是是谢仔啊，确实是有这种感觉啊。像他说的这个累一点的时候玩玩星帖，然后不累的时候玩明日方舟，可能我我在能理解。嗯，而且说到明日方舟，, Start Time: 4896760
Text: 好像他们这个这个新的动画马上也要上了哦。啊对这个补足手游剧情的这个系列啊。嗯，对，既然说到这个，就是说到明日，方舟就想到鹰角网络哦，说到鹰角网络就想到开拓新。哎，说到开拓新就想到了哎，这周三这周三我们这个部 m 的新题目也发题。对，是我们今年二零二三最后一场大型的这个部 oom 的游戏创作挑战活动了。, Start Time: 4917800
Text: 嗯，这次这个主题也是其实很早以前就定下来。但是一直啊我们就在想怎么去把它做的更好玩一些。所以正如大家大家所见，这次的主题是一个双主题，是这个天使的头子跟恶魔的头子。这个题目也是兵哥从这个他最喜欢玩的卡牌游戏里获得的这个灵感。对对，一看就知道是兵哥说对对对对对，, Start Time: 4945460
Text: 然后这个题目是一个的核心点是落在什么地方上呢？就是呃我们呃可能有些玩游戏比较多的朋友们可能都能感觉到游戏里比如说他很多，他说是随机啊，就比如说炉石，比如说弯字牌，比如说一些别呃 RPG 里游戏暴击，这个随机其实并不可能是真的随机，或者说像你手游里的这个抽卡这个掉率，, Start Time: 4967740
Text: 它不可能是真的随机。因为真的随机人类是无法接受的，人类他会让你体验非常差。对人类能接受的随机就是是一个均匀的伪随机。就是我的这个体验。就是说比如说呃这个信号是一个坡度型的那我觉得他如果是随机了的话呢，他的这个应该是错落有致的，而不是说随机到一个。比如说前端是特别高的塔，, Start Time: 4992185
Text: 后边是特别小的塔。这个个这个是如果是真随机的话，人类是接受不了的。所以很多游戏设计他就会避免做真的随机。就比如说他那个视频也举例了，刀塔里像有些英雄有暴击。对，有些英雄我们有这个闪避的，你说你对吧？你你第一刀砍出去没有暴击，你下一刀砍出去还没有暴击，第三刀还没有暴击，, Start Time: 5016150
Text: 你说你玩一个竞技游戏，你受得了吗？然后对面打你刀刀暴击，对对面打你刀刀暴击，这你肯定受不了。所以所以设计师就要用一些他们的手段去避免这个这个平衡衡种。对，反而给你一种种，他他随随机的个错错觉。对，后后呢他就在想说啊，那既然大家都是有这么一个设计的话呢，我们不如这次的题目就就创造一个就是完全不公正的随机。, Start Time: 5037830
Text: 就是让你体感，就觉得这个就是有指向性的不随机。就是比如说啊如果你选这个恶魔的头子，可能就是你刀刀都不暴击，或者说哎只是这么一个感觉的。然后但在这种限制下呢，是不是能有一些新的想法，新的玩法。比如说一些比较美的的玩法，就可能就会很有意思。但这个是是你们就是一开始在想这个题目的时候，, Start Time: 5060690
Text: 一个早期的想法。嗯，就是其实我们不是说说这个解题要限制大家的想法。对你你对着这个题目，你有什么想法？就是哪怕他不是我们一开始的构想，对我们也是非常欢迎的。对对对，我们甚至想到说，有的朋友他可能会同时拿这两颗骰子头子。对对，也可以，其实也可以。如果你的游戏里啊就是啊特别不公正的，, Start Time: 5084120
Text: 随机偏袒到两两。对，然后你同时融纳一个游戏里也是可以的。对，所以这个就完全靠大家的这个发挥大家的想象力。然后我们也非常期待等到这个最后提交的时候会受到什么很好玩的这个作品。就是我们其实有时候觉得发了开发者的一个问题吧，就有开发者这两天也问嘛，说我能不能同时做天使的投资和我们投的这样一个作品，, Start Time: 5106480
Text: 其实也是可以的。对，完全没有问题。这并不是说你只能做天使，或者你只能做恶魔。对对，是这样子。然后这次的官网为了契合这个主题，其实还做了一个小小的小极端。嗯，对，就是大家如果点开这个官网的话，就能看到中间有一个啊。你如果没什么想法，你可以揉一个，然后你就可以直接揉一个啊，, Start Time: 5129450
Text: 这个是天使替我决定的呢，还是恶魔替我决定了，是报告 tv l 替你决定。对对，嗯，行对，然后还要跟大家强调一下，这次的这个 boom 游戏创作挑战。他不太一样的地方是我们有三条赛道，对这个主题仅限于游戏开发这条赛道。嗯，对，另外两条赛道那个插件开发跟这个正向价值的赛道呢是不限制主题的。, Start Time: 5149510
Text: 嗯，对行对，如果大家参加了另外两条赛道的话呢，其实可以不用拘泥于这个这个选题。如果你已经有很明确的一个开发游戏的意向，但是和这个没开个主题可贴不上。嗯，其实可以投另外两个赛道。对对，是这样子的。然后这次的话呢，现在还是呃就是开发期。然后这个时候如果大家这个团队成员有变更的话，, Start Time: 5172670
Text: 也是完全没有任何问题。是的是的，直到你最后提交作品的时候，把人员定下来就可以了。所以大家如果现在觉得感兴趣的话呢，还可以啊继续来加入报名，加入这个车队。对，好，这就是 boom 活动的一些新消息。哎，刚才我们也说了，就是我们这个通勤啊，又玩 steam deck 也又不想拿出来的。, Start Time: 5195180
Text: 但是啊有的朋友比较特殊啊，他通勤玩不了了，因为因为他是开车的的。哎哦，那怎么办呢？那怎么办？那就只能听节目了吧。那听节目那听谁呢？那手机还得放导航，是听节目也不是很方便，那又该怎么办呢？是就要感谢未来的邀请了，你们都太懂了。现在在对一个个的集合首次与汽车厂商合作，, Start Time: 5215780
Text: 共同将未来 new 版集合 APP 带到了未来智能座舱里。嗯嗯，其实就是专门为未来这个车机系统开发的一个 APP。因为未来马上要在它的那个车的那个系统里面，车机系统上线，它的应用商店了，然后通过应用商店即可下载未来那个版集合 APP。然后作为。而且我们也是作为它的那个首发阵容，, Start Time: 5241000
Text: 对智能座舱的首发应用之一嘛，嗯然后就是很高兴一起能和未来拓展娱乐座舱的全新体验。对，但是还是要强调，就开车的时候，大家还是要注意驾驶安全。对对，而且我们这 APP 没有时间之后，嗯，别看屏幕看路，别看屏幕看路，这就是你就听个响。对对对，嗯，听照相就是说走上我们家录音去。, Start Time: 5264150
Text: 对，逼封了。嗯，我觉得这个也是一个嗯我很意外的，其实我之前一点都不知道的这么一个合作。嗯，对，然后我们就是周四哈，昨天对，是未来里边的发布会，然后我们也移动一并发布了。嗯，大家就是具体的下载日期的那可以稍微等一等。因为他们的官方应用商店还没有正式上线，不过也快了，, Start Time: 5285630
Text: 官方说很快就要上线了。然后通过上线了以后，我们的 APP 也会在他的应用商店中，然后大家就可以下载体验使用了。没错，嗯嗯，更多详情可以来我们的主站的资讯查看。好，那这个本期新闻呢其实很多事就已经说完了。好，最后念一个我们的用户叫 no sleep 里啊，在这个你通勤的时候路上玩什么？, Start Time: 5307220
Text: 嗯，留言啊，他留了个，他也是写了一首诗啊，留了个数来饱单单说几句吧。那上班起床气未消， new 似提神又醒，早周五回家听首歌，游戏之夜到明早。哎，今天也周五了。那本期游戏新闻节目就到这里，祝大家周末愉快。好，我们也有各自的游戏之夜，好职业。听众朋友们再见，, Start Time: 5328700
Text: 拜拜拜拜拜。八哈百部电影串联百年荧频故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 g ps 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5351060
