Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。我一你你们。 or is this to face that launched a thousand？ and ships and burns the top，, Start Time: 230
Text:  lest tiwer of olymn sweet。 helen make me a mortor with the kiss her lips suckforce my soul， see where it flies come m heland calm，, Start Time: 60950
Text:  give me my show again。 hey， i drn for heaven， english laps and all these jobs that is much。嗯嗯， hello，大家好，欢迎收听新一期的加里奥 pro 节目，我是冰，, Start Time: 73210
Text: 我是罗马，我是麦教授。呃，这期节目一开始啊，大家又听到那个熟悉的女人的名字了，又是海伦。所以这期我们又是久违的刺客信条节目。然后这期也让大家花了很长时间来等待，实在是抱歉。那首先还是有第一个问题，就是麦教授这首跟海伦有关的诗又是出自什么地方的呢？嗯，其实这首诗是来自于那个马洛的，, Start Time: 109420
Text: 就是莎士比亚同时代的一个英国非常著名的剧作家，他的呃浮士德里面的一段。然后这段这段也被称为是一个呃被认为是一个一个非常有代表性的一个就是伊丽莎白一世时期的一个重重要的剧本。中间一个非常重要的台词，就像是莎士比亚那句啊，在那遥远东方朱烈就是太阳有有，这是这种地位。, Start Time: 131940
Text: 如果大家如果之前看过好莱坞一部电影叫叫沙翁情史的话，大家应块记得就是马洛这位非常才华横溢，但是嗯神秘死亡的一位天才巨作家。当时呃在剧里面，莎士比亚东会非常宠爱他。然后他们这这一句这句台词，莎士比亚自己都在回味了很长时间，认为这是一句非常啊非常棒的一句台词。, Start Time: 156930
Text: 对，然后我们就是怎么说呢？就是我们这次对就以这句台词开始，他们其实源头是呃典故是来自伊利亚特啊，就是讲到海伦爱是难道就是这一张美丽的脸庞？对，然后驱动了上千艘战船。然后然后前往这个地方攻打巨座城市，对，然后就成了整个历史的开始，是吧？对，成为西方历史的开始。, Start Time: 177270
Text: 对，好，那这一期呢其实就是我们还是准备了是当做呃刺客信条奥德赛的一期专题节目来准备的。但是准备的准备着就发现啊这个量确实是比我们想象的要大得多。首先一个是刺客信条，奥德赛这个游戏本身就是一开始我是是觉得啊这个看起来像是就好像和起源差不多嘛。但实际完了以后发现我真想这个内容确实非常充实，, Start Time: 200990
Text: 而且值得说的地方很多很多哦。另一个就是在航边教授准备资料的时候就准备了，准备着就发现其实这其中有很多东西都值得我们展开来去讲。嗯，然后这期呢就是这两期节目，我们大概要整理的思路，其实是从三位历史学家开始讲起的。哦，对，是这样子的，就是在这期准备的时候，然后本来确实是打算以一个刺客信条的主题在准备。, Start Time: 226130
Text: 但是呃后来发现就是呃就是觉得我是觉得虽呃这期的内容的丰富程度以及他的一个深度程度是当之无愧。可以作为呃通识节目来说的。虽然这个坑我很久很久很久没有填了，但是写的时候突然有一种爵悟的这难道不就是一些通识节目的感觉嘛？所以这期我就非常啊无耻的把它也作为一期这个通识的节目的这个特别特别篇啊。, Start Time: 249710
Text: 然后呃对，然后我们现在我们赶好好不如赶得巧。对对，是这样子的。然后我们觉得呃这样子我们这期节目大概的结构就是呃从盒马开始，以希罗多德为中间，以休息底的为中间。因为他们这正好是他们的啊出身的，以及他们著作出现的顺序。然后这三位其实是某种程度上定义了西方对于历史这个东西，, Start Time: 281770
Text: 这个学科的一个大概认识的这个三位奠基人，他们共同奠定了我们所谓呃西方人，他们对于历史的这种看法。呃，所以大概呢说阿冰对这个这个神话是比较有研究的。所以这个荷马这部分分是交给阿冰的，然后希罗多德的和修西里德这部分呢就是我来跟大家慢慢阐述。嗯，好的，行，那我们先从开始始讲讲。, Start Time: 306870
Text: 虽然说这三位历史学家，我们都说是对古希来说是非常重要的三个人。但实际上我们在游戏里面只看到了西罗多德这一个人啊，很多人就会觉得，哎，为什么盒马和这个休西里德也非常重要，为什么游戏里没有呢？但一开始我们也很好奇想，非常努力的在游戏里找到我。我刚才想的是那样人我没发现吗？, Start Time: 332280
Text: 任务没做盒马，盒马虽然不是那个年代嘛。对，但后来你玩完整个游戏以后，发现这两个人存在的痕迹，其实在游戏里是非常非常重要。因为他游戏里本来已经有一些不在这个年代的人出现了嘛，所以我觉得也许得可能有一些梗在里头啊，你真记透了。行，那那我们就从头开始讲。首先盒马这个人呃，, Start Time: 352720
Text: 我们提到刺客信条奥德赛、奥德赛这个名字这个词可以说在游戏界最近好像被用烂了很多地方。你看最最近还有失落的奥德赛，然后马里奥奥德赛，然后这回再出现新的刺客信条。奥德赛的时候，大家就会觉得哎呀，你这刺客信条啊，怎么大家都开始用奥德赛了，你才开始用一个奥德赛，你是不是就有点跟风啊？, Start Time: 373450
Text: 那其实你玩过以后，你才发现这才是最配得上最纯正用奥德赛这个游戏。说实话，马里奥那个跟奥德赛没什么关系，没什么道理啊啊。然后我们这里来其实用的一下奥德赛这个词，他翻译过来的意思其实就是或者他想表达的意思思其实就史史诗般的旅程和那个 GT 赛车系列的 grm 就斯就是意思大概就是伟大的旅行大概是一个意思哦。, Start Time: 394810
Text: 所以你看像马里奥什么，他在用的时候，可能就是他只是作为一个环球的旅行取了一个意向而已。对对对，但是这回刺客信条，奥德赛指的虽然也是主人公的一次奥德赛旅行，但是他背后有更真的东西在里头，哎，对吧？然后我们开头讲这个奥德赛为什么要叫奥德赛呢？其实是源自荷马的一两本。, Start Time: 417470
Text: 史诗中的一本啊就是呃奥德赛这本它的名字就叫奥德赛哦。然后大家都知道的盒马史诗其实分两本，一本是叫做伊利亚特，另一本是奥德赛，然后这两本是连在一起的，可以说是相当于是上下级的一个关系吧。然后刚刚我们就可以承接到麦教授说的那个海伦那件事了。因为争夺海伦最后引发了一场特洛伊战争。, Start Time: 436600
Text: 嗯，所以这个伊利亚特呢其实在上篇里面就是整个上篇相当于荷马史诗的上半部分讲，伊利亚特这部分其实就是呃大概叙述这个特洛伊战争时期，然后靠近结尾这部分发生的故事。然后紧接着这个奥德赛呢，其实就是讲的其中的这么一个人叫奥德修斯。然后他在特洛伊战争结束以后，因为他发生的一些种种事情，, Start Time: 460940
Text: 我觉得就众神觉得这个人背叛了众神，所以给他惩罚战争结束以后，他也没法回到自己的家乡。然后就这样大家都以为他死了。因为打完仗以后，这个人失踪了十多年都没了。直到最后，然后发现他这个人还活着，然后经历了种种困难，他重返家乡，回到了自己妻子和儿子的身边。大概整个的故事就是讲了这么样一个故事本身呃呃，, Start Time: 483080
Text: 就奥奥德修斯这个角色就是其实在哪怕是在伊利亚特中间，他都是一个呃非常非常重要的一个角色。他这个角色定位就有一点点像姜维，或者说是像诸葛亮那种感觉。就是对对，就是一个个强。然后他他能够出出很多很多很有意思的一些招数，去去对付特洛伊人，然后包括我见为没策话。最后这个马图城记这个这个计策也是奥特特斯斯他的作品，, Start Time: 507020
Text: 对不对？对对，好，那就是其实回到咱们伊利亚特里面，剧情情我们可以稍微展开来说一下，就是在游戏发生的时期，我们都知道是呃整个希联联军在了抵抗。波斯之前前是整那一一场战争，就是温泉，然然后就是游戏最始续张。那那部分希拉拉三百勇士镇守了一下，现在叫波西战争嘛。对对对，, Start Time: 538630
Text: 然后再往前的话，其实伊利亚特描述的战战争其实就是特洛伊战争，就是希腊联军和特洛伊之间的这个战争。然然这个希腊联军军边有这么几个主要的角色啊，一个是阿伽门农。这个咱们在游戏里可可以其呃整个一些什么阿伽门农的面面具啊，就是什么腿啊，这些装甲其实阿伽门农也是在爱琴海区域一个岛上一个号的一个国。, Start Time: 558410
Text: 对对对对，然后阿伽门农联军，他的城邦和阿克琉斯，就是咱们在希腊神话里面也听到那个阿克流斯之种就腿不太好，那个就是全身上下都在冥河里泡过金枪是刀枪不入，只有脚踝被他妈抓在那个地方，嗯，然后被人一剑戳死，就戳在那儿戳死那么一个英雄。这两个人联合起来，本来说应该是天下无敌嘛，, Start Time: 579880
Text: 但是他们之间经常会就呃最后是爆发了一些矛盾和冲突，所以导致这个联军之间出现了一些呃不友好吧。然后这个时候奥德修斯站了出来，他他也作为联军的一方。然后他其实是呃，他他的身份其实是联军司令。然后他作为个人的话，他是伊萨卡的一个呃王这么一个角色。然后他为了整个希腊联军，, Start Time: 600820
Text: 最后能够战胜特洛伊。然后他在中间也起到了一个调和的这么一个作用哦。然后整个伊利亚特的故事大概就是讲这呃人物之间的矛盾冲突以及调和，还有神神在背后起到这些作用。最后呃，希腊联军战胜了特洛伊联军，也就是呃特洛伊战争，最后取得了胜利。等于说他在战争里起到了一个是团结联军的这样一个一个一个作用。, Start Time: 622360
Text: 对对对，然后到奥德修斯的故事就是我刚刚讲的。然后他虽然作为胜利立方，但是最后没法回到家乡，然后就所有整个故事最后就聚集到他的整个他身上一个人身上。然后他经历的事情就是后拉这个，然后最后再回到自己的家乡，回到妻子和孩子身边，整个事情就成了奥德赛这么一个故事。, Start Time: 643530
Text: 所以最后大家就引申这个意思就是啊这是一场伟大的的旅程。后后奥德修斯经历了这么一场伟大旅程，然后最后完成了。然后奥德修斯这个人其实非常有趣啊，在希腊语里面大家就都知道他的字字，就奥奥德斯和和个个奥德赛的名字看起来比德像的奥德赛就是奥德森 smony 嘛。然后你在字母上变化是很小的。, Start Time: 663410
Text: 然后在拉丁语里面，有些有些人也会把这个奥德修斯翻译成尤里西斯。呃，其实这个就是两个说的是同一个人。哦，对，然后到这个时候我们来看啊这两本史诗大概流传的时间可能是在公元前八世纪末了。然后我们知道这个游戏发生的时间是公元前四世纪四百。呃，对，就公元前四世纪五十世纪。, Start Time: 682910
Text: 对对对对对，五世纪然后其实是和现在有这么一个时间差的。然后这两本书流传的时间其实也只是一个大概的时间。嗯，因为虽然我们就是说可以把它当做历史来研究，但能把它当做历史来研究的根据。只是因为后来一些史学家考证，历史上确实是有特洛伊战争这么一件事发生的。就是说他虽然写的很像故事，, Start Time: 704840
Text: 因为整个荷马史诗是有一种呃尸体的形式流传下来，他写的其实是一个叙事诗。对，但是到最后发现啊，你这里面的故事并不是编的，虽然有神啊什么的，但是确实记述了正确的历史，所以很多人会把它当做呃是确实是有记载历史这么一个功能的。但认为他在史史上也有有一的参参考价价值，, Start Time: 731040
Text: 它里面的记术这些内容。对对对，虽然阿克琉斯真的不可能是刀枪不入，但是确实是有这么一位呃，被希腊人称为英雄的人物存在的。嗯，对，就是这么一个功能。但是你再往上追溯的时候，你会发现这两本书传下来的时间是非常模糊的。因为你虽然是这本诗，但是诗中却出现了非常多希腊的方言等等等等。, Start Time: 751700
Text: 就这本诗不像是这两这两本书不像是同一个人写的，而像是很多人大家收集起来，就好像是每个地方听一段，然后最后一个人把它整理成了这么一两本书哦，哎，这个时候我们就引出来一个更新的一个概念了。其实就是盒马盒马这个人，虽然我们可以在呃整个教科书上可以总是可以看到那么一个盲人的一个雕像形象。, Start Time: 773250
Text: 嗯，但实际上史学对盒马这个人的真实身份，包括他所处的年代，还有他的身世都是存疑的。哦，对，就首首先从这个写成这两本书的文字来看，首先你就不知道他具体是什么样的。他更像是一个呃四处旅行，然后收集别人故事的人，他只不过是一个收集者和记录者。哦，你可以再看，就是现代人对盒马的称呼，, Start Time: 798460
Text: 并不是把它称为一位史学家，而是称为一位诗人。对，就盲诗人盒马，而不是史学家对他这个的原创性有一定的质疑啊，对，所以他很有可能就不是盒马。史诗的作者，而仅仅是一个整理者和收集者而已。哦，对，虽然这么说呢，还有还有一种说法，就是盒马这个名字啊，在一些语言里面的意思，, Start Time: 822260
Text: 他可能就是奴隶或者是更吓人的一种人，就是他他可能连名字都没有，只是大家都这么称呼啊，他是一个什么人，什么人是个侯马后马。那大家说啊这个人可能就是河马。然后最后大家记录下来说啊，这两本书就是一个叫盒马的人，给这么整理下来的是个误传。就是这个这个这个词本来指的不是一个具体的人啊，, Start Time: 844440
Text: 就或是这个意思都不知道，因为是因为那个年代太模糊可考了嘛。对，并且他那个人就是你存在这段故事，也是有一个比较长的时间跨度的。所以我们都不好说，这个人具体他做了一些什么事情，或者他出生在哪儿，他的身世是怎样的，他的对等等等等，都没有一个都没有一个历史上的定论。, Start Time: 864020
Text: 但确实是这两本书口呃，还有他书里面的故事是口耳相传，就这么流传下来了。好，行，但然后我们到这个地方呢，可能就是发现啊就马这这个人，你这人怎么正经写书写历史跟写故事一样啊，就和很多人以前表现的记载神啊呃还有一些重大历史事件，君王啊什么他们就很威严，很正经的记载。, Start Time: 883240
Text: 哎，这么个不太一样。然后到这这个时候，我们就其就就可以发现河马这个人在在对历史进行评判的时候，他做出了很很多非常有意思的点。首先他就是呃虽然这是一部史诗，并且是有神在背后操纵的。就比如包括说什么阿克斯斯，他本身就是受性影影响。最后呃希腊联军打败特洛伊联军，, Start Time: 905770
Text: 也是因为有神在后面的指引和架助。你比是你可以发现这两本书在叙述的时候非非常注重对类类情的一个描写。首先你这这个英雄奥德修斯斯发发现自自的友友在那儿吵架了。你比如说五个人在那打声猫吧，比赛你自己辅助跟什么下路吵起来了。你这个时候中单你肯定要稳一下情绪，说啊，, Start Time: 927010
Text: 你们俩别吵，别吵了，我下去帮你们游一下。他起到了一个就是开始对这个英雄人物的个人内心进行描写，很重视这个人性的这方面的展现。对对对，你这个虽然是一个史诗，但但是却却这个人作为一个焦焦点，开始记述这个故事了。就是伊利亚特到了奥德修斯，这奥德赛就更加明显了。因为整个故事就是讲你单独的这一位大英雄是如何经历了一个旅旅程，, Start Time: 947090
Text: 然后最后达到了回到了自己的家乡。可以说到了奥德赛就更加聚焦于个人了。所以这个时候我们可以看出来就是一种盒马。他在对史诗在描述的时候，他会聚焦于英雄或者这么一个人。哦，在游戏里我们也可以经常看到说啊呃我记记有一个支线任务啊，是带着主人公到什么地方看说你看就是我们伟大的英雄，, Start Time: 971220
Text: 什么什么战斗过的地方，这是一个伟大的谁谁谁待过的地方，他都是个半神了。但你看看景点嘛。对对对，然后到最后主人公真的达成了一些成就以后，然后他他身边的一些人也评评价说简简直就是人类类么。伟雄说，你已经像半神那样了。嗯，所以从这些观点就已经可以看出来。当时在盒马技术以后，, Start Time: 993220
Text: 他觉得整个历史就是靠一些英雄和一些呃神或者半神这些左右了历史的一个走向。但是他那个英雄史观和我们现在的一个呃现代的这种英雄史观还是略有不同的。嗯，就是你在里面依旧是可以感受到这个神或者命运这种东西的存在。因为它毕竟是至高无上的，但是就三分天注定七分靠打拼。, Start Time: 1012280
Text: 你真的大英雄，你在自己有自己的想法，并且决定逆天改命的时候，只要他努力还是有可能可以改变自己的命运的。所以就不管怎么看到这一点上，都可以体现出荷马这个人开始呃叙述历史叙述史诗的时候，开始有一点人本了哦，就会觉得你只要努力，虽然到最后你可能不是人，但你也达不到神的那个高度，, Start Time: 1037160
Text: 他会觉得你是什么神的神格，就是他写的还是重大的历史事件。然后这个事件本身也有神这种元素的参与。对对，但实际上他想描写的更多是人和人性这方面的东西。哦，对对对，其实还挺现代的。他里面已经有一些非常明确的概念。就是说大家在起矛盾或者呃战争要打输或者不利的时候，, Start Time: 1058060
Text: 神会降临。哦，他明确有神这个意向，然后作为一个人的这么一个意向，他开始指引或者怎么样会给一些英雄一些帮助。但实际上就这个命运啊什么上都可以有一些改观。然后这个呢其实就是最早的荷马史诗，也就是说我们要介绍的三个人里面最掀起的一个人年头最往最往前的对他虽然没有在整个故事里面明确的出现，, Start Time: 1079160
Text: 但是他整个奥德赛的体系和他体现在对整个后面希腊人对英雄的这个概念，以及对这个历史的发展趋势都有了一个呃基本的铺垫吧。可以这么说，嗯，然后更因为是荷马史诗这个人啊，虽然历史这个尺呃这个词不是荷马史诗和荷马这个人提出来的，但是却却对这个事件之后却打下了一个铺垫吧。, Start Time: 1103530
Text: 因为你早在公元前呃八世纪末的时候，就已经开始有这个流传的叙事了。然后等到经心经历了一系列战争，呃，伯罗奔尼撒战争，然后最终到了我们游戏的这个时代。然后第二位非常重要的历史人物，希罗多德就要登场了。 ok 然后呢，接下来我们就要进入了这个我们希罗多德这个部分了。, Start Time: 1128150
Text: 这个部分原本其实是这样子的。呃，很多呃某呃在呃呃西方或者接受过西方式的教育的人，其实在讲历史的时候，基本上都会都是避不开的一个希罗多德。希罗多德他本身的地位类似于我们中国这边的司马迁司马迁。对对，就是他可以说是整对他是一个历史，这个学科的西方的一个奠基人。, Start Time: 1149730
Text: 然后呃我们开始读下来会对希洛多德这个人有这样一个印象，就是这个这个老头特别神神叨叨，就是特别神神叨叨，就是他讲的东西非常的事无巨细，什么东西都完全把他铺开来说。然后他的那个很多他写作的那种是按照他自己的思路来的。这个和我们呃这个现代的这些很多不同的不同的史，, Start Time: 1175540
Text: 就是历史的那个体是是就是感觉不是很像。然后而且就是开始我对修多德，因为我大学的时候选修选修课，当时就是那个就是西修多德跟西游记彼得的这两本书。呃，然后那个时候看完西修多德就会觉得他的逻辑好像也没有特别严密。然后他的很多方面，他的很多标准似乎也达不到我们现代人所觉得是一种历史学家地位。, Start Time: 1201240
Text: 所以有的时候会印象中间对他会有一点点轻视。但实际上后来嗯在嗯我收集资料这部分过呃这这这个过程中间，我就会越来越多的发现这个人不得了的地方，或者他非常有意思的地方哦，就是在于就是他的个人个人才能。他可能比如说他的很多抽象思辨能力可能比不上后面的历史学家。但是他的一种好奇心，, Start Time: 1226750
Text: 他的一种对于很多事物的探究的态度，他对他对很多材料的记载，他本身是非常非常有价值的。然后所以呃我们来现在先讲讲希罗多德这个老头，这个一直在你在战船上面，站在你左手边的这个老头，然后他是他的生平是怎样的。其实游戏里对这个希罗多德卓比还是非常多的一个很重要的角色。, Start Time: 1257900
Text: 对，能看出来游戏对希罗多德非常的重视。而且我们之前说，虽然这个游戏叫奥德赛了，但是盒马这个人不能被称作是一个历史学家，但是希罗多德可以。嗯，对，没有错。然后我们就看一下啊，这个希罗多德他本身他是出身于他跟荷马类似，他们都并不是出身于希腊本土的。然后他是他是出生在一个叫做哈利卡纳索斯的地方。, Start Time: 1281120
Text: 那个地方大致是在我们现在小亚细亚半岛的西南角啊是一个呃然后而且他出生出生于大概我们推测是公元前四八四年，这个就很好玩。他虽然他记术历史，但是我们对于他的历史我们并不了解很熟，就只有他自己的技术和还有一本就是是公元大概要到十世纪左右，拜占庭帝国的那一本，苏达辞书有记载他的一些事迹。, Start Time: 1306810
Text: 但是你知道苏达辞书编纂的时候，离他出生已经过了一千四百年了哈。虽然是稍微近点，但其实也没有那么靠谱。我们只能现现来，我们只能说哎可能可能可能啊他这个他这个呃他出生的这个家乡哈利卡纳索斯这个地方呢，他很很很有意思一点，他其实是一个希腊殖民地，对他是希腊人建立一座城市。, Start Time: 1334150
Text: 但是他一直就是从很很开始就一直成属于波斯帝国了，而且他们并没有向很多那个小亚细亚那边的希腊殖民地地去奋起反抗抗波人，然后他他们就好像都是一些顺对，就是特别顺。从波斯帝国其实从然后一直到亚历山大东征的时期，希腊人把这个个市给拿回来了。在那之前，他们就一直是波斯人的水平。, Start Time: 1357740
Text: 对哦对，其实从历史上来讲的话，波斯其实可以算是整个全球范围内第一个建立起来的一个大帝国。他们一直在扩张，并且建立自己的领地，直到他们怼希腊联军，然后吃了亏，吃了鳖，然后这才停下步伐。嗯，对，然后关于希伯多德，他的这个城市呢在希罗多差不多死后大概七八十年呢就有一座叫做波索呃波索拉斯王陵墓，, Start Time: 1382380
Text: 然后才在这边就是拔地而起，就成为了古代就是地中海世界的七大奇迹之一。然后这这座这这个东西，这个七大奇迹我们知道现在除了金字塔之外，所有的地表的这些东西全都已经不存在了。但是它的残建其实现在还存在大英博物馆，这地中海附近的全给震了。对对，这个这个陵墓它毁的最晚，, Start Time: 1411850
Text: 然后它是十五世纪为地震毁掉了，后来就是被英国人给抢过来，放在大英博物馆里面。然后我都看过好多次，其实特别很确实很辉煌的那些，它就只是放了一些局部的残片在那边。但是我们可以想象它本身呃那果是原原比翼的那个建筑的话，确实是一个非常光辉的建筑。嗯，那我们在继续说回希罗多德，, Start Time: 1435850
Text: 我们可以看到比较可靠的记录，就是说它是一个旅行家，它确实是一当之无愧的旅行家。他当时游历过很多的国家和对啊，在游戏里到处蹭船坐嘛。就是对，然后他在三十岁左右的时候，他坐过雅典人的船呢去去过了埃及。然后因为那个时候雅典人对吧，是在支持埃及人去反抗波斯帝国的统治。, Start Time: 1457330
Text: 然后那敌人的敌人就是我的朋友，是后来他还去过了菲尼基人，在地中海东岸建立的一座城市叫泰尔。啊，然后他后来又沿着这个幼发拉底河去了巴比伦。嗯，后来他又到了这个他的回到他家乡哈利卡卡索斯那住了一段时间。而且呢他可能可能因为他当时扯进了当地的一些政治事件，然后让他这些老乡都非常的不满啊，, Start Time: 1482340
Text: 然以就把他赶走了。所以他又在公元前四四七年呢，又在就又就就是正是一居雅典，并且当时结交了雅典的名门，就是阿尔卡啊，阿尔克马马马埃翁。这个家族。这个家族最出名的人是谁呢？就是伯利克利哦，他是伯利克利母亲的娘家啊，所以他其实应该是认识伯利克利的。嗯，然对呃，那个他在著作中间呢也明确表达了自己对于雅典政体的喜爱。, Start Time: 1510260
Text: 他觉得民主制是一个很很有很好的一个政体，但是呢他似乎并没有成功申请到雅典的公民权。我们游戏里也是有一个任务务，是就是帮一个人，好多人都一是雅典。对，都要申请公民权。然后大家可以看到他们这个申请的机制是什么？要投票的之类的对那个对最后最后完成那个任务，也不是通过这个正常渠道，, Start Time: 1539330
Text: 就是那个意思是正常要申请到一个雅典居民权好像很难。然后那个人要过过完家去做一些这个这个这个不太光过光明磊落的事情，然后我才把这个事儿完成。对，其实后来在那个哪怕是希腊雅典的那个光辉时期，当时统计下来有非常大，就是雅典。虽然有很多人口啊，但是有非常大，一部分人都不是雅典公民黑户是吧？, Start Time: 1559950
Text: 差不多是这个没户口。对嗯，他后来在前四四三年呢，也就是他在雅典没有待好多年，他之后又移居去了。那个时候雅典在意大利南部的一个殖民地地叫秃里。然后后来就是所以亚里士多德，他在书里面提到希罗德的时候，叫他说是叫突里的希罗多德。因为然后他又呃，怎么说呢？呃，因为他著作，, Start Time: 1582130
Text: 最后呢又提到了伯伯洛奔尼撒战争。最初几年雅典发生的事情，所以呢也有人推断，可能他最后在此前他又回去过一趟雅典，也有可能他去过马其顿，也有可能一直留在托里。所以我们也不知道他最后一直在哪里，就是颐养天年的，反正。但而且他的书中没有记录前四三零年之后的事情，那说明他可能要么就是差不多在那个时候过世了。, Start Time: 1607560
Text: 呃，所以说那按照这个推动的话，他死的时候差不多应该是在六十岁左右的年纪，他这个在地中海可能上了主人公的船。对对，或者发现是按照那个时候的说法，他也也也算是活的挺久的了。是对对，那个就感觉好像听麦教授这么介绍，感觉就是他为什到了本上那个时候人类科技就是那个雅典世界能到的那个最远的地方，, Start Time: 1632920
Text: 基本上他西游游一人，对他其文明他逛逛完了，我觉得对对，然后他在地中世世游游历呢，后来他确实给一个诸作提供了特别特别多的素材材。然后呢呃但是他为什么最初会出远门呢？对他为什么决定要周游世界呢？这个动机大家就有很多人会猜测有一个流行的说法，说他其实是个行角商人啊，, Start Time: 1656620
Text: 他其实是四处是一个一个卖东西的一个人。然后呢，他斯尔达里面那个背着背包到处跑的那种人。对对，就是那个。然后他呢，就是说因为但是他知道他是一个小亚细亚殖民地出身，所以他不是希腊本土人，所以你知道希腊本土人会对他有一点点的偏见。然后呢，然后而且他在作品里面，他并没有就是坚持一种当时的一个写作原则，, Start Time: 1679680
Text: 就是好人有好报，他没有这种道德说教，他写了好多好人，没有好报，坏人得了好报的这样的一些故事。所以呢很有一些当时的一些学者批评，他说这就是啊这就是小亚细洋商人文化的体现。就是你们就是白眼狼就暴发户啊。对对，根本就没有道德底线啊，就引发这样的猜测。对，但是有没有正能量。, Start Time: 1704330
Text: 对对对对，但是我们接下来我们就要具体说一下他的这个啊这个他的这本非常重要的呃书这本著作历史，这本书的具体的情况。嗯，这本书历史它其实古希腊标题叫做 historia。然后它其实呃这个词本来它不是没有历史的意思，它其实它的本意是调查和研究。然后所以这本书大意就是调查记录，, Start Time: 1723770
Text: 它英文呢有一个翻译叫做 record of inquiries。就是我调查的一个一个一个记录。然后然后这个我们可以比较一下，它跟中国的史的这个概念也有一点点意思啊，就是中国的史的概念。我们看这个字儿啊，你会那个说文解字这本书字字点说这个史的意思就是既事者也，, Start Time: 1753820
Text: 右从右始中中。对对，正也你会发现史中间它有一个中的这个部分，只不过它中的那一竖最后变成了一匹是其实就是说我们就不正它，你可以感觉像是一本书一样的这样对他他就是他就是一个原本史这个概念在中国来说是指的是史观。嗯，然后所以我们史记它有一个英文的译名，叫做史观的记录。, Start Time: 1774800
Text:  record story an。嗯，所以你看这个就是都是 record，都是都是记录。只不过所以就是我们英文，你可以发现就是英文的或者西方世界，它的史的概念是从调查这个动作来的。而中国的史就是史的记录，是从史观或者说史也是一个记录的这样一个动作而来的，变成了衍生出的史这样一个概念。, Start Time: 1799580
Text: 嗯，所所以呃所以他们这本书后来它的影响其实是非常大的。呃，后来在我们希腊化时代，亚历山德里亚的他们编辑把这本书分成了九卷。然后其中每一卷呢以一位呃这个缪斯女神来命名，所以也得到另外一个名叫缪斯书。然后因为他们就是艺术女神，对文艺女神也就可以看出这本书不仅仅是一本我们觉得干巴巴的一本历史书，, Start Time: 1819860
Text: 但它其实有非常多词藻啊，它的文体啊都非常非常的这丰富多彩。呃，如果我们呃只是看很有文学性，对如果我们看原文它原书的内容的话，其实我们还是可以大概分成。其实上下两册中文版，我们商务印书馆的中文版，它其实也是这么分的。分成上部跟下部上部，他主要讲了这个波西战争，, Start Time: 1847330
Text: 它的右因，这个他们为什么要打起来？然后以及当时地中海周边的一些呃国家，它的地理啊，有人口的情况，呃，然后在下面一个，然后这个这一部分可能是他游历攒下来资料，他会觉得哎我攒了这么多资料，要我不写，可惜了，我还是要把他们写在一起到这本书里面。然后下一本才是我们很多中文用的这个译名，, Start Time: 1868950
Text: 叫那个波西战争史。就是他下一本才写，直接写了波西战争的过程。包括我们知道马拉松啊、呃温泉观啊这些这些非常重要的战争。然后他最后最后结尾处还略微埋下了一些雅典人跟伯利奔呃，伯罗奔尼撒人不和的这个伏笔。嗯，所以那但是他结束的是非常突出的，就是他没有一个总结说啊呜呼，, Start Time: 1892100
Text: 然后这个史历史是怎么怎么样，他没有这种题材，他就写完这个那会事就没了，合久必分，分久必合。总结一下呢，对，马上要交卷了，我作文还没写完，赶紧写个结尾，对他结尾都没有写。所以我我们从他本身文本状况来判断断，他就应该是写的比较断断续续的，他就应该是花了非常长时间，, Start Time: 1914960
Text: 可能是他旅行过程中边走边写的也是有可能。然后这本书它有多重要呢？就是因为这本书那个我们另外一位著名的古罗马文学家、政治家西塞罗呢称他为历史学之父。然后呢，西方世界也确实将这本书视为西欧洲历史学的开端。嗯，尽管如此，但他的记他跟你知道罗马呃，荷马史诗他荷马这个是人传说是生活在公元八八百年右右，, Start Time: 1936460
Text: 然后出在在公元四百年左右，中间间还隔了三四百年，难道这三四百年中间就没有任何一个古希腊人想要去写写一写历史，或者是记录一些过去发生事情吗？其实也并不是的，这个在他之前其实也有过这样的人，而且最出名的应该是有十个人，十个人中间有九个人是小亚细亚半岛的这个伊奥尼亚出身，, Start Time: 1964800
Text: 然后这这批人被后世被称为 sellogo graph logo。这个词我们现在知道 logo 哎，你的集合的 logo 是这个样子的对吧？是 logo 是一个标志，以前 logo 的意思是对，是字词的意思。然后这边可以引申为故故事的意思，而 graphier 就是现在 character 的意思。, Start Time: 1984000
Text: 对对对，然后 graphier 是什么呢？ graphier 就是就是写，所以你大概就知道是写故事写字的人，写故事的人，对他们他们这些人，他们和荷马史诗是一脉相承的。他们跟盒马一样，这些人都用伊奥尼亚方言写作，而然后他们而且他但是不同的是，他们之所以他们是 logo graph，, Start Time: 2003010
Text: 他们不是诗人，他们是这个写故事的人，是因为他们用的是散文体，就是说他们并不是用像河马这样子的这种对这种诗一般的语言，他们是用的是一个比较自然的。平时说话的这种日常语言，呃，但是以现代标准，他们又也不能算是历史史料，他们说的人他们也不能算，他们只能算是编年史作家。, Start Time: 2024990
Text: 因为为什么？因为他们们作品品格局都非的小小，他们一般都集中于。比如说我就写雅典这个城市发生的事情，而且而且我还会把我的传说跟姓史动物嗯编在一起说，哎，这个家族他原本是哪个那个巨人的后代啊，然后他们怎么怎么样，他们又是跟宙斯的后代，然后他们把这个写在一起了。, Start Time: 2047110
Text: 然后这个他又生了谁，他又生了他他可以一个完整的史谱下来。但是我会发现他们祖谱里的前三代全是非常可疑的。然后嗯而且他们这些人对于史料，他们对史料缺乏这个理性的这个批判和择取。哦，他们就哎就写写下他们图书馆里给什么，他们就写什么。他们不会说哎，这个史料很可疑。, Start Time: 2066030
Text: 这个史料我觉得这个史料跟这个史料他们是相互冲突的。所以可能中间只有一个是真到底是哪个，他们不会说这种话，嗯，他们就是就是非常肯定的，就是这样很片面的把这个东西写下来。而且很遗憾的是，这些人作品他们只有一些残片，就非常就是一些小的局部的一些片段传世。而希罗多德这本 ststhistoria 才是目前留留存的最早的完整的古希腊里散文体历史作品。, Start Time: 2085670
Text: 对，所以在那之前，他们我们只能大概推断一下他们的大概。嗯然后然后那希洛多德他为什么要动笔写这个东西呢？他在他的书的开头是这么说的，在这里发表出来的乃是哈卡里哈利卡尔索斯人希洛多德的研究成果啊研究成果，这就是 history a 对他已经当自己的研究成果。对他所以要把这些研究成果发表出来，, Start Time: 2112400
Text: 是为了保存人类的工业，使之不至。由于年深日久而被人们遗忘，为了使希腊人和一帮人的那些值得赞叹的丰功伟绩不至，失去他们的光彩，特别是为了把他们发生纷争的原因给记载下来。这边希希罗都这个基本上就是现在历史的这么一个定义了。对，没有错我们。而且他中间非常值得注意的是，, Start Time: 2138240
Text: 他们他的这个开头希洛多德，他也用的是伊奥尼亚的方言进行写作。而且很多人都会说他的语言风格也还是很接近。荷马。你可以看到荷马这个不管他存不存在，但是荷马史诗对于后世希腊的历史学家到底有多重要，影响多大？那他而且他的这个开头从也有意识的，好像在对荷马史诗开创的这种叙事传统，, Start Time: 2163970
Text: 在致敬。荷马史诗的他这个一个有一个特点是什么？伊利亚特特开头是怎么开头的？他首先侮问这件事情的起因是什么？他说，高戈吧女神为了佩琉斯之子阿基琉斯的暴怒，他的致命的愤怒给阿凯莱斯奥斯人带来了无尽的苦难，将战士健壮的英魂打入冥府，他们的躯体成为野狗和秃鹰的美食。, Start Time: 2187240
Text: 宙斯的意愿实现了请从阿特柔斯之子人民的国王、阿伽门农和神一样的阿基琉斯之间的争执开始吧，是哪位天神挑起了两人的争执？哎，这是一个故这个问题是哪位天神挑起了两两人的争执，他之后给出的解释是宙斯和勒托之子阿波罗，他对国王不满，是他在军中降下了凶恶的瘟疫，吞噬了将士的生命。, Start Time: 2208380
Text: 只是因为阿伽门农侮辱了他的祭司克里塞斯啊，后面他就讲阿伽门农他是怎么侮辱这位祭司的啊，阿阿阿波罗又有多么的愤怒，怎么降下了个天阀。嗯，然后你再看回头看历史历史的开头，他说什么希腊人与一帮人发生纷争的原因。哎，他就问说到底是什么引起的他们的纷争呢？然后希洛都德就开始给出了波斯人方面给出的解释。, Start Time: 2232300
Text: 哎，为什么这个战争开始了？嗯，所以所以这个就很有意思的。你看他们，他跟荷马使这这个看着就有点像咱们现在的致敬的这种说法。对我致敬这之前前辈所说的那些东西，所以我照着他的样子也给写一个。嗯，对，然后接下来我要给大家讲几个希腊神话的这个这个这个是希腊神话稍微科普一下，, Start Time: 2257810
Text: 可能大家有的时候不知道。第一个是阿尔戈斯城，阿尔戈斯城的一个故事，就是他的建立者是一位凡人英雄叫伊娜科斯。她有一个女儿叫伊奥，或者叫伊俄，她是赫拉神秘庙的一个女祭司啊，她长得非常非常漂亮。那我们知道一个女孩儿在古夏神话中长漂亮的，结果就是宙斯看上他了。然后呢，, Start Time: 2277630
Text: 然后他就总之他就引诱了伊俄。对，然后但是因为他又担心哎，他又担心被赫拉发现啊，被他老婆发现，所以呢他就把伊娥变成了一头白色的母牛。但是赫拉还是发现了，所以这个派了一个白白眼睛女去看着他，然后看着不让宙斯接近他。但然后后这个巨人全身都是眼睛啊，就感觉特别克苏鲁啊。, Start Time: 2297930
Text: 然后但是他睡觉的时候都能保证一只眼睛睁开盯着他。所以宙斯后来派出了赫尔墨斯，杀死了巨人。然后然后但是赫拉哎赫拉当然不会放弃，他又派出了一只牛氓，就是这个盯着这个这个伊娥咬啊，这个伊俄就这样一路就这样逃到了埃及。然后到了埃及之后呢，宙斯才把他变成了人形，然后来呢他就嫁给了埃及之王，, Start Time: 2322880
Text: 杀死了诺死。对，然后就是标准的一个故事啊，就是宙斯看上了一个女孩啊，然后跟他睡了，然后然后赫拉生气了，然后宙斯救了他，然后让他嫁给了一个凡人啊，就是这样。然后然后然后第二个故事也有一点相似啊，就又来了菲尼基有一位美丽的公主，她的名字叫欧罗巴。有一天呢他跟同伴在外面散步，, Start Time: 2347160
Text: 在那儿摘花，哎呀，天气真好呀，然后他就特别美丽，然后宙斯又看见了，哎呦，天哪真好看。然后他这个拨开云间一看，哇，下面的小姑娘真好，他得有个计划，但是他也得有计计划，他这次没有那么简计计。他他为了这次他聪明了，他为了躲避赫拉的耳目，他又找来赫尔墨斯。哎，这个你说赫尔墨斯去不去，, Start Time: 2371450
Text: 他老爸对吧？老爸要做出对不起他妈的事儿，对吧？他他还老帮他老爸啊，然后这个然后他就这个这让赫尔墨斯呢把这个斐尼基国王他有非常大的牛群。他让斐菲尼基国，他让这个赫尔莫斯把他们这群牛都往海边去，然然后宙斯他自己呢变成了一头健壮健美壮硕的白色公牛，他就混在牛群里面。, Start Time: 2392530
Text: 哎，他为什么这么喜欢白牛，也不知道为什么。然后欧罗巴第一眼就看到牛群中间，哇，这群白牛面牛终于有一只白的，哎，还这么肌肉健壮啊，这么健美，而且还这么温顺，然后就被他吸引了。然后他就哎他就爬到他的背上了，结果哎一爬到背上白牛又立刻开始哎，开始跑起来了，然后就背着他就跑跑到了海海里边去。, Start Time: 2416090
Text: 然后他花了一天一夜就在海里面一直游啊游一直游到克里特岛，然后就显露中呃，他就显露了自己的真身啊，然后说哎我是宙斯怎么怎么样，我是这这座岛的主人啊，反正后来我们也知道后面发生的事情了。然后呢，后来这个欧罗巴呢为宙斯生下了三个三三个三个孩子啊，后来又嫁给了克里特之王阿斯特良。, Start Time: 2439010
Text: 哎，你看又是阿斯特良接锅了，被神这个还行，感觉接锅不算绿，人类比较老实。对，第三个故事，卡尔格尔卡斯这个地方女巫现在可能现在差不多。格鲁吉亚这个地方嘛，她有个公主叫做美迪亚，他是一他呢是她倒没有跟宙斯有什么关系。他但是他被爱神之箭射中了，他射中了，爱上了一个谁呢？, Start Time: 2461700
Text: 爱上了一个前来寻找金羊毛的一个叫押送的英雄。然后然后他这个女这个女孩非常非常厉害，她其实是一个欧洲文学史上非常早的一个呃这个魔法师女巫。然后龙马，我不知道你熟不熟悉，在那个那个菲特的宇宙中间，他也是一个非常重要的卡斯。我为什么要属于这个呀，什么意思？他呢是然后他他呢这个美迪亚他帮助了他的爱人押送战胜了看守金羊毛的公牛和独龙。, Start Time: 2484780
Text: 然后呢，他后来还跟这个押送这个私奔离开了故乡，而且甚至他当时呢他带着金羊毛走了，然后他的这个他的父王当时肯定不会罢休，然后派了舰队在后面追。然后他又为了阻止他来追的船队，他还杀了自己的手足兄弟，还把碎尸抛入海中，然后念咒之类的东西，然后帮他们脱困。所以是这样一个英雄，, Start Time: 2516750
Text: 反正也是一个被希腊人拐跑的一个女孩。然后那这记住这三个故事之后呢，希罗多德又给出了这三个故事的一个一个他们的自己的就是波斯人对这三个事情的一个解释。他们的一个版本。因为我们刚刚这些是希腊神话的版本，波斯的解释就比较平实一点。他说嗯他对应的第一个故事啊是伊俄的故事啊，, Start Time: 2538870
Text: 他说菲尼基人呢，其实我们知道他们是希腊人的老师，他们在就是地中海各处进行贸易。那他当时他是确实到了阿尔戈斯这个地方，然后他在阿尔戈斯做买卖，然后信了很多当地的妇女来挑选，其中呢就有国王的爱女就是公主伊娥。后来呢菲尼基人把这些妇女都掳上船带去了埃及。然后所以我们知道后来那个神话中间就是这不就是拐卖妇女卖到别的事。, Start Time: 2562580
Text: 对，所以所以当然这个希腊神话里面就变成就是就是宙斯的国了，是宙斯把他们带去埃及的，把伊俄带去埃及的。后来后来西罗多德不仅引用了波斯人说话，他后来还引用了这个菲尼基人说啊，菲尼基人说，哎，不是，我们没有采取任何强制手段，是伊俄他自己和菲尼基人的船主好上了。后来意外怀孕了，, Start Time: 2590930
Text: 他觉得哎对不起父母，然后所以他就跟菲尼基人私奔去了埃及意外怀，然后希罗多德。最后他自己说他自己说这两种说法，哪一种合乎事实，我不想去论述。然后然后因为他你看希罗多有意识的把两个不同的这个资料源做了一个比较啊。第二个故事我们知道的是欧罗巴的故事嗯，是说这个欧罗巴的故事是为什么会发生？, Start Time: 2612210
Text: 是因为希腊人想要报复菲尼基人。因为菲尼基人不是把我们的伊格抢走了吗？那我们就在亚西亚登陆，然后把菲尼基的公主欧罗巴给抢走了。然后然后而且希罗多德在给给出说他们应该是克里特人，所以那个神话的版本是他们去了克里特，就是然后后来这个故事还没完。嗯，后来又与此同时，, Start Time: 2635910
Text: 波斯人说呀，希腊人干了这一回也就算了。希腊人后来以后就是还同时干了一回，就是就是有一对希腊人在卡科尔卡尔科斯劫走了掳走了公主美迪亚。然后卡尔科斯国王当时还派遣使者要求赔偿。说你你你你这样抢我们的人，这不行啊，你这样怎么怎么行呢？把我的女儿再给我还回来，希亚人就理直气壮的说，, Start Time: 2658040
Text: 那别抢了吗？你你不是你们之前不是把我们的衣外给抢走了吗？你们也没有赔偿啊，那我们也不会赔你的啊。那这个这个后来啊哦又第四故事就是亚细亚一个叫伊利温的地方。也就是我刚开开头是是是利 lim，其其实伊利 m 就是其实是特洛伊的一个别称啊，其实是特洛伊的一个王子，, Start Time: 2683620
Text: 叫做亚历山大。他是一个大龄大龄男青年啊，他一直愁找不着对象。哎，听说了哎，希腊人到我们亚洲这边来抢姑娘了。哎，然后他就心生一计，他就去了这个希腊的一个叫拉卡戴拉卡戴梦的地方，其实就是斯巴达那个地方，把海伦给抢走了啊，然后这个希希希希腊人又遣派遣使者说，哎，, Start Time: 2704820
Text: 你要赔偿我呀，你要把海伦给我还回来，哪有你这样啊，这这做人太不厚道了。哎，亚历山大就拿出美迪亚的事情说，哎，你们自己把美迪亚给抢走了呀，对吧？我自己我也只是在在学你们这个做法而已嘛，你们太双标了，你你们自己不赔偿，要别人赔偿，这怎么行呢？亚亚历山大这个时候说，, Start Time: 2727500
Text: 哎，希望希腊人也先照拿镜子，照照自己看他自己都干了些什么，说哎然后波斯人他们就继续论证了，他们这个论证特别直男癌。他说到现在为止呢，我们双方只是在来来回回互相拐拐骗妇女而已。虽然说拐骗妇女的呢呃去拐骗妇女人肯定不是好人。但是呢如果如果这个被拐的妇女她很抗拒的话呢，, Start Time: 2746320
Text: 坏人也不会得逞啊，对吧？一个巴掌拍不响啊，是吧？然后那那这样的女人，我我们自己，我们这个话都耳熟熟啊，这个太耳熟了。对我们自己亚洲人的话就是说哎你们这样的女人啊，你们这样这样女人，这样的女人，你们拐就拐吧，我们也无所谓了。对我们不会放在心上的。但是问题就来了，, Start Time: 2768350
Text: 你们希腊人就因为这样的一个女人，因为海伦这样的一个女人人大动干哥啊，大动哥哥，你还把特洛伊给灭了。然后这个这个他不像希腊人，希腊人可能还会彼此分的很清楚。哎，你是雅典人，我是斯巴达人，我们对吧？我们不是一块的，但是波斯人他们的概念就是说整个亚洲都是我自己人，, Start Time: 2788370
Text: 你们欺负我兄弟，你就是你就是跟我不对付，我就要收拾你。所以从此开始，波斯人非常动了我的人，你就是看不起我。对，所以他从此开始就非常非常仇视希腊人啊，这个就是波斯人给的说法，就是呃，希斯多勒也就记录了这个这个他们的说法。我们从上面这几个这个这个这个片段，我们可以看出一件事情，, Start Time: 2809290
Text: 就是他跟荷马史是不太一样。希罗多德他的作品他确实直接描写，主要还是凡人。他很少写啊，神不高兴了。或者阿波罗来到了账前，他不会说这种话，他主要描写的还是凡人。然后其次他使用的材料不局限于希腊世界。你看他直接用了波斯人的说法，这个几乎不可想象。然后而且他他第三点会非非忠实实立，, Start Time: 2833820
Text: 用，用多多方方记记录立场。你看斐尼基跟波斯人说法不一样，他都他都他都告诉你。哎，斐尼基人这么说，波斯人是这么说的，然后他最后还会附列出来，对他最后还会附上自己的一个批判啊。但是呢这种材料的可靠性其实还是受到了他哪怕他当时那个时代都受到很多争议啊，当时我们知道我们在游戏里面，, Start Time: 2857580
Text: 希腊雅典酒会里面碰到了一个喜剧作家，叫阿里斯托芬。就是那个年轻人就是那个喝喝高了，最后吵天到晚跟人吵架的那个。对，就是他嘴特别毒的那个家伙。他当时为了就是写了一个剧本本叫阿卡奈人。中间有个桥段说，我觉得吧伯罗奔尼撒战争的起因是因为一群雅典人拐跑了一个莫加拉的妓女，, Start Time: 2876650
Text: 然后所以双方打起来了。那那这个他显显显然是在恶搞希洛多德的这样一个桥段。嗯，当然他其实他的作品的真谛其实还不止于这样的一一点。我们接下来再讲一个很有意思的故事。这个故事其实在他的整个的历史，他这本书中非常有代表性，是讲的是一个叫一个亚细亚的一个大国。吕比亚，, Start Time: 2897755
Text: 这是一个在波斯之前的一个称霸，就是小亚细亚的一个一个大国，他的国王叫做克洛伊索斯。嗯，在他的治下呢，这个他们的国家盛极一时雅典，当时有一位非常有名的智者梭伦，当时他正在周游世界，然后他就哎听说这个国家非常的啊光辉灿烂，他说他就就来耶就就来这个觐见这个克洛伊索斯。, Start Time: 2921400
Text: 然后国王看到哎，这个是一个雅典来的聪明人，一个读书人啊，那我山大王我要让他好好见识见识我的财富，是他要给他炫耀他自己的宝物。然后他又说询问苏伦说啊，这个穷其所见穷你所见天下孰为最幸福者啊，我们这个天下谁最幸福啊？然后苏伦就说了，我觉得是雅典之主泰洛斯啊，因为这个泰洛斯他人很虔诚，, Start Time: 2944785
Text: 他带兵打仗，他很英勇，他为国为民，奉献自己，最后死了也很光荣等等等等等等。哎，然后国王有一点不高兴，哎，这个哎有点不识抬举啊这人。然后他就说那么那么第二幸福的人是谁呢？啊，所有人又说是阿尔戈斯的，叫克利欧比斯和比顿两兄弟。他们两个其实只是一个普通人，只是一个普通农民，, Start Time: 2970380
Text: 力气很大。当时呢阿尔戈斯他举办了一个非常盛大的一个赫拉绩点，然后他他们打算带着他的母亲，他母亲年纪大了嘛，腿脚不便，需要坐牛车前往。但是他们要他的牛平时在田里耕地的嘛，就是但是那牛当时就不知道为什么犯了倔皮，就不愿意去拉他母亲，他们又怕迟到。所以呢他们两兄弟力气大嘛，, Start Time: 2993899
Text: 就直接拉着很重的车，把母亲一直一路拉到了这个祭奠现场啊，全场艳羡啊，男的哇，这兄弟俩啊，这个力气啊那可以啊，然后这个女的就在那称赞赞，哎，你们哎呀，好，恭喜你啊，老老夫人，你你儿子真是孝顺啊，真是。大家都大家都就是都就是他们立刻成成为了全场的焦点。然后他母亲就非常的欣喜，, Start Time: 3015620
Text: 他很高兴，也很幸福。他就向赫达祈祷说，希望把女神将世间最高的幸福赐给自己的儿子。然后他们后来进去进进行了这个那些牺牲啊盛餐的这些仪式。然后这些步骤都完成了之后呢，他们兄弟俩当当晚上就在神殿里面睡了一晚上过了一夜啊，但是他们再也没有苏醒，然后就他们就这样甜美的睡去了。, Start Time: 3038290
Text: 然后阿尔戈斯斯巴尔戈斯人还为他们立项纪念。然后说哎你看有的时候死亡也是一件很幸福的事情。然后听完之后啊还是累着老子了，累过劳劳死，这是对。但是这个克洛伊索斯听完，但其实你这么一看，咱们的刘备多聪明啊，是吧？刘备，你看曹操问他，你看天下哪两个人最幸福啊，为君于我，, Start Time: 3061450
Text: 而人这这事就完了。对，会说话。对对对对，那克洛伊斯听听了肯定定爽爽哇哇，你看不起我，你觉得我还不如一个农民啊，这个啊这个这个所有人说对你问的是啊，你问的是我们人间的这个事情。但是你要知道，神却很容易因为嫉妒而干涉人间那人。你如果你能活到七十岁，不过两万六千多天而已。, Start Time: 3085060
Text: 世事无常，不可逆料。你虽贵为一国之君，坐拥四海子明赵诣，那那又怎么样呢？但只但只有我听说只有在我听说哎你一直一生都维持这样的一种状况，一直到你临终，我才会说啊，你真的过了幸福的一生。而他说，神往往不过是叫许多人看到幸福的一个影子，随后便把他们推上了毁灭的道路。, Start Time: 3110840
Text: 哦，然后国王就对他的这个说法特别不以为然啊，说这个人就是一个棒槌啊，把他送走。然后后来后来呢啊这接下来他把梭伦送走之后，呃，希洛多的笔锋一转说克洛伊索斯从神那里受到了一次可怕的惩罚。神之所以惩罚他，多半是由于他自视为世上最幸福的人。啊，他当时做了一个梦啊，, Start Time: 3137820
Text: 梦见他自己，他的他的大儿子是一个聋哑人，他根本无法继承王位。他但是他的二儿子，他次子阿阿杜斯是一个非常呃聪明、非常有才干的一个年轻人，前途无量。他梦里梦到他的次子阿杜斯呢可能会被尖利的铁器直接戳死了啊，他醒来哎呀，这个我就不妙，我必须得做事儿，他立刻就给儿子安排婚事啊，, Start Time: 3162980
Text: 我不知道为什么要立刻安排婚事，可能是像中国冲喜一样的这种说法吧。然后然后他后来抽撤啊，对对，他撤去了他军队中间的指挥权。然后哎你不要打仗了啊，你不要带兵打仗了。然后他宫殿里，你知道墙上有的时候游戏你会看到，有的时候他会他会挂一些装饰用的兵器，他全都把这些兵器给就是集中起来，, Start Time: 3187740
Text: 又放到仓库里去了，然后把他锁起来了。哎，这感觉就像睡美人的故事一样了，说你的公主未来会被针给戳的，然后陷入沉睡。对，然后就所有把全国的啊他纺织什么的，还要把全国的纺织机全部给收集起来，这可能原型是这个故事。然后呢，在与此同时呢，有一个有一个另外一个国家叫普里吉亚的一个王子，, Start Time: 3207380
Text: 叫阿德拉托啊，阿德拉斯托斯。他因为就是他意外中间把自己的兄弟错杀了，然后被他父亲驱逐出来了。他这个时候他还全是满身都是血，满手都是血。然后他逃来吕底亚，然后呢，国王按照本地的他是有习俗的。就是说如果有一些人来投奔咱们，而且手上还沾着血，那么国王要帮他把双手洗净，, Start Time: 3228060
Text: 让他重新做人，成为我国的顺命。然后他那那这个国王他就按照这个当地的习俗帮他洗净双手。哎，说哎你你留下来啊啊，你留下来吧。然后呢，后来在这个事情又没多久呢，美西亚国呢出现了一只大猪怪啊，就当时就各种地四处拱田地啊，然后就破坏当地的生产，当地人就组织围猎，结果啊没有任何结果，, Start Time: 3251400
Text: 而且损失惨重啊，这只大猪怪非常厉害，怀疑是不是我们二师兄啊，是猪刚烈，然后他们没办法呀，那我们怪怪物猎人里面那野猪对大野猪野猪王。然后他这个没办法，他就派了使者去了吕底亚，哎，这是个大国嘛，他们兵多将广，应该能够来帮我。然后他说请特别请求国王派遣他们听说你有一个王子骁勇善战，, Start Time: 3276420
Text: 然后希望那个国王能派这个王子，就是带一批人马去帮他们围猎。然后呢克洛伊索啊这个国王克鲁伊索斯也想到，哎呀，我不是做了一个梦嘛，不行，我这个我不能让我儿子过去，他就说哎我儿子新婚不久啊，不方便前去，那我但是我会派出我所有的精锐来帮你去呃去打。然后这个美西亚说啊，, Start Time: 3300370
Text: 可以可以可以挺好的。这个是王子，其实在外面听到他他他就就立刻进来说父亲啊这个征战和打猎呢是是世间最崇高的活动，你却不让我参加。那这样的话，我我现在你我已经经不能去打仗了，你现在打猎我都不能去了，那我就没有办法证明我自己男子气概了。你让臣明怎么看我，你看我新婚的，, Start Time: 3324050
Text: 你让我新婚的妻子怎么看我呢？我一定得得，如果你不想让我去，你信任我对你，你要跟我说明原因，你为什么不让我去呢？然后国王就说了这个梦啊，然后王子说啊，我知道你的意思了，但是你可能没有理解对这个梦啊，这个梦王子说梦都是反的。呃，不是不是，他说他说梦里是梦里，如果你说你说我在梦里是死在野兽的獠牙底下的，, Start Time: 3345460
Text: 那么那么你这样你阻止我是有道理的。但是你说梦里我是死在兵器手里面呢？但猪又没有手，他怎么用兵器啊？然后他肯定不知道猪八戒会用九齿钉耙，然猪没没有怎么用铁器呢？国王觉得哎有道理有道理，有道理啊，然后他就答应了。就然后呢，为了为这个，然后以防万一呢，他又觉得不放心，, Start Time: 3369200
Text: 他其实他还是一个很细致的人，他就找了刚收留的那个王子阿德拉托斯阿德阿德拉斯托斯。他说哎，我之前带你不薄啊，我看你身强体壮，而且应该以前打带个兵打过仗。我希望你陪我的儿子一起去。但是路上你要尤其留心，一定要小心心个沿途的劫匪。然后然后因为对吧这个那如果野猪不会擒他威胁的话，, Start Time: 3391400
Text: 那可能就劫贼会用武器嘛。你要猜小心他们。阿阿德拉斯托斯说，本来我自己是一个遭遇不幸的人啊，我觉得我是一个非常脸黑的人，我特别怕自己招呼一些我自己并不想去的。但如果你不嫌弃，那既然你不嫌弃的话，那我就一一定去保护令郎没有问题。然后呢，然后他们就路上平安无事，, Start Time: 3415000
Text: 到了那边，然后他们把野兽团团围住了，然后然后他们就就是把他们就李三从外森层围围起来，然后就开始查了丢标枪。但是很有意思的是，阿德拉斯托斯投出的那一只没有射中野猪，直接射中了阿杜斯，射中了那个王子，后者直接当场毙命，然后他们就应验了，然后然后使者立刻飞马来报啊，, Start Time: 3437530
Text: 然后就说不好了。那个陛下，然后这个这个这个这个王子还是还是被被射死了。然后父亲立刻新撤死，对父亲心如刀绞啊，然后说悲叹自己收留这个王那个那个他国王子的这个善情，却害死了自己的儿子。阿珏发誓说，我一定要手刃凶手为我的爱子报仇。然后那队人马呢，后来就慢慢的，后来就跟着使者后来护送他那个王子的尸体回到了故乡。, Start Time: 3459490
Text: 然后这个阿德拉托斯呢就跟在后面，然后他自己走到了国王面前，然后伸出双手恳求还不跑啊。不不，他其实他就是万念俱灰，忠心耿耿，他他他这个万念俱灰，他伸出双手，恳求国王说，你杀了我偿命吧，我自己已经害死过我的兄长了，我现在又害死了恩人的儿子，我真的无法承受这样的痛苦，, Start Time: 3488460
Text: 你还是让我死给我个痛快吧。国王立刻顿身怜悯说，哎，他说你现在都这么说了，你都已想已经做好觉悟，要以死谢罪了，我的内心也算得到了一点补偿你，而且你是无心之失嘛。呃，他说呃，他呃，原话是书里面原话这么说，实际在我看来不是你惹下了这个祸，惹祸的是一位神。他在很久之前便预言要有这样的事情要发生了。, Start Time: 3511430
Text: 然后他后来他举办了葬礼，安葬了他自己的哀子。而这个阿斯阿斯阿阿德拉斯托斯这个人呢，这个过去杀死了自己的亲兄弟，现在又毁了给他洗净血污的人，他认为他自己在他所知道的人中间是最不幸的人了。因此当人们散去而坟墓的四周寂静无人的时候，他便在墓地上自杀了。嗨嗯，然后这个悲惨的故事，, Start Time: 3540650
Text: 这个就是希罗多的记载的故事，对，很悲惨。那从以上的故事，我们大概可以看出，希罗多多他记载了很多很多的历史故事，他有几个特点，一个第一个是情节非常的曲折，细节特别多，文学性我做了的强，你甚至感觉你在看的是一个这个同时期古希腊的一些悲剧啊。对，是。然后第二点呢，, Start Time: 3566740
Text: 是因为第二点是少数几个人，只有少数几个人之间的恩怨情仇。在他笔下是历史事件最基本的驱动力。就是因为他爱他，因为他恨他，因为他想杀了他，所以他派兵，然后这两个国家打起来了。对，这个是他的一个呃，这是他的一个特点。然后其三是他好像并不排会排除超自然因素。他中间说了好多啊，, Start Time: 3586260
Text: 神嫉妒啊，神怎么样神怎么样，神怎么样？我做了一个梦，做了个梦。我做了一个梦啊，这个这三点来说，其实就这个你可以看出他叙事本身他没有跳脱荷马史诗，还有那些编年史作家的传统，就而而且也因此跟我们现代史学的观念还蛮不一样的。所以他就当时也受到了很多的很多的批判。, Start Time: 3610100
Text: 而这些批评其实是怎么说呢？其实是广泛存在的。就是其实我们最早的时候，我记得我们在大学选修课上面，老师和我们讨论的时候，我们也有说这个问题是觉得确实啊他这个很多怪乱神会觉得跟我们现在视觉很多标准太过于不统了。他怎么能够被称为历史之父呢？就觉得有点不可思议。对，, Start Time: 3632350
Text: 然后然后在现代人认为的历史是一个很严肃的东西。对，是一个很严肃很严谨，而且包括很多抽象的一个因素的一个一个一个东西啊。然后就是就是但是我在准备材料过程中间，本来其实我的思路也是想把这个呃希罗多德当做是一个原始的某种原始的历史学家去写。然后再把这个后面修西底德这个个这个一个更加进步的这个世界界。, Start Time: 3657680
Text: 后来我发现其实他们俩之间关系还真的不是一个什么落后和进步之之间这样一个个个线性的关系。其实希希罗罗德他呃就就说他有自己可可可贵的地方，而且他的材材料确实是非常珍贵的，它有它非常重要的意义。而且他也应该是我确实觉得最后呃就曼阵型，我觉得它是一个非常非常非常重要的历史学家。, Start Time: 3687720
Text: 然然后他有他自己的一种不同于修息体德的价值。然后而且他在很多方面，他甚至修息体德，不如他优秀其士。在有些方面上面这个所以具体的我们为什么呃我们该怎么去解读，我们去怎么去理解，怎么去抛弃。我们尽可能去避免我们现在的一种现代中心主义的这样一种想法。我们把我们现在的认知，, Start Time: 3710780
Text: 觉得我们现在认知比啊，过去的要优秀，要全面，要客观等等。这其实我们有的时候需要稍微的去把这个东西克制一下。然后我们需要去以另外一种视角去呃解读，去阅读修呃修如歌德。你会发现中间他非常光辉灿烂的地方，他这本书非常光辉灿烂地方，所以这将会但是一个时间关系，我们我们这一期不没有办法就是讲太长，, Start Time: 3734630
Text: 不然的话这期节目会非常非常长。所以我们不得不在希罗多德这个开头，我们就先做一个中断。但下期节目将会呃应该会大家如果这期没有听过瘾的话，下期节目大家应该会听的很过瘾。然后呢，这样等来的两期节目，我们就发现变成了三期节目。这也说明我们确实没有预预预识到我们的命运，, Start Time: 3761010
Text: 没有这个我们们我们自己未来的命运人是对吧？认知是有限的，等等，谢谢谢谢。然后所以我们我们我们这个就下一期见了。朋友们对，基本上说第一期啊咱们到这个地方只不过是们一下奥德赛这个概念，包括括最原始的盒马的他的技术历史的方式。然后接下来我们也给这个希罗多德开了一个头。, Start Time: 3781490
Text: 然后我们在第二期节目里面呢，其实还会涉及到一些古希腊呃戏剧的东西。包括呃包括说为什么现在这一游戏里面们们这作开组组反复在提到一个概念，就是所有的一切命运都是你自己选择和掌控的。哎，其实这个和当时呃希洛德的写历史还是有一定关系的，这个我们都在第二期给大家讲清楚了。, Start Time: 3805910
Text: 嗯，好的好的，嗯，第一期内容得消化一下啊。对，行，那基本上这期节目到这儿就结束了，我们下一期节目再见。来，下期再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3827700
