Text: 嗯，庄总来会斌哪？哎呦，喂，这不是刘哥吗？几年不见，怎么还说上粤语了？嗨，这不听说何继斌又要去广州了吗？哥们儿说今天赶紧去捞搂，哎呦，这可太巧了，我这也要去听说啊，今年广州站也特有意思，那今年广州都有什么呀？核聚变托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。, Start Time: 490
Text: 届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。哎，大家好，听到这个音乐就咱们就知道了这个通识加刺客信条专题节目，奥德赛又回归了。大家好，我是冰。大家好，, Start Time: 28970
Text: 我是罗马，我是麦教授。哎，咱们接着上期啊的应该这第二期和第一期放出来时间不会隔隔久久。那咱们上一期基本上是说完了盒马马他的盒盒马史诗是怎么回？但还有咱们这个标题，奥德赛怎么来的？以及游戏里面贯穿整个游戏主线的希罗多德这个人物。哎，他的生平大概是怎么样？他写出来的历史是一个什么样的呃什么样的样貌。, Start Time: 82280
Text: 但是咱们在接下来这期节目里呢会更详细的叙述。这个希罗多德写的历史，他是有什么样的特点？包括咱们现在人对他是怎么进行评价的？对嗯，然后呃因为我们上一期节目的结尾的时候也提到了说呃我们后世的包括他当代的，包包括他生就是生活的年代附近的这这个时候那些人会对希罗多德写的历史会有呃很多很多的批评。, Start Time: 108520
Text: 然后那那为什么我们讲为什么他现现在我们仍然会认为它是历史之父，把它当做是西方历史上第一个历史学家去尊重、去研究、去阅读呢？就他的这本书的意义，除了一些类似于民间故事这样的小故事外，难道它有一些别的东西吗？那我们这个就是在这期节目，我们会非常详细的跟大家讨论我们该怎么去呃以怎样的怎样去呃尽可能的去客观的去了解，, Start Time: 137230
Text: 去贴近西欧多德这个人，以及他的著作和他生活的那个时时代以及他生活的那个文明。对哎嗯相信大家听完这一期呢，也会对其他很多涉及希腊题材的游戏啊，包括剧作品啊，都会有一个更深的了解。他们对自己的命运是怎么看待的？他们对神和人之间的关系是怎么看待的？相信在这期里都可以呃找到非常明确的答案啊，, Start Time: 170640
Text: 那我们就直接开始吧。麦教授喂，嗯我们之前提到了希罗多德这部历史，从他诞生第一天开始就受到了啊受到了大概两千多年的这这时间里面一直受到了很多的批评和非议。呃，比如说他有一些这种惯例怪力乱神的情节啊，呃比如说他好像把战争的原因看的有太过于简单了等等等等的这一系列的问题。, Start Time: 194360
Text: 确实你可以看出，他叙事本身他没有跳脱荷马史诗，还有那些编年史作家的传统，就而而且也因此跟我们现代史学的观念还蛮不一样的。所以他就当时也受到了很多的很多的批判。这些批判有什么呢？比如说有些人觉得他的这个叙事经常信马由缰啊，离题万里根本缺乏自制力。啊，你就是你收集那么东西，, Start Time: 223570
Text: 他就想把什么东西都写到写嗨了。对，写嗨了他。比如说写嗨了，我就要往里写。而且你知道上面这个故事，后面后面他写了什么东西呢？他就写了是波斯的居鲁士大地崛起，然后击败了克匪夷所思。这个事情其实跟整个这个主线一点关系都没有，然后他却花了这么大的笔墨在写这个故事。, Start Time: 246830
Text: 对，然后而然后也有人批评说希罗多德，他总喜欢把历史事件的起因归结为统治者个人的情感动机。他缺乏抽象层面的思点，他就觉得啊这个承事者说我干你是因为我看不惯你，他就说啊因为他看不惯他，所以他干了他他就这么写了，他就老老实实这样写了，他不会去做分析，他不会去做评判。, Start Time: 267020
Text: 然后还有一点就是他总是青言怪力乱神，他这个就在他书里非常频繁，就是德尔菲的神域在啊，我们知道游戏里面我们有这个任务，他德尔菲的神谕在他的书里面也是出现了无数次。对综合来说呢，就是修吉几德在他的伯罗奔尼撒战争史。我们后面要说的修西里德，他他在他的书的序言里面，, Start Time: 288000
Text: 他有一段非常有名的批评，他非常明确的针对了编年史作家。他这个 logo graph，然后但是后世也觉得他觉得希罗多德估计也是这中间一员。他说他们所关心的不在于说明事情的真相，而在于引起听众的兴趣。他们的题材由于时间的遥远迷失于不可信的神话境界中啊，希罗多西塞罗他不是夸他说是他是历史之父嘛，, Start Time: 309660
Text: 但是他他就在他夸他的一句话里面，他还批评了他说。对于历史来说，评论万事的标准是真实，而在诗歌中，标准一般是其所给予的愉悦。即便如此，在史历史之父希罗多德，他说哎，你是历史之希罗多德的著作，以及他奥彭波斯的著作中，人们却发现有数不清难以置信的故事。所以他觉得他这个很矛盾，, Start Time: 332610
Text: 打个巴掌给课堂嘛。对，是，所以他就是呃但是这些批名其实我们现代如果我们看很多论文和现代史学，对于希收多德讨论的话，这几个观点是非常非常常见。这几个批判也非常常见。但是呃我有必要在这边给希洛多德做一些辩解，和他的几个说明。这个首先在希罗都德时代的古希腊，它有一种非常重要出版方式。, Start Time: 358940
Text: 你知道那个时候造纸术没有那么发达，印也没有印刷术这种东西。所以很多时候你出版，不像我们现在硬板书这么方便，不像现在网上发个文。那么方便它有一种重要出版方式，是就是在盛大的节日上面呢，对公众大声诵读自己的作品有很多很多，包括荷马史诗也是这样子传世的，它是需要在很多人面前去诵读的。, Start Time: 384040
Text: 因此你也注意到了之前休季德说有那个他们要引起听众的兴趣，他说是听众的兴趣，而不是读者的兴趣。然后希罗多德据说他在奥运会上诵读过历史的全篇，并且在结结束的时候收获了全场雷鸣般的掌声啊，这是一个说法。还有另外一个说法是当当天太阳特别特别大，然后呢希罗多德他特别讨厌晒太阳，, Start Time: 406565
Text: 然后他所以他一直等到这个有一片云彩飘飘过来啊，把太阳给遮住了。哎，他说哎，可以了，我可以上去讲了。然后他开始起身，开始准备朗读自己的作品，但这个时候人群就早就已经散去了，那时候人都已经走光了。然后后来呢西方就衍生出出一个言语，叫做谚语，叫做啊希罗多德和云影。, Start Time: 433930
Text: 意思就是说错失良机差不多就是这个意思。然后然后苏后来苏达辞书后面还有一个版本说，然时他在奥运会上读的时候呢，观众里有一个观众里有一位小有一个小朋友叫做休西彼德，他听的过程几度落泪。然后斯罗多德当时注意到了他，然后他就对西西修。西彼德的父亲说，你儿子的灵魂对知识充满着渴望。, Start Time: 454870
Text: 哎，这个这个其实有点不靠谱啊，这个那么，像骗人的玩意儿特别骗，然后觉得哎这两个两个历史学家都很有名，我把他们写在一块儿的，觉得这个有点靠靠谱。嗯，但是是但是但是根据现代我们学者的研究呢，的确有迹象显示出这本书，尤其是前半本的。他很多内容应该是他为了公开朗读准备的。, Start Time: 482050
Text: 哎，他为什么要准备这么多引引入身的故事？他为什么么要写这么多啊？很有意思的这种悲剧一样的东西。他是为了给大家读，他可能不是一次性读完的，他可能把它分成好多好多次。他给大家读了好多不同的故事。然后所以所以我们才看到，比如说我刚才读的这个故事，他的内容独立性是非常强的，, Start Time: 503290
Text: 和主线好像关系都不是很大。然后不只是，其实当时不止希罗多德，当时很多哲学家他们也会当众当众诵读自己的作品。然后但因为你知道游戏里面苏格拉底其实也在公开发表过演讲，对很多历史学家或者当时的人也会站在很多人面前发表自己的观点啊，说说说故事什么的，游戏里也有很多表现。, Start Time: 523230
Text: 对这种这种现场的朗诵，他和书不一样的，就是他的回馈是非常及时的，非常及时。就是说当众他虚拟就虚拟了，你能怎么样呢？就跟德云社相声一样，那他不爱听，他就虚拟了，他晕了对吧？所以所以这个我知道你要说这个对这个他所以所以呢他们在选题上面还是他用的死脑上面，还是对自己声音控制技巧上面，, Start Time: 545410
Text: 他们确实要为一个目的服务，就是要赢得听众的赞同和喝彩。这就解释为什么希罗多德他在作品中间对他会啊引用很多信约。波斯人这么说啊，希腊人这么说，埃及人这么说，但我觉得是这样这样其实他是在为了论证，他是为了说服他周围的这些听众，他的推断是正确的。所以所以嗯我们我们所以所以我们要理解希洛多德，, Start Time: 568030
Text: 我们不能把它当成是我们我们现在认知中间是一个历史学家去完全把它当做是一个我们现在标准历史。对我们他其实更接近于荷马荷马那样的这种口口语体的叙事者，他的作品都是要读给大家听的。对，所以我们要从这个起点去考察他的东西。那接下来就是另外一个批评是针对他哎，他认为统治者的个人情绪才是驱动历史的动因。, Start Time: 595280
Text: 这一块啊这个嗯这个其实我觉得他是希罗顿他自己，他说这样话或者这么写，其实是基于一个我们今天可能我们都可以接受的一个假设。就是说一个人的行为，他不管好坏都是会有后果的对吧？这个我们我觉得你你大家都会赞同这样一个判断，这种历史经验判断在历史中间呢很有意思。希罗顿德用了一百三十六次的，, Start Time: 621760
Text: 所以就是从因到果。因为怎么样，所以怎么样，他用了一百三十六次，但是他用了三百四百七十九次。因为这个之事情之所以发生，是因为哪达，所以你一看出他很多时候是在从后果在倒数，在倒推起因是什么？所以他这样倒推他一个事件，所以因此他会往前倒推很久。你看啊，他本来像讲希波战争，, Start Time: 649350
Text: 但是你发现倒推到海伦那边去了。哇，那倒推到公元前一千两百多年了，倒推到他八百多年前去了，对吧？这个对这个这个其实嗯简单来说，我们会觉得啊其实他他他的模式就是 a 打了 b 是因为一百年前 b 打了 a 一百年前 b 打 a 呢是因为三百年前 a 打了 b 然后这样来回这样推。, Start Time: 674790
Text: 然后以我们现在的这个法律的道德观念了遗留问题。对他说他会觉得这种追究责任方式，我们会觉得这种追究责任方式。哎，太幼稚了吧，你们幼儿小幼儿园小朋友吵架嘛？哎老师是他先打的，我哎，是他先动手的。对他吧，我们现在现在领域只有什么地方才会这样处理，只有国际国际国际关系是这么处理的对吧？, Start Time: 694240
Text: 是他先入侵模式，对吧？这个还像小朋友。对，但是就其他地方我们并不会真的对吧？处理民事纠纷啊刑事案件的时候不会这么处理的那而且而且这种原则就是说以眼还眼以毒攻毒它的这个正当性。我们至少我们在我们的法律上面是否定的，我们法律上不会允许你这种报复这种行为，对吧？, Start Time: 712860
Text: 我们有防御过当防卫过当这个事情。对，但是在希罗多德时代，我们要知道的是柏拉图他理想国里面有记载过一个记载过一个人叫做马 polycus 这样一个人。当时他就跟啊苏格拉底在那儿说，哎，什么是正义啊？这个人他他他对正义观点是，他说就是以德报德，以直报怨，这就是正义啊。, Start Time: 732320
Text: 这个就是这个雅典法律系统中间呢，也存在一个法一条条文，就是说无视无端身世的人，你要是要负法律责任的，而且在极端案例中间，如果你比如说你跟他无冤无仇，他打了你一顿，你你你你就是恨意死起来了，你把他捅死了。那么你是不用负法律责任的，因为他要负他法律责任，因为是他起挑衅你你帮我。, Start Time: 755600
Text: 对，因为他你你不帮我，对不不不不对，冤冤冤相貌何时了？不不对，最先起这个冤的这个人人当然要负责责任了。这就是就是古希腊那个时代的人的一种正义观念。所以这个就是为什么希罗都德他那么不厌其烦的要去追究。哎，是争端是谁开的头？因为当时就是这么流行，这个冤有头债有主啊。, Start Time: 783080
Text: 而还有一点就是说符合他的一个当时的一个价值观。对，而且不管希罗多，他自己个人，他认不认识这个东西，他你要考虑到他的听众是谁啊？他听众是可能是一群生活圈非常狭小的希巴人，他们可能这辈子都没有离开过雅典，或者这辈子都没有离开过斯巴达，他们这辈都没离离开克林斯斯，, Start Time: 805200
Text: 他这辈子他就是就是跟邻里之间争端鸡毛蒜皮里面活过了一辈子。那他怎么会去理解一些他们生活经验以外的东西呢？对不对？那我当然要以你的生活经验来来推断了。你看中国古典小说，你看我们中国古典小说里面有哪有人会说具体的牌阵是怎么样的，他的这个钱第一排是什么？第二排是什么？, Start Time: 824140
Text: 老百姓没法想象呀，他们喜欢看什么武将单挑对吧？呃，锣鼓齐鸣一声，炮响，对，埋伏来了，对吧？这个是我们老百姓爱喜欢乐见，因为我们乐玄天对我们是可以理解的。所以不管那个罗贯中啊，施耐庵这些人，他们知不知道他们有没有打过仗，他们有没有读过兵书，但他们知道小时候肯定不能这么写，, Start Time: 844830
Text: 对吧？这个就是这是一个很很好的例子。嗯，而且再又说回来，在另外一方面来说，他生活时代跟我们有点不一样的。就是他们那个时候古希腊的现实政治可能就是的确是由各个城邦的统治者，还有一少数的权贵大使的。你一个老百姓嗯可能确实说不上话，那你的名义怎么样？可能确实有一些统治者，, Start Time: 864450
Text: 就是因为我们可能是有一些个人恩怨，然后就是死，然后让自己的这个老百姓去当炮灰，然后去去打去去就为了自己私人恩怨，这个事情也确实有可能发生的。这点我们一定要注意。嗯，其实在游戏里面也有一些体现，包括那个游戏中间载入的时候，他也有提示。虽然这个民主时代看起来是雅典是非常的辉煌，, Start Time: 888460
Text: 但实际上在这个地方就是阶级的差距已经渐渐体现出来。包括这个奴隶阶级，也开始在那个时候出现了黑劳式起义啊之类的这些事情。在那个时候，斯巴达有有任务险，就虽然说大家说这个民主都非常好的，但实际上在雅典的民主并不是完美的。然后后后再然后我们接下来就要说一个一个很重要的一个东西，, Start Time: 910800
Text: 就是叫做怪力乱神这个这个批判啊，这个我觉得希罗都德其实当时更多他是反映了这个呃，当时些也还仍然是他反映了多数吓人的一种一种观念。在这个很多事件，他其实呃他你可以看到他书里面写了两方面的原因，一个是人的原因，一个是神的原因。我们一般呢我们今天会认为这两种原因是这个相斥的是 mutually exclusive 的。, Start Time: 930790
Text: 就是说就是说比如说就像走进走进科学的这个节目这个模式啊啊，这个这个村里边啊鸡不见了，哎，突然有个神秘的声音啊，是难道是鬼还是狐狸精？然后大家偷鸡吗？然后最后发现啊是隔壁的村里野猪对吧？对吧？这这是一个对吧？那这这这个是一个超然因素素，自然素对吧？对，这两个是不可能存在的。, Start Time: 957070
Text: 我们最后发现啊，超自然因素是假的自然因素，真的啊唯物主义科学观万岁啊，这个是一个我们现代的一个呃一个一种一种一种观念呢。但是实际上呃实际上呢在古希腊人的概念里面呢，这两个呃这两个原因它不是相斥的，它是相辅相成的，它是相互连接的，它是 mutually internect 呃，, Start Time: 978400
Text:  interconnected。他说比如说其实我们举个例子来说，你有一个你盖了一间房，你砸了一大半辈子前啊啊，在柯林斯盖盖一间房，然后呢，那个盖房。然后后来你你有一天回家发现自己房子全塌了，然后你的材家财什么全都没了，房塌了你也不能住了，你无家可归了。 OK 这一个事件，, Start Time: 1001770
Text: 那我们人的人的原因是什么呢？人的原因是 why did this happen？为什么这会会发呢？豆腐渣渣工啊啊，为他秃你你了。因为他这个盖的时候，他这个没有用好的建材啊，或者说建材供应商有问题啊。对我我们知道，哎，这这个是人的问题啊，就是这个人啊，你可以找他去。, Start Time: 1024110
Text: 但是还有一个问题，这个人不能这个人的原因不能解释，就是。 newhy did this happen to me？就为什么他们为什么不是其他人，为什么就轮到我了呢？轮到对，这个肯定不是因为为什么这个人偏偏在那个时候开小差的呢？为什么他偏偏在今天他见我的房子的时候偷工减料了呢？, Start Time: 1044330
Text: 他为什么不是昨天，为什不是前天不为什么不是我我我家隔壁老李为什么不是他，对吧？这个原因怎么解释，没法解释，他解释就是审嗯对他最后解释。神，这就是神，就是神的时候，他就没有统计学。对对，神就是就是骰子吗？对，然后这样我们就要连接到了一个嗯很重要的一个一个一个一个概念，, Start Time: 1066160
Text: 就是我们现代的一个社会心理学说的公正世界。假设叫做 jujust world high policies。嗯，这个这个概念是由六十年代初呃，一位心理学家叫 marvin leona 提出的。他当时做了一个实验，他当时呢就是他找了一个七十二个被试，然后他们就在一个，, Start Time: 1091040
Text: 你知道就像很多刑侦剧里面那种观察室里面，然后他们就看一个那个有个隔离的一个实验区域里面的有一个人，他在不同的情况下被电击啊，就是被电击。然后然后最开始呢这些，而中间他们又是隔一套玻璃的，就是这些就是被试，他们是没有办法去干涉这个实验的。所以最早的时候呢，观察者他们看到这这个人无缘无故的这样被电击，, Start Time: 1109760
Text: 他们会觉得哎好难过，好沮丧好丧啊，还觉得啊替替他觉得难过。但是随着这个过程的持续继续，他们这个他们继续电击电击两个小时，然后他们又一直都没有办法干涉的时候，然后你就出有意思的事情就来了，观察者就开始贬低这个人了，他就贬低这个被电的人，他说活该这人就是活该。, Start Time: 1134080
Text: 哎，而且这个人表现的越痛苦，他这个观察者他的这个贬低就越强烈啊，骂的就越狠。那而如果反过来，如果说这观察者他最开始啊，就是如果这个观察者，然后那个如果这个实验实验方告诉他说，哎，你不用担心啊，这个人他虽然现在很痛苦被电击，但是他完成这个实验之后，我们会送他一套海景别墅啊，, Start Time: 1156180
Text: 他会得到补偿的这个。对，然后那我那我也要。对，然后如果他们知道这个我好，他们就根本就不会贬低他，他们就会觉得哦没问题，就他们就不会去骂他。所以简单来说这个实验说明什么呢？就是说说明呃我们很多人多数人是相信一种叫公正世界的存在的。我们相信这个世界公公的，我们冥冥之中是存在善恶有报的世界秩序的。, Start Time: 1178310
Text: 然后或者就其实 everything happen for reason 说，一切事情发生肯定是有原因的，或者我们有点像佛教这个夜报啊，这个说法我们会根据，而且我们会根据结果去反推原因。然后这个恶果是什么呢？我们尤其会合理化个体乃至群体遭遇的不幸或者原因。, Start Time: 1204410
Text: 哎，学校小学老师，你你被隔壁同学无缘无故打了，老老师他打我，然后老师说你是不是惹人家了，你你他为什么那么多人不打干嘛打你为什么别人不打你不不打别人？对对，就是这样。对，这就是一种这这个就是一种公正世界，假设就是一种认知偏差。然后我们现在我们也看到微博上很多的受害者。, Start Time: 1223370
Text: 对对，我们微博，我们微博中间现在很多时代我们可以看到有一些恶性事件之后，我们去谴责受害人。哎，你怎么半夜去那个地方啊，你怎么穿这么少啊，这也是基于这样的一种认知偏差。我还记得那个时候无头呃，在集合发了一篇关于那个杨永信的那个电击那边的那个事情。当时哪的无头啊？, Start Time: 1243250
Text: 然后就是当时他提个很有意思的案例，就是其中有一个在那个那个训练营里面表现的相对比较合作的一个人，他是觉得训练对他这个训练营对他比较好的一个人。当时就无头就问他说你那你怎么去理解其他人，其他人那么痛苦，那么那么愤恨。他说那他们我不清楚，但是他们一定有他们的原因，, Start Time: 1261835
Text: 哎，这是非常明显啊。他们相信他们，他们之所以这么痛苦，是因为他们值得他们活该，他们 deserve，他们有自己不好好反思例。那么这是一个非常非常呃简单的例子，那非常非常好的一个例子。那我们在宗教，我所以我们现在社会嘛宗教示威了，我们已经不太会用这种超自然因素去解释一些东西了。, Start Time: 1283890
Text: 我们就哎我们就说哎，那我们这个就是你受害人不作为嘛，那包括穷人你不努力啊，你你自己不自己自己自己己能谁呢？啊，然后或者你缺乏安全意识啊，那在在希洛多德那个时代呢，人那么他们那个时候宗教还是怎么说？超自然因素或者人类对于很多世界的一些理解，跟我们现在还是不一样的。, Start Time: 1303290
Text: 所以他们会把认知中间，把不幸的一部分呢是归因为那因为神嫉妒他们，所以这个在希罗杜德中间，他们那个时代是非常非常可以理解，对，可以理解的。然后而且再加上希罗杜他本人，他在用这些资料时候，他会说谁谁谁是这么说的故事。据说是这样的，这个多多少少能代表他在这方面比较审慎。, Start Time: 1324530
Text: 他和从来没有说，我觉得我认定他是这个原因或者怎么样，很少这么斩钉截铁的，说他还是有保留的。嗯，然后呢我们就讲到了，我们刚才既然讲到了，哎，神是善渡的啊，这个我们这个主题我们会发现在后来在西路多勒的书里出出现过非常多次，而且他经常喜欢用一个词儿啊，一个词那个个叫叫 mellow mallolow。, Start Time: 1344730
Text: 大概意向或者即将将来就这样走向，或者注定会发生的英文的翻译，大家可能更好的意思就是， what was going to happen，有 had to happen。就是他一定会发生，就是他在可能他在写这个剧情前面，他就已经写了啊，他的毁灭是注定会发生的，, Start Time: 1367070
Text: 然后他就开始写他怎么毁灭的。对，然后但他没有对这注定的。然后然后而且他有的时候他还要加上一个词儿叫 error，就就是 ara。 ara。 ara 是什么意思？就是说它是 mallow ararr，就是说这个词它本身 ara 是代表一种焦虑不安，而且他一般预示着不太好的结果。, Start Time: 1386830
Text: 英文它一般翻译为 after all，或者 as it had to turn out。呃，我们汉语大概意思就是终终究啊，毕竟啊，所以他他终归终归。哎，来了，该来的还是来了啊，但是他是否在表达一种宿命论呢？归了猫追，然后这个词儿呃，但是我们要知道一件事情，, Start Time: 1405470
Text: 这个词 mellow 他在伊利亚特中间出现了四十八次，奥德赛中间出现了三十九次。我来给大家举几个荷马使士中间利用这个例子啊，他说埃西奥斯不赞成把车马交由狱者看管。他驾着战车驶向了阿尔戈斯人的快船，愚蠢的注定不可能逃脱邪恶的死亡。他说注定不可能逃脱邪恶的死亡，, Start Time: 1427330
Text: 在赶着他的马车呃，马匹俄战车离开战场。从阿啊嗯阿开奥斯人的船边回到多封的伊利昂，因为不祥的命运将要借助丢卡里昂的呃丢卡里昂的显赫的儿子，伊多莫纽斯的头枪把他赶上。哎，我们知道后面发生军营，就是他这个是他注定命运，嗯，然后伊多莫纽斯将会扔扔出一支标枪，把他给戳死。, Start Time: 1451450
Text: 嗯，这个是呃，伊利亚特中间的伊利亚，后面还有一段是那个还有一个例子是就是呃当时呃特洛伊有一个孩子叫多隆，他的腿脚特别快，他是一个探子。当时那个赫克赫克托尔说，你给我探一下希腊人那边的情况，所以他就从军营啊从军营向船只走去，可是他并没有能并没有能从那边回来给赫克托尔带来消息。, Start Time: 1478140
Text: 哎，我们知道能那边回回来，这是是伊利利亚的那一段。然后啊然后然后我们对比希洛多德，希洛多德，他也有类似段落。他他的第五卷里，他们写呃，当时伊奥尼亚人正好在被波斯人就入侵，在被波斯人入侵，然后他们就派人去帮腊本土球员。然后然后你知那那个球那个人巧舌如簧，他就骗雅典人说波波斯呢这些人呢连像样的武器都没有啊，, Start Time: 1505980
Text: 这个你们你们去派派几个兵兵快就可以把他们扫扫平了。我对天发誓，我说了一点半个半个字都没有说服了。然后呢，这个时候，然后然后他就说希洛多德就说这样雅典人就被说服了。他们决议派遣二十只船去帮助伊奥尼亚人指定了一个在各方面都享有令誉的雅典市民美兰提欧斯为海为海军统帅派出去的这些统只，, Start Time: 1532650
Text: 就成了后来雅典人跟一帮人纷争的开始。他 the 他说 this were the beginning of 什么什么什么。然后他这个时候就是他明明他还没有写到那儿，他已经开始觉得啊这个就成了。然后那我这边就要引用一下那个约翰古尔德教授的一个一个看法了。他他他个人是不同意希罗把希洛多德书中的这个词儿跟宿命文化等号。, Start Time: 1557750
Text: 因为他觉得希洛多德并不是真的想要去表达说人类历史是受制于某种命运的，他也不是想说什么，任何努力也选择在冥冥中都有一种都有一种巨大力量在在束缚着你毕竟他不是洛夫克拉夫特嘛，对吧？他只是他他希罗多德在做的事情，他也只是在沿用了这个荷马史诗的每某种句事结构跟技巧，, Start Time: 1583310
Text: 他是用的是一种叙事而已。然后在叙事者面，叙事者他你别忘了他是一个叙事者，他要在用这个词要提醒他的听众。哎，注意这是个浮标，接下来就要有转折啦啊这个就是我们现在流行文化，我们所 flag 嘛。但是但这是一个我们所谓的 flag，就是说当当就像一个一个角士说啊，, Start Time: 1607370
Text: 哎我干完这票就回老结结婚了，然后他就就便当了。你看这是否我们现在会觉得这意味着那些日本的制作人觉得啊真的相信宿命啊，那我们不当然不是，我们和制作方一样很清楚啊，这个 flag 它是一种叙事工具，他有 nnarrative device，她是为了引起观众注意啊，, Start Time: 1628660
Text: 那这个在古希腊，而且你知道在古教有的时候呢，在那个 mellow 后面跟着的预言也不一定会成真，它不是注定会发生的，不是真的不可避免的。比如说我要举奥德赛的一个例子，奥德修斯当时看到啊有当时她终于回到家乡啊，然后看到了很多求文者盘踞在自己家里面不走。他说她就对雅典娜说啊，, Start Time: 1646740
Text: 天哪，我定然也会定然也会在公宅遭遇。不幸，他像阿特柔斯之子，阿伽门农那样女神啊，若不是你把一切向我说明，他看汉语译文，他其实保留了原文的语序。他说哎我死定了，结果说如果不是你的话，我就死定了。那他其实你看可以感觉到作者他是想要盒马，他自己都在想要用这种戏剧效果。, Start Time: 1668300
Text: 那希罗多德肯定就不例外了。然后中间我们要讲的是一个这个东西， mallow 后面它根据其实目的其实是为了引出一个我们知道 mallow 它要引出一个转折嘛。 was going to 一个 flag，它是为了一个转折，它它被打死了。那这个转折是什么东西呢？, Start Time: 1691570
Text: 就转折，它涉及到亚里士多德失学第十一章中间提出了一个戏剧概念，叫做 anegonrosis anegnorosis 是什么意思？就是就是叫做中文，应该叫醒悟，就是具体来说或者更具体，我们叫做悲剧的发掘。 tragegic discovery，这个是什么东西呢？, Start Time: 1709560
Text: 就是我们看这个词儿，它一个非常长的词儿，它其实是有一点忽然意识到。对，这是一个它是一个很长的一个词儿，它词词其实是有一点合成的意思。从字面上来看，你看到 anegomnrosis eecnerosis enec 是什么？ anegy and egnoignoia 这个词儿其实是无知的意思。, Start Time: 1729460
Text: 后面跟着这个词 agagnosis 是什么意思？是知识的意思，意思就是很自面意义上就是从无知到，从不知道知的转变，从我根本不知道情况发生什么。到我突然意识到这个事情，就即使置于顺达之境或半你之境中的人物，认识到自己对方原来是自己的亲戚、亲人或者仇敌，就戏剧中的经常。, Start Time: 1749600
Text: 哎，我才发现你原来是我的父亲，对吧？ are you father？ no？其实这个在奥德赛的那个剧情里头也有。对，就是你他说原来你不是我爹，然后原来你是我，你是我爹，还有原来你就是什么各种乱，就找你妈找你爸的故事，然后他是你爸爸，但是你还有一个父亲。对，, Start Time: 1772410
Text: 而这个亚里士洛德，他认为最上层的醒悟，最上层的 anggrosis 呃 annigo nosis 对一定是和剧情上的逆转 parpetiia 啊是呃，同时发生的。就是说就是说我醒悟的同时，剧情发生逆转了。他这个就是就是他当时他觉得他觉得最上层当时最上层的戏剧是呃索夫克勒斯的俄狄弗斯王。, Start Time: 1794270
Text: 你像索夫克勒斯是谁呢？就是我们游戏中间那个当时不是三个剧剧作家在一起喝酒嘛。最后那个有一个老头子受不了了，他躲到厨房里去了，你还没跟他对话，他就是瑟瑟瑟瑟索夫克勒斯。他当时写的这个俄狄普斯王中间跟就是跟希罗多德的一个故事呢，有很多相似的地方。然后我先跟大家讲一下这个俄狄普斯王是什么东西。, Start Time: 1820090
Text: 当时他的剧本我们不是讲神话，中间那个展开，我们是讲剧本里剧作家是怎么把一个神话故事展开出来的。开始的时候，狄比斯就已经灾祸不断了。基本上这个俄狄普斯王就是被嗯当当做是一个悲剧的范。本来来流传他是这样子的，迪比斯灾祸不断，当时有很重的瘟疫。然后呢，当时俄迪呃，, Start Time: 1842645
Text: 就俄迪普斯是迪比斯的国王。然后他就派了自己的故障啊，他派了自己小舅子去德尔菲求神谕，然后说哎，到底怎么回事？我这个王国怎么回事啊？然后他回来了，这个小子回答说，哎，我问了神谕者，说你要解决这个瘟疫问题，你要惩治杀死仙王的凶手。然后俄狄普斯说，我发誓，我一定严惩凶手拯救我的子民。, Start Time: 1864420
Text: 然后呢，他但是他怎么怎么开始呢？他就去问他们有一个盲先知叫特伊夏斯，这个人其实很有意思，在很多古架神话中心出现过，我们这边不展开讨论，他是一个盲先知他眼睛看不见，然后先知他上知天文，下知地理啊，他然后他呃知道前三百年，知道后三百年，然后但是他却不愿意说，然后他哎，, Start Time: 1886860
Text: 不要问我了，不要问我了。然后他的然后在逼问下面啊，俄蒂夫斯说你说呀，你怎么不说呀，你烦死你什么？然后他说说你自己呀，你自己就是你寻寻找凶手啊，俄蒂夫斯觉得莫名其妙吧，你干嘛呀有病啊，然后呢觉得然后他就觉得不对，这个人他一定是跟我的小舅子一起合伙想要来篡我的味道，, Start Time: 1906740
Text: 然后这才能解释通啊。所以他就他就他要杀了他自己的小舅子。然后这个时候他的妻子王后登台啊，劝解说，哎不要不要这个样子。他说你不能轻信神谕这个东西，然后我的前夫啊，也就是这个国家的先王，他以前就收到过一个神谕，说自己会被自己儿子杀死。但是实际上呢，他没有死在自己儿子手里，, Start Time: 1926760
Text: 他就是他就在一个岔道口，死在了几个马贼手里了。然后俄蒂夫斯这时候愣住了，然后他就问王后细节，他说哎先王长什么样啊？他是身高多少啊？然后王后王后呢，就跟他叙述了一下，然后他说哎，你想知道具体的事情吗？当时有幸幸存者，当马车里有个幸存者，我那个他现在在田里面种种田呢，, Start Time: 1948380
Text: 我我派人把他找来啊，然后然后后来然后等他们在等待这个人的时候呢，他就问说俄蒂弗斯说，哎，你怎么对这个事情这么感兴趣啊？然后他就说俄蒂弗斯就回忆起来。他说很多年前我是柯林斯的王子。当时我在父亲的酒宴上面呢，有个醉汉，说我不是我父亲的孩子，然后呢我就觉得很疑惑，, Start Time: 1970190
Text: 所以我就立刻启程啊去德尔菲，我去问神谕，我说我自己亲生父母到底是谁呢？然后神谕他就没有回答这个问题，他反而说另外一个跟这个问题没有任何关系的东西。他说神谕说呃，这个问题我不回答你，但是我会告诉你，你有一天你会杀了你的父亲，娶了你的母亲，然后他立刻就很慌张，, Start Time: 1992740
Text: 我说哇这还得了，然后他我必须这个我父亲有对对我父母对我这么这么爱的，就是这么爱我我我怎么能够害他们呢？所以我要离开远走他乡，我要离开柯林斯，然后当时他就经过了一个岔路口，然后结果差点一辆马车过来，差点把他给压死了。然后他就哎他就很生气，哎，血气方刚啊就跟车里人吵了起来，, Start Time: 2014670
Text: 然后后来就起了冲突，然后小伙子上头了。对，然后就错手把那一车人都给杀了。他中间其中有一个人，他回忆起来跟王后描述的那个先王长得很像。然后呢，这个时候俄狄弗斯其实心里面特别担心，但是也心存侥幸。因为王后他说是一伙马贼嘛，他不是说一个马贼，然后然后所以这个时候就他们在还是然后这个时候突然来了一个使者来报，, Start Time: 2038680
Text: 说柯林斯王驾崩了。然后这个俄迪弗斯这个时候，虽然他是他的父亲没有错，但他这个时候心里狂喜，说至少神谕的一半，神谕一半说他杀父娶母来杀父了一半是不可能实现的了。然后但是他还在担心说娶母那一半是否可能实现呢？结果结果那个信使说，哎，你别担心，你别担心这个呃那个柯林斯的王后，, Start Time: 2063160
Text: 不是你亲生的母亲，他说啊什么你说什么？然后然后他说啊姓氏说我呀，其实我以前是一个柯林斯的一个牧羊人，后来是这个承蒙这个先王的这个这个这个提拔，然后后来就成了了姓啊。但是我很早以前呢，大概是二十几年前，有一天有一个人啊有一个人邻国的一个人给了我一个婴儿，然后给了我一个没人要的婴儿，, Start Time: 2085940
Text: 我就把婴儿呢转交给了。当时已经没就是没有生育能力的柯林斯王，然后这个应该就是你啊，然后然后这个然后然后然后他就说什么，所以他不是我亲生父亲的那那是谁把你交把我交给交给交给你的呢？他说是一个当这个迪比斯的王室牧羊的人，然后这个时候这王后突然脸色大变啊，求这个求俄蒂弗斯。, Start Time: 2113650
Text: 你不要再问了，你不要再问这个事情了，你也不要再去见那个幸存者了。这个事情就了了吧，求你不要再说，就求你不要再说了。对，然后俄蒂弗斯不管他他要知道这样，他就丢下了他去王宫里面见到了这个找来的幸存者。然后这个幸存者这个种田的庄稼汉呢，他面露难色不愿意说。然后俄蒂弗斯就把他关到地牢里严刑拷打，, Start Time: 2140380
Text: 然后说说你跟我说到底是怎么回事啊？然后然后后来他他招了，他说当时杀杀我们一车人的，就确实就是你，而且你是亲就是先王的亲儿子。然后当时先王就是王后拿到神谕之后，害怕他这个神谕成真，然后就把把他把你交给了我，让我去丢掉，我不忍心把你丢掉，我就把你送给邻国的牧羊人，, Start Time: 2162870
Text: 然后一切就真相大白了。然后俄狄普斯开始诅咒命运，然后之后他从场上下去了，这是王后登台，然后在他自己房顶上吊自尽。然后俄狄普斯登场，然后见到了王后，就这已经已经死了。然后他就抱住失身，痛哭绝望，中间拿起了王后身上的金针自下双目。嗯，然后最后合唱团最后重复和在念希希罗多德书中那句谚语啊，, Start Time: 2188340
Text: 直到厌弃前我们都没有办法说一个人幸福不幸福。所以你看这就是一个你看其实在那个刺客信条奥德赛里面也有一个直线，他就是在表现这个非常非常标准的一个希腊式悲剧。就是说他接到一个预言，说他拿到的武器会伤到自家人。于是他就把自己关起来，说怎么样都不让我特别喜欢那个任务。, Start Time: 2214420
Text: 对，结果没想到最后绕了一圈以后，发现他爸不是他爸，他爸不是他妈就非常标准的一个希腊式悲剧。对，然后我们要讲一个，然后然后希诺多德他的故事也有一个很有意思的结构。就是他中间有个故事叫是波斯王这个冈希冈比西斯的这个故事。以前我们去年做刺客新条节目时候讲过过比西斯的这个事情啊，, Start Time: 2238430
Text: 然后这边他的故事是这样子的，这个纲比西斯呢当时他征讨埃及，然后占了埃及。然后呢，那后来他又派兵去了埃塞俄比亚，但是当时他们损失惨重，后来退兵，然后退回了埃及。然后在就在这个当口呢，有一天据说哎他就看到哎村里边人啊都开始全国都开始张灯结彩那儿庆祝哎，庆祝骂呢，, Start Time: 2259030
Text: 你干嘛呢？我他妈的对吧？我我我打仗都输了，你你们这么开心干什么呢？还说是据说是一个就是埃及的牛神。阿比斯现世了，说这这个这阿比斯这个牛神说这有一头牛就有一头已经绝育的母牛，年纪已经很大了，突然间就生了一只小牛，然后好像说是受天光感怀生出来的。然后而且毛瑟根和那个神话里面的阿比斯也一模一样。, Start Time: 2282520
Text: 于是埃及举国庆祝觉得哎这是一个好兆头啊，然后冈比西斯当时就觉得特别不爽，他特别不爽，就是然后他他他而且他又非常看不起埃及人，他们那些信仰他们的文化传统。所以呢他当时呃就把这些孟菲斯当地的一些长老找找来，然后把他们直接处死了，然后立威，然后而且他还要让把祭祀把这个阿比斯请到他的面前，, Start Time: 2311800
Text: 然后没想到阿比斯哎，我要见见你们这个神，然后把牵了过来之后，他直接抽刀刺向阿比斯，然后但是刺向阿比斯的肚皮，但是他可能手有点抖啊，没刺中直接刺中了他的大腿。然后但是他这个时候强装镇定啊，然后转身嘲笑埃及的这些祭祀啊，他们信仰说你们这些人就是这些野蛮人啊，就是竟然信这种狗屁东西。, Start Time: 2337305
Text: 你看这个神有什么大不了，还不是被我会被我刺刺，那被我被我刺到嘛，然后这这那头牛呢，最后也因为这个流血过多死掉了。然后呢，冈比西斯后来呢又继续写啊，他后来就是有人送来了一张弓，送来一张特别重的弓。当时军里没有一个人能拉得开，他有一个弟弟，他有个胞弟叫斯梅尔迪斯，, Start Time: 2360760
Text: 当时他轻而易举就能拉开哇勇冠三军。当时大家都哇很敬佩他，他就觉得妈的抢我分头非常不高兴，然后就把他赶回了。波斯，你回去吧。然后呢，之后没又没过多久，冈比西斯他做了一个梦，梦见有个使者从波斯来报说，这个斯梅尔迪斯已经登上王位了。哇，他想到他想到，哇，这孙子我不是刚把他送，, Start Time: 2382570
Text: 他刚死，现在回去啊，他已经在波斯了，确实有这个危险，所以我他就派了一个人回去杀他的弟弟，以免除后患。就因为一个梦，然后当时只有少数的人知道，就是他不是自然死亡，是被他自自己的哥哥害死的。然后呢，结果很多年以后呢，有一个当时波斯留守波斯的一个祭司。当年他其实参与了谋杀斯梅尔迪斯的行动的。, Start Time: 2406130
Text: 而且很巧的是，他有一个兄弟也叫斯梅尔迪斯，而且长得跟之前被干掉的斯梅尔迪斯简直一模一样啊，这个然后这个祭祀就心生一计，他就觉得现在时机成熟了，他就说服他说服了他自己的兄弟来参与我的这个计划，然后结果冒充了冈比西斯的兄弟篡夺了王位，然后并且控制了波斯全境的军队。, Start Time: 2433330
Text: 然后这个消息又传到了钢比西斯那里啊，那那个时候候他正正好在叙利亚这个时候，他意识识到个梦梦里预言的意思，不禁失声痛哭。是，哎呀，我就因为这个原因，把我自己的弟弟给害死了，然后他就决定这时候他就决定翻身上马，决定杀回去，我要平判。但这个时候他翻身上马的时候，, Start Time: 2454585
Text: 他刀鞘呢有个扣子，松了，他刀就落下来，刺伤了他大腿血流不止。而且这个部位巧的是什么呢？就更刚好跟他好多年前刺伤阿比斯的那个腿的位置一模一样，然后他就觉得不妙不妙，他就立刻问手下说这个地方叫什么？这个地方我们现在在哪儿？手下回答说，我们这个地方叫做阿戈巴塔拿。, Start Time: 2474010
Text: 他突然想起又想起来。好多年前，他在埃及求过一次神谕，神谕说他的死，他死的地方就叫阿格巴塔拿。他当时以为因为当时波斯境内有一个城市，也叫巴格，他巴阿格巴塔拿。当时他以为神谕，意思是他会在那儿老死，然后他就把都城迁过去了。结果没想到没想到是这是叙利亚的这个阿戈巴塔拿，, Start Time: 2499815
Text: 可能这是神谕真的意思。这时候他就高呼我吾命休矣，我就死在这里了。然后当时他就一一蹶不振就倒在地上，怎么样啊，他不愿意动，当时他就把手下叫过来。当时他很虚弱，他告诉他他事情真相，他告诉了他们事情真相。然后他他后来他这这书里面原话对于将要发生的事情，我完全估计错了，, Start Time: 2524970
Text: 将要发生事情。然后他没多久，他的腿上就开始溃烂了，然后他整条腿就烂掉了。然后最后他就真的就在阿格巴塔拿一命呜呼了。你看这个修都德的这个故事，跟俄狄普斯的故事就非常非常的像。这中间有几个相似点。第一个是字证预言，这个东西叫 sullfilm propacy。, Start Time: 2548250
Text: 这个其实也是现代心理学的一个很有意思的概念。但意思就是说预言他最后还是成真了。对，这个还有一个就是对神芋头，这和那个星座星座讲道理很像。对对对对，就是星座说你啊你这个人啊未来会怎样怎样，他就会把自己今后的遭遇往这上面靠。对，是的，这个对，这是一个很说的啊。, Start Time: 2567530
Text: 还有一个点是对于神谕的误解，他们都没有能理解神谕真实的意思。而且他而且他还包含不止一次的醒悟。你看俄狄弗斯很有意思的是，他不仅是俄狄弗斯一个人醒悟，包括王后他也有一个他有一维一个维度的醒悟。然后最后俄狄弗斯在醒悟，你看这是超过一次的醒悟。而这个当比西斯的故事是他在短时间内醒悟，, Start Time: 2588425
Text: 连续醒悟了三四次，大概是短时间内多次的醒悟。然后所以这个你看你会发现西斯杜德确实是一个很会讲故事的人，就是他你看他他自己讲的故事，精彩程度真的不亚于戏剧。然后那为什么就是说他的他的讲对他适合来录电影，他适合录史节目 stjeral story 节目目。他为什什么他的这个相似性，, Start Time: 2612420
Text: 就是他为什么他的故事和这个希腊的很多悲剧这么像吗？因为你要知道一件事情，就是这个这些历史事件，他记录是一个口口相传的版本，就是说就这个口口相传历事件的意思是什么？就是意味着他经过无数次的加工，以及或多或少的再创作，他就成为了一种民间故事，成了一种野史。那自他他就获获当下某种比较流行的叙事模式。, Start Time: 2635620
Text: 比如说这个醒物，你想想看他三国演义里难道我们想不出来吗？庞统落凤坡呀，对吧？他骑了一骑了，这个骑了刘备的刘备，他的马失骑了，他的马死了。然后他刘备把他自己的白马给了他，把他的卢给了他，他骑着马骑上来跑跑落凤坡，曹操那边就要命令说骑到白马，是刘备，说他这刘备啊就把他射死了。, Start Time: 2659800
Text: 当时之前他听说落凤坡，哎，不好，对啊，我是凤雏啊，我就死在这里。你看这个故事，他的也有一种醒悟的这个部分。然后其二第二点嗯修都他自己在组织整合这些材料的过程中间，你可以理解为他就算一个字不改，他只是把他们排序序的事情，那也可这也是一种创创作。再创作，就是他有意无意的把材料整合成了这种模式。, Start Time: 2681170
Text: 比如说冈比西斯的故事，这个其实很明显，就是他刺伤阿比阿比斯他而且他梦见自己篡位啊，自己被篡位啊，然后他杀了自己的胞弟。这件事情其实是在第三章的比较中断。第三十节这个部分这个部分他前后其实都在讲刚刚比斯西斯这个人是多么丧心病狂的一个人。后来他后面就是在他杀了自己弟弟之后，, Start Time: 2706910
Text: 他又讲他娶了自己的妹妹，又讲了他做了很多很荒谬的事情，中间又隔了一大段，他又讲了那个呃萨摩斯岛的事情，就又过了又过了了三十多节，才最后回到了政变这件事情上面，你可以感觉到就是希罗都德，他好像在误导想要误导读者，哎，他误导读者谁。哎，我这个事情我不是想要，这不是伏笔哦，, Start Time: 2727950
Text: 这根本不是伏笔，我只想说这个人很丧心病狂。然后后来你发现啊，这是个伏笔，对吧？然后所以你可以看到他确实多多少少是有意识在做这件事情的。然后那么对这非常像画海贼王的套路，就是前面有意无意识的给你画一个风景，让你觉得这个东西好像存在有点道理，但是你过了好几十画都没发现这个伏笔，, Start Time: 2750880
Text: 直到会把整个章节结束以后画下一个章节才给你铐上。嗯，对，然后这样这样我们就涉及到一个比较严肃的话题了。就是说那个我们希罗多德，他是否想通过这样的故事暗示我们人就是命运的傀儡呢？或者说俄狄普斯这个故事，是不是我就是暗示我们是命运的傀儡呢？其实细究起来，我们如果真的去细究这个故事的话，, Start Time: 2771260
Text: 我们会发现有几个行动。俄蒂普斯派人去求神谕啊，他最后决定要去找出凶手，他早年自己决定要离开克林斯，他在岔道口杀了一个，杀了一人。对他他他包括他去回答斯芬克斯谜题，然后他决定要娶先王的遗孀，都是他自己己选择择。真的没有人逼他，没有神逼，他不得不这么做，他控制不住自己己双手手，, Start Time: 2795690
Text: 有没有出现这种种事情，当李西斯他自己他杀死神牛、杀胞弟迁都，这些都是他自己的选择。然后然后西罗多德他书其其实确确了历史人物，他描写了历史人物，他错误的理解了神谕和梦或或者是梦。那个这个或者说他也写了很多故事，就是一直以来都一帆风顺的一个人，突然的遭遇横祸。, Start Time: 2819020
Text: 然后啊读者当然会感叹，哎呀，人果然是没有办法改变命运的。但是我们要涉及到一个非常重要概念了，是古希腊人说的命运的本质是什么东西？克洛伊索斯对呃克克里索斯，他在波斯的就是我们又讲稍微讲了一个小故事，就是克洛伊索思。我们刚刚才说到自己儿子梦见自己儿子被死被弄死的那个国王。, Start Time: 2842620
Text: 他当时在波斯的居鲁是刚开始崛起，波斯那个时候还是一小撮人，就是他们还是一小撮人的时候，他得到了一个神谕说如果你和波斯开战的话，一个大帝国将死亡啊，所以他就觉得我操可以啊，这是吉兆。好，然后他于是他就开始放心放心开战啊，我说结果了吗？结结果结果被波斯灭国，然后当时是特别不服，, Start Time: 2863990
Text: 他觉得我被神背叛了。因为你知道我们德尔菲就是求神谕的时候是要贡献的，是要牺牲的。你是要杀羊的，你是要贡献礼金的，这样的话神才愿意告诉你一些事情。我给了你这么多的财富，我我给给你神这么多的礼物，你为什么要骗我？你为什么耍我，你玩我呢？然后然后这个这个这个居鲁神汤，, Start Time: 2888830
Text: 他就说他就跟居鲁士说，我现在是你的阶下囚了。但我现在就有一个愿望，就是我希望你能够允许我派人去。德尔菲问一下神，他为什么要这样坑我？然后这个然后让德尔菲神谕是这么说，他说谁都无法逃脱宿命，甚至连神都不例外。古希腊文原文中间呢宿命和命运这个词是叫它这边这个词用的，, Start Time: 2911420
Text: 叫做呃 pyerami i erera 就 peyr mamani 的 yerah a 是什么意思呢？就是就是从字面上是是有限是有限的。摩耶 peparmonmanah a 是什么？是份额，是整体的一部分，叫做摩耶 a 就是这是你的摩耶 ah a 这是我的摩耶摩耶 a 对吧？, Start Time: 2935460
Text: 这是你的一份，这是我的一份。后来摩耶 ah 这个词里面拟人化，然后神格化了，成为了复数形式的摩耶瑞，这个是什么？就是命令三女神就是我们们知道的后命命三三女神纺线的那个命三女神神，然后伊伊利亚怼死的呃，被奎托斯怼死的那个啊可能是可能是，但是我我不记得我没有玩过战神那一作啊。, Start Time: 2955320
Text: 但但是然后这个反正我们要说的是伊利在伊利亚特里面的十六卷里面，他提到了凡间有两个英雄在厮杀其中的宙斯有个私生子叫萨尔佩东，他就是其中之一。他当时他的摩耶 ah 是什么呢？就是被另外一个人杀死，就是他他就是就是斯斯时候候特别形疼了自己的孩子，哎，然后犹豫是否要去干涉这个事情，, Start Time: 2977420
Text: 让他避免这样的命运。这时候赫拉开始阻止他一个早早注定要死的凡人，你却要让他免除悲惨的死亡。你这么干吧，我其他神明不会同意，我还一点要说明，请你好好思量。倘若你把萨尔佩东活着送恨你，他他神神难，难道不会也从激烈的战斗中救出自己？亲爱的孩子，许多神灵神明会恨恨，, Start Time: 3001340
Text: 他们都有儿子在普里。阿摩斯的巨大城池下作战。然后你看这边的摩耶 rar 是一个很抽象的概念，他并没有具象化，变成一个命运。女神出现在宙斯面前，说你不能这么做，哎，我足止你这么做，没有没有这个东西他根本没有出现。然后尽管从这段的信息上我们来看啊，宙斯好像他是可以理论上有是有能力改变他的。, Start Time: 3024460
Text: 但是我们知道一件事情，就是赫拉跟他的夫妻关系是怎样的。我们也知道很多神跟他之间往日的恩怨，还不是因为是你的私生子。对对，难道我们也知道他很多神跟宙斯其实并不是那么和谐。我们知道他们之间是有恩怨的，他们之间力量也是有制衡关系的。好像我们好像感觉到，哎，难道他们之间好像是不是也有一个东西在制衡他们在支配，, Start Time: 3047640
Text: 他们在左右他们这难道希腊的神本身自己也就非常的呃有人性，就不像其他里面神不带任，他不是全知全能的，他不是全职全能的。对，所以他他好像希腊神神也在摩耶耶 a 的支配。哎，你看难道宙斯跟跟赫拉在这种不和谐的夫妻关系，不是他的摩耶 ra 吗？对不对？然后后赫宙荷来无数次的被宙斯，, Start Time: 3070120
Text: 对吧？但这个这个这种背叛难道这不是他的摩 error 吗？对吧？所以所以我们这个呃怎么说呢？我们所以我们最后得出结论是这本他们受到了他们自己的摩耶罗尔支配，以至于他们无法阻止凡间左右凡间的摩耶罗尔。所以神希罗多的他笔下神谕者更加直截了当的说，他说摩耶韦是阿波罗也无法左右的。, Start Time: 3093390
Text: 对，他是他直接直接否认阿拉波罗有能力去左右他。然后所以这个嗯古希腊人概念里面，你看既然这个摩耶的这个权威甚甚都是凌凌于众神之上的。他是他就不是单纯的超自然，哎，他是超超自然。所以他这个跟我们现代人认知中间命运是并不一样的，他更接近近我们现在是什么东西呢？对，, Start Time: 3116270
Text: 是自然法则和历史规律。一个人的生老病死，古希腊人说这就是摩耶 raa，我们说这是自然规律。一个帝国兴亡，兴起复亡。哎，古希腊说这就是摩耶 a 我们说这就是历史规律。然后希罗多德笔下的神谕者对希希希罗多德笔下他的神神谕者继续说啊，他说克洛伊索斯在收到神谕后，, Start Time: 3140590
Text: 如果你想要确认神的意志的话，那么他就应该再派一个人来问一下，到底是指的哪个帝国，是居鲁式的，还是他自己的帝国？然而他既不懂得所讲的是什么话，又不可能又不肯来问个清楚。那么今天的这个下场只能怪他自己了。你看这其实就是希罗多德在书中无数次想要表达的某种历史经验总结，, Start Time: 3165270
Text: 也就是梭那个梭伦的那句箴言人是无法长久幸福了。当然这句话其实我们之后可以细细分，但是我们现在只讲一个很简单，他背后暗示的是什么道理呢？其实他的一个假设是人的能力是有极限的。这个就是说这个这句话大家可能都可以认同，人类是有极限的，人的能力是有极限错人了。九九不是这样，, Start Time: 3187410
Text: 在自然状态下面，比如说我们举个例子，我们人脑的计算能力是有极限的吧，对不对？我们纪律也是有限的吧，我们心理承受能力也是有限的吧，我们肢体的力量也是有限的吧，我们新陈代谢的能力也是有限的吧，我们身寿命也是有限的吧，这些东西也是有限的。当然我们可以借助工具，我们可以借助工具提高我们的上限，, Start Time: 3211920
Text: 我们可以改造电子脑。对吧改造我们的这个肢体，我们连外骨骼等等东西，我们去改造自身突破极限，或者带上石假面对。但是又回到这个问题，那你可们可以接近于希腊神话中的那些神能能力。你你可以从办公中丢个雷电下来都可以，没有问题。但是你无法像希腊神一样，你无法绕开物理法则。, Start Time: 3229240
Text: 你比如说你赛伯跟身体你是有限的，你要考虑散热嘛，对吧？你不可能改写物理规则，至少在我们现在的这个认知中间我跑下去。对，所以这个其实是希罗多德想要表达一个主题，你看他为什么没有理解神谕，他们为什么不能理解解神？是因为他们的智慧是有限的。我们对未来的发展的趋势的预判是有限，, Start Time: 3250220
Text: 我们智慧是有限的，我们对于自身的了解是有限的。我们对他人的了解是有限的，我们对于历史的了解是有限的。我觉得这个才是苏格多德，他通过这些东西想要去表达的主题的。真正的意涵是这样子的，他并不是真的一定要说怪力乱神，他更多，他也不是表述人类悲剧的命运，而是在于人了解自己的困难。, Start Time: 3269970
Text: 这又回到了德尔非，我们现在知道他是联联合教教科组组织的世界文遗遗产。一看到他的神庙，阿波罗神庙前有三句真言，中间有一句就是人啊认识你自己。就是是我们知道苏格拉底认识经经想对对说了这句话，那么我们时间关系我们就可以在这儿暂暂且做一个总结了。就是我们可以看出，, Start Time: 3292110
Text: 希罗多德，他的确继承了荷马以来的这种口述文学传统，特别是他对于恩怨恋的这种探寻，他要探寻是谁先干的这个事情。那或许西我觉得或或许或许是一头占有主主，总要找到一个人。对，所以休息彼德他可能说的是没有错，他是确实是一 lologo。我们们可以理解，他是可能就是一个最后一位 graplogo graph 了。, Start Time: 3313730
Text: 那但除此之外呢，他的作品的叙事范围之广啊，他材料来源之丰富啊，他立场之中立，他不仅其前无古人，而且可能后来他都要力压后他的后辈休息彼德一头。你要知道希罗多德之前的这个编年史作家，甚至我们的雅典人，希罗修修西底德都抱持一种这种古希腊的一种传统的视角。这种视角就是说我们把城邦视为最基准的政治实体，, Start Time: 3336120
Text: 他们是最基本就像我们现在我们把民族国家，把国家视为一个最基准的一个呃政治实体。但是只有这位希罗多德一个出生在波斯统治下的哈利卡纳索斯的一个人，在公元前五世纪就开始描述更为宏大的两个文明间的冲突。他并没有看到的是那种分裂的文明。他看到的是，哪怕是在荷马史诗时代。, Start Time: 3365615
Text: 他看到的都是小亚细亚人、亚细亚人和欧罗巴人和希腊人之间的这种冲突。然后但我们不是说他有超前性，我们不是说他没有局限，他有很多局限性。他书里面记载了希腊地区以外的这种历史和风俗，他会有很多常识性的错误。就这个我们可以从这些错误推断出，他这个人他应该是并不他不通外语，, Start Time: 3391250
Text: 他应该只只会讲古希腊人，他应该是不通外语，不然他不会犯一些错误。那他他对他记录了很多波斯人的宗教仪式啊，还有一些墓葬习俗这类这种东西，这些东西他们之之所以他想在书里写，认为可能有一点猎奇的目的。他觉得这个东西很奇他他他他不可不避免的。他会把古希腊的这种古希腊人的这种文化习俗视作一种常态。, Start Time: 3414920
Text: 他会说哎，波斯人他对他说波斯波斯人不崇拜这么这个神，这个那个神，他不崇拜人，格文化神，他们只到山上去去去去敬拜宙斯，去去献祭。他们献祭的时候也不考羊羔，他会讲这个东西。他说觉得这跟希腊人不一样，他他的他是希希腊为常态为基准。然后以非希腊人为非常态，他没有，, Start Time: 3436440
Text: 而且他也没能够理解，就是这些理就是这些理念风俗。后面它是有一套独特的结构的，就是我们理解的就是 idiology 它是背后是有一种宗教的这种东西的对它不能理解它。但是就是这这这是一件非常遗憾的事情。但是我也不是不能理解的一件事情，毕竟他是一个那么老古老以前那个时代的人，, Start Time: 3455920
Text: 那时候对吧？世界是这么小，我们那个时候我们人类的就是沟通还是这么困难。那么但是我们要如果以此为前提，你要发现他即便他不通外语，他即便他他对于其他国家的语言知识都很很少，但他还是基基本上坚持了精准去细致，或者他就要从亲事件、亲历者或者当地人那边去收集材料，他坚一直直坚持这这样一原原则，, Start Time: 3477120
Text: 而不是这就他什么都不知道，就开始凭空捏造。然后他哪怕就是埃及和波斯，他这些这些地方的语言文化，所以他真的真的无法完全理解，但是他的很多记也能够做到精准和细致。那么我不理解，但是我能够写的非常精准，这点非常有意思，就像因为根本不懂中文是吧？他来天堂看祭天，他把很多东西记得非常的完整，, Start Time: 3503160
Text: 而个是一个非常其实是一个非常难得的事情。而且你而且你在他的文语字里行间，你可以感觉到他的热情和求知欲。就像你经常在船上跟他说话的时候，他说哇有这么多的未知，等着我们去发现更多的世界。对，没有错。对他他他书中他有其是其他是东方西方冲突突这个这个这个主西的一个照使者者，, Start Time: 3523980
Text: 他管管他来成为了很多欧洲洲心主义的源头。但是他其实他自己在书里面并没有出于自己的爱国主义情感，去肆意贬低波斯人，然后把他就是描述为蛮族。他甚至他甚至还觉得东方民族其实历史更悠久，文化更璀璨。从这点来说，从就从这几点来说，他其实真的不只是 logo grapher，, Start Time: 3550030
Text: 他其实真的是当之无愧的历史之父。他其实他之为其西西方低位历史学家。我今天要讲的希罗杜的故事就是这里就是就是这样。哎，对嗯，其实到这儿，我们其实能非常明显的看出来，就是这座刺客信条。奥德赛他可以说是为了商业宣传上给你加一个概念，说我万事万物都是要让你选择的。, Start Time: 3572410
Text: 然后就这其实是和那个许多希腊的悲剧里面提到说这些都是这个英雄或者人物自己做出的选择。但是这些选择有可能是可以左右故事里的剧情的。但是也有一部分就是不管你选了哪一条线，但最终得到的结果都是一样的。对，就比如说我不管想怎么避免，但最后你还是会不小心杀了你马。然后呃有一些选择就是说呃他必须得死，, Start Time: 3594560
Text: 只不过是因为你的选择他的死法不一样，或者他呃会经历更曲折的故事，嗯，是有这一点。然后另一个比较对，其实就回对回到希罗杜的这个主题，就是人的能力是有极限的。就你可以改变一些事情，但你不能改变所有的事情。另一个就是具体的讲希罗多德这个人，他是如何呃把自己见到的事情写的这么完备，, Start Time: 3622000
Text: 写的这么描述，哪怕是呃就看起来像天花乱坠的故事啊。但其实游戏里也给了我们一种解释，就是就是因为主人公经历的那些事情，就是我们知道是假的，是第一文明造成的。但主人公回来以后，也就跟希罗多德讲了，希罗多德讲了以后，哦，是吗？我认识你这个人，我知道你从来不会说谎，, Start Time: 3645470
Text: 但是你讲给我听了，我就姑且相信他是真的存在，游戏里给了我们一个解释。但我们知道历史上肯定很好很好的体现了希罗多德对很好体现。希罗多德采用材料的一个一个原对。我看见什么，我听见什么，我真的就用上，然后就完美的把它记录下来。就真的是我们现代的这个历史的概念。就是说我见到所见的一定是真实的客观的把它记录下来，, Start Time: 3663730
Text: 然后加一些自己的点评。嗯，当然这个我们还是能看出来的，尽可力力求真实。但当然我们在这里还是能看出来一些，就包括说盒马他是一个纯世人，他是一个讲故事的人，他只不过里面带了一点历史的要素。并且说呃人所有的人和半神之间的选择都是神在后面推动的。只不过人有一些主观能动性，, Start Time: 3686910
Text: 到了希罗多德这里，他会有呃更加完备的继续。他是基于真实的历史来把。只不过把这个历史写的像故事一样。那接下来还有一位修妻底德呢，这个的故事我们就要留到第三期节目来继续讲了哦。嗯，对，好，那是时间关系。我们现在就讲讲只能讲到这里了，我们下期节目下一期修息，彼德那个故事再见了，, Start Time: 3707610
Text: 继续嗯，再见，拜拜拜。我觉得发退我不道。, Start Time: 3731080
