Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折，快救救西蒙，救救吉考斯。嗯嗯， although meill commer who seeks roin rome and finsteone road， no thing， though cancstcore romen arches warn old and palaces made common rome's name，, Start Time: 66300
Text:  along with these walls， keeps home behold， how pride and ruin can be before。 one who has sat the whole world needs her laws， all conquer now conquered。, Start Time: 127080
Text:  she is times pray and time conquer fall rown that heart romes one。 so last monument room that alone has to conquer rome。 the town tyberalone transient and the sea world band remains a throwing a world，, Start Time: 140325
Text:  though unconstant mine that it was stands firm in the time better down， and that which fleet has does at round swift time。欢迎收听最新期的甲流 pro 专题节目，, Start Time: 164120
Text: 我是四十二，我是马小超。哎，这是新的一期同时的节目，这是蛮族的下期啊。对啊，我们上期其实内容比较集中啊，其实我们就在讲蛮族这个词是咋来的。对啊，而且到了结尾之后，就是把这个词讲的差不多的时候，我们就会知道它伴随着这个罗马的起和落。对。嗯，然后到这期呢，我们可能会嗯简单的讲一讲，, Start Time: 202550
Text: 就是说当我们聊到蛮族时候，会会聊到什么？嗯，那些比较典型的蛮族，我们给大家可能是要泛泛的讲一讲是这期会不会特别特别多的细节啊，大家可以把这期理解为一个概述啊，因为蛮族是个太大的概念，是我准备准备着就发现其实就到后面儿。呃，就是你涉及到蛮族特别详细的历史的时候，, Start Time: 226610
Text: 你要因为讲到不同的部族啊，对他们中间的杰出的领袖啊嗯，他们和罗马以及希腊世界的关联的互动啊什么这种。对，就是你发现中间有非常多非常好的故事在里边，嗯，也有非常多历史细节在里边，但是对吧？所以我就我就觉得如果不去讲这些东西，就觉得很可惜。是的对，但是因为毕毕竟考虑通知节目目是一个个本身就是个概述性的节目。, Start Time: 252290
Text: 对所以呢我们现在想法的就是我们会在这一期跟大家聊一聊，就是我到现在准备的所有这些材料，它的一个大概的结构结构是什么样的。啊，大家可以理解是一个大概性质的一个就是西方语境下蛮族这个词其实涉及到的是诸多方面。到后面我们还会稍微聊到一点，就是我们会方聊到的这些有就是就是蛮族或者满自遗迪的这个概念。, Start Time: 278810
Text: 有一些比如说工业时代之后，我们新的就是跟巴尔没关关系的合适野人或者未开化人的感觉，就 bersavage 这些。对对对，就是我们会大概聊一下这样的结构，但是大家也不用担心，因为我们后面呢就是把这些展开好好说，我们会展开好好说的。然后我们之后会有就是相关的专题在这个播单里边，, Start Time: 304770
Text: 然后大家可以到时候再去收听啊，我一定会讲的很细，所以大家完全不用担心，我们很期待啊，首先开始现在的这样的一个概述意见，我们先听一个大概大概知道有哪些就行。嗯，那么我还是回到这个文这个嗯这个概念来，嗯，我们这期其实我们就要涉及到很具体的。当时怎么说，跟罗马有互动的罗马人眼中的野蛮人了，, Start Time: 325300
Text: 对这些不同的部族，他们领袖以及他们跟罗马人之间的战役和先说哪个呢？啊，我们先说肯定是要先说高卢人了。哎，对，高卢人，我们现在啊看球的的学会知道世界界杯时候高卢雄鸡，高卢雄鸡啊，对，或者高卢并鸡都可以就是好。那什么叫高卢雄鸡呢？就我们知道高卢只是法国嘛，嗯那法国为什么叫高卢呢？, Start Time: 348340
Text: 这个其实和罗马人就有很大的关系了。嗯，因为这个高卢人其实是罗马人对于一个生活在主要生活在现在法国地区，以及现在意大利北部的嗯这么一群。其实我们从现在的分类来说，是凯尔特人的一个一个一个一个个范畴。对，所以就是说高卢和凯尔特这两个概念其实是高卢概念。小凯尔特概念大对高卢是被包含于凯尔特，, Start Time: 368800
Text: 凯尔特包含高卢这样的一个概念。那么就是说我们现在哈就是语言学中间我们知道就是从印度往西，一路一直到西班牙，都叫印欧语系。对，然后呢，这个印欧语系其实是一个十九世纪语言学的一个很重要的一个概念，呃，甚至可能比石油世更早。因为那个时候随着英国在印度展开殖民活动，, Start Time: 397010
Text: 而印度南亚次大陆上面有非常纷纷繁的这种概念。是的，然后呢，这个这些学者他们也开始研究，比如说梵语。嗯，对啊，就是研究这些各种印地语，这这些土生的语言。然后他们就发现哎，从言学结构上的时候，他们好像很一致啊，居然跟远在西班牙的都有这样的一种连接。所以他们就提出这种叫印原始印欧语的概念。, Start Time: 419730
Text: 就是他们觉得就是这个是一个连接到巴比塔的那个传说嘛，就是原本大家都生活在一波人，然后对散散落在这个各地。对，然后所以就有了原始印欧语的概念。而原始印欧语，我们现在推测他们可能他们的这个也就有原始印欧人，就是操着原始印欧语的人啊，他们可能起始于就可能起始于在现在的这个呃近东到这个可能是呃一直到呃乌拉尔山脉这这这一块地区。, Start Time: 444080
Text: 然后他们可能慢慢的朝东朝西开始扩散扩散开来。嗯，所以呢这几个直接的呃原始英欧语，他的底下就有很多的子孙嘛。嗯，对对，那么几个子孙中间三个最大宗呢就是凯尔特语族哦，日尔曼语族和意大利语族 bbero k 这三个很大的语族。那意大利语族我们知道这拉丁语就是意大利语族。, Start Time: 474760
Text: 那剩下就是我们我们首先要讲到这这两个大的系是凯尔特系和日尔曼系这两个系。对那除此之外，当然就就是原始英欧语后面还有很多不同的，还有一些别的分支。比如希腊语族，他其实他就一个希腊语族族就剩剩。对，然后还有波罗波罗蒂斯拉夫语族斯拉夫人。其实我们可能这个不会讲到，, Start Time: 501350
Text: 因为斯拉夫人他们相出现的时间或者出对于希腊罗马世界来说，能出现时间比较晚。嗯，对对，所以不算在里边儿。然后呢，印度伊呃就伊朗印度族族，那它本身欧欧洲族范围之外。嗯，对，所以呃我们现在先说凯尔特凯，先说凯尔特人对，那高陆人，他其实是凯尔特人的一支，他们其实是已经算是罗马人老对头了。, Start Time: 520770
Text: 因为罗马城历史上第一次沦陷于异族之手啊，就是一刻公元前三八七年嗯左右啊，叫那布伦鲁斯的一个高卢人的领袖嗯，对他带带领高卢人入侵了这个共和国时期的罗马。哦，对，然后呢，这个在在此之后呢，就是其实罗马人就一直将高伦看成北方的强领。然后觉得非常的对他们有威胁，长久的威胁，, Start Time: 542270
Text: 对长久的威胁。后来知道就是最后的凯撒，他整个的就是大大家带领军队就是跨过波河，然后一直往西北方向，然后整个打过打打打了过去，然后征服了这个莱茵河以西的这个这个现在的法国，这全境终于解除了欧洲大陆上面这个凯尔特人对于罗马的一个威胁，嗯，所以他才写高卢高战。没错，, Start Time: 570010
Text: 错就是高卢战绩。对，所以凯撒他当时这个北征高卢的时候呢，他其实并没有啊，像我们以为的那样，会把所有的蛮族都看成蛮族族，对他很清楚，他清楚。首先蛮族可以分成非常细的这些部族，他就能意识到他们的不同。对，但这些不同系的不同，他又会意识到这边是一茬，那边是一茬啊啊，, Start Time: 593560
Text: 对他意识到，因为他们的语言就是中间可能就会有一些不同，而就是很显著那种非常显著的不同。哦，对他就意识到什么呢？就是在高卢的他所说的高卢战内呢，就是一带有三支三支主要的明细，还有第一支呢叫比尔吉人啊，第第二支呢叫阿奎丹尼人啊啊，而这个那些用他们自己的话来说叫克勒特人。, Start Time: 617540
Text: 我们习惯于称之高卢人的处在第三部分哦，对高卢战纪的原文，对高卢战记原文开场。就是跟你讲了高卢全境分成这三个部分。那高卢人啊就是高卢人，他也讲到在那个年代，凯撒那个年代就是公元那年前后啊，这个年代应这个他们自己叫自己还是叫凯尔特人的 OK，只是呢罗马人习惯叫他们高卢人啊，, Start Time: 644850
Text: 那在除了克克克人，我们中间想到比尔吉人和阿奎丹尼人就是怎么回事呢？就是我记得没错的话呢，其中有一支应该是现在所谓巴斯克语族族族的哦，就巴斯克语族，他是完全都不属于印欧语系的一支一族。但是他当时被凯撒认为是高卢所在地区的这另外一支他他意识到他们之间语言是不一样的。, Start Time: 667370
Text: 另外一个我忘了到底对应的是比尔吉人还是阿奎丹尼人，他们可能是他们混合了一些高卢的语言和日耳曼的语言哦，对他与此同时有意识到呢，就是说高卢人呢他们不同的部族呢有一些非常的武德啊，非常的好啊，有些武德很差。那武德好的呢，主要是因为他们天天在跟日耳曼人打仗，所以这些人就比较骁勇善战哦，, Start Time: 687630
Text: 所以他意识到有日耳曼人啊，日耳曼人跟高卢人是不一样的哦哦，那日尔曼人在哪里呢？在他来说呢，就是日耳曼人，在他的理解非常的简单粗暴，就是莱茵。好，以东就是日曼曼人，就是这是凯撒人视角。对，这是日尔曼视视角罗马的视角。对对对，而那个时候确实可能确实就是这个高高卢人或者说凯尔特人和日耳曼人的这个势力范范范围在中中欧和西欧，, Start Time: 712540
Text: 他就是以莱茵格为界的，很有可能确实这个样子。嗯，这个部分其实我们高卢人就没法详细的讲。其实包括凯尔特人的势力范围其实很广。对，包括这个不列颠岛。对，所以凯尔特人其实是跟着分成两个系里，一直一一只是海岛系列，一直是大陆系啊，就在不列颠尼亚。对那错那边。对对对对对，, Start Time: 737550
Text: 这么来的对那 OK 那我们说完这个这个部分呢，就是说我们这个我们就不展开讲了。然后但主要最主要我们需要讲的是日耳曼人啊，日耳曼人这个这个其实在他们这个凯撒这个西北北征的时候呢，其实也跟跟日耳曼人的一些部族发生了一个冲突冲突。对那日耳曼的民族呢，就是其实我们简单来说，, Start Time: 755110
Text: 就是就我以我们现在的标准来说，怎么讲这个热尔曼这个概念，他其实就包含了我们后面说的哥念人皮格德呃，戈皮德人、旺达尔人、阿拉曼尼人、法兰克人、萨克逊人、昂格鲁人、朱特人。这些人就是所很多这些你能叫得上名字的，特别是在罗西罗马，就罗马帝国晚期活跃的这些民族几乎就可以说九成左右都是日马人，, Start Time: 778800
Text: 都是日尔曼人，就是高卢已经高人没什么事儿了，就他们已经已经屈服于罗马人的统治了。明白就就是说一种奇怪的一种拉丁语啊。对对，就是现在法语的前身啊。对对，那日尔曼尼亚亚们们要说到日尔曼人，就是我们会讲到日尔曼尼亚 OK，他跟这个地理概念是关关系。那日日曼曼亚，, Start Time: 803160
Text: 我们现在说日尔曼尼亚的时候，首先我是一个模糊人的地理念念，他就是是马玛格纳。这个就是一个纯地理概念哦，它指的是什么呢？是这个就是罗马人认为的日耳曼人世代居住的这个地方叫大大大大日尔曼尼亚。对，那么到了帝质时代，也就是就是也是公元元年前后就是凯撒的杨子啊，武大维哈就是奥古斯都那个年代，, Start Time: 822380
Text: 也就是在公元前十二年左右啊，罗马开才开始电影这块儿。对，电影这块，因为凯撒的意思，他凯撒认为啊莱茵河就应该是罗马帝国天然的边界边界啊，就我们就不用跨过去了，不要换了。但是但是奥古斯都就不怎么看，觉得我大罗马天下无敌，这是然后打一打嘛，普天之下莫非王土啊这个所以他就带着就是就派了大军去这个跨过了跨过莱茵河，, Start Time: 850660
Text: 开始图谋日耳曼尼亚。然后在公元六年打了十八年，一路打到了驿北河啊，然后建立了这个日尔曼尼亚行审啊。我们英文直接单说曼尼亚的时，我们或或者者是玛尼亚的时候，他其实讲的是就是专指这个行省哦。如果我们要指那那个一个更模糊的地区的话，要要加一个就是大就是大日耳曼。, Start Time: 878580
Text: 对对对，进军日耳曼尼亚的战役指挥官的是提贝里乌斯啊，他其实是后面的一位皇帝啊啊，这个时候他是一个将军啊，然后他一共有十三支罗马军团进入日耳曼尼亚，总数十万人上下。哦，对，但是呢在公元六年，对当时巴尔德丹半岛发生了一场叛乱啊，那提贝里乌斯呢就必须带兵去平叛啊，, Start Time: 898190
Text: 所以打掉了兵力，对，当半以上的兵役都被带走了。对，最后呢就剩下这个三个军团交给了瓦鲁斯。 jero k 对，说你把剩下的这个事儿给了了，就是把这个所谓的大日耳曼尼亚去给我踏平。对，然后我就我就派你去做日耳曼尼亚总督。哦，对啊，瓦瓦斯说我我也不是谦虚啊，这个我带着三支军团，, Start Time: 919350
Text: 怎么可能搞不定呢？对，但结果还真的没有搞搞定，结果就就结果在这个条顿堡森林战役中间啊大败哦，三只堡森林战役是这个时候。对，就此就是三支军团全部覆灭，然后瓦伍斯自己就是命丧当场是这个。所以这个导致了罗马帝国发现搞不定，搞不定嗯，那只能采取战略收缩。大批罗马军队开始从日尔曼尼亚的这个行省撤往西撤，, Start Time: 942230
Text: 他们就开始沿着莱茵河道都瑙河沿线建立了一系列的这个边墙防御攻势。这个就是罗马帝国，仅次于就是有名程度，仅次于哈德良长城。安东尼长城的这个所谓的罗呃日尔曼尼亚长城哦，就 limit 马尼尼库斯。对，那这个在日尔曼城墙以外，这个罗马他没能有效管理的地方。嗯，但是传统上面他们还是会认为应该是我啊。, Start Time: 968920
Text: 对，就是所谓的之前说我们要征服的大罗马，日尔曼尼亚的那块地，而不仅是日尔曼尼亚，甚至可能是后面的我们会讲到喀勒多尼亚，这些就是苏格兰这个地方都要包含对。他们就会被罗马时代的学者被称为叫巴把巴巴瑞库 gkuo OK 就是你可以理解为荒或或者蛮荒之地哦，对。那么但我们今天的历史学家、, Start Time: 995480
Text: 考古学家用这个词儿呢，主要是指代的是日耳曼城墙以东以北所有在不在罗马帝国控制下的欧洲，它变成是一个历史研究概念，它就是指罗马没有控制的对欧洲地区。对，没错，那 OK 那所以我们就讲完了，首先就是这大概非常笼统大最重要的满族了。对，没错，那我们就讲到了这个三世纪危机这个事情。, Start Time: 1017390
Text: 哎，对，我们因为我们上上一期节目，我们又聊到罗马的这公民的制度的变化。嗯，最后导致了这个满族自己的这个稀释掉了，对蛮族的军队开始融入罗马中间罗马的军队中间了。那那我们要首先我们再了解一下这个这真的是满族族国狂狂。罗马可可行行，是经国当时得定要了解一下，罗马可没了嘛。, Start Time: 1042170
Text: 对对，没错，就是罗马它进入帝制时代之后，它的皇权更迭是呃非常正常的事情，而且非非频繁繁。那但是这个确实世袭制的，但是篡权这种事情呢是家常便饭。而且他那个所以呢这个罗马跟中国很像，他它有就非常他是有王床王朝的这个概念的 OK。那那么但是呢他那王朝这个更换就比中国可能要轻的多了，, Start Time: 1065790
Text: 那可能几十年就一个王朝就结束了。啊，对那么三世纪危机这个顾名思义就是指三世纪一系列罗马帝国，它潜藏的问题就开始集中爆发的这个军事经济，然后政治这种对，没错。然后他动荡了近半个世纪之久，那但是注意就是三世纪危机不是指我整个三世纪都在动荡，而是它是时不时的就动荡了一下。, Start Time: 1089110
Text: 他主要是三世，就他那五十年的动乱发生在这个世纪而已。 OK 对，是这样的一个概系。那这场危机之前的一个皇帝呢叫这个塞普蒂米乌斯塞塞维路塞维路嗯，他就是在塞维鲁王朝的这个开创者，他崛起于这个前任皇帝，佩蒂纳克斯就是被夺马的御林军杀了。杀了之后你看多乱啊，就很正常啊，, Start Time: 1111350
Text: 很正常很正常。他这个但是这这个人他一生中间军功和赫，他一直夺取了东方的这个奥斯洛恩，击败了这个帕提亚帝国，就是我们中国使出中间的安息啊，就就是波斯啊，很大对劫略了。其首都泰西风在欧洲拓展了阿拉比行省。在亚阿菲利加和这个毛里塔尼亚一直往南进攻，就推推进了这个帝国南边的版图之后，, Start Time: 1134450
Text: 又返回了哲德亚亚。在我中军队到达布利迪尼亚，在这个加强了哈德良长城的防御。对你知道其实哈拉长城以北，还有一段叫安东尼长城。哦，这这个安东尼长城，他其实是一度被弃守啊，你知道吗？就是就是到现在，他就回来说，我们罗马人回来了，要把这个推过去推过去，甚至我们要推到这个城墙更往北哦。, Start Time: 1158070
Text: 那二零九年开始率领五万大军开始征服这个开勒多尼亚，就是就是我们英文中间凯拉德多尼亚。就是有的时候会被被称只带西在的苏格兰、苏兰，但是还是有一点不一样。我们一般认为现在苏格兰可能是哈德量长城以北哦，但是喀勒多尼亚指的是安东尼，安东尼长城以北哦。对，所以喀勒多尼亚其实他的地理范围要比这个苏格兰小一点。, Start Time: 1182010
Text: 所以他能看到他是一个这个御林军，就是叛就是谋刺杀皇帝之后上上位的一个军事强人。对，所以他才能压住这个军事军事势力没有错。然后这个喀勒多尼亚这个反正就是我以前在伦敦住的那个路，就在开勒多尼尔，是因为以前在这个大英帝国时期啊，但是那个那条路上有一个就是苏格兰退伍军队一个军队的一个疗养院啊，, Start Time: 1205210
Text: 所以就就这么叫叫这条路就叫卡了，开了多年路。对对，嗯，但他当时率领军队其实没多久啊，就是就是一年后他就这个这个皇帝就染上了厄吉啊，然他就撤撤了了，把军队撤回到了嗯，那这个叫做阿布拉肯的一个罗马城市。嗯，那这个城市是什么地方？那那个世纪后有一群坐着长船的啊，, Start Time: 1229800
Text: 这这这异教教啊到达了这个地方，然后把这个地方改名叫约维克啊，就是后面的约克。哇，对，就是所以是这样的一个约克，然后他死之前呢，把皇位传给了他的两个儿子，他就死在这个地方，他就死在了约克。啊，当然其实罗马还有个另外一个皇皇帝也是死在约克的那这个真是真是一个这个葬身这个龙龙体葬身的地方。, Start Time: 1253600
Text: 那两个个子呢，一个长长子卡卡尔卡尔卡拉卡这卡卡卡卡啊，那盖次次叫盖塔啊，就是这个因为双帝这个事情啊，那罗马帝国他甚至从建成史开始就是对了，就是罗布罗斯和那个雷那个雷姆斯嘛。对对，不是那个蓝头发，那个雷摩是雷姆斯是谁？对，然后呢，他把这个但是卡尔卡拉这个他的长子性格是一个非常乖张的一个性格，, Start Time: 1276520
Text: 然后他其实为之后的三世纪的危机埋下了一个祸根。啊，我们上期节目我们不是提到了有个叫安东安东尼努斯吃令了，就是这个就是把罗马公民权授予所有罗马帝国境内的人完全扩张。对，这个就是他卡尔卡拉颁布的哦，他虽然说这此举呢极大的扩大了这个兵源，但是这个财政危机就开始爆发了，, Start Time: 1305430
Text: 那个甚至铸币厂工人都开始罢空啊，然后最后被他涂理干净了，就是就是一个非常很辣的一个人。那在这个世纪在卡尔卡亚之后，这个世纪呢就频繁有这个军人皇帝崛起，崛起叫 joy berreack emperor。就是就是军营里面的皇，就当当这个个动荡时时期有这个强人政治。, Start Time: 1328930
Text: 对，而且更有意思的是，这既然是军人的，他们很多人都有异族血血统，就有蛮族血血统。那那蛮族在在军队中的例例就逐年攀升。啊，那最后这个乱局首先是终结乱局的，是几个比较厉害的皇帝，一个是奥勒良。然后现在我们奥尔良，法国、奥尔良就是就是他的名字。那最后的是，但戴克立先啊，, Start Time: 1350220
Text: 就这样著名的戴克立先。对那个他一共呢这个在他之前在戴克立先之前，就是我们认普遍认为三世级危机是二十三五年到二八四年，中间一共四十九年，这四十九年里面出现了二十六个皇帝，就平均只能在位两三年就好家伙，所以这是一个大斗。是的，就对对，所以戴克立先他就比较厉害了啊，, Start Time: 1372300
Text: 那在他治下罗马非常平稳的度过了大概二十多年。嗯，他大力推举了一系列的改革。嗯，就比如说呢将此前保留的这个种种的共和国头衔以及职位，把它精简或者废除掉。哦，就比如说我们一直说啊罗马帝制时来说，罗马帝国他其实是一个就这我们这在补完之前的帝国，那那一刻就是他是一个我们历史上的称呼。, Start Time: 1393120
Text: 嗯，但是罗马正式的国民从来都一直都是罗马元老院与人民。对对，他一直还是个共和国的一个这样的一个这个形式。是的，只不过就名义上面没有把它废除掉，实质上面可能已经是一个帝帝政的时期了。对，那么你要注意到就是我们说的英白拉多 incoratto 这个这个这本来他是一个军事上称呼呼，, Start Time: 1416770
Text: 所以你知道他是一个军事属性，你是一个统帅，你是一个对霸王，对吧？这个但是第一公民呢，又是罗马院的，就是罗马元老院的首席。嗯，对吧？这个然后且你死在宗教领域呢，你死后才能封神。所以你看就是很罗马就是帝国帝是皇帝，是这几个维度的一个就是集合，就是在相对元老院而言，, Start Time: 1438950
Text: 他是第一首席嘛。啊，对，是对，他是 print 呃，他是 prprcake cape，他是 print cape，对吧？在这个在英白拉多是一个军事上的 OK。对这个这个指挥官，那么你你在生前呢，你还不能够用有宗教上的那个地位，你要死后你才具有宗教上的神性，, Start Time: 1462900
Text: 还挺混乱的。对，所以你你没有个头衔，可以以同涵涵盖这所有东东明白吗？所以戴克因因首他开始生前就开始始神神自己，然后他又开始采用一个完全不同英白拉多呀。第一公民的说法叫做 dominos OK，就是主子主宰啊，就是那个后面的 domination，什么都是这个。, Start Time: 1481160
Text: 对对对对，就是就是我就是你的主子。最早他这个词儿其实是一个很泛泛的说法，就是你如果有奴隶，你对于这个奴隶，你就是 domination ation OK。对，那他其实这个东西这个说法，这个头衔不是之前没有人叫过。嗯，但只是历史上面来说，大家对于这个说法的这个态度就比较的模糊模糊，, Start Time: 1504660
Text: 或或者比较的暧昧。这个他反正因为他自己用了这的这个叫法，所以我们后面在英英英文的学术圈里面，会把这段时期的这个帝国的体制。就晚期罗帝帝国体制叫做主宰制啊，就是因为 dominodominatt 啊以区别于之前的元首制，就就 prinke 就是就是就是这个 partaprinke，, Start Time: 1526550
Text: 就是我们 partaprince 就是就是第一功名就是 prinkie，这个这个叫东米拿。对，那么中间我们就是还是在这边引用一下这个罗马帝国衰亡史啊，这个爱德华基本他是这么说的，在罗马皇帝眼前已见不到元老院和他们的古都的时候，他们便很容易会忘掉他们的权利从何而来，, Start Time: 1549060
Text: 属何种性质了。这是执政官、前执政监察官和保民官等等的行政职务，构成皇帝的权利。而人民也只是通过这些官员才能看到他们的共和国的出生。现在这些低下的头衔全被扔在一边了，如果他们还用皇帝或最高统帅，也就英白拉多这一称号来表明他们的崇高地位。这个词已被赋予了新的更为庄严的含义。, Start Time: 1583360
Text: 他已不再仅是指罗马将呃罗马军队的将军而成为罗马世界的主宰了。一开始带有军事性质的皇帝这一个名称后来和一个较卑下的称谓连接在了一起了多米努斯或主子这个称呼最原始的含义，并非表示统治他的臣民的一国之君或者统治军队的总司令员的身份，而只是表示对自己嘉养奴隶握有绝对权力的主人。, Start Time: 1608440
Text: 正是从这个令人可厌的角度来看待这个词，才使得最早的几位凯撒厌恶的把他们给抛弃掉了。后来他们的厌恶心理，从无形中越来越减弱，这个名称就变得不那么刺耳了。直到最后，我的主子和皇帝的称谓，不仅常见于谄媚的言辞中，渐渐更进入了正式的法令和公共纪念碑的铭文之中。这类高大的称呼已足以勾起和满足最极端的虚荣心了。, Start Time: 1635640
Text: 而如果戴克立先的一些继承人，现在仍然拒绝皇帝的称号，那似乎倒可能是因为他们不好意思，而并非出真的出于谦恭。不论在任何使用拉丁语的地区，括号，他在整个帝国各地一直是官方语言，只为他们所专用的。皇帝的称谓永远比成百的野蛮人。酋长也这么叫的，国王要显得更为尊贵的多。, Start Time: 1664805
Text: 再或者这一称谓往最好里说也不过来，源于主子的，或者来源于塔克文哦，贾库文是一个公元前六世纪一个传说的中间半传说性质的一个罗马国王。哦，对，所以就是主子的这个说法就开始延续下去。对，这说明了就是罗马皇帝的这个集权，嗯，就是比之前更加的强大 partatao k 对，, Start Time: 1689420
Text: 那但是戴克立先也不是像大家想象中的那种年轻的那种啊，用这个锦衣卫啊这种东厂去这种极端的这种皇帝，就是戴克丽先，他并不是一个傻子。嗯，他很清楚的知道帝国种种的这种这个弊政，这个早就已经积中难返还很大。这个那我现在掌握这么大权利，但我只有一个人我才是再有限。你就就有的时候你要防止兵变，, Start Time: 1712615
Text: 你必须带亲自带兵到前线去征战。是的，但你前线征战之后，罗马成就空虚了。是的，那你的政地就有可能这个搞事儿。是的对对，就是就很多多候候多国王，就是这这么没啊。是的对，那要不然你不再带兵的时候，你的军队在前线的时候，你在城城里面，然常墨迹就雨林军又把你给干掉了，, Start Time: 1748360
Text: 是吧？所以所以哎这个那怎么办呢？所以他就想出一个办法，就叫四地共治。哎呦，对，就是 tatriark，就是这个时代的他开了这个四地共治的先河，这也为之后这个东西罗马的分裂也埋下了一些伏笔。但是在他那个年代，就是四地共进的一个机制，而且在那个时候没有出现真正意义上的这个东西。, Start Time: 1767360
Text: 罗马分立嗯，对，这个是要到后面这个这个什么查士丁尼之后的这个事情了。对，那么他这个他当时是怎么建立这个四 d 共治呢？这个我们还是继续再看一下这个基本是怎么说的。好，以马尔库斯为榜样，他让马克西米安作为他的共治者，并首先给他加上了凯撒的头衔，继而又加封他为奥古斯都。, Start Time: 1786460
Text: 嗯，戴克立先在国家处于危机中的时候，让一个朋友和曾和他一起共过世的军人来共同担负治国的重任，却是同时为东部和西部增强了防御力量。马克西米安出生于农民家庭，而且和奥勒奥勒良一样，出生在西米乌姆地区。他大字不识什么法律规章，一概不看，一概不看。在眼里，一股乡土气息和笨拙、, Start Time: 1834050
Text: 笨拙、笨拙的举止。在他荣登最高职位时，人随时透露出他低下的出身打仗，是他唯一熟悉的行当。在长期担任职职的生活中，他曾在帝国的他，在帝国的各条战舰上大显身手，而且虽然他的军事才能多表现在服从命令，而非自行指挥。虽然他也始他也许始终未曾达到一个卓越将军的造诣，, Start Time: 1858560
Text: 靠着他的勇敢、坚毅和经验，他却能够负责完成最艰巨的军事行动，出于骄傲或者迷信的目的呢，这两位皇帝一位自称为约夫乌斯，另外一位自称为这个赫尔库勒乌斯，也就是这个就是这个海格丽斯嘛。 no 是那明智的戴克利先发现四周全呃全受到野蛮人物而攻击的帝国，需要在各方面安置重兵和一个皇帝。, Start Time: 1882300
Text: 出于这一考虑，他决定再次分割他手中难以驾驭的权。利用一个较低一级的凯撒的称号，把他们分给两个才德卓著的将军，让他们和他享有同等的军权。于是以阿门塔里乌斯为姓，原本以木牛为木牛为业的加勒里乌斯和因为脸色苍白，常被人称为克克洛卢斯。也就是说是一直得了贫提乌斯为亲军军呃的军士坦提乌斯，, Start Time: 1909490
Text: 两人便荣荣登了二皇帝的高位。嗯，为了以家族的亲密关系而增加政治上的联系呢，这两位皇帝分别成为了两位凯撒的父亲。戴克利先先任这个加勒里乌斯为子，马克西米安任这个君士坦提乌斯为子。而且还让他们他俩全都抛弃了。原来的妻子各把自己的一个女儿嫁给了养子为妻。这四位皇帝共同把罗马帝国的广大国土全部瓜分高、, Start Time: 1937040
Text: 卢西班牙和不列颠方面的房屋由君士坦提乌斯负责。加勒里乌斯驻守在多瑙河畔，以保卫伊里利亚为姓，意大利和非洲则被授为马克西米安的势力范围，戴克利先特地为自己留下了保留下了色雷斯、埃及和附属的亚洲地区。每一个人在自己的统辖范围内都是最高统治者，但是他们的共同权威遍及整个帝国。, Start Time: 1965500
Text: 他们中的每一个人都随时准备为他们的共治主共治者出主意或者亲临效力。两位身居高位的凯撒尊重，两位皇帝的权威就是奥古斯都的权威。嗯，而三位年轻的皇帝又由于感激和顺从又全无例外的承认，他们共同的实际上成全他们的父亲。嗯，马克西米安镇在在之后，他们的表现是什么样的呢？, Start Time: 1987570
Text: 就是马克西米安镇压了一次高卢的农民起义卡劳西乌斯由于控制了海海峡舰队，在不列颠自立为帝，但他很快被刺杀。君士坦提乌斯也便立即将不列颠收复梁凯撒守卫着莱茵河和多瑙河前线。戴克利先在镇压下埃及的一次叛乱后，转而集中注意力。在东方，他在亚美尼亚安置了一位友好的皇帝，, Start Time: 2011440
Text: 提里达特斯，把底格里斯和以西的地方地区全让给波斯，从而赢得了历时四十年之久的和平。哦，对，所以就靠你可以说靠着这个其实很精明的政治运作和这个人情对的条件，就换他靠着自己自己个人能力，这个分分了自己的权利。对，这个是其实对一个统治者来说，非常难做到的事，分出去的时候还很稳的。, Start Time: 2034845
Text: 对，就所以这个他真的做到力挽狂澜。所以你说到这个，你会真的我看到这个，我就想到了这个巫师，就是些令文里面尼弗加德帝国是对，就是他的那种统治的方法和手办，以及我们现在皇位的根底。就包括我们现在知道那个那个这个我们现在这个白色火焰这个所以之前他的皇位就是被篡夺了，, Start Time: 2062720
Text: 然后他之后又回去这个拿回来他皇位，然后在他之后的两个皇帝似乎乎跟们们在有什么血血缘的关系。对对，所以们现现一任是有的，但是第三任好像并没有什么什么关系啊。对对对，所以所以就是你可以感到就是尼弗加德帝国上面其实上其实有非常多罗马皇帝。但是我们就我们其实要讲完子，, Start Time: 2083099
Text: 我们不讲罗马罗马罗马。对对，所以我们赶紧把这个话题再拉回拉回来哈。对，那么在这一部分我们讲完了，就是三十级危机总算啊靠着这个戴利克星以及另外三位皇力的努力之下，就是把罗马稳稳住了。嗯，对，但是呢这个这种忠心的知识，这不可不可长久。是的对，那这个在大差不多在公元四世纪末的时候，, Start Time: 2099420
Text: 呃，一大批的哥特人一群日耳曼人突然间渡过莱茵河，开始进入这个罗马帝国的这个境内啊，这个然后罗马的这个各地的这个官员以及将军都非常的不解。然后就问说这位大批难民说怎么回事，你们怎么跑过来了？说我们在这个东欧草原上面，不知道从哪里出现了一群这个非常可怕的骑着马的蛮子，, Start Time: 2135640
Text: 我把我们打的这个屁滚尿了，是日耳曼人说的。对，就是这个这个他们可能身上都纹着这个刺身的肌肉，这八块腹肌这种日耳曼人说我们被打的不行啊，这个哎就是他们觉得很奇怪，然后就不知道从哪儿冒出来的这群人。那也就是后面我们就知道这群人，就是所谓我们啊英文，英文中间叫 hungs，, Start Time: 2159480
Text: 就是凶人凶人。嗯，对，那凶人就是其实在有一些老的翻译中间，包括这个商务印书馆，这个罗马帝国率王室中间，他其实都是商译为凶人人。我们们于这个事情呢，就是我们我们会另外开节目具体聊这个问题。对，但是我们现在严谨的说完，就是叫他们凶人凶人。这些凶人呢他们对他们就和我们这边我们要讲到了，, Start Time: 2179520
Text: 就是我们中国人对于就是蛮族夷狄的概念，好像都是一群骑马牧羊啊，这个游牧民族，天山下面的这群游牧民族啊，就蒙古高原上面的这游牧民族啊，或者在这个黑这个这个东北这个这个黑山这个这个这个白水中间游牧的这群人啊。对，就是好像就是几乎他们是等同的概念。但是其实德国洲你会发现，, Start Time: 2204620
Text: 其实尤其是还太复杂了。对，他们其实他们甚至都不骑马，都不怎么骑马，也不那么牧羊。就是他们是一种原始用采猎的那种生物生活在森林里边，而不不是生活在草原上面的大草原上面，就突然间来了这样一群人把他们打的也其实他们也是把那个东西视作游牧民族，也视作了某种外来的对，, Start Time: 2228420
Text: 就神奇的人。对，没错。然后这个所以呢，这个就他们就只能对吧？毕竟跟罗马人打交道比较久一些，然后他们觉得在罗马那边还有活路，但是你往东你跟他们打是没活路的，是这个就导致了这个。对，然后凶人就开始出现在了这个罗马里边的文献中间，然后就就各种传奇的这个帝王或者是对，, Start Time: 2247570
Text: 直到后面就是出现在这个所上帝之名。阿提拉啊，这个就是我们这期节目用的主要的这个音乐，就来自于这个阿提拉全面战争。是的嗯，对，这阿提拉呢他围绕在他身上的谜团有非常的多。然后呢，他也确实是这个一代雄主，然后呢，但他也曾经一度就是冰封，直指罗马城，就直接驻定在罗马城外啊，, Start Time: 2268610
Text: 就随时要打下罗马城。呃，对，但是呢传递到他并没有去打下这个罗马城。是的，就就撤兵返回了。对对，而且后面他在那个有一场非常著名的大战沙龙战役啊，中间呢就是最后和西西罗马和他联军以及他回家的这些游民族，在就是这个沙龙这个地方展了一场大混战。嗯，当时几乎囊括了你可以看到这个整个的欧洲所有的民族可能都在这场战场上面出现了对大乱斗啊，, Start Time: 2288740
Text: 对大乱斗啊，所以我们但是我们还是不会在这展开，不好意思，因个我们还是想这个是是对竟凶人和阿提拉是个很嗯很最重要的蛮族之一了。对你可以说他的重要程度直接压倒了之前的所有的人。因为他对整个西欧的这个局势的影响，整个欧洲的局势影响啊都可能要遥远超过前面几个世纪中间这些比如说高陆人啊、, Start Time: 2316620
Text: 高陆人这些小拉小闹跟那个日跟罗马人那种那种互动。对，没有错。现在这个凶人来的时候，这种烈度是非常非常高的。没错，就直接把甚至可以说把这个日耳曼人挤向了这个罗马的边界。没错，对，那我们在阿提拉之后呢，大格利先他们这个积攒下来的这些罗马的这些平稳啊和平啊都结束呢，, Start Time: 2338980
Text: 就突然又再次因为为一个外来的力量而开始动摇摇摇欲坠哦。那所以我们最终到这个时代，终于所可以说阿吉拉出现最后导致了这个间接导致了这个西罗马帝国的父王。嗯，然后面面出出现了一大批的这个蛮族王国，那现在就是西罗马帝国的故土上面。嗯，那我们历史上学生经常有所谓的这个蛮族入侵啊，, Start Time: 2363330
Text:  about invasiation 嘛这个时期。但是现在因为这是一个并不是一个政治很正确的词儿。所以我们现在一般来说，用一个更重的说法就是啊大移民或者大迁民族大迁徙时期 OK 就是 migration period。我们一般认为呢，这个时期它起始于公元三七五年啊，, Start Time: 2386010
Text: 结束于五六八年。那这段时期标志性的就是那就是就是大规模的这个所谓的蛮族开始移民进入罗马的领土，大体方向就是从东北往西南走了 OK。那起始始份呢，其实起始年份都有，就是这个就是和结束年份都有讲究。 OK 这个开始的年龄，三七五年，其实是凶人开始出现了罗马人视野。, Start Time: 2401190
Text: 中间这个年份哦，那五六八年是这个伦巴底人是这个征服意大利的这个年份。对，就是这个这个有一个 b 站视频，就是我之前跟四联说过，还是欠的是一个美国一个拉丁语老师。然后现在在现代的罗马用拉丁语就跟现代的意大利人说话。然后那意大利人就用意大利回答说怎么回事儿就听不懂听不懂啊。, Start Time: 2423960
Text: 对，然后当时视频上面就有很多的这个这个弹幕超识梗嘛，说说说这伦巴点子字，懂什拉拉丁文呢，就是现在罗马已已经这样了，对，全全在这个伦巴底人，我们会付付个这这链接。在这个时间轴上面啊，对大家可以有兴趣可以看一下。但是我们反正这宽松点算的这个时期，我们可以基本上算三百年到八百年之间，, Start Time: 2444440
Text: 这段时期就是是一个这个弹幕移民。你可以说民族大洗牌的一个就可以理解为，其实是被更外来的这个凶人推举着，然后也不能完全这么说，但为他们的这个互动不是说一波凶人过来之后，然后就就就过他们是一一个百到八百年五百年的时间，这其实是一个非常长期的过程缓慢的推进。对，, Start Time: 2465800
Text: 所以就是说我们之前一直有说啊说啊，因为中国修建了一个长城，然后最后导致了这个匈奴人只能往西走啊，把北匈奴打打到往西走了了，然后最后导致罗马地方负灭。就这种逻辑是一个很简化，太过于简化，实际上时间跨度的非常非常长。而且你要考虑到游牧民族或者是非游民族，他的那种迁徙性。, Start Time: 2486010
Text: 他他不是说一波人人就非要把零把那边推过去了。对，然后这这十几年时间就完成了这样一个迁徙。这个跟他可能是好多好多代人啊，没错没错的。对，还是那句话，这跟后面成吉思汗这个事情是截然不见不当的。对对，在那个时候的无论是交通能力还是这个信息传递的能力，还有是包括那个呃军队以及行政能力的指挥能力，, Start Time: 2504030
Text: 他不可能达到你后面十十就把十二十三世纪这种蒙古人的这种级别。对，所以所以 OK 我们们接下就是在这段时期，这个所谓的大移民的这个时期呢，哥特人其实是在这段时期最活跃的。你可以说是主角还是几乎是哦，那早在这个阿提拉的冰封抵达罗马城下，这四十年前西哥特人国王阿拉里克一世啊，, Start Time: 2528010
Text: 这个他就以在四幺零年四一零年就攻攻陷罗罗城城，这还是我们之前讲到的前三百多年，高卢人攻占罗马城，这八百年来，这可能罗马城头一次沦陷于异族人之手。哦，对，那么只是呢这个永恒之神被攻克之后，一年呢很吊诡的，就是这个阿里克一世就病亡了。哦，好好，对，然后呢有一个说法就是说这就是你攻克罗马的代价啊。, Start Time: 2551260
Text: 对，那我们刚刚又说了提过啊，这个阿提拉在在这个四十多年后，再次带着蛮族的军队在罗马城前罗马城前这个驻兵。然后呢，这个当时呢一堆罗马人啊，包括那个当时的这个罗马主教这个里奥一世啊，这个好说歹说是吧？你看阿里克克之前来了，他一年五十年前。呃，对啊，就这种说法，, Start Time: 2577840
Text: 然后反正出于很多原因呢，这个阿提拉最后没有工程哦，就撤走了 OK。对，但是阿提拉刚撤走，然后阿提拉刚撤走一年也死了，也是死于非命血管破裂导致窒息。啊，这个就很奇怪，很奇怪啊。对，但是呢阿迪达死了之后呢，又过了两年四五五年嗯，之前被希格特人一路赶到北非，然后并且打下了迦太基的这个这群旺达尔人哦。, Start Time: 2601040
Text: 他们在国王盖萨里克的带领下呢，很有可能就沿着当年汉尼拔北上的这个航道，带着蛮族军队又洗劫了一遍。罗马。对，这个以至于今年今年我们英语中间有个词儿 vandandvandalism 哦，就是范达尔主义，就是就是你大肆破坏叫就叫 vandalism。对，嗯，那四七五年四七五年这个西罗马帝国，, Start Time: 2627020
Text: 他当时呢就是基本上已只能控制意大利这个区域了。那当时呢有一个蛮族的将军啊，我们并不知道他的族员是什么。但是我们推断可能是个日耳曼系的一个蛮族，他叫奥多亚赛。嗯，呃罗马名叫叫弗拉比利拉拉维斯欧杜阿阿 a 就是他有一个罗马赐名呃，对他的他不是罗马赐名，他这个就是一个他的一个个人名，, Start Time: 2649600
Text: 就是罗马是用三明治，然后这个个人名他的个人名名。首先我注意啊叫弗拉比乌斯，叫弗拉比乌斯啊，这个他在当时这个他被当时的就西罗马帝国的皇帝叫尤利乌斯，尼波斯任命为帝国元帅。那他他统领的其实是当时在意大利的这个日耳曼的盟军，我们之前提过的那个 for for a 呃 diartfor a dirty。, Start Time: 2675810
Text: 就是之前我们说的就是那个罗马的那个盟国的那个军队，就是就是他带领的是一群一票子日耳曼的军队，纯日耳曼的军队。哦，对，那他刚任命为这真任命为这个元帅啊嗯年底就开始叛乱了，嗯，就开始叛乱了啊，这个导致这个皇帝尼波斯外逃啊，然后他就立了其柚子啊，这个罗木路罗姆路斯奥古斯都为帝。, Start Time: 2701210
Text: 那这个第二年呢，这个奥多亚塞呢又废除了罗姆路斯啊，对个自立为意大利国王啊， rex 一大了啊。对，那可叹的是呢这个罗马建国者对叫罗穆路斯和这个雷姆斯两兄弟啊，罗马就得名于罗姆路斯。结果这个最后罗马城就是这个西罗马就就沦陷最后的王国之君也叫罗姆路斯啊，就是历史是一个闭环啊。, Start Time: 2723950
Text: 对对，所以那当时其实尼波斯不是逃了吗？他其实在亚德里亚海的东岸，就是今天的这个克罗地亚那边，这这个叫萨罗那的一个地方，建立自己的城朝廷啊，嗯一直就苟延残喘到了这个四八零年，最后还是死在自己的将领哦，维达和亚斗手中。那这个前者好像也是个这个这个哥特人啊，奥地维达好像也是一个哥帝。, Start Time: 2747050
Text: 对，那当时远在君士坦丁堡的这个东罗马帝国皇帝诺诺，那弗拉比乌斯 viz ZNOO 他他他 ZO，他拒绝承认罗姆卢斯的地位。然后他觉得他跟他父亲两人都是叛国者啊，就是假制。反正把这个被废的废帝对骂了一顿。对，就是说就是说你们既然让自己的首领国吏，对，哎，真的是哦，, Start Time: 2770080
Text: 这其实是属于仪式性的西罗马覆灭的。对，就是在这儿。对，就是我们认为就是虽然说其实尼波斯他那个小朝廷一直残喘了。但是我们就像我们会认为这个明朝灭亡于崇祯帝挂在眉山上。不不是不是说这个南明小朝廷被被覆灭的时候啊。对对，就是我们认为就是这个就是罗姆卢茨，他被废黜之后，, Start Time: 2791620
Text: 就是西罗马就这么亡了。对，就就这么亡了。 OK。那在在这个之后呢，这个奥多亚塞他名义上其实是一直臣服于这个东罗马帝国皇帝芝诺，他没有想叫自己奥古斯都啊，他而是只自称这个 rex，就自称王啊哦对，那芝诺呢也相应的这个承认了他的地位啊，对，所以他是一种嗯互相给面的这个维持现状。, Start Time: 2813040
Text: 没错哦，但是呢你看这表面上两个人还很好像很和善啊，但实际上呢暗中叫较劲，然后这互相看不起啊，这奥多亚塞和当时的东罗马等有一个反叛，这个芝诺的一个一个人叫这个弗拉比比斯斯。伊鲁斯啊，伊鲁斯这个人啊这交换信息啊暗同款举啊，这个结果呢这个伊鲁斯啊是个二五仔左右横跳，, Start Time: 2834250
Text: 又我跟芝诺站在一起了，我又不叛面了，对我不叛面了，行吧。然后就就跟这个芝诺说啊，你看这个啊那个他在丑，他在对付你。哦，对，那这芝诺想这个还得了这个小小蛮夷，竟不愧是个蛮夷啊。对，这个目无天子可还行啊，就是联系了这个东波特人的一个传奇领袖，就是迪奥多里克啊，, Start Time: 2856130
Text: 就是后人称迪奥多里克大帝，他罗马马领教叫弗拉比鲁斯。 o 多瑞库斯啊，这个后人人称多不？奥多里克大帝啊芝诺询诺，他说你如果能够击败这个奥多亚塞意大利，我就给你哦给了他宣称对，给了一个强强的宣称，是对强宣称。于是呢迪奥多里克果然按照约定杀死了这个奥多亚塞战的攻占罗马境界，, Start Time: 2877290
Text: 多东哥特王啊，他就完全是以东哥特人的名义建立了。这个没错，他就然后就是他就是这这古古典时代，就你可以理解为这个算是正式的落下了帷幕。哦，那黑暗时代或者是我们说中世纪其实在这一刻呢正式开始了。哦，那么这下我们就要讲到这个所谓蛮族王国这个概念了。其实东哥特王国它就是个非常典型的蛮族王国。, Start Time: 2900180
Text:  ok 那在那之前的这个这个意大利王国，它其实也是一个蛮族王国，它有哪些更多特点呢？它首先它就主要是指在西部罗马帝国故土上建立起来的非罗马人政权。嗯，你可以说在匈人出现之后，这个西罗马实际控制地方慢慢就萎缩。到了这个意大利。对，其实是具体的讲要实际控制。对，, Start Time: 2922340
Text: 就是很多行省，其实它理论上它维持着编制。对，但实际上它实际上是控制不了，没错。嗯，对，那我们上述我们刚刚讲到的西格特王国、嗯，伯艮蒂王国、东哥特王国、孟达尔王国。主要是这四个国家，就是那个时候最主要的就是蛮族王国。那后面当然有一些新的王国出现了嘛。那我们刚说了罗马男性名字的三名法叫叫垂亚农农呃，, Start Time: 2942100
Text: 特利亚农密呢。那你会发现呢，这第一个人名叫克兰诺米尔，但它其实东罗马帝国之诺啊，他皇帝之诺嗯篡位的这个奥奥杜亚赛啊，嗯就包括跟这个他按就高奥多亚在这个眉来眼去的这个二五宰伊鲁斯啊，啊，再到这个东哥的迪奥多里格大帝啊，他们的那个个人名都叫 flub bios 啊，, Start Time: 2966340
Text: 是都叫弗拉斯。因为是因为因为因为晚期的皇帝基本都叫这个弗拉 bioubiyoues 哦，所以到后面的国王他们这蛮族的国王，他们也都叫自己弗拉 biyoues 哦，就是王者之名啊，他姓姓刘知知吗吗？个他明白这意思知后就后来鲜卑的这个哦，所以他保刘渊，那他也姓刘，, Start Time: 2989520
Text: 他是个匈奴人，他也姓刘，他就是那种他维持了一种对罗马，他存在的一种尊重，对和一种一种很弱的的化联联系。没错啊，这个这些王国他都对这个东罗马帝国采采，而且都采取取个臣服的态度， OK 就没有号称自己还是罗马吧。哎，对，您还是罗马，哎，我们这些哪能跟您比比，对吧？, Start Time: 3007700
Text: 您还是这这种啊，对这个其次呢他们都保留了很多罗马帝国的这个行政体系。嗯，但是你要考虑到，因为这些在战争之后，他们人口肯定是凋敝的。然后生产能力其实都是萎缩都萎缩，而且他们控制的疆域其实也是很有限的。是，这就导致了你用罗马帝国统治是多大一个疆土，他的那个政府的层级没必要，, Start Time: 3028420
Text: 他的那种官僚的体系是多么庞杂。你就这么点人，你一个城市一万人，你你五千多个全都是官员，可能还行。是对，就是说所以他们就后来就出于这种实际上的原因呢，他就慢慢开始简化了。那这种行政体系的这种管理体系的简化呢，又进一步是的生产力萎缩，市场生产力萎缩，让整个生就是生活水平下降 OK 出现倒退。, Start Time: 3053650
Text: 所以这就为什么很多时候我们会说啊，这个时代是一个黑暗的时候。所以黑暗时代这个说法其实是相对古典时代的罗马的黑暗。对哦，没错。那这个所谓王蛮族王国的时代呢，他又结束于这个法兰克人之王。哎，这个查理大帝啊，这果是查理曼啊，查理曼他的八百年呢被教宗里奥三世加冕为卢马人的皇帝。, Start Time: 3077550
Text: 嗯，从此呢这个好，我们也是，这就是也是罗马了。对，也是罗马了，就神圣罗马帝国。嗯，对，就神圣罗马帝帝就就是从这开始的。所以说他这个时候再叫他是罗马人的皇帝，就是一种称赞，纯利义上的称赞，对，是一个客气客气。对对，客气客气。对，虽然说他治下的人已经远非罗马人，, Start Time: 3098110
Text: 然后他的那个整个帝国的行政体系也不可跟这个罗马。但但是他其实是有点这种赞颂，就是你结束了混乱时代让人想起了啊，当时罗马的时候还挺了的对歌舞升停的这样。所以说年挺甚是也可以成为罗马人的皇帝了。没错啊啊，那这个就是我们就认为啊，那在那之后呢，因为这种歌罗马庭和这这所谓蛮马政庭的这种沟合嗯，, Start Time: 3116630
Text: 这个以及再加上当时罗马教庭和这个在刚君士坦丁堡的这个东镇教的这群人，他就发发了这种分立。嗯，所以他会觉得他就开始慢慢的去不去强调这些王国是蛮族啊。对对了，这个概念是因为少了对比物就逐渐的被淡化。对，我们就讲到了，就是我们接下来一部分就是蛮族真的消失了吗？或者蛮族是怎么消失的呢？, Start Time: 3140470
Text: 对你可以理解为，首先在罗马帝国扩张的时候，他将无数的土地人民纳入他的志向。嗯，在这段时间中间，这些蛮族其实他在不停的被希腊化或者罗马化。嗯，当然这个我们从现在来看，其实严谨来说，其实这个影响可能也是相互的。当然可能他们的一些风俗也反过来影响了希腊人和罗马人。, Start Time: 3166800
Text: 对，那么这个就导致了就是其实他们的文化程度就是他们的文化开始慢慢的朝着这个双方都开始在融合，嗯，再往一个中间的地方去走，以及我们后面上升为罗马国教程位。这个早期督教呢他对于蛮族的信仰就产生一种巨大的改变啊，是的对，然后我再次要引用这个 OK。对，再次要引用几本啊全世界最强大开明的民族罗马人，, Start Time: 3186640
Text: 自己也抛弃了他们祖先的迷信。而如果他们的帝国的废墟似乎在指控星信仰的无能，那这耻辱辱已被胜利的哥特人皈归，完全全洗去。而征服西部诸神的英勇幸运的野蛮人，先后都接受并跟着做出了那同样带有启示性的榜样，启迪性的榜样。在查理大帝时代之前，欧洲的基督教民族可以自诩占有全部的温带地区，, Start Time: 3222530
Text: 全部能生产粮食、酒和油的肥沃土地，而偶像崇拜的野蛮人和他们无能为力的偶像，只不过啊不过只能被限制在地球的边角上。西部北部的一些黑暗严寒的地区而已，为野蛮人打开天堂之门的基督基督教，使他们的道德和政治情况产生了一个极为重要的变化。他们同时还开始使用文字，这对于一个把自己的教义写在圣书中的宗教来说，, Start Time: 3246390
Text: 是极极关重要的。当他们研究那神圣的真理的时候，他们头脑由于了解到了遥远的历史，自然、艺术和社会便会在不知不觉不觉中逐渐充实起来，必会大大有助于改进，使他们改变宗教的呃呃翻译为民族语言的圣书译本，也必会在他们和他们的教室在一起时引起。他们希望阅读原作，了解教堂神圣的礼拜仪式，, Start Time: 3272250
Text: 并从他们的父辈的作品中研究神学传统的连续性的好奇心。这类精神食粮全保存在了希腊拉丁文中，他们更隐藏着古代学识无法估价的丰碑。信信奉基督教的野蛮人可以读到维吉尔西塞罗和里维的不朽的作品。在奥古斯都统治时期和克洛维和查理查理大帝的时代之间，一直在进行着无声的交谈。, Start Time: 3298470
Text: 人类的好胜之心，由于能记起一个更完美的状态，而是得到鼓舞，在暗中被维持，在不灭的科学之火烘暖，并启迪了趋于成熟的西方世界。在基督教世界最腐败的情况下，那些野蛮人可以从他的法法令学呃，从他们法令学到正义感，从他的福音主义学到怜悯之心。而如果他们对自身的职责理解不足，, Start Time: 3320695
Text: 领导他们的行动或调整他们的热情，他们有时会受到良心的限制，而且会常常受到悔恨的行动。但是宗教的直接权威到不如能使他们和他们的基督教兄弟在一种精神友情中间结合在一起的圣餐仪式。这类情绪的影响有助于使他们在为罗马人工作或和罗马人结成同盟，是忠心不变，有助于减轻战争的恐惧、, Start Time: 3344220
Text: 遏制胜利时的傲慢，以及在帝国衰亡的时候，对罗马这个名称以及他的一切制度永远保持尊敬。在异教盛行时期，高卢和日耳曼的祭祀统治者、人民控制着行政官员的司法权。狂热的新入教者，把对等的或者更多的忠诚转献给了基督教的教皇主教们的神圣品德，是靠他们在城市的财富支撑着的。, Start Time: 3367795
Text: 他们在由士兵和自由人组成的立法会议上占有光荣的席位，通过和平的劝导，以缓解野蛮人的凶恶性情，既符合他们的利益，也是他们的职责。拉丁教士团的不停的通信活动，罗马和耶路撒冷络绎不绝的朝圣者及教皇的日益增长的权威，加强了基督教共和国的团结，并逐渐产生出了许相同的习俗和共同的司法制度，, Start Time: 3390150
Text: 进而形成了有别于其他人类的独立的、甚至敌对的现代的欧洲民族。哦，所以这个地方其实是一个每次聊到这个罗马罗马历史的时候，其实不容忽视一点，就是基督教成为国教。对，因为这个基督教这个信仰，他实其实在那个时代，它就是一种相当具有号召力的识意识形态。嗯，然后他其实也影响了这个蛮族的罗马化的这个过程。, Start Time: 3415310
Text: 对，或者说是一种蛮族的一种，也不能说文明化，它就是一种一种一种改变。对，就是他们使得他们产生了一种跨部族的共识。基于基于宗教的，而且这种共识跟这个罗马的繁荣嗯是息息相关，是一种往日图景的一种尊敬。对，所以他们都得叫什么，他们都得叫这个名儿嘛，他们都得得叫普拉比乌斯嘛。, Start Time: 3440500
Text: 哦是这样的。而且也就是从这里开始，整个欧洲世界以宗教的方式凝聚了起来，和之前的那种融合关系就不一样。以前其实非常清晰，就是罗马画了行省和形成。因为你有一个帝国的体制，在那个地方，现在帝国体制不在了，那是是个什么呢？对哦，所以说正是因为这种共同体的建立，其实蛮族这个概念就没有地方说了。, Start Time: 3462280
Text: 这个话本上没有地方说了。因为你你说话的这个人他就是蛮族。对，就是以前那个语境下的蛮族，但总不能说说像跟楚国人样污歹蛮一样，这不不合适。是这样的哦，因为罗马人都不知道在哪了，对吧？嗯，现在罗马人就全缩在这个沙发上，看一家人每天然后听不懂拉丁语，这就是现在罗马人呃，, Start Time: 3488020
Text: 嗯所以说就嗯有新的区分其他人的那个指标了。对，就从此以后就区分他者，宗教主要不再是像罗马时代一样，是族属啊啊，是公民，你不是什么，这对对也不是法律，而是宗教了 OK，而是宗教了。那么因此，一个新的称谓他者的词是什么？是异教徒，是 inft，不不再是满 OK。, Start Time: 3507430
Text: 所以像维京人就是异教徒，对他们不会或者说是用 agagan 说是拜偶像的人 OK，他不会说他们是 burberry an 对，因为昂鲁萨的人他们自己是谁呢？他们也不是罗马人哦，对吧？就你有什么资格说，对吧？武师傅笑百步，对吧？就是虽然这个相对而言生产力强盛了的地区和弱一点的地，, Start Time: 3531440
Text: 这种对比依然存在在，但是他们不再用用 berberry 这个词。嗯，没错，因为就没有这个。因为这个 bberarian 这个词背后其实是一个很长的历史，它代表着很多，比如说这种对罗马的怀念也好，还有罗马动荡也好，以及罗马的资深的小姐，对，都是含的这是一种文明观，, Start Time: 3551640
Text: 就是这种文明观。这种文明观就是在就是非常不幸的。随着西罗马帝国的衰亡，就是这个文明观，他没有办法持续下去了。是没有一个文明或不文明这种区分。也就是说东罗马帝国人也许还会用一用。没错。对，但是对于西罗马地区的这些王国来说，他们就不会用这个词。没错，嗯，基本上我们这个历史上的一个东西就捋了一遍，, Start Time: 3569080
Text: 大概的讲完了。对，然后就是我们接下来之后，我们可以稍微聊聊这个这个游戏，中间还是稍微聊一下，这个聊一下啊。对，那跟这个东西有关，那我们肯定就拿不出亡国风云或者是维多利亚之类的。是的，王国风云正好是在这之后的事。对，是在这之后啊，所以其实这个古罗马或者说在那个时候已经坐过了西罗马的这个领地，, Start Time: 3592560
Text: 其实就是中世纪时期法理的一个很重要的来源是么？就是他们描述法里的时候，嗯，跟这个罗马时期的领土是有一定关系的。对，有，而且他们至少是跟罗马留下了一个巨大的遗产，就是罗马教停啊，有这样的关系。对，嗯， OK。那我们就是接讲到这个游戏的话，我们就要讲到呢这个是那肯定就只能讲英巴拉多罗马了。, Start Time: 3612940
Text: 呃，说说对那个对做的相当来差一点，这个其中一个对以罗马为主体的。对，但是我看了一下他这个蛮族的这个机制的设置啊，就挺有意思的。就是游戏里面你不能扮演蛮族的哦，就是你本上只能扮演希腊人或者是南方人啊，对对，这个史观非常有问题啊，就为什么不能扮演蛮族呢？啊，这个 OK 那在这个游戏机制里边呢，, Start Time: 3639380
Text: 它的人口呢其实是会划划分成不同的阶级，一共五个不同的阶级啊，这个分别是这个贵族公民自由民部落民或者奴隶 OK 一共五个阶层啊，这个部落民其实就是一种对蛮族的大归纳。没错啊， trapsman 他们就是对，就是蛮族。那这个所以部落民这些蛮族啊，这个部落名，他们和自由名差不多啊，, Start Time: 3663340
Text: 他们主要提供人口和税收，嗯，但不能提供研究点数和贸易通道。 OK 对，那所以是非常底层的，他的理解他就是表达他是生活在古马领土内的外外族人。没错啊，那他幸福程度的基准值相对比较高啊，自由自在啊，这个这个这个对吧？不需要上学，不需要高考啊，这个就非常高兴啊。, Start Time: 3684240
Text: 对那这个这个自由民他的那个幸福的基准值百分之零 OK 那部落名是百分之十六天生乐呵是吧？啊，对，没错，非常好啊。那这个但是他是所有五个阶级中的唯一一个会因为文明等级 civilization level 而享受成法的啊，就是因为他进入到了高等高文明的人地区，, Start Time: 3704560
Text: 他就会就我不能随地吐痰了，就是我不能这样了吧。对，所以那就不高兴了嘛。那那你要增加他们幸福值呢，就可以通过在你的这个城市的这个周边啊，建设一个部族居住地 OK，让他们住在里头。 o 那你就住在城外就游游戏，用一种机制来表现这个混居。对，没错，就是或者你在城里面有一块区就给你。, Start Time: 3725410
Text: 对，那么叫这个不叫做这个部族的行政单位了，就是他们有这些创新的部族。对对，就是这些这些部族的这个行政单位非常多。那么如果说在这个行政单位里边，就是这个不是就是罗马罗马人和西亚人控制以外的这些欧洲的这些地区。那么这在这个地方，他们的一半的人口结构都是不罗明 OK。, Start Time: 3746510
Text: 对，然后留给这个奴隶的人口的份额会非常有限。我们在会在之后节目目有讲到这个满族贸们保保留奴隶这个事儿呢，就他们没有那个罗马人西亚人。那么呃那么看重这个事情。对，然后呢贸易贸易和税收也一样。对，就是说他们的这个贸易税收其实能给的也很有限。嗯，就因为他们甚至都没有什么纳税的这种习惯，, Start Time: 3770540
Text: 是那所以在文明世界的所谓的文明世界的城市里面，他们的比重不会那么高。但是呢他们还是占据一定比例的。所以呢如果你这个这个在一个部族制的国家里面，这个部落民的人力值，他就会一直涨。如果你控制那个地方，他的这个他的那个人人力值就是他涨的很快，涨得很快，但是呢他税收增长就很有限 OK 因为他们不行，, Start Time: 3793570
Text: 不爱交税不纳税。对对对，这个自由民的这个移民的速度是加一 OK，那部落民的移民速度是加二哦，就流动性高，流动性非常的高。嗯，对，那所以呢在文明所因此，如果在文明世界的城邦里面，你就控制雅典啊那个城里面这个但是文明这个程度对他们惩罚是非常严重的。 OK 这个导致他们非常不满，, Start Time: 3815570
Text: 让他们扣扣他们的幸福里。所以一般做法呢就是要把他们变成这个自由民或者奴隶。哦，那他们但是这个他们的这两个就是但是他这里面阶层是存在一个转化速率的啊，是对，就是有的时候自由民会变成奴隶，有有候奴隶，偶尔也会变成自由民，是就或者有时候贵族会落魄成一个自由民。哦，, Start Time: 3835910
Text: 那但是呢就是这个部落民，他无论是转化成自由民，还是转化成奴隶，他的这个数值速率是很低的。对，所以那如果你没有建立这个部族的居所的话呢，他们对这个地方的这个期待比率，我不是清楚这个机制是怎么运行的，叫 desire ratio，它会一直是百分之零哦。然后所以一个地方如果他们占人口比例很高的话呢，, Start Time: 3853800
Text: 你这个过程你就有了，等了你得等很长时间，他们就不会转化和拒绝者。啊，对，那么蛮族它有个很重要的机制，就是他如果是在你领土以外，就文明世界以外，它就会有一个所谓的蛮族堡垒。啊就就 barrian stronholds。那你可以打开那个大地图，上面有一个蛮族势力值，, Start Time: 3876680
Text: 就是显示巴 ararin power 的这样的一个地图。你看到那个红色和棕色的区域，哎哎，恭喜那就是蛮族的领地控控制领。对对对，那是是盲之之地了。这个每个蛮族堡垒，它有一个蛮族势力值，这个数数值呢它会直接降低你这个省审的这个文明化。 oo 且我们可以增是这个能蛮族起的概率。, Start Time: 3896810
Text: 而且这个概率是每个月结算的哦，对，是每个月月百分百分之对，就是每每个月如果百分之五十的话，你每个月都一般的几率，它会出一堆人。好，对，那目前我们还不能扮演他们。但是我们可以通过这个临近省份的这个行省的这个政策呢，然后让他们缓慢的进行文明化 o 而且且每每月可以加加这你你可可可以增加这个蛮族堡垒，, Start Time: 3916030
Text: 它也是每个月结算一次，你有可能增增加的这个文明等级 OK，然后同同降低这个族力值的这个上升幅度。哦，对，它是会慢慢上升的。但你可能你通过减的，可能每以前每个月上升百分之一哦，对，可你每个月只升升百分之零点五，那直到你它的这个增长率呢降到了负数，就现在变成每个月降低百分之一 OK。, Start Time: 3937910
Text: 然后然后一直到这个蛮族是已归零零了之后呢，就数值就会在这个行驶完全消失了。 OK 你就算是啊就和平化了，这个地方就 pacifiy，那你就把这个地方和平化了。对，那但是只要你的蛮族堡垒，这个蛮族势力增长率是正数，它就是每个月就会可能爆发期，百分之一的可能性也会爆也会爆发是对那每一单位的蛮族势力值就会增加百分之零点二的概率。, Start Time: 3957400
Text: 嗯，所以一旦爆发起呢，就会形成一个新的所谓的蛮族部落。就 barry hole 那个 ford hole 对吧？就是为了部落啊，这个兼接壤的这个行省呢，它是根据你这个接壤行省的人口哦，人口来算的。如果你接壤行省，你每十单位的人口，他就会生成一个一单位的步兵。, Start Time: 3982180
Text: 在这个部队里面。然后每当你在这个城市里面呢，你邻近行人没有每两个两单位，两单位的部落名，他就生成一单位的部兵好家伙。对，所以这个这个部落呢先会生成在这个蛮族堡垒里边，他会在这儿有一支军队集结在这个地方，然后他就会随机选取一个个接壤的领土，开始围城 OK。那他们会自动拥有他们所诞生那块地方的文化和宗教。, Start Time: 4000980
Text: 哦，然后呢，游戏开始就是默认就是默认的这个统计值，他是改不了的 OK。那而而且带一个指挥官，而且呢他会在所属文化组里面呢，比如说高路人或者是在日耳曼人里面选取一个历史上的一个部足的名称啊，他们会对所有的势力敌对就是向全世界宣战。只要他们没有没在攻打领土呢，, Start Time: 4025880
Text: 他会之前的这个损失兵力就会慢慢回回来。他们一旦攻占一个领土了，这个地方会根据之前的文明史和这个部落的这个兵力开始损失文明值。哦，有一个公式啊，就是这是一个乘法，就是你可以想象就是两个嗯两个数啊，一个数呢是这个部落兵力值乘以除以五百，也就是说这个它的兵力值越高呢，, Start Time: 4046360
Text: 这个数字越大。另外一个是这个部族的文明值除以五十哦，然后再用一去扣除这个数。 oo k 这是什么意思呢？就是说如果你这个文明值高于五五十，那五十这这个数呢就就负负数嘛，对对吧？一减去这个这个就五十这个比例，就是它就是一个负数。那么也就是说，你就永远不可能会丧失你的文明，, Start Time: 4067960
Text: 他就表现了就是这个罗马境内那些高度繁荣的。对，包括希腊，就是你蛮族进去，你只会被只会只会沉迷于这种罗马的澡堂子和这个斗兽场，而不会天天说我要在外面玩点蛮族的游戏啊。是的，那反过来说，如果你的文明值本来就低于五十啊，恭喜你啊，这个蛮族不会这个土地就会造成这个毁灭性的影响。, Start Time: 4087720
Text: 是的，那这个在这之后呢，这个地方就会增加一单位的这个部落名的人口哦。然后呢这个人口会带着原本的这个宗教和文化 OK。那与此同时，这个蛮族部队里的这个部队的那个数字会减一 OK。也就是说这这一群人开始定在这啊，要好像是生活了。对，那么这支部队呢很有可能行进到非常远的地方啊，, Start Time: 4110680
Text: 那如果你能击败他们呢，你将能获得他们之前所有行省劫掠来的金钱啊。好，而且每十个步兵单位会生成一个单位的奴隶人口啊，你俘虏了他们罗马当时的军事行动啊。对，那你可以把他们安置在这个所有临近的领土上面。而他们之前占据领土呢会自动归还给以前的这个领土的主人，就是这个蛮族的威胁结束了。, Start Time: 4134080
Text: 对，结束了。那有可能这个一个国家领土全部被就是部落这个支部落军队给占领，有可能是好几支部落军队把那个国家瓜分了。那占领首都的那个部落军队呢，这完全全管这个国家哦，然后呢其实首领会自动变成这个国家，新的统治者建立一个新的王族，而这个国家会自动转变成这个相应的文化和宗教 OK。, Start Time: 4155740
Text: 那这个国家的政府也会转变成就部族制国家。嗯，部落军队会变成这个国家的军队，而这是唯一能够将共和国或者王国这个帝国转化成部落不族人不让玩家扮演蛮族。对对对，但是你能够你还是能够和这支就是部落军队啊，就是一旦形成一支部落军队，你是可以形成进行外交互动的。 OK，, Start Time: 4178890
Text: 你在外交界面上点开啊，他们就显示他们已经占领了这个领土数量，略掠夺财富的总数，可能持有的奴隶数量。 OK 军队规模、宗教文化啊，你可以采取如下几种行动。嗯，第一种行动呢就是买通啊，就是付他们钱。嗯，这个这个是总是可选的一个状态啊，就不管怎么样，你都可以选这个状态，, Start Time: 4197810
Text: 允许你选择一个金额支付给这个蛮族。如果对方接受呢，他们就会停止对你的敌对，转而去劫掠其他人。对，那如果你的军队规模比他弱很多啊，或者他们已经占据了你相当多的领土，他们的要求的金额就会更高，是很合理嘛。对，是。然后他们一次只会接受一个国家的买通啊，所以呢如果你灵国也买了，, Start Time: 4215750
Text: 然后他就会转过来回来打你就尽管你直接已经付过了，给他钱了哦。尽管这价高者得，这就是这样的市场经济嘛，呃非常非常非常现实。然后第二个可能性就是要求他们定居，让他们留在这儿。对，就是条件是他至少占据你们一块领土啊，才能开启这个选项。如果接受呢，那么这个每四个他们这个军队里面每四个步兵，, Start Time: 4236800
Text: 每四单位的步兵就会该在该行政形成一单位的部落。部落人口 OK 仍然保留原本的洪哈哈宗教。那如果他们的军力比你强呢，他明白来说不会接受这个这个要求的。那么或者你让他们生成一个不足制的成属国，嗯，那这个条件是仍然是你，他至少需要占据你一块领土。那如果他们接受他，, Start Time: 4258600
Text: 他们就占占据领土上面生成一个集成了他们的文化宗教名字，还有军队的一个部族制国家，他们一般会比较愿意接受这个选项，就是还是维持一个独立的家。但但是是是个成属国。对啊，你可以要求他投降啊，条件仍然是他至至少占据你一块领土。那如果接受的话呢，这个部落军队就会解散归还全部占领的领土，, Start Time: 4278960
Text: 把这个钱和奴隶都给你。 ok 那除非你这个军力有这个压倒性的优势啊，或者你最近击败过他们，不然他们几乎不可能接受这个选项。嗯，对，所以尼巴拉多的这个蛮族机制就是是这样的，你会感觉到他好像还挺合理，就非常像历史中间的。他们的主要是把这个呃对，主要是把这个行省内的一旦闹这个闹蛮族之后，, Start Time: 4298180
Text: 这是混乱程度表现的很好，嗯，而处理起来很会很很烦躁。嗯，可能东一个西一个。对，没错，你可能周围的就是你就是一个帝国边陲你，然后哪都是不国什么全都是蛮族，他父亲只能打你，那就就就拥过来了。嗯，是这样的。好，那我们这期就算是通识的这个蛮族节目呢嗯就截在这里。我觉得讲完之后，, Start Time: 4320490
Text: 大家可能会知道这个蛮族这个概念其实是一个跟跟古古罗马帝国互动息息相关的概念。没错。所以说其实很多和罗马尤其罗罗马的生活民族都都会算在这里。而且其实他们有很复杂的故事，像勾卢人啊，日耳曼人和特人，还有匈人什么？嗯，我们之后呢打算在我们细想啊哎细着讲一讲。因为这些蛮族的故事其实很很精彩很精彩。, Start Time: 4342210
Text: 他们有自己的生活方式，他们生会化传统，他们宗教结构，这些我都会讲，他们还有这个一些这个领袖，特殊领袖，哎，对，这些领袖呢有些也被废珍做在他们的游戏里面。是的对，然后就是很有就包括因为他们的呃一般来，尤尤其早期的这些所谓的蛮族啊，他们因为缺乏自己的这个书面语言，, Start Time: 4370110
Text: 嗯，这个就导致了他们这个史料，我们只能依靠罗马人跟下人。但是我们现带着考古学呢，就给了我们一个机会，哎，能重新去以这个物质的文化物质形式的这个角度去总结，去了解他们是怎样生活的。嗯，对，就很有意思。这个我们也会介绍一些现在呃最近一些考古学的一些新的成果，嗯，, Start Time: 4391650
Text: 给大家揭开这个神秘的面纱，把了一个展开讲一讲。对对吧？行，那我们这个通识节目嗯通识的蛮族片到这儿就正式完结，嗯，敬请期待我们之后的节目。好，嗯，下期再见，拜拜。, Start Time: 4411480
