Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。嗯嗯嗯嗯嗯，就 odass not theirs。 our car ruwn hand get set up up by a up all noon hoy me left on a con tea on or a facaccurary topple on my young u terhororas mukkalyas II in a avana two men are amp。, Start Time: 66515
Text:  maccos guy nasters hey gay， sustain nasters 's ammpim ACA str know me on a sagla attchina hot sky crews on ecoon napy on on DNA would take cool polapy owould on hhica looked on on a ctron，, Start Time: 142040
Text:  a ladamma who poook out siap addoor can os a yai da or and potaamo cruce on that ky elws that commit said that epron sart bit on that can cky on kgalo cosm you on teootanic luckaids mpuo up or DA and doors。, Start Time: 162860
Text: 欢迎收听最新一期的加里六 pro 专题节目，我是四十二，哎，我是白志超。好，我们开场放了一段，这个嗯完全听不出来是什么语的一段。这个是一个古希腊语的这个呃伊利亚特。伊利亚特。对，是因为我们开了这期节目，这期节目就是通识了。哎，最后一个板块啊，这个是承承诺许久了，, Start Time: 187725
Text: 这个四年了，有四年了吗？蛮族的部分，哎嗯那么很激动啊，因为感觉这个是我最没法预料要要讲啥的一个部分是对我们这个会分几期给大家讲一下，这个可以作为通识的这个所谓蛮族这个词嗯到底在指什么？会牵涉到哪些东西？再次准备的时候，我发现我的天这个可能比帝国王国什么的准备起来更加更加复杂。, Start Time: 248840
Text: 因为蛮族这个它并不是那么一个啊铁板一块的。嗯，就是它它其实是个很泛泛的概念，是而且是个相对概念，我觉得对它它对它是一个相对概念。首先其次它它可以是一个人类学的概念，它可以是个历史学的概念，它也可以是个政治学的概念，就不同范畴，其实它指的东西还不太一样。对，, Start Time: 276750
Text: 所以你找一个切入点还挺难的。对，但我勉勉强强找到了一个我觉得还算比较合适的一个切入点。对，我们就从哪说起了啊，就首先还是得讲一下刚才为什么要选这么一段啊，这个是伊利亚特第二卷的最后的那个部分。嗯，啊中文的大意是这个样子的啊，我用的是人民文学出版社的这个版本啊，, Start Time: 298070
Text: 纳斯特斯率领讲外国话的卡里亚人，他们占有米勒托斯树叶茂密的弗提、瑞斯山湍急的麦安德罗斯河、米卡勒的陡峭山峰。这些人由安菲马克思和纳特呃，和纳斯特斯率领纳斯特斯和安菲马克斯是诺米昂的光荣儿子，他们参加战斗，一身惊世，宛如少女真愚蠢，没有使他免遭悲剧的悲惨的毁灭。, Start Time: 323045
Text: 他在埃阿科斯的孙子手下死在河里，英勇的阿基琉斯，抢走了他的黄金塞尔、佩东和无暇的格劳克斯。格劳克斯带来吕吕西亚人自遥远的吕西亚和多旋流的克山托斯河旁。这个就是第二呃，第二卷。最后他其实这一卷主要叫点将啊，就是哦就是说手下有哪些人对这边这群人，特别是卡里亚人，, Start Time: 353295
Text: 这群人他们其实是站在特洛伊这一边的。然后呢，他们为什么我要选这一段呢？这跟我们主题有什么关系呢？就感觉特洛伊的这个时代非常的遥远。是的，好像跟这个这个满足啊什么的，好像没什么关系，就感觉就是一群就是一堆一堆这个爱琴海周边的一群城邦在那儿撒来打去。对，也好像没有什么特别的东西，, Start Time: 380390
Text: 也没有我们印象中的满族东西。但是这边重要重要是大家如果回头去听开场的意思，呃，这个希希腊希腊文的这个你会听到有一个词叫呃巴巴拉呃 barabdoas 就是 barberouas 那个年代啊，在公元前五世纪之前，在我们所谓的希腊的古希腊的这个古典时期之前，这个词儿它没有那么一个指设的意思，, Start Time: 407890
Text: 它没有一个说是蛮族的意思哦，它这个时候它只它只有这个一个意思。那个古夏语它应的的就就叫 bararous barberarus，它是一个词词的反义。那那个词就是 babyas。这个 poyitase 是什么呢？是公民哦，对，就是公民的反面。公民的反面就是你不是在我们这个这个王治之下的，, Start Time: 433170
Text: 就外邦人对外邦人这种感觉。那在更早的时候，也就是在荷马史诗这个年代，呃，他可能就我们能够追溯到一些考古学的一个呃追逐。是比如说麦锡尼的这个古希腊语的这个线性文字 b 中间出现过啊，他就叫叫帕 parlo 啊 OK 芭 parlo。那这个源头在语言学家再往前追溯，, Start Time: 455130
Text: 可能就是繁稳的。这个就是原始印欧语中间的叫叫 barara OK。但不是不是就是不是那个哦，对，不是现在的这个女女名 barara。但但是就很巧合，就是他现在又简化成 barara 之后，他其实他的语语言确实也就叫 barara。他其实原本的意思是口吃哦哦，, Start Time: 478000
Text: 就这个人说不明白话， barara 不不是哦，就是口吃明白。你看就是最早他没有这样的一个就是只是外邦人的意思。甚至你说卡里亚人在这个呃伊利亚特的文本里边，卡里亚人他们其实讲的仍然从现代的观点来说，仍然讲的是古希腊语。只是可能在荷马或者在呃大部分希腊人这边听来他们的语言有一些奇怪，, Start Time: 497420
Text: 就是比较偏，就有点怪里怪气的。对，所以有另外一个版本里面把这段就是说说他们说着奇怪的话。哦，对，而就是这边外国的话，就其实他翻的有一点点太，就是有点后世的这个意思。嗯，就是那个时代应该确实指的就是某个城邦离我们比较远，然后那个城邦人说的话有点有点费解啊。 OK。, Start Time: 522850
Text: 对啊，我们看到了他最初的意思，其实仍然是跟一个跟语言有关的意思。那么所以说在这种情况下面，当我们只是说一个讲着我们听不懂话的人。那你从一个古希腊人的视角来看，那么这个埃及人啊、波斯人啊、菲尼基人啊都可以用这个词，哎，都可以叫巴巴罗斯啊。那那个时候还没有这么一个明显的一个高低级啊，, Start Time: 543230
Text: 他只是在强调一种抑制性啊，他只是说那种阿紫是不同。对，只是不同跟我们现在用起蛮族这个词，那个感觉是不一样的。对你现在感觉他是有个贬义的这个意思。但那个时候好像在古希腊早期的时候没有这么强，只是一个就是希腊人。就是当然还令这这这些希腊人的这样的一个个嗯排除掉希腊人之后的这群人。, Start Time: 568590
Text: 对，然后我们看他字面意思其实就是只要我听不懂你的话，你就是可以叫巴巴罗斯。那么所以其实古希腊语内部其实也是有分化。就像我刚才说的这些卡利亚人啊，然后有各种嗯非常难懂的口音和方言。嗯，啊然后呢我们也看到了，其实呃伊利亚特里面呃，荷马其实没有统一的把这群希腊的来自于这个亚呃，, Start Time: 591340
Text: 这个来自于呃巴尔干半岛南端的这群人叫做一个统一的名字。他有一些名，但不叫希腊，他们可能叫亚盖亚人之类的对，然后我们看他字面大概大概大家知道可以分成四个四个四大名系嘛。嗯，那中间就是所谓的伊奥尼亚人和多利安人在。后来我们以前节目也讲过，那个伯罗奔尼撒战争爆发之后，, Start Time: 615440
Text: 他们比较有错，那个对比较存感，而且比较不对付说，所以他们可能会相互诋毁啊，说就是你们你们是百巴罗僧。因为你们讲的话啊，你们说这话太难听了。对，没错啊。呃特别是好像雅典人特别喜欢这么说哦，明白。对，可以理解啊。因为他们对自己的这个文化的中心地位啊特别的有自信。, Start Time: 638160
Text: 嗯嗯，其实这种你可以想象就是在那个时代，因为交通的以及地理的这个限制啊，导致了这一种啊这种可能会我们这个语言的这种变化，以及出现这无法沟通的这种情况。嗯，所以他其实确实你从雅典人特别爱说这个这句话来看的话呢，他其实有点啊像有点是那种同心圆结构，就是跟咱们中国古代还挺挺相似的。, Start Time: 658190
Text: 嗯，就国语周语里面说嘛，就是周穆王，当时啊他他有一个一位一位手下济公谋富。他当时说过啊，五福所谓的五福就是先王之治呃，邦内内服帮邦福福外侯府侯谓兵府夷瞒要要府戎狄荒府日记月寺十祥遂贡终王先王之训也啊，就是从中间辐射到外面。对，就是尚书语贡里面呢写的就是更加的详细嘛。, Start Time: 684810
Text: 就是说天下九州，那你这个怎么算这个服呢？就王都以外，你这个五方圆五百里为一幅嗯，那么他的给的也差不多，就是电服侯服侯服嗯要服皇伏， OK 一共伏。对对，以就就说说你离的远远，那么你们可能我们就习习俗啊，我们眼差的可能就是越大，你可能就越接近于就是一个遥远的巴巴洛斯这样的一个概念。, Start Time: 716150
Text: 你会发现虽然有共性，我们看到一种共性。不过我们这期讲的这个概念其实是西方中心的啊，就西方语境下的所谓蛮族这个词，对，其实跟我们使用的其实不一样。对，因为我们这一期第一期呢，我们其实还是主要的要去讲。对，就是古希腊和这个古罗马的文献中间，他们技术他们眼中的一些这些所谓的所谓的蛮族，, Start Time: 741350
Text: 或者他们对于满族的一些理解。因为就是毕竟他们的文献很多是资料非常多。嗯，那我们可能下一期呢才会稍微会介介入一些这个我们现代的一些考古学的发现，和我们现在的学术研究的结果啊，去啊，尽量的让我们这个立场稍微呃中立一些。嗯嗯，对，那么继续说，就是我们刚刚说了巴巴洛斯原本这个词儿，, Start Time: 764540
Text: 它没有那么强的这种贬就是贬损的感觉，它只是一个很中性的一个词儿。但是呢我们现在我们发现在欧洲语言中间是包括就是在欧洲言中间已经巴瑞 aran 这个词儿，它就是一个还挺贬义的词儿。是的，所以就是这肯定他就发生了一种语语义的漂移嘛。就 smantic shift 呃，, Start Time: 787660
Text:  drift。一旦一个词儿，它发生这样的一种语义的漂移呢，就两种可能啊，但是它而且它还留存到了现代语言中间那两种可能一种呢就是精英阶层特别爱用啊，那另外一种可能就是全社会都很爱用。还有对啊，那雅雅典人他很喜欢他用巴拉柔斯的一个很重要原因，可能是因为这个奴奴隶制的发展哦嗯，, Start Time: 807560
Text: 因为是这样的，因为当时在多数的这个古希腊城邦呢，如果你欠债到了一个程度还不起，嗯，那你就会被沦为奴隶。嗯，剥夺这个公民对你就没有公民身份，你就是你就不是自由人的身份了，你就是一个财产了，你就是一个物了。嗯嗯，那么但是在雅典在公元前六世纪早期呢，就有一个改革，, Start Time: 829790
Text: 叫这个梭伦。改革是嗯改革之后呢，他就废除了这样一件事情。就是说雅典自由人就不会因为欠债被沦为奴隶了。那么但是你说这个矿业呀，手工业就是有很多需要不把人当人的。对，没错，然后用人的地方。对，那怎么办呢？啊，那就是我就从其他城邦或者从海外去进口啊奴隶，嗯，特别是就是小亚细亚进口奴隶。, Start Time: 853240
Text: 嗯，那么当时你知道就是雅典奴隶他的那个普及到什么程度呢？就是雅典最穷的家里面可能有那么一个奴隶，是对这个奥德赛里有就是有一定程度上的表现，就是哪哪都是奴隶，对人个奴隶吧。其实是受压迫了，但是又没有一种的不成人型，就是他会介入很多多庭庭日常事务当中去。没错，, Start Time: 878400
Text: 会获取一种相对而言有点低，但是总体而言还算被友善对待的那么一个状态。对，但只是从法律上意义上，当然他们就得看主对这个主人行不行。因为他们在当时在法律上看是个物件。对，没错。所以这个就是一个很大的一个社会背景啊，就是当你想比如说这些雅典人可能不是所有人，特别是特别穷困的这种家庭，, Start Time: 900140
Text: 他们不可能有那么多机会到海外去讲一些见到一些讲这个巴巴罗斯讲一些他听说话的人，他用这个词的环境一般其实就是在指这个他在家里面啊，那那他们互相讲话的时候，那可能雅典人就觉得他们呼来喝去的就会这么称呼他们。对，没错。所以其实这是一个可能是一个巴巴罗斯他的那个整个鱼发生的这样的一个漂移漂移漂移漂移的这样的一个一个可能性。, Start Time: 924640
Text: 嗯嗯，因为呢就是你要知道就是在古希腊语里面的言言，他叫叫罗斯斯嘛，叫 logo s 对吧？是古希腊语言的这样的一个语言的意思。然后 logo s 我们也知道，就现在我们讲 logic 逻辑嗯啊对吧？就是就是理性逻辑其实也是同一个词儿。那也就是说，古希腊人是认为你掌握一门语言和你的理性是有关系的。, Start Time: 952240
Text: 嗯，那么如果说你看一个人他是巴巴洛斯了，就是说明了希腊语都讲的不好了，那么以他的理性一定有缺陷啊，那对，所以呢这个就开始感觉这个就出现了，可能是这群脑子不太好，所以他们不太能说我们的语言哦跟我们的语言很高贵，很高级跟理性有带有这个差异啊，对，这可能是他走向贬义的一个这样的一个开始。, Start Time: 976960
Text: 嗯，对然还有一个我跟你说说，我们这这节目里里面就巴巴洛这个词词，可能你会发现就是你可能到后面都不认得他了，就就完全崩了是吧？对，没错。对，因为有一个非常极端的案例，就是存在一群人叫做皮拉斯基人。嗯，啊就呃布拉斯蒂啊这个听名字，他们跟东欧没有关系啊，对对，跟我们北方邻居没有任何关系，, Start Time: 1000340
Text: 那只是巧合。然后伊利亚特里面呢，就是他也提到了这个皮拉斯基啊，说这群人他们也是特洛伊的盟友之一。嗯，啊奥德赛里面嗯他提提到了这个克里特岛的九十个城邦里面啊，就有皮拉斯基人啊，这个但是这个皮拉斯基人就非常的有意思。因为我们现在只有在古希腊语的文献里面才看到了有这群人叫叫这叫这个名名字的族群。, Start Time: 1023600
Text: 但是我们在其他语种在什么古埃及域里面都没有见过这些叫这么叫法，完全没提过。对，所以我们现在推断呢，他们可能是前公元前十二世纪的这个希腊的原住民哦，他们才是希腊真正意义上原原民。他们是他们呢，要么就是这现在我们这古典时代，所谓这群希腊人的祖先，嗯，要么就是可能是古希腊人，, Start Time: 1052730
Text: 这个移民到了爱琴海之前的原住民 OK。所以你就要看古现在古腊人到底是外来户呢，还是哦对转化成的。嗯，在前五世纪的时候呢，也就是希腊这个进入了所谓的这个古典时代之后，其实还是有一定量的。这个皮拉斯基人就是跟希腊人就共存。哦，对，在附近的希罗多德，希洛多德他他的一个看法就是说呢这个希腊人他觉得希腊人自诞生之初就是说同一种语言啊，, Start Time: 1075910
Text: 这是希洛多德他自己的介绍。然后他说最早的时候，他们和皮拉斯基人分开后是很弱的。但是很多的巴巴洛斯加入了这个希腊人以后呢，他们就变强了。对相对而言呢，皮拉斯基人仍然保持着巴巴洛斯的这样的一个状态，没有壮大自己。所以你看就是在希洛多德这里面，他一方面来说呢，他没有否认皮拉斯基人是希腊的原住民这样的一个态度。, Start Time: 1104880
Text: 甚至他在他的这个这个你可以从他里面推断说，甚至可能是他们曾经起生活，甚至是就是从一个族群。嗯，但是呢他仍然用巴巴洛斯来形容皮拉斯基人。哦，对，就这个就是。所以你看这个在希洛多德这个时代，他也是仍然是一个比较早的一个巴巴洛斯的这样用力。但是在这个强调不同，对他仍然在强调不同。, Start Time: 1131280
Text: 但是这这东西还没有，甚至都没有外国人的意思，他可能都是本是不同的人，他只是不同而已。 OK 没错啊，而且这个希罗多德他又提到啊，他说他并不清楚。最早皮拉斯基人说的是什么语言？但是他推测之前呢呃有很多这些和多利安人雅典人比邻而居的这些皮拉斯基人呢，现在他们移民去了叫斯顿这个城市，, Start Time: 1156700
Text: 还有去了赫勒斯斯人，有有这个拉拉亚 chrikiski lucky 这些地方。那时时过境迁的这些部族，他都慢慢的改变了名字。他们的语言如果变化不大的话，我们至少可以推导倒推出了。他们上古时期肯定讲的跟我们是不是一个语言哦，他们不讲古下语，而是一种巴巴罗斯的语言哦，, Start Time: 1179130
Text: 嗯很很有意思的是，现在雅典雅典人不是总是喜欢叫别人巴巴罗斯，那是。但其实雅典所在的这个地方叫阿提卡。阿提卡这个地区其实原本就是皮拉斯基人的一个地方。哦哦，对，所以所以你看就是希罗多德推测呢，就是说现在的雅典人非非常有可能是以前的皮拉斯基人，只是他们接受了可能。, Start Time: 1200530
Text: 古希腊语开始说了，古希腊语才成为了古希腊人。哦，对，所以这其实是一个他其实他在这个这段叙述中间揭露了一个一个一个过程啊，这个就是在现代历史学里面叫做 helonization，就是希腊化。是哦啊对，其实所以你可以发现，就是那个时候哪怕在古希腊人那个时代，就是首先就是巴巴罗斯希腊人。, Start Time: 1223240
Text: 希腊人的这个区分，他从来都不是一个血统统的文学的血统血，特别不是一血统上的东西，它真的其实还是一个文化上的一个东西。只要你的这个语言，你讲这个希腊古希腊语，哪怕你讲稍微不好一点。但是你讲你就是觉得你有 logo s 啊，就有脑子啊，你就是一个文明人，对你就不是巴巴罗斯对那巴巴洛的这个概念呢，, Start Time: 1245960
Text: 其实柏拉图在政治家篇里面呢，他其实有提到这个希腊人对野蛮人就是这种二元划分啊。在柏拉图那个时代，就是大家不存多时候已经开始二元划分，希腊人野蛮人了。而且呢这个野蛮人确实已经带有一点贬义了。是 k 那那么但是这个政治家篇里面呢，他借这个苏格拉底之口，说这个这种二元划分逻辑上是有问题的哦。, Start Time: 1285270
Text: 因为他说如果说呢我们希腊人呢是因为语言以及其他这些文化因素可以划分成一类人的话呢，野蛮人显然不存在这个共同的语言和联系。哎，是的对，那么他们是由无数的像希腊人这样的人群所构成的。所以这个词儿它本身不能成立，就是这种这种划分方法，就是我和非我这种划分方法是一个非常粗暴的一个在逻辑上非常可笑的一种划分，, Start Time: 1311050
Text: 说的很有道理。没错嗯，这个但是随着这个这个波西战争的爆发哈，就是这这个薛西斯啊这群啊斯巴三百勇士这个年代倒下来了。嗯，对，那这个词儿呢就开始它的贬义的意味就更加重了。因为它专门用来去指代这个敌国，波斯麦迪是主要是波斯人。哦，对，除此以外呢，还可能会指这个啊斯基泰人啊，, Start Time: 1336390
Text: 就是斯基泰人呢就是其实反正就是外部环境复杂起来作样起来，对，会跟你产生军事冲突，对你安全造成威胁的这群人。嗯，啊那这个斯基泰人，我们这期不会具体聊到，但是他是一个很有意思的对，我们会在可能下下期节目聊到这个，可是他们可能就是亚马逊人，就是这个他们的一个原型之一。, Start Time: 1360240
Text: 嗯，因为古希腊艺术中间其实有两个就是跟战争有关的一个两个主题，一个主题叫做泰坦之战啊，叫叫 tanno markey。嗯，这个这个词的意思呢，其实是象征的是古希腊人与自然秩序的一种战斗。嗯，是怎么在这种啊就巨神创造的这种呃山河之间就生存下来。第二个主题其实是叫亚马逊之战，, Start Time: 1381720
Text: 叫 amazon nokey。哦，所以亚马逊最早这个词是指这这个事儿，它其实就是指的是希腊人在和周边的这些民族在争夺这样生存的空间。哦，对，所以现在很多的这个骨架什么庙中间就是这个你会看到很多浮雕的这个主题。在大英博物馆里就是进门左转，你能看到就是有一排这样子的一些浮题里面是讲的是亚马逊之战。, Start Time: 1406810
Text: 哦，对，所以你可以看到就是说巴巴鲁斯这个概念其实就是他跟外族他外部的的这个环，其其是是也是在这个时候其实有着非常非常密切的关系。嗯嗯，对，当蛮族跟波斯人扯上关系之后呢，这个很多哲学家的态度就不再像柏拉图这么的啊温和或者中立了。哦，那亚里士多德，他在他的政治学中间呢，, Start Time: 1431290
Text: 他讲到了一个这个事儿啊，他他的原原文差不多这个意思。他说女人和奴隶是天然有别的 aazzonnokekeok，可是在野蛮民族中，女人处于和奴隶相同的地位哦，就是一种对蛮族文化的一种攻击。对他说实际上那里没有真的真的上够呃，没有真正够得上主治的人物。男女结合只是一个女奴，, Start Time: 1456270
Text: 配上另外一个男奴而已。嗯，所以诗人们说啊就是那个时候你咏诗人诗是一个非常权威的一个啊奔现啊，明白说野蛮人应该有希腊人为之智理 OK 哦。所以在诗人们看来，野蛮民族天然都是奴隶。然后这这边他引用的是这个他引用的这个诗人，其实是欧里彼德斯啊，他有一个剧作里面就说了这一句话。, Start Time: 1479570
Text: 这句话呢就基本上会形成这个亚里士亚士多德这样的一个污点点。就说他认为就是希腊人是有德行和资格去统治统治这些没有德行的这些啊非常清晰的等级差异。而且而且他使用蛮族的时候是预制了我比他高，我比他强。这个语境的对他讲蛮族，他们是没有任何自主意识的啊，他们是没脑子的，, Start Time: 1502490
Text: 他们是族族，就是对临近把他们排除出人为概念。没错啊，那当然也不是完全这样的，也有反例了。比如说这个斯诺芬啊，他当时他有写了一个叫基鲁居居鲁士的教育这本书啊，他里面就半虚构了这个居居鲁士二世的这样的一个传记。然后呢，他里面把居鲁士他的那个啊治国的方略很多，就显然一个类似于这个乌托邦小说的这样的一种概念，, Start Time: 1529140
Text: 贴近时事呗。就算是对，但是他仍然愿意啊以这样一个去讲一个跟希腊开战过的这个波斯的这样的一个明君的这样的一个差异哦。所以就可以看到就大家对于这个事情就是还是在古希腊的这个社会里面，还是有比较多的这种变化，不同的观点啊，对，有很多很多观点的交锋吧。嗯，这个但但是呢这个事事情又随着亚历山大大帝啊，, Start Time: 1554620
Text: 他这个东征西讨啊，但是整个的希腊人的活动范围就已大大的扩扩展到一直到了亚洲，一直到了印度。是的，这个时候呢这个概念就开始泛化了。这文明和对野蛮的这样的一个概念，其实还是全面的确立起来了。嗯， OK，那么古希腊的这个事情，我们其实也不用多谈，因为这不是我们讲要讲的重点。, Start Time: 1580140
Text: 那么我们直接讲到这古希腊他们的一个好学生、继承者、继承者罗马人来来了。对对，他们就继承了这样的一个概念哈，就是所以他们在拉丁语里面也有一个这个源于古希腊语的这样的一个词啊，也就是巴巴鲁斯啊，还是这个词，还是巴巴鲁斯啊，这个呃拉丁语字典啊，对于这个词儿的释义啊有两大类啊。, Start Time: 1600280
Text: 哇。第第一个大类呢就是指这个词儿原意原意他就是只是指啊外国人 OK，就是还是这个意思。对，第二第二大项呢是隐身意指这个一个人的人格特指。嗯，就是说比如说啊比如说没教养，无知无理粗鲁，这是第一项啊。哦，第二项啊，野蛮嗜血啊。对，这个还还可以指那个什么就是啊在那个这个是隐申意啊，, Start Time: 1623400
Text: 就是原意指外国人的外国人中间，那其实还是可以指有的时候可以指设不同的外国人。哦，对，那么外国人就主要指哪些呢？第一指所有的蛮族 OK 对通城通城啊，第二指特定的族群。比如说希腊人指过罗马人是蛮族，括号罗马人自己从来不这么用 OK。好，对，可以理解啊。对，然后呢或者指波斯人 ok 嗯或是或者是指任何一个敌对的民族都可以是啊对，, Start Time: 1654220
Text: 比如说高卢人、日耳曼人、迦太基人、西里希腊人、斐尼基人、塞浦路斯人、非洲人、布利吞人。嗯，罗马人现在呢只有一个已知的案例，用这个词儿指过希腊人。哦，吼对，就是这个这个就是一个比较少见的一个案例了。但整体而言，罗马人是不会用这个词去指希腊人的。这一段我就觉得可以引用一下这个这个爱德华基本的这个罗马帝国衰岗史啊，, Start Time: 1684780
Text: 中间他有聊过，就是罗马人对于希腊文化的这样的一个态度。这个呃十八世纪的英国人，他是这么看这个事情，他说希腊的情况和那些野蛮人是大不相同的，他们在很久以前就已经完全开化并已腐化堕落。嗯，他们的较高的见识，呃，他们较高的实践不会容许他们放弃自己的语言。他们过分的虚荣又不会让他们接受外来的制度，, Start Time: 1709560
Text: 他们却在他们以失去祖辈的美德之后，仍然仍然还保留着祖辈们的偏见。在他们被迫不得不尊尊重罗马征服者高超的智慧和力量的时候，他们却表示，他们的粗俗的举止十分的厌恶，希腊人的语言和情绪的影响也并不完全限制于在内。一度闻名于世的国家的狭窄范围之内，他们的帝国通过逐步向外殖民和侵占，, Start Time: 1745960
Text: 曾经覆盖了亚德里亚海，直到诱发拉底的广阔地区，亚洲也布满了希腊城市马其顿的君王们的长期的统治，向叙利、叙利亚和埃及输入了一次无声的革命。在他们豪华的宫廷里，这些帝王把雅典人的高雅和东方人奢侈结合了起来，宫廷做出了榜样，他们制下了高高级官员，自然也都起而效友，, Start Time: 1768860
Text: 只不过规麻呃，只只不过规模要小得多罢了。胜利的罗马本身已经受到了希腊艺术的诱惑。这话几乎是老生常谈，但人值得一提，那些在现代欧洲仍然备受尊崇的不朽的作家们，很快就变成了意大利和西部诸省研究和模仿的对象。嗯，但是罗马人的高高优雅的娱乐却并不曾干预他们公正的政策原则。, Start Time: 1789790
Text: 一方面，他们承认希腊文的优美，另一方面却又不忘拉丁文拉丁语的端庄。在有关民政和军事管理的文件中，永远只能使用后者，这是绝对不可通融的这两种语言。在整个帝国，同时在两个不同的领域中发挥作用。前者是科学的自然用语，后者是一切公共事务的合法的专用语言。那些同时从从事文学活动和其他活动的人，, Start Time: 1820040
Text: 一般对两种语言都很精通，而且在任何省份也几乎不可能找到一个广呃受广受到广泛教育的罗马公民，会既不懂希腊文，又不懂拉丁文。那 ok 好，对，还是跟语言的使用，就是有关系息息相关。对，所以就是这这个时代。所以说呃我们基本上可以把啊就在罗马人感领，我们可以把希腊人就划出这个野蛮人的这样的一个可能性里边。, Start Time: 1843720
Text: 嗯，所以他们基本上还是针对的是罗马和希腊以外的这样的一个世界。嗯，就是甚至于到后面你看就是有一个啊叫叫叫叙利亚的刘禅啊，嗯，或者叫那个路吉阿诺斯。嗯，他他是这个人很神，他这写过这个去月球的这样的一个故事，所所以是一个可能是一个早早的一幻幻想或者科幻小说里厉害。, Start Time: 1868650
Text: 对啊，他其实他是一个闪族人，哦，对，所以他其实可能是个犹太人，我只拿了伯人。对，然后他曾经啊自称自己是一个蛮族啊，自自自叫锤锤的加拉尔人。对，但是呢问题是他是一个讽刺作家，所以你不知道他到底底在开玩笑呢，还是在阴阳怪气啊。对对对对对，嗯啊这个时候呢有一个嗯代表这个时代这个古希腊罗马世界对于这个蛮族认知的艺术作品啊，, Start Time: 1892230
Text: 就叫做垂死的高卢人，或者叫做垂死的加拉泰人。这个这个这个雕像其实大家可以在实验轴里看一下啊，那这个我们现在我们能看到的这尊雕像，他可能是这个复制品。嗯，他原作应该是在公元前二二三零年到二二零年这之间在这个希腊化时期的一个青铜铜一个雕像哦，是帕加马国王这个阿塔阿塔罗斯一世的委托啊，, Start Time: 1917630
Text: 纪念了他当时击败了这个小亚夏的这个呃入侵小亚夏的凯尔特人，其实就也就是加勒泰人。这个帕加马这个王国，他其实是个希腊化王国，但是他一直坚定的站在这个罗马这一边，嗯，嗯，而且这个王国还挺厉害的，就是当时呢地中海世界书写其实并不是真的都写在石板上。他其实会呃埃及会出口这个缩草纸啊。, Start Time: 1943860
Text: 是啊对，但是呢托勒密王朝的时代呢，到后期他基本上就禁止了这个埃及出口缩草纸，所以一度导致欧洲缺少这个书写的媒介。 OK 恰恰就是这个我们说的这个帕加马王国，他们发明了羊皮纸。嗯，对，到后面某种程度，他们拯救了欧洲的文化哈。对，但就是这样的一个王国，他们就是他们他们的国王铸造了这样的一个青铜像，, Start Time: 1966420
Text: 嗯，然后去纪念他自己。对于这个蛮族的圣圣利，嗯，对，但这个加加泰人的这或者这个高卢人的这样的一个呃塑造，他是一个非常写实的一个雕像。他的这个高卢人这个发型，他的那个弧形啊，然后他他的那个带着那个颈环啊，然后还有他那个右侧的肋骨骨有一个伤口。对啊，他坐在底下那个盾啊，, Start Time: 1991440
Text: 然后还有剑，他全都是凯尔特人的这样的一个式样哦，而且呢这个他的艺术手段其实一个是一在艺术史上很值得一说的一个。因为这个就是这个垂死的这个高卢人，他的浑身赤裸啊，同时表情坚毅又不甘啊，其实具备一种英雄气象，但是他是被打败了。对，但是他是被打败的，所以你可以想象打败他的人是多么的英明神武啊。, Start Time: 2012390
Text: 对，那所以我们可以稍微结合这个东西说一下啊，他首先他这个全身赤裸这个事情，他第一个可能呢就是说可能这个雕像他确实反映了一种史实。嗯嗯，因为前一世纪的西西里的迪奥多罗斯啊，这个史学家说啊，他他当时描述这群加拿泰人。他说，有些人穿着铁制的胸甲和链甲，有些人裸身战斗哦。, Start Time: 2036265
Text: 对公元前三世纪的这个希腊史学家波利比乌斯记述了前二十五的这这罗马马人高鲁之之间的这个战叫叫做个泰拉蒙战役。嗯，他说呢英苏布雷人和波伊人穿着裤子和轻质的斗篷，盖撒泰人却追逐荣耀和叛逆，他们把衣服都脱了，站在整支军队的最前排，赤身裸体智拿武器，这些赤裸的战士是一道可怕的景观，, Start Time: 2059680
Text: 因为他们全是拥呃，他们全是拥有着健壮肉体啊，这个过着乳毛饮血生活的人。哦，对，然后呢，罗罗马史学家这里维呢记述了加亚太的这个凯尔特人，就是加拿泰人他们赤身裸体。他说伤他说伤疤就长在他们白花花的这个身体上。嗯，啊希腊史学家哈利克斯纳苏斯的这个迪奥尼索斯说了，, Start Time: 2083080
Text: 我们我们的敌人赤裸身作战，他们长长的头发，凶悍的表情，赤手空拳的手臂能奈我何呢？这只不过是蛮族的炫耀而已。哦，好吧？嗯，对，就是这是一种可能，就是说确实我们能找到很多的呃文献记载，说他们啊这群蛮族他们可能是赤身裸体作战。嗯，那第二种可能呢是一种叫做英雄式裸体啊，, Start Time: 2104930
Text: 或者叫悲剧式裸体啊，叫 theoic c nuduity 啊。这个是在古希腊人的这个英雄英雄人物中间呢也很常见嘛。你看大家想想这个包括大卫啊，是的对吧？就是他为什么不能穿衣服呢？就是他要显示出他一种英雄的这样的一种气魄。嗯，这所以这个作品呢其实就是我们现在说的这个锤死的高卢，, Start Time: 2128240
Text: 然后锤子加泰泰这个作品，他后来在欧洲就名噪一时，因为这个雕像一直在欧洲湮灭了很长时间。直到十七世纪啊，这个重天天日个这个罗马就又开始建什么东西就哇哇挖挖的一个挖出来啊。对，然后这个雕像它原本它其实是长发，你记得上面记载说他们都是长发嘛，他其实挖的时候其实挖断挖断啊，, Start Time: 2147280
Text: 好吧？对，所以现在看到的这个就是短发哦，好吧？嗯，那个时候，所以那个时候当时刚挖出来的时候，那个时候的人以为啊这可能是一个罗马的时代的一个决斗士啊，这个异族的决斗士啊，所以呢他这个标题一度是这个受伤的决斗士，那十九世纪呢才是重新证明了说啊他不是是觉得是他是一个异族的战士啊。, Start Time: 2167600
Text: 对，然后当时拜伦还建了这个雕塑，写的是一个诗。然后呢，这个西班牙国王还有路易十四呢，他都有这个雕像的复制品。哎呀，杰斐逊也试图啊这个把这个东西带回美国啊，你这个拿破仑入侵意大利的时候，还把他带回了卢浮宫，好吧，都喜欢是吧？对，都喜欢这个。所以这是一个在历史中间，, Start Time: 2188390
Text: 还是一个在艺术史中间，还是一个挺有名的有名名的一个作品。嗯，然后呢我们就要讲到呢这个呃罗马帝国呢，就是我们刚讲到其实还是一个希腊化王国，这个和和蛮族人很不多关。对那罗马帝国其实我们因为他跟蛮族的这个它持续时间更长，是然后它的国境更大。然后他跟蛮族的这个接触，, Start Time: 2207330
Text: 特别是就是欧洲，就是欧洲。对对西欧北欧的这样一些一些蛮族接入概率更高一些。是的对，那大概其实我们可以分成这种三类，它的这种接触方式啊，一种接触方式呢就是罗马的扩张战争啊。嗯嗯，对，就是比如说在高卢啊、罗列、颠尼亚啊、高卢战日日、马曼尼亚。对，然后就是这些这些扩张战争中间他们肯定会介入到很多本地的土著啊。, Start Time: 2229760
Text: 嗯，那第二第二个可能性呢就是这个蛮族入侵或者起义。嗯嗯，对，那比如说就是我们非常著名这条顿堡森林战役啊，这个是然后还有一种可能性呢，就是这个蛮族的这个移民和平的移民以进入入到罗马境内。对对，欧洲其实就这三类，其实罗马人跟蛮族是这样一种啊互动的方式。嗯，那么我们正好讲到这个东西呢，, Start Time: 2256320
Text: 我觉得有一个比较好的角度，我们去怎么去理解这个。因为罗马它是一个很大的帝国，是，而且是一个多民族的帝国。对，那我们怎么去理解？就是罗马人这个史观下面他们的观念下面的这个蛮族呢，其实我是觉得是其实可以从一个很好的角度去切入，就是法律的角度去切入。因为罗马法是一个非常发达的这样的一个法系法法系。, Start Time: 2280070
Text: 对，所以中间他对于这个公民权这个事情呢，其实是有非常详细的规定，而且是一个就是白纸黑字的这样的一个规定。那么我们可以从从中窥见的那个时候，罗马人对于这样的一个蛮族，或者对于这个外族的这样的一种态度是什么样的。那么我们可以从罗马的公民权，他其实仍然是一个我们刚才说的同心圆的一个结构。, Start Time: 2306130
Text: 对，那么它大概呢可以分成以下的这样的一个几类啊，所谓罗马公民权，就就这个罗马罗马呃，就是拉丁语，就是嗯 kitty ki ky kitty vss 哦， kitty vss。嗯，他的这个他的这个第一个啊层级叫做罗马公民，叫 key is 罗马的。他这边指罗马是罗马城啊啊，, Start Time: 2329470
Text: 是那个高山山之城。对，七修之城城呀，对对这个个最最狭义的是权利利最完整的这样的一套活在罗马的公民。对，没有错。那他的一个条件是什么呢？就是说要么你父母双方都都罗罗公民 OK 啊，那或者者你双亲的一方，至少双亲双亲一方。父亲一般来说是父亲这一方是罗马人 OK 罗马公民。, Start Time: 2351480
Text: 而母亲那一方是有一个叫做与罗马通婚权的，叫做 OK use cono 比。就是就是就有这样的一个权利权利的外国人，就外国人就是叫 palggininws ppeleginnews，就是这群这几个外国人，你有这个权利跟罗马人通婚之后，你生下的孩子就是有罗马公民权的孩子够细的啊。, Start Time: 2376400
Text: 对那如果不满足以上条件者呢，就是由人民或者将军或者皇帝来授予你这个罗马公民权 OK。对，这是第一个层级。呃，第二个层级就是所谓的拉丁公民嗯，拉丁公民权叫拉蒂尼。那这个是罗马从城邦扩展到了这个亚平民半岛以后，这个阶段所谓的拉丁世界。对，没错，那拉丁同盟原本呢，, Start Time: 2401920
Text: 他是他原本这个得名，是因为原本是存在一个政治联盟的，就就是在罗马幼年时期。是的，在罗马王镇时期，他是有这样的一个同盟的。那个时候罗马只是一个很普通的一个城邦，周围有很多，甚至比罗马还要强大的城邦的存在。他们结成了这样的一个同盟，因为他们是一个同一个民族，就是拉丁人这样一个民族。, Start Time: 2427660
Text: 那么随着罗马的这个崛起，这个罗马人他们大大概在前四世纪呢就修改了这个同盟的条约，嗯，意图确认自己这个盟主的地位啊啊。好好，就是罗马，就这个时候就左冷啊啊，他们这个但是结果呢就遭到了各个这个成员的这样一个反感。对，所以呢就爆发了这场所谓，就拉丁战争。嗯，就罗马最后把所有人都菜了一顿之后呢，, Start Time: 2448160
Text: 就把名正言顺的当老大。对啊，没有当老大，他直接把联盟给拆了，盟盟给拆了。对，那么离当时离罗马最近的这个四个城邦直接就并入了这个共和国。嗯，然后其实公民获获得了完整的罗马公民权，那没有并入这个原同盟的这样一些城邦呢，他就被作为这个自治市啊，叫蒙尼斯。蒙利毕啊就是自治市啊，, Start Time: 2471480
Text: 就现在英文中间 municipal 就是这样这个词儿对，罗马就在其中啊这个确立一个啊建立自己的一个殖民地哦，叫叫 colonial。就是他们在里面建立自己的殖民地啊，然后这些城邦的这些公民呢，他们就拥有了这个就持有这种叫拉丁权，叫叫斯斯勒帝。对，就是在前三世纪开始了，, Start Time: 2494000
Text: 这个罗马又开始建立这个新的殖民地。就是他们以前不仅仅是吞一些老城，他们会有新的移民，在新的地方适合建立城市的地方啊，就派一个文明里面派一个移民出去，就敲一个一个城城出来了。嗯，那这个它的这个殖民地呢性质分成两种啊，一种就是拉丁性质的殖民。拉丁殖民民嗯，一种是罗马殖民地哦，, Start Time: 2518120
Text: 它分这么看，对那罗马殖民地的公民以自动拥有罗马马公民权。但拉丁殖民地你只是拥有拉丁公民权，就是沿着这个殖民地去传递的是吧？对，直到前一七一一年呢才出现了第一个就是意大利地区以外的拉丁殖民地。哦，对，那在而且是在西班牙建立的拉丁公民权，它包括哪几种呢？它可能包含以下的一种或者几种啊，, Start Time: 2540310
Text: 第一种是什么呢？叫贸易权， OK 叫义务 community 啊，就是说能与罗马公民公平交易，并且使用同种合同的权利。 OK 啊契约来了。对，第二种就是婚姻权。我刚才说的这个婚配权务库努比啊，第第三呃，第三种权利叫做移民权，叫务 ees neglected illness。, Start Time: 2565350
Text: 就是从自治市，从模 i moni KP 啊，这个到就是自治市。这个他们如果从一个自治市到一个自治市，你的移民，你移民的时候呢，你是能保留你的拉丁公民权的哦，否则的话你就随便一出去，你就没有没了。对哦，对，没错啊。然后第四个呢，这个是投票权叫 use sfluggy 这个但是这个权利是你如果留在你原本的那个自治市，, Start Time: 2588810
Text: 你是没有这样的权利的。哦，你出去了，反而你要移民去罗马城哦，你就可以拥有投票权哦，你要正式移民去罗马城，你就可以。对，然后最后一个权利叫做规划权叫义务 kev taris 门 ttday 就是规划为罗马公民的权利。就是你去了罗马城之后，你就规划罗马公民哦，, Start Time: 2616620
Text: 然后就可以有了。哦。对，所以你发现这个很有意思，也就是说拉丁公民呢，他在自治市的情况下面，他是没有选举权和参政权的。这些所谓的只有公权力，他没有这些东西，但其他的私权是一应俱全。嗯，对，其实他的目的其实最初啊是为了避免这个人口基数远超罗马的这些其他城邦的公民去冲击原有的一个统治秩序。, Start Time: 2638680
Text: 你人口比我多，那你决定我的这个策略怎么行呢？对，所以因此这种啊权利呢又叫做这个 KP duc CA suflague 就是无投票公民权。哦，就是你除了不能投票之外，你其他都有拉满。这个没错啊。那其实我们刚刚发现他的这样的一个特点之后发现，就是说罗马公民权其实是后面他就变成了一个非常方便的去获取完整罗马公民权的一个中间步骤。, Start Time: 2665170
Text: 是的，对，那也就成为了他。既然有这样一个特点，也就成为了这个统治阶级笼络人心的这样的一个工具，发放这个拉丁公民权。哎，没错。所以呢这个比如说在比如说在精英阶层，对精英阶层上面呢，在凯撒以后呢，这些自治市的官员在任期届满之后呢，就可以获得罗马公民权。只要你是这个市的市长哦，, Start Time: 2692390
Text: 明白。对，然后呢一二三年甚至这个哈德良，甚至他颁布了这个扩大的拉丁公民权哦，叫拉蒂伍呃，拉蒂乌姆马马伊斯。就是说所有的殖民地和行审的市政官员，城镇的使马委员会都能够拥有这个罗马公民身份哦，那其实他就是要笼络当地的统治阶级嘛。是对，那那往下呢就是如果说我不仅仅是要笼络精英阶层，, Start Time: 2713740
Text: 那他就会呃皇帝会将这个拉丁公民权作为礼物赠这个皇帝。他自己偏爱的个人，甚至是整个地方。甚如说公元七四年这个提图，斯弗拉维乌维斯这个维斯帕西亚努斯啊，就叫维他乡啊，就是就是现在好像这么这么叫，然后将这个拉丁共民学生是给予了整个的西班牙地区。啊，对，就是我只要喜欢你这个地方，, Start Time: 2743900
Text: 这个地方是顺民，这是皇明，我就可以对给你。对，然后第三类呢这个这一类它其实跟前面那一类它有一点点重合，甚至有点分不清楚。嗯，叫做盟国公民，叫做 sokey 啊，就是指就原本是指拉丁同盟以外，但是意大利半岛以内的和罗马呃，有条约的非拉丁国家。 ok 那这个前四世纪呢，, Start Time: 2769270
Text: 他的这个所有的这个条约的这个盟国啊，他就扩展到了这个亚平林半岛内的一百五十个部落或者城邦。 ok 那就是一般他他们会会后后来战中间被罗马击败，但被罗马击败之后，我就刚刚说的一部分领土呢是会被罗马吞并去建立这个罗马或者拉丁殖民地。嗯，然后呢在呃但是这个这个这个城邦呢将会接受一个完全不就是不是完全不平，, Start Time: 2795250
Text: 就是一个不平等的一个条约。嗯，那要跟罗马结成一个军事同盟，嗯，但是要和罗马的外交保持一致。 ok 对，就是说罗马对谁宣战，你就对谁宣战。哦，明白系。对，那你们之间不能够互相宣战啊，对，可以理解啊，对，很多很多这个全面战争的游戏里面都都有这样。是的对对，保护国啊，, Start Time: 2821490
Text: 那这个它的核心要点就是说你每年呢你需要给罗马提供一定数量的军队。嗯，那这些城邦以及他们的公民呢就被称为 sockey，就被被为为这个盟国盟国公民。啊啊，那除拉丁人以外呢，其实当时整个意大利这个这个包括了什么？萨姆尼特人、希腊人、伊斯呃呃，伊特鲁斯坦人，然后康帕尼亚人、, Start Time: 2842060
Text: 高卢人，利古里亚人，萨那个梅萨比人其实在那个时代，就是他的那个这个半岛内的民族还是非常繁多的。是对，那这些他也就被慢慢的被这个这个这他纳入到他的一个统治范围内了。嗯，那这群人这这些城邦他们他的法律权利和地位啊，跟这个拉丁权利的区别。我现在反正我现在看的资料不是很明确嗯，, Start Time: 2867540
Text: 那 sokiy 应该是涵盖了一部分的拉丁城邦的 OK。那他们但有意思是他们主要是他们在不是要给罗马提供军队嘛？嗯，那他们给罗马提供的军队主要用用来去护这个罗马军团。就 legion 啊，他的侧翼仰翼啊，所以他们被称为 alie 啊，或者叫 a love。对他们的这个罗马军团早期，, Start Time: 2891310
Text: 其实我们看到他其实是就主要是重步兵。对啊，所以他是缺少骑兵和远程部队的。嗯，所以呢阿阿拉就是这些这所谓的异军，他们贡献了大概罗马早期罗马军团的百分之九七十五的骑兵哦，对，以及半数的真招兵，这个情况一直持续到前一世纪啊，然后后来呢很多盟国呢就开始不满于自己啊又出钱又出力。, Start Time: 2914710
Text: 那结果我还对你的话，就是对你的对外政策没有什么话语权，所以呢就非常的生气。所以呢在公元前九十一年开始发动叛乱。嗯，那为了应对危机，也为了避免了这个未来啊出现这种类似的情况。所马呢就罗马城呢就通过了一系列的这个法令。比如宣布说，你如果但凡没有参加叛乱，那者你此刻选择投降的城邦，, Start Time: 2942080
Text: 我将授予罗马公民权。好吧行吧，那结果四年后的这个叛乱就结束了啊，那波荷以南呢整个意大利的半岛呢都拥有罗马公民乱乱。那个此此举呢，他也就促进了这促成了这个半岛上各个民族的这种融合啊，但是我们现在认为的这个意大利这个共和国这个国家内部的这个范围内的这个什么萨丁岛啊、, Start Time: 2966380
Text: 西西里岛啊，然后现在法国的科西嘉岛啊，还有什么就是阿尔卑斯南山南路的这群山南的高卢人啊，没有，包括在里面，包括哦对这个还要到后面的这样的一个事情啊，这其实就是为什么那个罗马权站里罗马帝国的这个远程，比如说投石兵什么的对，和他的那个重部兵完全就不一画风啊。没错，, Start Time: 2987830
Text: 他们的那个护甲什么都不太一样。哦，对，然后呢，这个罗马帝国衰亡史里面，他这个这个爱德华，他这个基本是这么说的。从阿尔卑斯山山脚下，直到卡拉布里亚最边远的地区的一切土生的意大利人全都是罗马公民，他们的部分的差异已被人忘怀。他们在不知不觉中，以由于语言习俗跟社会制度的相同，, Start Time: 3007950
Text: 而联合成一个大的民族，其重要性也和一个强大的帝国不相上下得到了。嗯，就是这个融合。对，所以这这一举呢，反正就是使意大利它都变成了一个对吧？就是罗马和意大利变成了一个重合的这样的一个概念。嗯嗯，对，那么我们知道后来这个他的这个罗马的这个特别是进入帝制时代之后，, Start Time: 3036550
Text: 就他的这个版图就急剧扩大。嗯那，所以以至于后面出现了这样的一个你个新的一个公民的门类，叫做行省公民啊，哎呦后因为后面罗马有行省，对，叫 province caliice province caalice。对，那首先这个 leunning 的这个 provincce 啊这个词儿啊，, Start Time: 3059480
Text: 就是现在我们 province 啊嗯这个词儿啊，其的原意是指这个啊，我们可以听帝国那期节目是是啊，原因呢是指罗马院它授予这个。你如果你一个这个执政官，你有一个那个 imperior，你有这个这个这个这个执政权啊，然后呢，他我他就会把这个 provincce 啊这个一一个这个就是交给你去管理管理一个战区，, Start Time: 3081500
Text: 嗯，这个管理一个战区。那么在意大利半岛以外呢，如果你和一个一些部族交战啊，那他们的这个部族或者是他们那个城邦，就可能有时候必须要完全投降。嗯，就所谓的这个的地流，就是说就是他要把所有的他不再像是在意大利半岛内说啊，你可以留一块儿一自治市行。对对，你整整个要交给给 OKK。, Start Time: 3105090
Text: 对那完全吞并这样的一个地区。对对，完全吞并这样的地区呢，就是说这个地区它就是一个现成的一个地区了。嗯，那这个地方你对这个地方你做一个战士指挥官，你作为一个英白拉多，所以这个地方你又有 vvince OK。那所以这个地方我们叫什么呢？我们就叫他 province OK，, Start Time: 3131180
Text: 它就变成了一个叫行省行省概念。没错，它就这个词儿原本只是一个特定的权利，嗯，它现在变成了一个行政区划。嗯，对，那这个第一次出现这个刑审是就是我们就是罗马人第一次跟迦太基的这个就第一次布逆战争嗯之后出现了第一个刑西西西里，这是公元前二四一年，然后呢就是萨丁尼亚和科西加这做一个完整的行审。, Start Time: 3149020
Text: 两个岛做一个刑审，是公元前二三七年嗯这个山南高卢我们刚刚讲到了就是意大利这个范围内的三个例外。山南高卢他们在的这个这个阿尔卑斯山南路，他其实在前二二零年已经被就是纳入罗马版图了。嗯，但是他其实一直只是一个军事驻地意义上的行省，他并没有建立真正意义上的那个行审政府。, Start Time: 3175630
Text: 直到前四二年，凯撒授予这个此地的居民罗马公民权，然后并入了意大利本土。所以这个之后这个这个地方也没有做刑审，他就是做意大利本土哦，对，那么之后的刑审就是在此之后的行审，是近西班牙 his 斯尼亚嗯 ant tleo，这是是近西班牙和远西班牙黑斯巴尼亚。弗拉特利 o 就是这两个行审。, Start Time: 3198290
Text: 然后呢呃然后我们就后来我们又不是说到了吗？在后面的又跟整个西班牙又给了这个是这个拉丁犬。那除了这个西班牙之外，后面罗马帝国版图越越大啊，然后后面我们知道高卢啊，这个包括什么伊利比亚啊，就是这些地方全都被并入了。刑诊之后呢，住在这个地区的这些啊公民，他们几乎是整个罗马帝国里面最边缘权力最稀少的稀少的 OK。, Start Time: 3225120
Text: 对你也可以想象，因为随着帝国版的扩大，它中间肯定有一大堆的是非希腊罗马人生活在他们这个土地上面，是的，可能要给他们纳税。对吧？对，但是他们确实拥有最少权利的一群人，然后少到什么程度的值，少到拥有一项叫做 use use gengenty genty womm 就是这个叫万民法哦，, Start Time: 3253770
Text: 就是说这个法这个权利是什么呢？就是它是自然法而非民法的一部分。嗯，一乌斯那杜拉类，而不是一乌斯 TV 类。就是说罗马古古罗马的这个法学家盖约斯他乌斯，他说呢这个是自然理性赋予所有民族的所有的民族都受成文法和习俗的制约。那其中呢有一部分是所有的啊，就是一部分是这个民族特有的哦，, Start Time: 3275070
Text: 那么一部分是全人类所共有的哦，那么特有的这个部分呢就叫做民法，就是义乌斯 gac v 类。那自然理性之法呢则是全人类共同遵守的。 ok 这个就是万民法，就是义乌斯占体物 OK。对，那么按照西塞罗的这个说法呢，如果你一个罗马公民，你被驱逐之后呢，就没有了罗罗公民权。, Start Time: 3305700
Text: 但是呢你仍然可以受到这个万民法的保护。 oo k 那二世纪的法学家沃尔比安的嗯，那那进一步把法律一分为啊一，一分为三，自然法是最底层的，就是全部的生物都可以，都要遵守万民法次之，但就是仅限全人类，然后是民法是特定国家。那么他就这个东西它是怎么解释？是说人人生而平等，, Start Time: 3329420
Text: 这是一个自然的自然法。 ok 那奴隶制就是万民法哦，明白了对吧？就是你世上上都都是万民法，是一个人类的这个东西。 ok 对他们来解释这个自言，其说就是为什么人人是要自由，但是你又所有人都需要奴隶。对嗯，三世纪下半叶呢就出现了这样一个法学家。呃，汉赫摩杰尼阿努斯。, Start Time: 3354590
Text: 他认为呢这个万民人具体包括了什么呢？就是他列列了一些具体啊发动战争啊，就是整个民族这个族群的这个权利嗯，王权与主权和产权，地产权定居权、商业权。那商业权主要是缔结买卖和雇佣的合同的权利啊。那么这个部分民法的权利除外嗯嗯，对，就是在这个规定，只有罗马人才能享有这样的权利之外，, Start Time: 3375810
Text: 你都可以拥有啊。那么这个是这个情况啊，这群这些审明啊，就是宋联这沈明，他们在公元二一二年就是有一道非常著名的一条律敕令，叫做安东尼恩努斯敕令。然后他宣布了所有罗马帝国境内的自由男性都拥有罗马公民权哦，他此举是为了增加税收和这个兵源。我们这个下期会讲到这个，, Start Time: 3401130
Text: 因为当时只有罗马，你只有持有罗马公民权，你才能够加入 legion。对，这个是对。那么他也希望让能够让外省人有一种主主人意识识啊，你不要老觉得自己跟这个这个我们帝国的兴衰没有关系啊，对，但结果却引发了这个外省人对于这个皇位的这个寄语啊，是的，对，那么最后一个分类啊，, Start Time: 3426200
Text: 就是我们说的就是比外省人还认为的就是就可能就是外国人，就我说的普米就尼，就是说所有非罗马公民的代称。那但是呢就是其实原本我们说了，就是只有罗马城里面的这这群人才罗马公民。所以以外我刚才说的什么呃，这个拉丁人、拉丁公民啊、同盟国公民啊、外省公民啊，全都其实都算米哦。, Start Time: 3448020
Text: 对，但是我们有与此同时也知道，我们看到了拉丁公民，甚至后面罗马公民权，他在不停的扩大，甚至扩大到这个帝国了之后呢，那普拉格尼他最后就真正意义上就真的只是外国人就非罗马公民，非罗马帝国公民了。是这样的。对，在他那个时候才变成能真正意义上的这样的一个满族。哦，, Start Time: 3476040
Text: 对，所以这个的话满族概念的那个那个参照物算是正式的固定下来。没错。嗯，这个外国人的这个概念呢，它其实是和这个外籍军团的这个概念是有关系的，叫克利亚啊，这个概念是密切相关的。什么叫奥克斯利亚呢？就是说最早的时候啊，罗马军队里面，我刚刚说了，只有你拥有罗马公民权的人，, Start Time: 3495430
Text: 你才能够加入罗马军团，才能加入 plaginpolliginplaligininaulegion。那你没有罗马公民权，那我我也不能够说， ok 你就你就不用参军了。是啊，对吧？那你还是要给我们打仗呢。是的，那么你对吧，你就要加入奥克斯利。嗯，对，因为那个时候我们说就是那个时候虽然我不是之前说了嘛，, Start Time: 3520500
Text: 除了立军之外，其实是有阿拉，就是有这个意军。但那意军你你想我说我说义军，他主要是这个拉丁同盟的这些或者意大利半岛内的同盟，给他提供了这样的一群军队。但是我不是说了吗？前面说到了，在一个时间内，罗马公民权扩展了整个意大利半岛。那也就导致了，那可能这些原本要出意军的这群人可以直接加入军团了。, Start Time: 3539480
Text: 是的，那义军就没有了，对意军就没有了。嗯，那所以在这个时代之后呢，就是公元前二世纪之后呢，就是这些其他意大利以外这些拜省人以及外国人，你就可以加入奥克斯利亚。那么公元一世纪的时候，元年以后，前后这段时间 play glan 就是这个艺术其实主要就是外省人，, Start Time: 3560360
Text: 主要是外省人和就是在罗马境内的一些外国人，他们占了帝国人口的九成，就是没错。所以所以就是在共和国时期呢，就是罗马他就会非常依赖于这个服兵役，特别是骑兵部队。那么在朱茱利亚、茱利亚克劳迪乌斯王朝啊，就是公元前二七嗯到公元后六八年，也就是这个乌大维奥古斯都时代之后呢，, Start Time: 3583340
Text: 这个奥克斯利亚他正式到公园后变成了常备军。哦，对，就是说以前你要平时嗯该干干嘛去？对，然后你战时的时候你得来服兵役，那么这个时候你就专门养你了。有了个职业军人，从府兵、军子兵制变成这个步兵制， OK 变成了职业化军人。对，那么在他们这个时候，他们就有了制式的装备和服役系统。, Start Time: 3607060
Text: 嗯，那到了王朝末期的时候啊，就到了了不多多公七十七零年左右的时候嘛，奥克斯利亚和 legion 他的这个训练方式差不多，因此他们战力都已经差不多多了。 ok 没错啊，我们只是说他，而且我们严格限制说他要用非希腊罗马人嗯，在军里面军队里面给他打砸，或者给他冲锋陷阵。, Start Time: 3630810
Text: 嗯，这已经不是头一回了，他以前用过很多次。嗯，当时呢就是说当时很最早他横扫意大利，这个时候呢，大家都没什么马，都没什么马匹，那所以这个骑兵也不是很重要了。但是一旦呢他当时开始跟这个阿尔卑斯山以南的这群高卢人打起来，以及后来迦太基人打仗的时候啊，就非常的吃亏。, Start Time: 3652190
Text: 是因为第二次步逆战争时期呢，汉尼拔他当时就依靠这个西班牙和高卢的重骑兵，然后努比抵亚的轻骑兵，以少胜多大破罗马军。嗯，这个罗马军的这个赤力线长一智啊，觉得哎这个重骑兵在现代战争中间好用用药啊，对，所以呢我们也啊我们只要有钱嘛，我们也出得起钱，我们也请外族的骑兵。, Start Time: 3674190
Text: 好，所以呢当时凯撒当时领导的这个高卢战争，他就非常依赖于日耳曼的骑兵。嗯，主要就是雇佣兵，那个时候主要是雇佣军。我们在讲回奥克斯利亚，奥克斯利亚，他其实和就是我们之前说的义军阿拉不同，他就是他不同，最主要的就是在于他阿拉，也就是义军，也都是真招兵。嗯，对，, Start Time: 3696140
Text: 而阿斯奥克斯利亚是是这个职业职业的军人。嗯，然后他而且呢他跟军团的整个的这个性质是差不多，但是他的骑兵更多一些，嗯，然后呢带队的叫做 play fefectors ors。就是现在我们说 perfect 哦，就是这个词。对，然后呢，他一般来说这个 profecdoals 他一般要是本族的这个贵呃本族的贵族，, Start Time: 3714860
Text: 嗯，而且这个本族贵族如果你要当这个 profecduals 的话，你这个时候已经被授予罗马公民权了。 OK，好吧？啊，对你要捍卫这个这个罗马荣誉了。那要不然呢，如果没有一个本地的贵族，或者没有人能胜任的话呢，就安排一个骑士阶层的罗马人或者是百夫长哦，那从这个地震时代开始呢，, Start Time: 3738000
Text: 这个奥克斯就是西方的这个西方的各省份的，就奥克斯利亚主要是高卢各省和巴尔干各省的这些部落民。嗯，那后来就是有西班牙人的这些这些人加入了这样的一个这个奥克斯利亚。那东方主要依靠的是叙叙利亚的攻手，加拿泰人嗯，犹太人。那非洲呢这个有这个努米抵亚的新骑兵嗯，公元二十三年，, Start Time: 3757380
Text: 这个罗马著名的使爵在塔西陀，他当时估计奥克斯利亚的人数和这个 legion 是相当的，是一个一比一的一比一的对。那么到了克劳迪乌斯在位期间呢，当时他有一个规定，就是说你只要服役满了二十五年之后，你退役的奥克斯利亚士兵呢，就会被授予罗马的公民权。哎呦，所以你现在想想，, Start Time: 3781440
Text: 这个法国的这个外籍军团啊，包括美国的这个规划策略，这个都是罗马时代的遗产。确实啊对，然后呢，在二世纪左右呢，其实还出现了除了 legion 和斯利亚之外呢，还出现了一支非常规部队，嗯，就主要是蛮族构成的这支部队呢叫做诺麦罗斯。这个诺麦罗斯就是群体的意思哦，, Start Time: 3801530
Text: 就是一群一群一群一群乌泱泱的，就是诺麦 auxous 斯。就现在在现在因为单词不是那个很多 numerous。对啊啊，就是这个词。对哦对，我们刚刚提到了这个二一二年的这个安东尼乌斯吃令，导致了这个泰利格里尼，就是境内的这个这个这个民。对，就是或者是这个非罗马公民这个概念濒临消失。, Start Time: 3826380
Text: 所以所有的自由民全都变成罗马公民 OK。那所以你想奥克斯利亚它的一个标准是什么？就是你不是罗马公民。对啊，那所以一来就是很多事都是你都可以去去 legion 了。你为什么要就就很多从征征一志参与政治，然后到经英运作，其实很多事儿都变都乱掉了。对，然后呢，这个奥克斯利亚，, Start Time: 3848920
Text: 那也就是说我可能但我的这个编制还在是吧，那么我这编制还在，我能用什么人呢？那我就只能用外国人，就真正意义上的就是我生活在我国庆线以外的，因为那个还符合这个定义没错嗯，对这些人他们还没有真正意义上文化公民权。那与此同时，不仅是奥克斯利亚，他的这个入伍的这个条件放宽了。, Start Time: 3869780
Text: 嗯，连 legion 他的那个已经非常严格的这个也松弛了。嗯，结结果呢你也 legion 也可以装满族。所以呢这个所以在三四世纪上，无论是 legion 还是奥克斯利亚，都有大量的所谓的蛮族都有同时有罗马公民和蛮族。哦，对，在在这个三世纪的时候，嗯，这个罗马帝国内部出现，, Start Time: 3892930
Text: 这叫三世纪危机，这个我们也会详细讲 OK。他当时使得这个兵原出现了非常严重的短缺。哇塞，这既然公民的短缺，导致了欧罗斯利亚中间的蛮族比重大规模上升上升就是常备军，就是 legion 也一样。四世纪四世纪的这个时候呢，百分之二十五的常备军全是蛮族血统。而在精英的这个叫呃帕拉蒂尼这个部队里面的部，, Start Time: 3914160
Text: 就是部队里面大概有三分之一到一半都是蛮族哇塞。然后就既然精英部队的蛮族血统还是普通部队更高。所以你看这个罗马人真的已经不行了。那么这其实我们在读一些历史书，描述这个所谓的这个罗马帝国的覆灭，会提到罗马帝国的军队会逐渐蛮族化。他其实当时罗马公队都比较简单，可能很多人都以为是以雇佣军加雇佣军对雇佣军的依依赖变化。, Start Time: 3939380
Text: 其实不是不是，其实它是内部啊，它是个内部的这个公民权迭代，导致它它是一种很自然的吸纳，越来越多的境外民。对，甚至很多军团的繁字都已经以这个蛮族这个部落名为名去命名他的军团名字了。哦，他其实就是那些历史书简单的这种描述，也不能完全犯错。他确实增加了对蛮族军队的依赖。, Start Time: 3965950
Text: 但是这种依赖方式实际上是他公民权迭代和他的行政划分的那种变化导致的。对，没错哦。对，但罗马这个特点呢，其实这个爱德华杰本他是这么评述的。他说，保存古代公民的纯粹血统，不容不容任何外族血统掺入的偏狭政策，导致阻止了雅典斯巴达的繁繁荣，加速了他们的灭亡目光。远大的罗马的才智之士们轻虚荣而重报复认为将不论发现于何处，, Start Time: 3987950
Text: 不论是来自于奴隶或外族人哦，之于呃来自于敌人或野蛮人的高尚品德和优点，全部据为己有，乃是一种更明智也更光荣的行为。在雅典共和国最繁繁荣的时代，公民的总数渐渐从三万人降至两万一千人。嗯，反过来，如果我们注意研究罗马共和国的发展过程，我们可能会发现，尽管战争殖民活动不断的消耗，, Start Time: 4017330
Text: 原有的人口，罗马公民在塞维尔图里乌进行的第一次人口调查时才不过八万三千人，而到同盟同盟者战争开始时期却已增加到仅是可以拿起武器为国效命的总人数已经不下六万三千人。所以以这但是这个其实是属于这个罗马帝国收亡史写作时期，他有他的观点是这样评述的。对，我们可以看到这个事儿，, Start Time: 4040860
Text: 其实是里面是一个辩证关系，就是福祸相依。没错，他是个双刃剑。对他一方面提供了罗马罗马帝国扩张的时候的那个能量洞层，同时又指得最终罗马变了。不是他他让他让他走的比希腊人的帝国走的更远。是对，但是呢他又把自己，但是希腊人没有走的这么远，所以他也不知道没遇到这事儿。, Start Time: 4062860
Text: 是，就是我想起那个什么当时说为什么人类这个到了五六十岁牙齿会掉光？这个对，是说因为以前人根本活不到这么大岁数是对，所以罗马人身体就很无能。对你相当于现在在跟一群尼安德特人说，我们老了之后，牙齿会掉是对，是有这个问题。嗯，而且其实这么一看就可以解释，为什么所谓西罗马的覆灭不是个很很剧烈的事儿，, Start Time: 4085110
Text: 他就是很很自然的就对从历史大事上来看，就是不是不是什么突然间就咔嚓被入侵或者怎么样，他和那个什么都是什么成吉思汗什么的都还不太一样。对他真的是个很自然的，就是对说他是嗯蛮族化了也也不也不准确。对，他是一个非常那些满族，也罗马化了，就是双向的就转起来了。对，, Start Time: 4108750
Text: 这不是得得用那个词画含化。对，就是就是双方在互相互相对，是这样。对对对，嗯，所以罗马其实罗马这个文化圈，他的蛮族观很特殊，他跟蛮族的互动也很特殊。没错，就是他会有一种他又有一种这种全球化帝国的这样的一种这种就是他的起步确实还是有贵贱之别的，有文明和野蛮之别了。, Start Time: 4131400
Text: 对对，你会发现他他越来越胸怀，越来越好，像越来越开放，然后越来越依赖。没错，其实在文化上对他的包容性又又越来越大。对对，所以其实我们今天这期节目，其实我们真的主要是在讲的是这个首先是希腊词源这个这个词源这个概念啊是怎么回事？然后在后面我们在讲到了罗马这个法治和嗯公民权的这样的一个变化。, Start Time: 4156430
Text: 因为罗马这个帝国的历史，他其实确实是这个蛮族的这个存在雄亡交互，这这胸羞相关关的。是的，而且我突然就意识到就是蛮族这个词在我们用中文使用的时候，这代的东西确实和对后来巴 berry an 确实会不一样。因为有这个历史的关系，没错，他们是一种互相交融，互相影响，, Start Time: 4177150
Text: 可能在政治上有妥协，政治上有拉拢。对，然后有有有相近的这种是靠近的这种过程。没错，我们作为一个个可能守守土的农耕民族族，当我们用蛮这个字蛮人这个词的时候，我们指的可能不完全是呃和罗尔人指的那个东西。对，没错。嗯，对，所以我们这期其实主要还是从一个呃你可以说内部视角或者一个蛮族外部视角去去讲这些希腊人或对罗马人呃和罗马人对于这个蛮族的这一系列的这样一些看法，, Start Time: 4200390
Text: 以及他们在整个整个的这样的一个帝国扩张过程中间和蛮族这种互动。嗯，然后以及对他们这种观念的一些小的变化。嗯，对，然后呢我们在下一期我们会具体在聊一下啊，我们所说的就罗马人口中的这蛮族，主要是有哪些人，就是他们会面对的国境线外的人到底有哪些，他们有怎样的习俗，, Start Time: 4231350
Text: 他们有怎样的这样一种社会形态宗教啊，然后呢他们跟罗马之间在后面啊，就是我们现在只是讲了一个概况，嗯，在罗马帝国的整个的一个父亡的过程中间，他们到底是扮演了怎样的一个角色色？哦，对我没想到期节目居居然是个经锣节目，每次如此有趣啊，如此有趣，下期我们就会讲到更细节的部分。, Start Time: 4254050
Text: 没错。好，那这是通史的蛮族的第一期，嗯，我们下期再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4276960
