Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可直接下载，赶紧下别废话。朋友记说六周年游戏嘉年华。我今天二零一六就要来了，北京光耀东方广场翻倍的游戏挑战超多的兑换奖品，从周边到游戏主机应有尽有。现在在京乐部官方淘宝店预定即可享受八折优惠四十一张包邮哦。, Start Time: 150
Text: 五月二十八二十周两天，我们在北京市海淀区阳光电路十八号光耀东方广场等着你。嗯。 society in every state is bacsing， but government even its bad state， it's but a niceary evil in its worst state，, Start Time: 29800
Text:  an intolerable one for when we suffer。 we are exposed to the same miseries by the government， which we might expecting a country without government。, Start Time: 54610
Text:  our commities is heightened by reflecting that we furnish the means by which we suffer government like dress is the badch of the lost innocence。, Start Time: 63780
Text:  the policies of kings are built on the ruins of the bowwers of paradise forward impulposes of the conscious clear uniform， and in erresioubly obeyed。, Start Time: 73135
Text:  man would need no other law giver， but that not being the case， he finds necessary to threngit up a part of his property to furish means for the protection of the rest。, Start Time: 84445
Text:  and this， he has induce to do by the same prudence， which ing every other case that advises him out of the two evos to choose the least。, Start Time: 94385
Text:  therefore， security being the true design and the end of government， it unanswer ably follows that whatever form there or appears most likely to ensure to us，, Start Time: 103615
Text:  but the least expense and the greatest benefit is preferable to all others。大家好，欢迎收听最新一期的家六 pro 专题节目，我是西萌。然后刚才麦教授又来了一次超高逼格。呃，对诗朗诵啊算是诗朗诵吗？, Start Time: 115000
Text: 并并不算诗朗诵这一段。对，并不是诗这一段其实是节选自那个那个托马斯潘恩啊，他他是一位美国独立战争时期的一位。怎么说呢？思想家作家，然后他写的他写了一本小册子，当时推动了美国美国的独立运动，这本小刺叫 common sense，嗯，就叫啊常识。所以今天开门健身了，, Start Time: 191960
Text: 然后我跟麦十二在这，然后呃一起陪着麦教授，然后来聊一聊这个关于通识的识的这个奖。对，第一讲这个麦教授说了啊，因为已经一个多季度快半年没来了，所以既然来了呢，就准备做年度的节目，就是你们也别抽别投票了，可能就是直接亲定为这个年度的系列节目，而且一期内定不行，, Start Time: 216800
Text: 内定不行啊，是就这意思，反正就是麦教授回来了，然后给大家准备了特别多丰盛的内容，然后准备奉献给大家。对对，然后你讲讲咱们今天这个主题和这要不然你讲讲全局吧，你想做一个什么样的专题给大家呀？对对，因为我想作为专题呢，就是说呃就是为什么我开始念 common sense 这本书呢？, Start Time: 241800
Text: 因为当时托马斯喷的，当时他是用一个相对比较平实的语言，像美国老百姓就讲就是为什么就是就是权利是是什么？政府是什么？就各种各样最起码的这种啊这种政治上的常识这种知识。然后他用他是启把启蒙运动中间非常高深的这些理论，用比较平实的语言让大家明白。然后所以对所以所以所以就是说我就是也是希望呢就是能够我们用这样一个大的专题啊，, Start Time: 264720
Text: 我们就每一期我们是以一个概念为中心，我们围绕这个概念就想就是这个概念是在如何在游戏媒体中间被大家呈现，被大家描述的那他们的历史渊源是什么？为什么这些制作人要用这样的一种方式来给我们呈现这些东西。嗯，所以就是我们每一期就会有一个特别的专题。我们围绕着专题讲一堆的游戏，, Start Time: 295520
Text: 任何跟这个呃概念有关的游戏，我们基本上都可能尽可能去提到。嗯，是这样的，所以嗯一个有趣的政治历史，对对，就把慢教授学到的东西给咱们拿游戏的方式来呈现了一下。可能也是一个因为学习政治历史的一个特别好的一个方式。对，而且就是呃但是本身本来是觉得叫可可以叫常识，, Start Time: 319160
Text: 但是我觉得常识是中文名呢，好像也不是什么夸人人话，比比如我们西闻里特别别常识识识。对，就也不是是什么好事，说你没常识也不是什么。所以所以我是觉得所以我不妨就叫通识，就通识这个就是因为香港啊或者台湾那边有这一种教育的通识教育。这个教育意思就是说在大学中间呢，, Start Time: 342900
Text: 除了你专业领域的东西之外呢，你还要了解一些最起码的更广阔的一些比较人文关怀的一些东西。你要对人类整个知识结构有一定的了解。你你这个能够帮助你在本专业上面的就是精进。所以就是所以我们这个栏目呢，我们这个专业链定通识，对，就叫通识对 OK。那咱们第一期的题目叫做帝国，, Start Time: 363740
Text: 对我们第一期节目就叫帝国了。嗯，听起来是一个特别狠的对，一听这个名字本能上，就觉得它是一个特别凶残，特别邪恶的这么一一个一个一个一个一个名词。对对，那我就不妨那个大家一起来这个来想想，就是你们你们俩举个举些例子呗，你们能想到哪些哪些游戏中间的帝步游戏中间的帝国呀？, Start Time: 389360
Text: 对对，游戏中间帝国。对我觉得比较有名的龙腾世纪是吧？啊，龙腾龙腾世纪对，塔塔兰特对吧？对，塔塔文特呃，对，还有还有其实就是历史上对吧？历史上我印象中比较早，第三帝国呃，第三帝国是最近的是吧？对，比较早的，比如罗罗罗马时期，罗罗马就一个称帝国是吧？嗯，对对对对，, Start Time: 412780
Text: 罗马罗关于罗马这个游戏特别多。关于罗马。对，关于罗马游戏特别特别多。然后再说帝国，就是有一个曾经那个帝国频出的时代。全面战争有一季有一座，以此为标题 empire。全面战争对帝国全面战争帝国。全面战争，这个是历是殖民时代十八世纪，十八世纪为背景的吧，差不多。, Start Time: 435870
Text: 对，然后总觉得好多魔幻游戏的那个邪恶的存在都是帝国。对对对，而且特别是日本、日本 JARPG，特别喜欢觉实 RPG，绝对是标准的。就是一般标准跟就是一个帝国对，一个小王国就一个超级大帝国。对，一个小王国帝对国一般是是红色的旗帜，而且一般的他的那个它的那个标志一般可能是一条龙或者是场就是有点邪气，, Start Time: 457670
Text: 对吧？它总要带着着想起来什么的。对对，然后那个主角呢一般肯定不会是帝国，就一第一主角必定一定是一个王国的小青王国或者中国是吧？对，王国幻者公国，然后呢，他这个王国呢，就是对吧？一定是蓝色的旗帜，而他的那个标志可能一定是一个独角兽之类，或者是匹马之类的这种越说越像是那个战场女武神对对战女武神，, Start Time: 485260
Text: 对这样女武神里头，那反派不就是那个什么东欧帝国联盟嘛，就就东样一种感觉。对对，最终幻想系列有好多好多帝国，最终幻想系列最新的食物也是有个帝国的，对不对？嗯，大家记得吗？那种各种宣传里头，你可以看到就是那种军事的那种帝国，然后对吧？还有还有我觉得那还有就是战锤世界里头的人类帝国也很很有意思。, Start Time: 509820
Text: 不过战锤的帝国很有意思，战锤的帝国是一个少见的很正面的一个也不能算正面，但是很很伟光正的一个形象。嗯，人类帝国对，非常少见。那咱说的是非常这么多帝国，看来帝国也也有一些不同的一些形式的存在吧。那么既然是一个通识，那韩麦教授还是给咱们先来讲讲什么叫帝国。对对帝国这概念其实是一个相对比较复杂的概念。, Start Time: 532530
Text: 因为这个概念它的持续时间太长了，就很多概念它比较好去解释。是因为很多概念它就是在近视才被我们啊提出来，并且被定义的。但帝国这个词儿应该贯穿整个人类的历史。然后而且就就中间它的定义，它的形态都会有很多变化，所以我们只能暂时给给出一个很模糊的一些一些标准。嗯，, Start Time: 559810
Text: 就比如说比如说他这个，但是但是我们可以在几个方面，然后我们可以提就是就是他他其实有是一个复合概念。比如说他如果从地理地理控制的这个领土的角度来说，他是必定是幅员辽阔的，对不对？所以所以不会觉得说你像梵蒂冈或者这样的，从来没有小的帝国。嗯，对，列支敦士敦呢我们可以说它是一个帝国，, Start Time: 585460
Text: 这个肯定是很霸力。对，所所所以所以就是就是幅员辽阔阔吧，这是他在地地域上的一个特点。那它对应的是什么？他对应的其实一个极端例子是城邦对新加坡这样的邦，就是一个城市，就是一个国家，对么？那么他们两个就是对立的。那么那么还有一方面就是它的民族啊、语言啊、文化它是一个比较复杂的，, Start Time: 609180
Text: 呃，一定得是多元的是吧？对，一定得混杂，就不能说就就是说不能说我就一个主体民族，就就这个就可能就不太标准。他这个概念它对应的是什么？是民族国家是 nation，他这个概念就是对应内 ation 的一个存在，对吧？然后他还有一个呢，就是他是他的这个皇帝，他的这个权利就是他的权利是是无几乎是无限的，, Start Time: 632480
Text: 非常强大。是的，就他从从最底下的老百姓的命，到他就身边的这些宠臣，到他那些最高的贵族，他想干掉谁就能干掉谁。那这个他就是对应的是什么？对应的是王国，他对应的是王国，就是王国。王国的君主，你知道我的附庸的附庸不是我的附庸。对啊，之前咱们讲过这个对吧？就是我女儿的还是我的女儿的这这个是这个是这个是那个这个是那个王国封云的那个呃王国妃里的一个一个大家条件，, Start Time: 657310
Text: 而且确实是这样。因为这个感觉虽然很像是我们国内的就是封建制的皇帝，但是翻译过来，国内还专门换了一个词，以称之为帝皇，嗯，来称称 emperor 来凸显他这个至高的一个。怎么说权力权利和位置还有一点呢，就是他的这个皇帝的自然，他也是世袭的了。一般来说的这帝都是世袭的那这个它就对应的是什么？, Start Time: 685890
Text: 它对应的是共和国，它对应的就是这个共和国，它那个是 public。那他还有一点呢，就是他的他，而且他的权利的分布是自上而下的，是从中央到地方的。这种呢跟跟他他反反是什么呢？是联邦对吧？联邦就是自下而上的。对，所以所以所以就是说所所以这些你你可以看出就是他在各各方面面都是一个很混杂的这样一个一个一个一个情况，, Start Time: 710080
Text: 各方的是念是吧？对他可以帝国可以形容各种各种层面上的这样一种东西。然后然后然后所以所以这个帝帝国的概念，我们大概地国的特点，我们可以这么稍微就这么这么总的那他是种种政制制度，它也是一种国家实体，也是一种社会组织形式，它可以是很多很多东西。对，而且我还想补充一个另外一个反面帝国应该是强大的。, Start Time: 735380
Text: 嗯，就是我们从来不会对，而且在可能在某些历史时间下也是先进的。我们不会把一个什么部落或者是一个游牧，是那个部族称为帝国，帝国，他一定是稳定且强大的。嗯，就是也算是对部落制了，另外一个对立，一旦开始松散，他也即将灭亡，就是这么一个感觉。对对对对，他要是对，他要是松散，, Start Time: 759010
Text: 他他肯定会灭亡。呃，我们这儿首先比较强调呢是帝国，它这个概念是一个源于欧洲的概念。嗯，它尽管在其他的文明中间有一个一些类似的概念。但是它说到底我们现代的帝国的概念其实还是源于欧洲的这个版本。那么因为汉语中间我们比如说汉语中间我们是否存在帝国这个词儿呢？这个呃之前历史学学的一个教授叫汪辉呃，, Start Time: 782230
Text: 汪辉教授。他当时统计了四库全书里边，这些这个帝国这个词出出现了次数，就是说除去那些就是两个凑，就是凑巧在凑在一起的。这样对他这这这个词儿一共就只出现过十八次。你想想四库全书一共多少字？他这只出现过十八次，而且中间有两个定只有两个定义，其中一个呢就是皇帝的国家，, Start Time: 806670
Text: 但是他没有说这个皇帝的国家是怎么样的国家。嗯，还有一种叫德治的国家，对德治的国家就是说因为要知道中国说的三皇五帝是圣王啊，这个这个是不一样的概念。而且他中间呃宋朝那个还是隋朝隋朝那文中子当时有句话叫叫国战战就强国国时是是军士的霸国战制就霸王，就是就是就霸主的国家是用就是不不战而屈人之兵，, Start Time: 829750
Text: 这叫战制亡国战役。因为我们如果是王的话，那我就是用义正义去战胜帝国，战德帝国就是更德。埃及帝国战德，就因为仁者无敌嘛，然后皇国最高皇国战无为，就是皇国是战无畏。对，所以所以就完全不同的帝国，对，完全不一样。但这个译名我们为什么现在把安排叫帝国呢？这其实是一个是十九世纪这个概念进入东亚之后呢，, Start Time: 855910
Text: 是日本的学者翻译的。但日本日本的学者翻译的，然后而且他对汉汉字写帝国，而且第一次出现国号是在一八六八年。当时明治维新之后，它的国号就叫皇哦这对，这是第一次。它在汉语圈里头成为一个个就是和很多的现代现代汉语话语权的概念。最早由日本作为桥梁进入中国一样，帝国也是其中一个是吧？, Start Time: 884710
Text: 对，帝国就是其中的一个。对所以所以我们要清楚，它不一定是中国本土的这样一个概念。它其实是在完全不同话语模式下的帝帝国，并不是我们心目中的这个逻辑下的帝国。但是现在已经成为我们自己的这个逻辑下的逻辑。对，因为因为西方化嘛，因为西方化呢就是这个西方化时代。所以我们当然我们如果要讨论这个概念的话，, Start Time: 908970
Text: 我们还是要追根追根溯源。我们就是讨论这个概念，它是在欧洲是怎么发展，怎么来的对啊对怎么来的。所以我们就加进入下一个环节，就是这个概念的发展跟演变了。对，然后注意一下我们现在这个过程说的悬一点就叫重构话语权。对，我们就是复制制一下欧欧洲欧洲人的这个话语模式。, Start Time: 930790
Text: 然后我们差不多能理解安排到我们去解构它，我们去解构它。对，然后那我们首先讲一下，那欧洲的话，我们觉得欧洲最为典型的帝国是什么呢？那么我想答案是很明显。罗马帝国对对，罗马帝国。对，其实罗马之前并非欧洲，没有帝国，比如说亚历山大大帝，他的他的帝国对吧？但是他从来没有叫过自己土地帝国，, Start Time: 951100
Text: 它只是叫马其顿而已。对啊，然后而且他没有这做一个制度，他没有持续的很久。因为他嗯就他英年早逝之后，王国直接分裂了，它的概国就直接分裂了。所以它不像罗马有就是那么长远的影，那么深远的影响，对然他形成稳固的制度是吧？对形成个稳固的制度流传后世。那么帝国这安排，, Start Time: 973320
Text: 我们知道这英文中的个安排啊，它的语言是拉丁语叫对这个词。这个龙腾世纪玩家们非常熟悉了，这个对，全部用的都是拉丁语 imperiimperior 对， experience。对，然后战锤四十 k 里面人，那个人类帝国也叫 imperium of man。对对，, Start Time: 995290
Text: 所以叫 imior imperior 就一叫出来，就觉得比 empire 有逼。对对对对对，听着听着听着特别牛逼的感觉，听着特别牛逼，因为因为是拉丁语嘛，对，就毕竟是拉丁语。然后呢，这个呃是这样的， imperirent 这个词儿原本它当然它不一定就它不是帝国的意思。, Start Time: 1011960
Text: 原本它的这个词儿呢，它其实是一种权利。那你要知道，因为罗马它的法律和政治制度非常非常的完善，而且非常细。而且拉丁语也是一个非常细的语言，所以现在用于法律。所以所以它的它不同的权利有不同的名字，它不同领域的权利会有不同的名字。所以 imior 它是其中的一方面，, Start Time: 1029380
Text: 它是一个它主要是用用在讲军事领域上，你可以把它理解为一种军队指挥权，就叫 imior 这个将军。那因那如果我一个将军，我对军队有指挥权呢，我叫什么呢？我就叫英文叫 imperor 拉英文应该叫叫 imimatto，对吧？就是 imperatto，就是就是就是就拉丁语的一个叫 toto 啊。, Start Time: 1048620
Text: 对， toall，然后这这个它就是所以现代汉语有个译名，这个就是多。哦，现在纯英译直译的对，纯英译就叫英白拉多。而且呢这个东西呢很有的名字，他说这你要怎么能拿到英白拉多这样一个尊号呢？就是说你要有一定是你军事领袖凯旋回到罗马时候，你的是你要有足够大的胜利规模杀敌，, Start Time: 1069480
Text: 首先杀敌不能不能少于五千人。那么这个元老院元老院可能会批准你举行凯旋仪式。然后呢，在仪式上面一定要有民众的士兵，大大高呼英白拉多，要高呼英白拉多。然后这样的话你就可以自动获得了。英白拉多荣誉称号号。而且你就算在退役之后，你还是能保留这样就像元帅类似那样的一个对，, Start Time: 1093530
Text: 就是元帅。但他是一个尊号，他其实是一个尊号，所以那因为但他很役之后，他很有面子，所以当时历史上有很多将领他他在他在回回首都之前，你会贿赂手下士兵，然后这个仪式上面让他们喊哦喊英白拉多。对，所以也是有这样的事件的。以前哦然后这个这个尊号连接着的就是指挥权，就是帝国词元的指挥权。, Start Time: 1116550
Text: 然后这指挥权指挥权是喊出来，嚎出来的，是工作喊出来的很有趣啊，这个是嚎出来的，是是明星啊，这是明星所向啊啊。所以那他他他除了军事领域，他其实在政治领域上其实也是有 imperatinperior 多。他一般是指的是那种政务官， magistrate 就是手中的行政和立法权。, Start Time: 1140650
Text: 他也可以指政务官的呃，就是政务官是什么人呢？你可以把他理解为公务员，因为如果就是罗马之子这个游戏中间，你还记得就是主角是记得记得记得就是主角他父亲他不是教你那个教，就是给你训练作战嘛。就是他就是一个典型的一个议员员，他就是政务官，他就是政务官，你就可以认为他也是一个一种一种英白拉多，, Start Time: 1162660
Text: 他也是英白拉多。不过他们这不是由投案的那个感觉的。对对，他是文官，他们是文官他们，但是他们可以带兵打仗，他们也可以带兵打仗。对，但是他们是由投票产生的，而且呢一同一个职位一般会选出两个人，这样是他们可以互相牵制。然后呢，而且他们手中的 imior，他们是根据官职的不同就分成不同的等级。, Start Time: 1184480
Text: 然后呢，而且就是高，就是你比如说你有你这个级别的，有这样的 impior，你可以否决同级别的人或者低等级的 imperior 提出的法案就是这样的。所以说到等级嗯嗯，你说所以就是说到这里的时候，这个 imior 这个词已经从我们之前的指挥权、战斗指挥权渐渐泛化为公权或者权力本身了，, Start Time: 1207770
Text: 是吗？对对，他是权利本身他是立法权，你可以解释他是立法权，而且他有级别。就而且那些政官手中，他一般会有握有一柄权杖。权杖顶部呢当然就是象征帝国雄鹰了。那他们而且他们左边左右一般都会有刀斧手，这刀斧斧手刀斧、刀斧斧就是那个对刀斧斧手里握竖棒。对对，他们说如果树棒就是法西斯，, Start Time: 1231370
Text: 而且呢而且呢他的这个刀斧手他的数量是有讲究的。你每个官员的 imperial 等级是由他身边的刀斧手人数体现的。哦，就是说就是说你等级越高，你身边刀斧手人就是数量越多。而且呢你一旦出了罗马城，就是你出去罗马城出了首都之后，你刀斧手数量会相对增加，手持树棒，, Start Time: 1254140
Text: 它本身只是一个棒子，上面会加上斧子。嗯，这就是典型的法西斯，就是你要出了罗马城，你就会加斧子，然后就这象征着什么是象征象征首都赋身杀杀权。就就说你到地方，你的权利自然就翻翻的，因为你是来自首都的，你是金管那不一样。对所以在这里权力终于和强大的这个所谓的强权强大的执行力联系在一起了。, Start Time: 1275400
Text: 对，没有错。而且而且他主要他的这些这些政务官呢，他也有一些等级，有一般的常规的政务官叫 magistratus s ordinary 就是这这些是常的政务官，就是 ordinary 就个就有特对对，但是对对，最高的叫叫 dingigistratus， extraordinary 那里就是 extraordinary，, Start Time: 1298805
Text: 就是就是就是特殊长官。对，特殊长官，他就是不是那么常见，数量也更少，但他们有最高的，他他们 imiimior 等级是最高的，最高的、最高的。中间特殊长官中最高叫什么呢？叫独裁官叫 dictor，也就是 dictor。对，所以也就会翻成成特推多，而且他们有二十四个刀斧手。, Start Time: 1320220
Text: 对，他们有二十四个刀斧手。哎，然后但但是最低的官员，你才有有多少刀斧手，最低等级的官员两个。对，就俩对，就俩就俩就俩。对，所以你你看这个经本本是非常重绕，对，这这中间是非常非常悬殊的。你看中间是非常非常悬殊的。哎，之所以这个人叫独裁官，他不是叫独裁官嘛，是因为你看其他官员都有平级官员，, Start Time: 1341660
Text: 他是没有评级官员嗯嗯，他也没有更高级官员。那独裁这个词是我们把他叫做这个词，还是他那个那个名字翻译过来。他们当时的本来的语境里面就是独裁，对，他叫独裁。对，就就是这么来的，就是因为他只有他这个职位只有一个人，其他职位都有两个人互相牵制。比如说这个贬义可能是我们后后世后后的语境。, Start Time: 1366050
Text: 这个这个觉得在当时就是只一个人的做出裁决，他一个人做出反应而已。现在一提独裁者就是要他妈杀了你的感觉。对，在当时语境下还没有这种负面的，只是一个一个一个官阶的一个位置的称，没有评级 dtitle。对，而且他呢在任期内，在法律上无需对自己的行为负责，也不需要给出任何理由。, Start Time: 1385490
Text: 然后他比较常见的就是孩子对，挺呆的对他最常见。独裁是全权独裁官，全权独裁官任期不会超过六个月。就我主要是在面临战争的时候，元老院任命你，然后就是拥有绝对的军事职权，跟城内职权有点累，就是元老院的那个应急措施嗯应急措施。对，因为现在比如说美国是总统制嘛，美国他他总统也是兼任的是海陆军的大元帅。, Start Time: 1406880
Text: 所以当时面对战争的时候，其实美国总统也是有独裁的机能的。其实美国的很多制度跟罗马是有一些关系的对我们这个现在不细讲。对，那我们说独裁官里面最出名的是谁的对吧？我我想大家应该已经想到这个名字了，就是盖乌斯，尤离乌斯凯撒，对不对？凯撒凯撒他就是一个独裁官，但是他打破了这个传统。, Start Time: 1431740
Text: 因为他首先他他首先他把独裁全权，独裁官任期延长到一年一年满了呢，他又延长了九年，后来索性就终身了，对他就终身了，那就终身了。现在跟很多现在帝国崛起啊，对，就跟有些国家，他那些非洲一些国家，那个总统很像，那当了一年就狂修改宪法，然后你就一辈子都了。好好好，对对，, Start Time: 1452610
Text: 所以他们也其实独裁者，你看独裁者这个传统其实两千年都没有变。对，从出现来就这样。对，就这样。对，然后呢，他但是他因为他的原因呢，元老院人当然记恨他，所以一个推多这样的一个名字，也就被人所记恨，已经已就变得贬义了。哦，对，其实出现了没几年就贬义了。不是，我们现在觉得贬义大概出现一两个世纪贬义了，, Start Time: 1475600
Text: 是差不多这样。然后那当时我们后来后来历史我们就很清楚了，就是元老院当时授意布鲁图去刺杀凯撒。对，那凯撒凯撒维刺杀之后呢，就开始内乱。那内乱一阵内乱之后呢，最后掌握大权的是凯撒的杨子，也就是乌大维是吧，就是全全名就是盖乌斯乌大维图里努斯人称后面人称什么呢？就是奥奥奥古斯都对，, Start Time: 1499010
Text: 这是人称奥古斯都对，是一个非常神的人，他就是他的政治手段非常的高超，而且创立罗马盛世 taxi romana，就是这是罗马和平时期。然后之这个这个时期，荣罗罗马的繁荣进持续了将近个个纪纪。所以他就他在前前很多一一般有些帝王他会死后获得这样奥古斯都的称号，他在生前就直接拿到奥古斯都称号，, Start Time: 1520570
Text: 嗯，就是神圣的意思。然后之后死后直接被当成神去崇拜。然后这个东西我就是四十战，你可能就连到神锤战锤四十 k 金阶的。对对对，全人类的不朽神皇叫 god empire emperor of mankind。对，他也是就是就是或者中古战锤里面，西格马也是这样，, Start Time: 1545350
Text: 其实是这样的，四零 k 里的把人皇神话是很明显的概念。但是中古战锤的西格马神人皇更明显，因为西格马人皇在中午战锤的巨情里，就是他由人丰盛的一个奋斗史，就是从一个人变成神，他应该是过程，只是一个国王，就是一路打上成为神皇，成为西格玛神皇开创西格玛时代，就是他活着的变成神，, Start Time: 1565810
Text: 对活着的人物。对对，所以就是整个斯锤，整个战锤有太多太多的欧欧洲人。对过去故故去的这种怀念，对留恋和那个纪念，而这个奥古斯都在很多很多作品里有非常强烈的意向。嗯，然后呢，奥古斯都他聪明一点是什么？他是觉得迪克推多，因为凯撒元已经名声很臭了，他也不能他不想叫自己的一个推多大都裁。, Start Time: 1590510
Text: 那么所以但但是他他他接受了元老院给他其他的其他的称号，元老院当然有给他一大堆的称号了。然后其中的一个就是军事上大元帅，也就是英白拉多，也就是英白拉多。然后他还当然还有一个奥古斯都是代表宗教色彩的，还有大祭司。对他他尽管就是说你会觉得他实质上他就是个皇帝嘛，, Start Time: 1613389
Text: 他就是个皇帝。但是他从来没有用以前传统的名字来称他自己，他没有称自己是王，他没有称王，而且他仍然保留了元老院。而且它的官方称谓是什么呢？是第一公民，这个挺牛逼的对，这事干的挺好的。嗯，对，他叫第一公民，对我是公民啊，对吧？就是这个这个但是之后之后的历史中间呢，, Start Time: 1632950
Text: 尽管就是说就之后历史中间在欧洲它的英白拉多这样一个头衔，以及凯撒奥古斯都这样的称号，反倒有皇帝的意思。所以后来有很多的皇帝都有这个名字，你一查资料发现有好多人都叫凯撒，对，都叫凯撒如。如果沙皇就是撒就是凯撒的意思。对，然后就是然后还也有很多叫英白拉多，当时应该是维多利亚之后那个因为因为英国，, Start Time: 1653680
Text: 因为印度的关系算算是皇帝国了嘛，所以所以当时的英国的国王就叫就叫英白 in imperate and wacks。哦，就是就是就是皇帝与国王。对，所以 in 就 experion 这个词儿，也就有了帝国的意思。所以我们在游戏中间，塔文特也就理所当然叫 experience。, Start Time: 1679590
Text: 对，所以对，然后古古法语他后来转不从古法语转写到英语呢就变成 emperor 和安排。所以他的英文是怎么不是就此而来安排。对对，所以你会发现没有这所有的这些概念，但实原本他在一个呃一个东西出现之前，他可能并不具备这个意思。但是后面人就赋予了是现实，赋予了他这个意思，, Start Time: 1697430
Text: 新的意义赋予着它新的意义。其实我想好比汉语中音哦，对我正好想做这个总结。其实在这里我们能看到话语思维模式的对，截然不同。因为尔在这是一个有自己历史积淀转化而来词。而但是在我们在在中国人历史上的感觉，我们就是先有王。对，然后呢黄或者地就是更高级的王一层一层的强化上去这样一个感觉是，, Start Time: 1722480
Text: 而不是说背后有这样的更迭。而且中间我们把皇帝就是皇皇皇五帝，对吧？就是就是就是都是一一种圣人的，而且当时是比较小的国家那种感觉。但是我们把这俩字儿呃，嬴政把这两个字拼在一起在一起啊，一下子就有一种全新的这种秦朝的感觉，嗯，就一下子出来了。对，是完全不同的方式形成的。, Start Time: 1748660
Text: 这个概念其实对直接对应不上。嗯，对，而且他是为了这，所以但是这些概念有一点是共同，就是他们都是为了描述新的现实才诞生的。对，我们是因为要描述新的现实，一个历史时刻突然突然出现的词。对那所以我们就中间又要讲到这个中世纪的欧洲，对我们中世纪的欧洲怎么开始？我们叫什么时候开始？, Start Time: 1770530
Text: 我们结束了古典时代进入中世纪呢？那么肯定中中间一个非常重要的一个事件，就是公元二八六年，当时东西罗马分立。而且呢在公元五世纪之后，西蒙西罗马人在日耳曼人的围攻下就立刻就灭亡了。对这个故事在很多游戏中都有表现。其实罗马里面也也有也有这个，嗯，不过唯一一个也不能说唯一一个，, Start Time: 1795200
Text: 但是少数的主要表现这个时代的是阿提拉全战全全面战争。对对，然后这个就是西欧从此就进入真中，真正意义上进入中世纪。而且呢这这中间非常长一段时间被人称为黑暗时代。对，因为因为罗马的那种辉煌，已经在这个欧洲的西欧土地上已经不复存在了，那帝国被瓦解了，对帝国就不存在了。, Start Time: 1815280
Text: 那么中间其实不是并不是没有人想要去重现这个帝国。嗯，当时最最出名的一支部落叫法兰克人，他们当时发展发展壮大，几乎恢复了希罗法帝国的领土。当时罗马教廷呢也就给国王当时的国王查理曼加冕，把他叫做罗马人的皇帝哦。所以对查里曼查曼曼，这在阿阿拉拉全战战争中间有一个新的资资料片，, Start Time: 1838970
Text: 就查查曼曼就是角就是查查曼曼，还有还有他的帝国。查理曼当时他继承的是就是说以以以亡已经灭亡的这个西罗马帝国的帝统。然后但是他死后呢，就反而他非常让人费解的是，他死后把帝国分给了他的三个儿子。然后因为这是一个这是一个其实是一个非常日耳曼人的这样一种很原始始，, Start Time: 1865190
Text: 一种种一种一种策略，就是之把财产把这个国家看成我的财产，我把我的财产分给我，所有的儿子就是就是这是一个非常日耳曼人的。是的，就是所以你可以看出他就算拿到了罗马人的皇帝，但其实他们很多思维方式可能还不是罗马人的思维方式。嗯，那么之后因为他这个举措呢之后，西欧就也再也没有统一的政权，, Start Time: 1886590
Text: 而且真正意义上进入了一种封建的时代。那么皇皇帝的称号呢，皇帝称号当然在西欧是有的。但是他最早呢是在就是他几个儿子的几个王国中间传来传去。就是今天呃皇帝轮流坐，明年到我家，他变成了一个法理概念，是吗？就是这个时候法理出现了理概念，对对，他只是一个头衔，他并不对应帝国的现实。, Start Time: 1909190
Text: 即便你没有帝国，但是你可以得到这样一个称号，就是从这个法兰克王朝这这一次的这样一个更迭。然后安培尔这个词从当年罗马时代一个和公权力紧密相连的概念，变成了一个抹上了光环的一个法理上的一个。只要你这个统治者被被教皇承认说你是 mperemperor，那么你你的国家好像好也可以叫安排啊，, Start Time: 1932660
Text: 他就变成了一个讲道讲道理的名字。对他他就反过来了。原本说我要有个帝国，我才能叫皇帝，就是现在就是我叫皇，我叫皇帝，我就有帝国是吗？嗯，对对对对，就可以这样了。这个个一直直一一直就是这个个世上这这个神圣马帝国国立，就神圣罗马帝国就是但是他对他可以叫帝国，他某种意义上可以叫帝国，, Start Time: 1956320
Text: 但是他不能跟罗马帝国同日而语，他其实他本质上是有一些小的封建国家，还有城邦共同组成的。就皇帝的权利，有的时候确实很强大，那有的时候也很衰落，就是关键他甚至都没有固定的首都。所以当时他国大革命的时候，福尔他就调侃他嘛，说这个帝国就是神圣。罗马帝国既不神圣，也不罗马，, Start Time: 1978720
Text: 也不帝国，就是就是就什么都不是。对，他就是这样调侃他这个帝国的形式是不是被就是分封制割裂的很严很很严重是吧？对，而且他有选帝侯，就是他的皇帝，就是在几个几个国王之间，就是有投票这样一点都不帝国。因为你感觉就真根本不像帝国嘛。这这个这所所在在这个个在不管怎么样，, Start Time: 1998760
Text: 西欧它就是一直在保持分裂，保持了在罗马之候就一直保持到现在为止。那么所以在长期分面中间有什么东西形成，就是不同的语言跟文化在欧洲开始形成。其实罗马在罗马帝国还没崩溃的时候，其实这个东西就已经有这样趋势了。就这个在王国风云里面，你就是你开始的时候就是对会有不同的文化组嘛。, Start Time: 2022860
Text: 对，那个其实就是就是在很很早的时候就其实已经有了，但是后面的分裂就加快了这种语言上的分化。嗯，因为没有一个统一的政治和文化实体存在来维系他们，对不再有这样一个实体了。那么我们如果放目光稍微从西欧往东移一点的话，那么还是有欧洲还算是有一个符合帝国标准的。也就是我们今天要讲的一个重头戏，, Start Time: 2042980
Text: 就是东罗马帝国就拜占庭呃，拜占庭，它在王国纷明和欧陆分云里面都是可以存在的。而且它但是它的版图其实是一直在萎缩的。但它为什么我说它更像是帝国呢？或者更标准的帝国呢，因为它不太像是这个封建制度的欧洲拜占庭，它大体上是保留了中央集权制的嗯中央集权制。什么意思？, Start Time: 2068020
Text: 就是说我的附庸，我附庸的附庸，还是我的附庸，都要从中央来管跨极馆啊，对，从最底下的建民到最高级的这个我都附庸的我国管理。对哎，对，那教授我觉得说到这儿，其实我们应该讲一下，就是我觉得在我们的我们的应就是这个素质教育或者应试教育的这个历史的讲解中，对中国，因为我们把中国就叫做一个封建王朝嘛。, Start Time: 2091240
Text: 嗯，但是对对我们好像总是把封建和中央集权放在一起，几乎快要讲成一个建一个概念。我觉得这样的话，我们可以先分离讲一下这两个概念本质上有什么区别。要不我觉得再往后讲，可能会形成一些混淆。对，会这样就我们说的封建制度，或者我说的欧洲封建制度是什么意思呢？它其实它除了土地上的一种一种一种土地私有制之外，, Start Time: 2115590
Text: 我们讲就光讲政治建构，上面封建封建他中国的中文语境。中间的封建是什么？叫封封疆建国？对，当时最早中国历史上的是是怎么形容哪个朝代的，是形容周朝。嗯，当然是形容，周朝是讲讲这个，他们分了很多王侯去管理帝国广大的疆土。然后这这个就是就是是指最早他封建，就是指这个意思，, Start Time: 2138940
Text: 就是说就是说每个呃，比如说每个当时当时呃，周公他当时应该是分到了鲁国，嗯，对吧？然后就是就是不同不同的商王是他当时分到是哪个不同的国家，就有这些不同的小的国家，这些小的国家，中间的这些公这些或者之后后来他们也称王，这些公或者王他们都只是他们是算是有点像结盟的关系，, Start Time: 2163100
Text: 他们是共同效效忠周天子。但是其实他还是像中当集中了这个权利在集中是吗？对，但是但是它本质上它的周朝的倒是更像是欧洲的整个中世纪的一种封建制度。感觉就是我在我的土土地内，我有自己的军队，有自己的军队，我有自己的法律，我有自己的制度，我有甚至我有自己门客，我有自己的自己的贵族，, Start Time: 2184940
Text: 我有自己的朝廷，有个小朝廷。对，就就是就是呃整个西欧的中世纪基本上也是这个差不多是这样的一个形态。就是呃就是说呃，虽然说你国家是有国王没有错，但国王底下对吧？有公侯伯子、男五等嘛，就五个爵位对吧吧？就们呃各种林地大小不同，然后等级不同的中国国家国呀、侯国啊，, Start Time: 2207450
Text: 就在这个在这个国家家头。对，所以我这是我们在今天的这一讲里面讲的封建。但是因为呃因为马克思主义的历史观等等等等，他就是就是我们中国也会呃，就是因为解释就就封建建朝是吧？就我们我们把这样一个很漫长的土地私有制的这样一个很漫长的时代，我们视视他为封建。但是从很严谨，, Start Time: 2229370
Text: 从学术角度来说，就是中国的这个更像我们光从政治呃，就是分权的这个角度上来讲，它是中央集权属。中央集权其实一直都是中央集权的若干这种形式。即使我们就是在周朝之后的各个朝代出现了诸侯，或者是边塞的那种呃极高，就是有极高权力的分权的实体节度，使节度，使这样的制度，, Start Time: 2253020
Text: 它本质上还是为了把权力向中央集中，是吗？但是西欧就是分散了这些这些什么藩国，中国底下藩国很快的权威权力就会被削弱。当时西汉的时候，当时不是那个朝廷那个那个雇佣令，雇佣令嘛，就是就是让你强行把你的国家分给自己儿子，儿子几个儿子都得分越分越小越分越小。就是对，, Start Time: 2278400
Text: 然后呃这个欧洲所以是不一样的，欧洲是不一样的。但是就是但是在欧洲，只有拜占庭保留的，仍然保留了他罗马时代的这种中央集权制。而但是早期我们也知道，当时一个兵荒马乱的年代，而且就是当时罗马实力，东罗马帝国实力也不行。所以他早期是非常非常依赖雇佣军的。当时他雇佣军里最精锐的一支叫做瓦兰集卫队。, Start Time: 2300520
Text: 瓦兰吉卫队。这个单位这个是一个精英单位或者拜占庭特殊单位。在很多游戏什种帝国时代里面，好像是有他们是雇佣军啊，是吗？对对，他们是雇佣军，他们原本是一群就是北欧的一些武士啊，他们是北欧的一些武士，后来在东欧那边游牧，然后后来就被征召了，然后就作为就是帝国军队。, Start Time: 2324900
Text: 所以在王国风云里，这个拜占庭文化组的第一个特性，就是他们的雇佣军是不一样的，更强更便宜。就是他们在特别特是特别的雇佣军的。对对，然后而且他当时还有拜占庭有一个举措，就是当时他在周围的军事威胁下面的，因本罗马式的行审。罗马式行政叫 provcice，就是我们现在英文的军 vince 的，, Start Time: 2345960
Text: 就是他从原本的旧的形审，旧的行审，他是很标准的军政分离的。因为他们要中央集权嘛，那我不能说把军队跟这这就是行政都交给你，那你跟这不就是封建了嘛，不混混在起，所以他是对他是分分权的。就像以前中国的一些地方，就是文官武将是互相牵制的。对，明白就是就是这样。但是因为军事威胁太强了，, Start Time: 2369840
Text: 所以就这种就是他们这个旧的形神已经无法满，就是无法应对周围的军事威胁了，所以他们就直接转变为军政合一的军区，也就是 m 就是 sing 或者 CC 马。就是这是一个他是他就是他的地方的行政单位，就是叫军区这军区里面的那个总督总督叫将军，也就叫 struragle 呃，, Start Time: 2392220
Text: 将军将军他这个呃然后交给他，然后他可以对周围的威胁有快速的反应。因为因为如果我的我没有什么军队权利之后，比如说敌人来袭，那么我派一匹快马去传令啊，来回二十天对吧？那个回来的时候，这个这个这个神已经没有了，对吧？所以这个是肯定是不能不能不能适应他当时的帝国非常残酷的环境了。, Start Time: 2414450
Text: 所以他当时就军政合一了，然后就给他至高无上的权利，就有点像就个唐朝唐朝军史之乱之后，当时的这个节度使嗯节度使就是也是这样，因为他就他可以反应比较快，然后所以那他的军还还有一特特点是什么？他是他没有他他从他没有那么多钱给你发军饷，那怎么办呢？那我就把军体的土地分给分给士兵耕种，, Start Time: 2437930
Text: 然后让其养家糊口哦，充当军饷半耕半占的总对半战半行了。所以所以就是说这这个是他的最早一个军区，这样就设立。但军区设立，然后最早他们也就在当时的游牧民族的洪流中间活了下来。这个帝国苟延残喘活了下来。那么但是这个这个权利当他是有隐忧的，就是军政权力有的时候过大之后呢，, Start Time: 2461620
Text: 很多人就会图谋不轨是吧？总是有一些刁民想害朕，是也是总总是这样。所以当时这个军区成立一个世纪之后呢，其中有军军当当时直接叛乱，当时都直接打到军事坦陵堡门口了。所以所以所以当时皇帝说草战不行啊，这个这个他们权力那么大，然后这个这个政很朕很担心啊，所以所以怎么办呢？, Start Time: 2486480
Text: 所以分散给这些雇佣军团了，把权力呃并不是并不是这所是强强弱弱支，就是我要建立强大的中央军啊城备军。另外中央军这样的话，对我要建立常备军，然后他们就建立了，可能算是当时欧洲最早而且规模最大的一支职业军队叫塔格玛或者叫塔塔玛塔就是是最早的他的职业军队，而且是直接命令皇皇帝的，, Start Time: 2508100
Text: 而且驻扎在拜军士坦克老周周围，而且就是以重装骑兵为主。就是我很多甲胄骑兵，就是帝国时代。二里面戴拜占庭那个是甲纣骑，就是就是就是他的长备军就是常备军哦。其实这段听下来，我觉得我觉得拜占庭帝国作为一个帝国，还反而在历史上就是他的真正结构，还还是很有中国中国我们文化的共共鸣的。, Start Time: 2532310
Text: 因为我们习惯是这样的，很直接的这样一个模式。其实这个逻逻辑啊，因为我为批设的那个像王国、风云和这个 e 乌四，就是欧洲风云、鲁风云、王登风云这些游戏很很符合某某种性质逻辑。所以在游戏里你选择拜占庭帝国，拜占庭帝国是一个很强大的选择，但不适合新手。为什么？因为你踩在那个荒洲欧亚大陆两边，, Start Time: 2555570
Text: 你就会发现内忧外患周围。没有没有朋友，就是呃东边是满族，根据时间不同是什么？蛮族不一定不一定，反正都打你就是了。然后呢，西边呢就是天主教徒，嗯，也也是一帮异教徒，对你也没有什么好，没有什么异端，一都是异端。所以呢，在在那个王国风云二里，我印象中王国风云二的第二个资料片就跟罗马有关，, Start Time: 2580440
Text: 应该叫做罗马遗产。然后呢，对叫罗马一对，在王王国风云二里那个拜占庭，它是一个东正教国家在在嗯比较早的王国风云二的版本里，国家这概念很淡漠，主要是文化概念念，还是按文化来对文化宗教，或者是这个按不同的文化文化组，用文化组或者血缘组来来这个区分。而你国家国不国家其实都无所谓，, Start Time: 2608590
Text: 因为你可能取错了媳妇儿，哪天就炸这个个能这么着。对对，伦理游戏是的，他是个伦理游戏，是伦理理制的。对对对，所以呢就是西方天主教国家是这样的，他不允许有常备军嗯要打仗的，而且是这样的。你你征召完军队之后，你是不能宣战的，你得让这些人先回家待着去。宣完战，先宣战，, Start Time: 2632520
Text: 再征召，征召完再打再打。哎，对，这是他们国家的宪代，就是规定的，就是天主教国家的组就要就就得这么打。而且而且关键是你有的时候交成招招。比如说在其他你的领臣，你你底你的手下更低等级的那些人是对呃领地上叫封臣，是守土地上招兵的话，他可能会给你降满意度。对他就不开心心心怀不因为他不开心，, Start Time: 2653820
Text: 你不是直接控制他，你得哄他，开心，他才有兵给你，你然能当你了。只有你自己拥有的这些领地的，真正属于你自己的，其实就是你土地上的民兵而已。所以说当你玩这个天主教的国家就 kingdom 的时候，你就觉得很烦。然后这些人我得一个一个伺候好，你然后得开心了，然后你才听话，, Start Time: 2678850
Text: 然后就非常的非常的烦躁。然后拜占庭呢，是拜占庭。我印象中常备军系统是在罗马遗产中引入的，如如果记错的话，可能再更改。而且拜占庭算是一个主角。这个这个系统在当时啊在当时 CK 二在当时好像还没有穆斯林文化组，还没有游牧文化组的那个时代，这是第一个特殊系统，专门给拜占庭拜占庭，, Start Time: 2698410
Text: 拜占庭拥有备量身定制。对，然后拜占庭拥有帝国，就是呃当时这个 CK 二这个游戏很重视的一个东西，就是法理概念就是一个法理，就是你你是首先你得有宣称，有宣称才能宣战哦，所以你得围绕着法理。比如说我我在法理上是英格兰的国王，嗯，那我没控制制所所英格兰的土地，我都可以向他们宣战，, Start Time: 2722130
Text: 否则没有由头不能打明白了哦，然后但是讲理呗，对，不能胡逼在对胡逼打的。所以所以在当时法里就多了，在当时就让这个帝国这个法理概念有了真正的意义了。你成为帝国之后，你拥有常备军。嗯，然后所以在那个时候还加入了很多东西，比如说你可以成立布列塔尼亚帝国，当然这是脑洞的东西了。, Start Time: 2744540
Text: 嗯，但但是呢就是在这个个 DL 加加入之后，拜占庭的玩法有了大幅度的变化。因为之前拜占庭最大的特点就是你可以把你不爽的封神淹掉，或者把他眼睛抠出来。但是没没有什么没有什么别的太好的玩法。但是有了常备军之后，拜占庭，一方面他就是很好的还原那种内忧外患的状态，, Start Time: 2767220
Text: 你随时随地都在战斗。所以你要有常备军，常备军有了充足的意义。而另外一个拜占庭很重要的在在这个王国风云二里很明显的一个表现。这个这个感谢穆中堂小木小木同学，嗯，他是一个做这个这方面视频的一个哥们，他推荐我，他给我讲解的是这样的，呃，在在那个王国风云二里，法理是有等级的，, Start Time: 2786350
Text: 就像说我的附庸的附庸不是我的附庸，所以我的附庸的附庸我管不了，管不了，你只能去让你的附庸去管理。我看了不爽，我拿了一点招都没有哦，但是呢，拜占庭无所谓，拜占庭拥有旗下所有法理头衔的任命任命和收回权。而且实际上就是在封建制里，你这个收回哪怕是你真正直属附庸的这个法理，, Start Time: 2811625
Text: 如果没有任何理由，他没叛乱，他没出通螺不滚，谁也干不了。你收的话呢，所有的封臣都不开心，都害怕哦，然后你要为什么呀？是吗？对呀，为什么有没有任何道理，也没有任何道理。那开始对，然后呢他就容易叛乱。所以呢或者是有可能你政权更迭，你儿子继位的时候，嗯，他们都不不用心，, Start Time: 2837830
Text: 辅佐这个少主就各各谋反心。所以这所以呢不你不能随便的就把人家不有，但是拜占庭不是单任亭下属的，公爵岭的头衔应该叫做总督。嗯，和这个公爵还不一样，就叫 strategy，它就叫 strategy。没错，我让你滚蛋，你就滚，随便对一句话都没有。然后我想命令谁就就命令谁。, Start Time: 2857490
Text: 所以拜占庭在当时有一种鲜明的感觉。这种中央集权的模式，在当时那个太好管理理国家，你卡在那效率率高，对对，内忧外换时候太好用了。嗯，而且说到这里还很有意思一点，就是在最新的 DLC conclaim 里，他优化了那个封建法的系统，嗯，而拜占庭就偏偏多了，比其他的王国都多了一个总督制的强度设定，, Start Time: 2881230
Text: 嗯，特别选择强总督制，还是取消总督制，还原那个封建分封制。所以就是对在游戏中呃，我们听起来好像是一个很玄虚很很很难理解的一个帝国的行政概念。嗯，如果你玩的游戏中，你会发现它是个非常实在历史选择的问题。但我听你这个感觉特别合理。对，因为内忧外患在如此艰难生活的条件下，, Start Time: 2905710
Text: 只有这种种贯下下这有效率的模式，千万不能在你们那儿儿分来分进，把他们这个儿子分到那个儿子分远了，又他娘的不听话了。嗯，打起来就是一盘散沙。不不不应该说是需要要时常调整。对的，就是外面威胁很强的时候，我要我要强，我要我要我的树枝枝干得强，不然的话就是装再强，, Start Time: 2926490
Text: 我赶不到，没有用。那么我就地方强的我可以反应速度快，那么我就可以把总督制调强。那么这样子的话，我可以应对军事威胁更好。那如果说就是周围比较相当的平安无事的话，他们要给他们的多兵干嘛？给他们多权力干嘛？对，这都是都威胁，所以就就把总督制调调弱，我感觉瞬间被安利王国风云二这款游戏。, Start Time: 2945000
Text: 但是这游戏对这游戏确实很好玩。这个游戏是 p 社四盟里娱乐性是最强的游戏，嗯，确实很很值得玩了。然后说到王国，还有另外一个例子，这个就是很魔幻的这个例子，还是那个战锤。对，我们还要说回我们这次不说战锤四零 k 因为战锤四零 k 是他那个人类帝国是一个呃政教合一的集权集权概念，, Start Time: 2965200
Text: 它倒是不太符合我们现在的这个例子。但是我们可以说说这个中成国战锤对呃中古战锤除了人类帝国之外，有一个人类阵营，但不不从属于这个人类帝国，它叫做巴托尼亚骑士，巴托尼亚国。嗯，这个国家不是 tony 啊，对这个国家以麦教授的之前的讲解，我们来看它不它就是一个典型的非帝国，, Start Time: 2989100
Text: 他是个封建王国，嗯，就是很很松散。他是全民皆兵贵族阶层，就是骑士哦，打起来的时候战斗力很强，但是他们就是一个公国，一个公国的一个呃，怎么说呢？半封建有一点，联邦性是你不能说它有联邦性质，但是就是绝对权力不集中。那为什么不从属于帝国？帝国不想收掉他们呢？就是两边理念有差别。, Start Time: 3012755
Text: 哦，对，其实很很复杂，但是背后有那个宗教信仰法术力。对，因为当时我记得没错，西格马当时成立帝国的时候，因为他是一个泛人类帝国，他是有邀请这群人加入的。但是他们好像不是特别服气，或者他们觉得觉得巴托尼亚觉得你们很菜哦，你们和我们不行，不是一路，不是一路人，但是就是而且而且他们他们的理念不一，, Start Time: 3037310
Text: 距巴巴比如巴托尼亚，我记得他的重装功臣武器就是就是投石机嘛，就是传给谁，但他是没有不用火药的。我记得这个国家是不不愿意用火药，好像觉得火药就是不光荣他们信奉这个湖中仙女古典骑士，那特非非常对，他就超级古典。对，然后而人类帝国就多了一些呃多了一些呃驱魔文化的那种感觉，, Start Time: 3061350
Text: 然后多了一些蒸汽朋克的风格权力集中。呃，说实话我觉得战锤在我们这期节目里作为这个作为这个例子吧，有一点不太好，战锤特别喜欢强调政教合一的概念。嗯，但是我们这个主要离主要聊的是这个政治对政治上、政治上的权力集中。对，但是你能明显的感觉出来，在战中古战锤里，人类帝国的所有阵营和巴托尼亚骑士面貌上的差别嗯确实不一样，, Start Time: 3085490
Text: 觉得还是制作人，他们想去想区区重重重现和致敬自己更更喜的那个古典骑士的那种魅力和东西。罗马的区别。对，嗯，而而且而且就是中古战锤马上就那个全面战争要出来了。然后那个我最新的那个消息就是那个巴巴托尼亚这个阵营会加入。嗯，但是你不能在大战役里面用，你可以在那些就是就是自定义战役中间用那们点点一下的个一点的韩心寒心流，, Start Time: 3112010
Text:  CLC 寒心流。对对对，之后估计又要放 DLC 了。就是我看，但是但是非常棒，就是他那个城城市的感觉非常魔幻，就非常魔幻的那种高塔那种帝国中间有湖中仙女，然后他们因为有湖中仙女的这个加持，所以他们当时有一些魔法特别炫酷，炫酷的不得了，就是那一堆骑士冲锋，, Start Time: 3139430
Text: 然后他们就就是有了魔法之后，他们整个骑士的长枪上都是冒着火光，嗯，然后整个骑士所有身上都是被泡沫所笼罩。然后就是哇操，就是那个视觉系非常厉害，所以他绝对是会出一个收费 DLC。对他尽管他现在说我不会出收费 DLC，我不信我真不信是。而且巴特尼亚是这样的，巴特尼亚是一个谈不上国力很强，, Start Time: 3159680
Text: 预战则则征召全民对投入战场的状态。而人类帝国可不是人类帝国，在人类帝国的常备军是一个抗军，是很复复杂常备备系统，有的对抗抗物物了。对抗抗叛乱啊，很很普同的军都很明确。对对，有有些叫绿色贝雷帽，全很叫游骑兵者。对，差不多是吧？但是但是巴塞尼亚就不是巴塞尼亚，, Start Time: 3182820
Text: 一旦开战上到贵族，下到平民，全民皆兵，全国上全全民皆兵。这样一个状态完完全两种平，就是一些农农民，他并并没有什么专业的训象，就是临时那那个川川戴就是上奥斯马国子，就是上上战场。明白，这这就是非常对这个从现实历史角度来讲，很多西欧国家真的就是这样。嗯，对，这个世纪他们很多西欧国家真的就是这样。, Start Time: 3205690
Text: 这就是一个地质国家和分封制国家的一种在文化上映照了不同的鲜明的形象。嗯，对对，那么我们这个帝国最终拜占庭，他最后我们又讲到他就是中世纪呃，中世纪是怎么开始的？是西罗马帝国复亡。那么中世纪是怎么结束的？我们会说是因为东罗马帝国的父王嗯，拜占庭当时在一四五三年呢，, Start Time: 3228150
Text: 因为随着英士坦尼岛陷落最终覆灭，而且被奥斯曼土耳其取代了。嗯，对这个事情最终我们象象征这个中介结束，而中间大气和不能说是亡了是吧？嗯，对对，大清还是亡了，大清国还是亡了这个。但是呃如果你还是想看到当时的一些呃那个那个那个余，你想看到拜占帝国一些余晖的话，其实刺客新城二启示录是一个很好的选择。, Start Time: 3250630
Text: 择对，中间你可以去那军呃就是伊斯坦布尔。对，就是以前的君士坦丁堡。然后你可以看到还是有一些拜占庭的一些一些一些想要复国的这些的斗骑骑士。对你可以，但是你可以看到整个城市的那种感觉，就是当时他就是就是这么这么辉煌过，但最终结束了。对所以我们就在中世纪的帝国这一块，, Start Time: 3274380
Text: 我们就主要是讲拜占庭，嗯，就是中世纪这一块我们就完结了让我们最终要走到一个比较后面就是近代这个是一个非常重要的时代。对于这个概念来说是个非常非常重要。而而且形成这个概念念，让我们更容易理解这个时期。对对，这拜占庭。他当时他的覆灭的导致了一大批希腊的学者，他们携带当时非常珍贵文物逃往意大利，, Start Time: 3296550
Text: 所以就当时促成了文艺复兴，对文艺复兴。当时在复兴古罗马希腊的这个艺术这个事儿挺有意思的。就是在西欧乱斗一团的时候，古希腊的瑰宝保留在呃，拜占庭拜占庭灭亡那一刻，然后他们又回来了，真的是又回来了。对对对，而且就是这个。但是这个对于整个基督世世来说是是一个非常重的的时代，, Start Time: 3318710
Text: 对于整个社会心理来说是非常震惊的事情。因为罗马不管怎么说，就是他们是就是欧洲辉煌的过往。但是最终他最后一个堡垒也最终沦陷了。那所以就会有这样的一种感觉，这这个就有点像，对吧？大家挺参考幺八八六的节目，就是当时丘吉尔开始燃烧的水晶宫的时候，那种感觉就是帝国已经没有了。, Start Time: 3343430
Text: 所以所以巨大的失落落是吧？对对，整个欧洲，当然欧洲对于就是就奥斯曼帝国也是恐惧，而且是有很有敌意的。呃，然后这个这个这个当时他们这些古希腊的他们这些这些呃文化，当时回到了西欧，当时古希腊当时他有这样一个传统，就是古希腊。当时他的古希腊政治学跟史学他是有一种范式的。, Start Time: 3364060
Text: 我们说的范式是一种就是一种大家纪维常模式，或者默认为真理的一东东。就就是说他们古希腊的特点，什么古希腊，我们说他古希腊的特点就是城邦，对吧？有非常多的小的城邦，那么古希腊的敌人是什么？我们看一斯斯拉拉三马勇，我们就知道了，就是波斯帝国就是波斯帝国。对，所以古夏的范式是什么？, Start Time: 3388500
Text: 就是规模更小的国家，它的政治一定会更开明。嗯，然后规模更大的国家，它政治就一定是专制的，然后还是从更小国家更爱好和平。嗯，规模更大的帝国，它一定一定一定是扩张的，有侵略性的。而且规模更小的国家在西边。规模更大的国家在东边啊，它是一整套的这样这样一种一种一种思辨。, Start Time: 3409330
Text: 就从这个时候开始，在欧洲开始盛行，再加上东边拜占庭亡了。对，大然庭又结束了。对，所以也可以说就欧洲已经没有帝国了。那个时候可以说欧洲已经没有终于就是对于帝国的那种追求，法理上那种光辉就此就破灭了，就此破灭。而且在十七世纪之后呢，但是西方就是名义上的帝国，不是没有。, Start Time: 3432130
Text: 我们之前不是提到神圣罗马帝国对法理还在，但实际对法理还在。但实七帝国啊不是是不是十七帝国？十七世纪初啊，他这个宗教改革，因为宗教改革原因，当时爆发了一场大战，叫三十年战争。嗯，这个当时是神圣罗马帝国与其他欧洲国家，因为宗教利益的问题陷入一场大的混战。然后在这场混战中间呢，, Start Time: 3455060
Text: 尼德兰也就是现在荷兰，还有波西米亚，就是现在捷克斯洛伐克那些地区呢，就开始纷纷谋谋由独立。因为最早他是他们是在神圣罗马帝国的阴影之下。当时结果是什么？就是他帝国下面有二百二十四个诸侯国太可怕了，二百二十四个诸侯国一共有二。不不哦不不，他不止二百二十四个，但是有二百二十四个。, Start Time: 3474720
Text: 诸侯国是寻求宗教自由，而且要独独些些帝国呢。所以最后呢就神圣罗马帝国就失败了，而且他损失了百分之四十的人口。然后呢，在一个世纪之后呢，又有一个帝国兴起了叫叫拿破仑，拿破仑建立法法兰西帝国。哦，对他的这个帝国是怎么建立的呢？当然当然是入侵其他的一些已经有民族意识的国家，, Start Time: 3494170
Text: 然后换来的这这样的一个帝国。所以说当时当时的这个哪怕在西欧，哪怕有一些新兴的帝国兴起，那么他似乎也不是一个特别好的事。那然后然后呢，这个所以所以在这个这个情况下面，在之后的西方学者的著作里面呢，帝国就变成了民族国家的一个反应。哦哦，就真的因为我们现在话语模式中那种对帝国的负面的感觉。, Start Time: 3515210
Text: 对对，是这样，但是还不完全还不完全。就是因为在这个时代，并帝国还是有一点褒义，他还没完全贬义化，带着古罗马时代的余晖是吧？对他还带着古罗马，因为随着新航路开辟了很多西欧国家，开始走上殖民的道路，就开始建立强大殖民帝国或者海洋帝国了。那所以呢就比如说英国啊、, Start Time: 3540820
Text: 西班牙、葡萄牙，所以呢所以帝国还并没有完全沦为完全的贬义词。但是就是这个时候，当时甚至是当时的亚洲，这些就是受受殖民侵略的这些国家，你像日本对吧？他明治维新之后，他到大日本帝国，然后朝鲜越南他们这两个国家，其实土地各个方面都不能上帝国的标准，但是他们仍然自称帝国。, Start Time: 3560920
Text: 朝鲜当时独立了亚洲，你就就叫就叫朝鲜帝国。越南独立之后，就是越南帝国，就相当于他受到了了西方文文化的这样一种感染，是吧？对，是这样。而且巴西独立，甚至巴西这样一个完全是由葡萄牙建立的南美殖民地，他独立之后也自称帝国。所以这个时候这个词还是有一个富强的褒义的。, Start Time: 3584680
Text: 也就是说在呃批社四盟中的维多利亚啊这个战里面，他还这个帝国还是有一定的褒义的。对，但是他什么时候彻底变成贬义呢？那么一定是二战，一定是一定是德国，一定是纳粹最后一批帝国的覆灭是吧？对日本帝国和日本帝国和第三纳粹纳粹。对第三帝国。对，所以这二战使这一切都改变了。, Start Time: 3606530
Text: 然后这个概念就彻底贬值了。再加上后面冷战的时候，美国老是说苏联是帝国嘛，对吧？因为苏联总是在干干涉东欧，所以所以这个这个概念它就彻底的就哦然后就再包括马克思主义对这个学术话语模式的整体的这个一个影响了。然后就是美帝国主帝国主义，这个帝国主义。对，因为你在玩那个维多利亚二的时候，, Start Time: 3634400
Text: 如果你作为一个务实的务实的玩家，你做一个希望自己选择的国家。好的，非常好的一个一个务实的政客。你可以你可以这么说，玩这个游戏的时候，你是这样一个政客。你当然考虑的就是在殖民浪潮到来之前，先率先实现帝国主义啊啊，是这样，你要先实现帝国主义，然后你才能跟这些帝国主义老兵王这个抗抗抗。, Start Time: 3659110
Text: 对对，就是你必须得强强对抗强强。对，是这样。在当时包含着那种殖民时代呃，殖民时代，我们也知道殖民时代、欧洲文明。那么那么怎么说叫充满活力和锐锐奇，充满那种对力量对探索的那种锐意进取那种思维。所以他们觉得帝国就是他们概念的一个巅向啊，一方面就是在这种时候，帝国赋予了两方面意向。, Start Time: 3684640
Text: 一方面它是帝国整国时期，对吧？对整个的辉煌，另一面面代表表着美好的未未。嗯嗯，对于尤其对英国来说，它代表着太阳永远不落，对吧？对，太阳永远对，在当时应该说是日不落帝国。对，就是帝国整个概念的一个巅峰。然后他的余晖反而就体现在二战中，变成了极致的权力集中，以及对对个人权力这种一种彻彻，, Start Time: 3710060
Text: 无无视极端的藐视。对，所以我们基本上就完全讨论完了。帝国它这个概念在历史中间的演变。所以我们最后我们要回到一个问题，就是为什么帝国非得是邪恶，尤其是在大众，就是现在的流行文化的话，他们游戏游戏中间特别游戏中间。对对，那么我觉得我自己总结了一下，我觉得有呃有四个点啊，, Start Time: 3736550
Text: 我觉得这个这个没讲到一个点，大家可以补充一下。我觉得首先它是一种确实存在历史记忆。嗯，无论是古希腊对对波斯这种战争或者军军坦坦堡堡的路路是是这个哈夫斯堡王王哈哈哈哈布斯堡王朝，还有拿破仑对欧洲各国的这种战争啊，冷战中间的苏联是对于日本来说，对日本来说，对于我们邻居来说，, Start Time: 3760290
Text: 他们恐惧是是蒙古袭来。就元朝的时候，当时蒙古大军东征，当时要不是要不是当时运气不好，遭遇了暴风暴风雨的话，那么可能日本早都已经被蒙古帝国给吞掉了。嗯，所以对日本来说，对这样的你看这些这些是欧洲或者日本或者欧美文化，或者日本文化中间对于帝国的一种深深恐惧。而我们现在讲的多数的游戏厂商确实就是来自于这两个文化圈里面的人不是这样。, Start Time: 3783190
Text: 所以他首先他是根植一种确真实的历史记忆的。嗯，是这样，那我觉得我觉得第二个，第二个就是它是从这种历史记中间呢，我们就慢慢的酝酿酝酿出了一种西方中心主义。我们比如说我们刚刚前面我们我不是说帝国在很多地方是可以形成比对的嘛。嗯，就是说比如说城邦共和国王国这些东西是什么？, Start Time: 3811250
Text: 你们不觉得这或包括民族国家这些这些难道不是就是西欧非常常见的一种政治制度嘛？对他们非常常见，非常普遍。帝国几乎是西欧完全没有的东西，它是一个外面的东西，它是个他者，他是一个别人，他不是我们家的。所以所以所以帝国这个概念从古希腊时代代开始，它就一直都是西欧的对比物，, Start Time: 3834960
Text: 它几乎都是一直是西欧的对比物。在这它的这种对比中间帝国一定是专制的、禁止的、反现代的。而且这个东西还还很有意思的是，十八世纪以将嘛，但个西方人眼中的世界民族或者世界文明是分等级的，最低等的是什么？是原始人或者是食人生翻啊，就是 primitive。 ves 就始始人，, Start Time: 3856265
Text: 比比如说比如说印第安人，印第安人就算原始人。那么第二个层级是野野蛮人 barriance 对蛮蛮人有文化，有文明文文字说说。对，但是还是他分不开话，对他们不开朗。但是他们有帝国，他们有自己陈旧的制度，他们生活在昨天，而且他们生活在日出的地方，他们生活在昨天日出的地方，, Start Time: 3876820
Text: 对吧？然后第三个等级是文明人，就是我们说的欧洲人这个这个层级。其实你看一下那个生化骑兵无限里头，对吧？当时不是有一个博物馆，里面有展览嘛，就是里面有里面就是三个层级，就呃就就是就一共就是中间其实有印第安人，对吧？有中国人有犹太人，对吧？中国人犹太人就属于过去，, Start Time: 3899420
Text: 然后这个印第安人基本上就是原始人，对吧？就是中间你可以看到他当时这种自以为是的这种种族主义，或者说是这种呃这种优越感，这种优越感。你可以因为那个时代就是当时的亚洲，就是旧世界。比如说马克思也好，或者黑格尔也好，他会讨论所谓亚洲的生产模式，就是就是其中最典型是什么？, Start Time: 3921420
Text: 奥斯曼帝国就是印度，印度的呃莫莫偶尔王朝，对吧？比如中国的清朝，在他们看来就是这这种旧世界嗯旧世界。对，所以他这也是源源自于一种这种西方中心主义。而且呢，对，但是我们也不能说就是说中间他这种对帝国塑造也是完全负面的，没有什么意义的。我觉得他也是有个重呃有个积极的意义是什么？, Start Time: 3942940
Text: 就是就是二战之后或者冷战之后呢，大家就是就是这这些国家欧洲也好，日本也好，大家对于军国主义或者帝国主义过往的一种反思。对，然后把它设定为邪恶是吧？对，就是它是一种对自我的一种反思。因为你要就是就是毕竟这帝国主义这些国家，或者他们在之后在二战之后去殖民化浪潮中间，, Start Time: 3966780
Text: 他们过往对殖民地做一些事情，怎样？就是他们知识分子是一个比较反思的状态。我我大家可以假设如如果说我们日本，比如说日本出了一个游戏，他就是在宣扬军国主义。他在宣传帝国觉得帝国非常棒的话，你作为中国玩家或者作为其他的亚洲玩家，你去玩的话应该心里会很不舒服，必定会很不舒服，, Start Time: 3990820
Text: 是不是这的？对，所以所以我是觉得这个也包含他一定对自我的反思。然后我觉得最后一点最后一点比较重要的，我觉得是因为首先理论，我们说的理论或者概念，它你可以把它刚当做是现实一种提纯。嗯，它是一种提纯，就是它必然它有一些抽象的绝对的一种概念。它要把一些概念极端去极端化，, Start Time: 4010570
Text: 要把它绝对化，这样才会有一个成立的概念。比如我们之前在那个我又安利自己节目来地铁地铁而已的这个这个这期节目是你第一期节目吗？不是不是巫师，是对，但是你你的专题是第一期，其实对对算是对。然后他那个全面战争这个概念，我们当时我们说嘛，我们把一些量一些变量极端化，, Start Time: 4033870
Text: 那么它就是一个概念嘛。全面战争就是我们要把所有的国家的国力，全剧投这这样一条战争。所社社会生产力投入，那那帝国当然也是这样的概念，它是把一些情况极端化绝对化。那么在在游戏设计或者在电影中间，包括就比如星战里边这个帝国嘛，西斯帝国嘛。对他其实有一有一点，他是为了戏剧化情节，, Start Time: 4059940
Text: 他是为了戏剧化情节的艺术需要。因为我给你设置一个绝对的更加邪着，这样的存在，会有更加更有那种戏剧感，更有那种更强的冲突。而且说实话，现在人们虽然对帝国都是持这种贬义的，就是社会价值观上都是贬义的态度。但是其实我们个人玩游戏的时候，还是很喜欢戏剧设定的成就是一对对对，, Start Time: 4082560
Text: 强大强大象征着自己的这个力量和强大对和统一管理，包括那些统一的视觉的强势的那种元素啊，这种其实就是制作者也希望能把这些他们喜欢东西用用在这个。没错，帝国的体制里头，嗯，因为他也不管怎么样，你不管你价值观对他采取褒贬，但你不能否认他是有魅力的，他是有魅力的。, Start Time: 4104650
Text: 这种整齐划一的罗马军团，这些踩着鼓点往前走的这些这些这些英国的这个红袍红袍兵。对，是的，这些这这种说是法西斯嘛，对吧？对这个帝国也也当时呢其实那些设设计等等等等，在视觉元素上的重视对产生了非常大的影响。嗯，确实是这样。嗯，其实我纳粹视觉嘛，对很多东西其实还是就是人们会觉得很酷，, Start Time: 4128670
Text: 所以容易也被这种东西感染和洗脑。是的，其实我印象中现在多少人喜欢那个纳粹的那个军装之类的。这个其实跟价值血项没有关系，我只是把当成一件中立事物去去欣赏。对嗯，其实我觉得帝国的所谓的邪恶性，或者是就是这种他者带来的疏离感有一个很很本很本质上的一个原因，可能是因为帝国这个概念和自由是对立的。, Start Time: 4154810
Text: 玩游戏或者我嗯呃这个其实我我我倒稍微可以稍稍微微统一一点，我觉得这个是相对的相对的。比如说我们当我们说帝国它是专制它是不自由的时候。嗯，那么那么我们往往可能我们在假设民族国家，比如说我们小型民族国家。但是但是但是民族国家，比如说我是这个民族，国家，有主体民族。, Start Time: 4179265
Text: 当我去当我去比如说推行我这主体民族的文化和语言的时候，那是否意味着是对少数民族的一种专制？而帝国它可以容忍这种混杂性，它是否又是一种宽容。对啊，这是一个很有意思的政治学上的辩证关系是吧？对对，没有错。所以我并不认为我个人并不认为帝国是一定就是一定会不自由或者怎么样，, Start Time: 4201485
Text: 或者明白我说觉得自由或者进步这个东西也只是一种相对东西。帝国它首先有它相当的混杂性。是的，所以就就说说现在的社会科学思念中研帝国这个这个概念被重新在二战战后拿出来。当去当做一个概念去分析或者去研究。就是说可能去中立的去想要去还原它最真实的历史面貌，去排除那些一些偏见或者排除哦，, Start Time: 4226060
Text: 是就是想当然的这样一的一些想法。对，就是就是这也是一个现代新的一个风潮。因为特别是比如说中国中国学者在研究清朝历史的时候，清朝很多以前我们把清朝当帝国去研究，我们会觉得我们把它当一个很批判的态度。但是我们后来又发现，这个制度好像似乎也有它的一些优点，或者为什么它能迎合史历史潮流的一部分。, Start Time: 4248800
Text: 所以说确实是历史研究一个很必要的一个性质，就是去掉一些刻板印象是吧？对，如果说中呃清朝是一个必像奥斯曼帝国这样一个区，民族太多，以是必须要分裂的国家。我们怎么解释中华民国它的领土版图基本继承了清朝这样一件事情呢？嗯，中华民国民民国家吗吗？应该是，但是清朝是民族国家，, Start Time: 4269520
Text: 肯定不是它是帝国。那么为什么中间他们有这样继承关系？所以这是一个非常有意思的概念哦哦，但是哦所以为什么就是在流行文化中，帝国一定要赋予一个反自由的一个形象。这个其实很有意思是吧？算是一个很奇怪的文化的映射和积淀产生了一种对对，但它需要一样的，这样需要一种符号，, Start Time: 4291850
Text: 它需要一种符号，或者需要一种制度。对对，它需要一种东西，那帝国就非常不幸的，好像符像符合这样一个印象象后是记忆中心四层，他就是要背负这个，他需要背负这个的。即便我们假设历史，人类历史中从来没有出现过帝国这样一种东西。那我相信肯定也会有一种正体会背负他的使命，, Start Time: 4312700
Text: 背他的锅的。于是我还有一个想法是游戏啊，就是我我们的游戏流程。我们作为一个游戏个体是自由的，就是是一个自由的状态。但是我们需要世界是稳定的对，最低成本对在在世界观设定中最低成本提供一个稳固设定。嗯，最好的方法是帝国，因为帝国是现存的，我们能渐渐的正体里最死板最稳定，, Start Time: 4333220
Text: 最不发展。嗯，但是呢又势又基本上代表着强大。它既可以作为一个辉煌的帝国，但可以作为玩家可以挑战目目标。它是一个在流文化化是一个完美的对象，象管管怎怎么用，这个元素怎么用容容易都用出来。虽虽然就是嗯在在对他的理解会很容易。是的，虽然这背后背负着太多太多的刻板印象讲和不理性的积累。, Start Time: 4357080
Text: 嗯，但是就是它反映在呃游戏当中，经过这是几千年、四五千年人类的自我折腾之中，最终积累，形成了这样一个邪恶的邪恶机会。邪恶的非常奇怪，但是非常好成一种符号，对，成为了一种符号。所以我觉得四十二这个总结非常牛逼，非常非常牛逼。就是通我们这是游戏通识的第一部分啊，, Start Time: 4386090
Text: 邪恶帝邪邪帝帝国和邪邪恶帝国啊，对，当大家下一次在游戏里，比如尤其是在日式游戏里，这个作为英雄作为英雄的主角，像这个邪恶帝国举起举起他的长见，守护守护他所说守护的人时，你你可以想一想，这个帝国为何如此对，想想我们今天说的这个东西，想一想在看高达的时候想琢磨琢磨。, Start Time: 4410110
Text: 也就是说在各式各样的游戏中，我们看到他提供了帝国这个意向的时候，我们也可以其实作为思维游戏也可以想一想他所要的是哪部分，是是他还原的界界还原，他还原的是历史上那个带来恐惧带来覆灭的呃他者帝国，还是说代表那个古罗马时代的无尽的辉煌和这个极致的执行力和生命力。, Start Time: 4432150
Text: 他到底代表着需要这种帝国管理体系的呈现。现他的人物虽然说他想表现的是那个稳固和强大的状态，这样一种对这个这种元素的使用，其实每一个帝国都不一样。对，但是又稍微又有点一样，对，不太非常有趣。但我觉得战锤和这个嗯 CK，我觉得今天是被安利到了啊，这个这个尤其是这王国风云，, Start Time: 4457550
Text: 我觉得真的挺有意思。对，非常非常奇怪的，就是和我理解上的那些什么文明啊之类那种是既然不是一个概念，是玩法理还是挺有意思的一事儿吗？对，而且是是个 RC，就是你你己你欧这家族族的兴衰，对你见证这个国家并没有必然关系。你可能你孙爷辈儿，你在这这块地方发迹，你可能你孙子辈儿就到另一个地方去了。, Start Time: 4480580
Text: 对对，有点一道国家的发展。哎，我如果想知道这种通识的话，那教授你节目之前听你提到那本书叫就叫这个。对啊，就就叫叫常识叫 comconsense。这还是这还是欧陆风云四的一个 DLC 的名字哦，就叫 compesense 的是吗？哦，太有意思了。然后如果大家看听完这期节目有点有什么东西想要看，, Start Time: 4502440
Text: 有想要看书的话，呃，有有两书我可以推荐荐下一一开始了啊，应该是时间轴了啊。对我推荐首先推荐一本是佩里安德森的一本，叫做绝对主义国家的谱系。好像是这个名字，然后它是那个它是用马克思主义的一种史学观去剖析了。就是就是就是从西欧到东欧，再到这个伊斯兰教世界，就是这种绝对主义的国家，, Start Time: 4524500
Text: 也就是一些高度集权的王国，到帝国的这样一种一种一种在历史中间的一些发展，以及就是大家就是历史学家或者学者对他们的描写以及研究。那我我推荐另外一本，嗯，这本叫做其实是一个很不错的科普读物吧，就是没有那么深。大家可以读读看看，叫做一四五三君士坦丁堡的泄落。呃，, Start Time: 4548870
Text: 帝国终结的那一刻，他描讲的是他描写了各方拜占庭的对，围绕着拜占庭的各式各样的故事，嗯，是一个很有意思的东西。还有一个我推荐大家把地中海三部曲看一下，地中海三部曲看完之后，因为我们之后同时还会讲到别的东西。对对对，别的还有莫名其妙的。你你说到这个，你说到这个，, Start Time: 4570050
Text: 我又想起了一本书，可以推荐，就是波多里诺，你们差不多就行了啊，推荐太多，大家看不过来凑，好看看现在在哪都点长的吧。行行行行行，对，慢羊兽。那感谢这次带来帝国，你就预预告一下，下一期说什么吧，然后我们就结束了。这期嗯下一期我们就就索性讲一下王国吧。嗯，王国从尔到 ampkindle OK，, Start Time: 4590340
Text: 那咱们就期待下一期王国篇通识王国篇。好吧，然后大家如果对这节目有什么想聊的，可以在评论区跟我们聊一聊。然后如果你有想推荐类似游戏，也在评论论区里面跟我们留留言吧。好吗？然后有些对王国想说也可以留言，我们看看是否能吸收到，我们下期节目里一起聊一聊，好吧。对对，, Start Time: 4612140
Text: 那咱们对这期节目就先到这儿了。朋友们哎，我们下期节目再见，拜拜拜拜 GFM 出品。, Start Time: 4632730
