Text: 你的大家好，欢迎收听集合网播客游戏频道 judio story 节目。我是龙马到我的吧，我是冰，嘿嘿大巴老师，今天这中气这么足呢，换没音乐了，声音洪亮啊，可能是因为我们这个换了一套新的椅子，这个体体体味改改变了，对姿势不一样，气顺了气顺了。以前的椅子高一些，, Start Time: 4850
Text: 就感觉人是不是有点直播信息，不不太啊。哎行，谢就干啊。节节目始之之前，因为他来了，等我做一一个小广告啊，由家家阿阿罗罗原著著第一律法三三曲曲有声书啊，目前已经在我们集合独独上线了。哎，本书呢呢由重庆出版社正版授权来听制作。嗯，每周二晚上十点啊更新连载的一个有声书啊，, Start Time: 47090
Text: 欢迎大家来我们的集合的网站部端和这个手机 weapp 都可以收听。哎，感谢大家嗯简单的广告说完了，哎，这期我们是要讲一个新的系列，这到了夏天呢就像讲点怪游戏啊。哦，到了夏天了是吧？对，前段时间呢也是正好我就玩了几个老的文字冒险游戏嘛。哦有最终电车真流行之神二嚯和死印哦都很好玩，, Start Time: 74130
Text: 很休闲。嗯嗯，真灵之神二好一点了是吗？也挺逗的，你这个斗是怎么个斗法？就很幽默嘛，他游戏中也是怪异中透出一种很神秘的幽默。在这这个算恐怖游戏吗？你用幽默形容他是不是就还挺好玩的？呃，虽然说是很想给大家揭上真流行之神二的故事嘛，但想了一想也不能老讲，还是想给大家讲一个稍微新一点的。, Start Time: 102330
Text: 我这两天啊我家弄了一个电视盒啊啊，电视盒里呢有一个就是这个软件嘛，还是算是频道啊，然是它里面会有一些这个固定的轮播电影的那种那种频道啊。然后有一个频道里呢，就就是那个那个频道呢，按照名字来说呢，就是什么应该是播恐怖片的是吧？就是那种啊，那看到看名字就知道是恐怖怖片。, Start Time: 132940
Text: 然后我每次进去看的都是些奇怪的，就很你很难说是恐怖片的片子，就是一些国产的哦，嗨，那那些就看起来颇有这个我们听真厉星之神感觉的这种扑场。你一说国产，我就带号号恐怖怖。对，然后看起来特别的喜庆啊，特别的欢欢乐。咱们以前有一年办核聚变的时候，就是在酒店看国产恐怖片，, Start Time: 153070
Text: 大伙聚在那儿，当搞笑片，看太乐了，很幽默。行吧？所以就打算用几期节目呢一起来回顾一下死印的故事。死印对， PSS 逼的是吧？没玩过，小时候没玩过，没玩过，其实也不算小时候游戏了，是还先简单介绍一下死因这款游戏吧。哦，这是 experience 叫 GN 值的公司，, Start Time: 173470
Text: 他们做的一个恐怖文字冒险游戏哦，最早呢是二零一七年在 PSV 平台发售，后来呢也是陆续登录了各种平台。嗯，怎么一七年怎么就已经小时候了？你想想这也有，就一八一六年二零二一二二二三六年了嗯嗯啊对不起，掰手指头算算。呃，游戏的销量呢是在二零二二年的年底啊，官方公布了一个数据是累计超过两万份。, Start Time: 197380
Text: 好猛吓死我了啊，这种游戏对他们来说两万份是不是也算还行啊，就文字冒险这种游戏来说呢，就有几万份呢，就还不错，还可以啊。嗯，因为制作成本就不算太高嘛。啊，那广义来说，看来玩过的人应该也不多，感觉很讲也挺挺价值的。应该很多人跟我一样，没玩过过，不知道是个说个啥啊，, Start Time: 229760
Text: 我我觉得死硬，听过他名字的人可能就还算比较多了。当故事听听嗯，对行也算是经常能听到的一个游戏名字吧啊呃再来简单说说故事的背景。故事的时代呢是手机还不普及的日本九十年代。嗯，就说有的人的身上呢会突然出现一个奇怪的印记，一个五角星也住在乔家大院是吧？就说被打上印记的人呢会慢慢失去记忆，, Start Time: 251400
Text: 生命也会进入一个倒计时的状态。呃，失去记忆的主人公呢要和其他被打上死印的人一起啊就去破解怪异，解开自己身上的死亡秘密哦。嗯，除了诡异的故事呢，游戏的 CG 呀也是死因的亮点之一。负责做 CG 的大哥，他的名字是叫有眼泪，他的作画呢就很有视觉的冲击力。在怪异的表现上呢，, Start Time: 284970
Text: 就很有他自己的一些想法哦。呃，玩法方面就除了有基础的选项对话呀，也有一些这种类似 DRPG 的探索要素啊地牢对。我们经常呢就是要在一定的区域内呀去收集线索，去找道具，稍微有那么一点点开发智力啊啊，就遇上怪异，先别跑，多用道具多动脑。不是，他有一个就是在地牢里走的环节是吧，, Start Time: 312390
Text: 有一个三 d 的还是什么的，你要走是吗？啊，第一人称那种啊哦先简单介绍就这么多啊，那我们这一期呢会讲完游戏的序章和第一章叫花焰君。哇，这么长只只能讲第一章，今天什么意思？就想一期全部弄完，我我以为又是单元故事呢，它不是是吧，是一个特别长的一个故事呃，篇章的张节志。, Start Time: 340310
Text: 嗯，行吧，这就开始了。嗯，行呃，这黄昏的街道呢有两个女学生在路上闲聊，说在他们学校呢最近有怪事，有个女老师突然不见了，整个人突然就没了哦。女老师呢是个戴眼镜，教古典课的老师，听同学说啊，女老师在图书室里好像在调查什么事情。更奇怪的是呢，在女老师的座位上只剩下了她的右手，, Start Time: 363450
Text: 嗯，剩下的手里握了个笔，在手臂上还能看到一个奇怪的印记。这个印记呢是一个像被狗啃过的图案，是一个犬牙交错的痕迹。也听人说呢，女老师身上很早就有了这个图案。听谁说的？谁知道女老师身上的有这有图案的事儿，况且是被啊被狗啃破的图案，谁说的？这里有事儿，我跟你说，, Start Time: 391590
Text: 嗯，就还听说呢他们学校有个失踪的同学，他叫美术，他的腿上也有类似的痕迹。美术这学校闲话传的够厉害的，还有个叫化学叫物理的，就喜欢八卦，太冷了。这时候呢在两个女学生的身边啊走过一个男人，这个男人不是别人，就是我们的主角。这男人往前刚走几步呢，突然眼前一黑，下一个瞬间就来到了一个大别墅的门前。, Start Time: 417760
Text: 嚯嗯男人在衣服口袋里呢找到一个名片，名片上写的是九条管馆，主心灵治疗家九条沙耶，这不是个女人名字吗？嗯，眼前的小洋馆应该就是九条馆，房间的主人呢应该就是九条沙耶啊。他在自己的口袋里发现一个别人的名片，对男人就感觉啊又头晕又耳鸣，就准备伸手敲门。但刚伸出右手呢，, Start Time: 446290
Text: 就发现手腕上有一个奇怪的印记，好嘛，是一个像被野兽啃咬过的红色的印记。一看到印记呢全身都能感受到一股寒意哦。敲了几下门没反应，但在二楼左边的房间呢就看到有灯光出现，男人又用力推门，发现门没锁，但在房子里面呢非常安静，也没开灯，往前又走了几步，男人就听到了奇怪的声音，, Start Time: 474890
Text: 还看到了一个少女的人影。在大厅的沙发上呢，男人就看到了一个闭眼的少女。但奇怪的是呢，他感觉不到少女的呼吸，他呢就伸出手啊去触摸少女，发现少女的手是又冷又硬。原来呀少女是个人偶声音呢，就是人偶关节的声音，这这比看到人还吓人。嗯，她还挺胆大男人就继续往楼上走，, Start Time: 503330
Text: 往有灯的房间去啊，敲了门。但这个门呢也没有回应，男人就还是推开门。但这本该有灯的房间呢，此刻又是漆黑一片。哎，我发现就是敲门没人回应，正常人不应该转身离开吗？但在这种里面全都是直接推门就进，就胆大，喜欢去探索。哎嗯，进到房间，男人就有一种不祥的预感，他呢还闻到了奇怪的味道，, Start Time: 531840
Text: 这是一种成熟果实的甜美。香味就香还是很香，但闻多了也不舒服，继续往房间里走呢，就感觉脚底下也不舒服。地板上呢应该是有什么液体。这时候啊男人又感觉香味里还有一种别的味道，是曾经闻到过的腥臭的味道。哎，好巧不巧，天空打出一道闪电。在亮光的一瞬间呢，男人就发现房间里多了一个女人的尸体，, Start Time: 558665
Text: 尸体的情况还很诡异。在女人的腹部呢钻出许多奇怪的植物，腹部有草有花，看着头皮发麻窗外，又打出两道闪电，小女孩的笑声呢就荡漾在整个房间。等男人回过神就发现房间居然有灯，地上除了有血迹呢，也没有其他的东西，就并没有看见女人的尸体。男人再次回到大厅，这时候呢大厅就有了灯光，, Start Time: 588850
Text: 在沙发上依然还是有刚刚的少女人偶。人偶呢是有金色的长发，穿了黑衣黑裙，头上戴的是黑色的小帽子，整个人偶呢是非常精致，就如果不看关节呀，几乎和活人是没有区别。洛丽塔哎，对，洛丽塔对很多人都喜欢这种小娃娃，小人偶，嗯，但人偶现在呢却突然睁开了双眼，男人就想是不是该去叫警察，, Start Time: 619670
Text: 说有女人的尸体、尸体腹部呢还有奇怪的花，但瞬间呢又全都消失了。这个时候不应该联系什么科学特搜队啊什么的吗？啊，但这个时候呢，人偶就突然开口说话说欢迎来到九条馆。人偶的眼睛呢也眨了眨就能动，还能说话。人偶就说啊，不好意思是不是吓到你平时主人都有吩咐说要让我呢像一个普通的人，, Start Time: 648010
Text: 偶嘿哎，不愧不愧是日本人偶，还挺有礼貌。男人就注意到呢，这个人偶啊说话很流畅，但脸上的是没有表情，人偶就继续说说我的名字叫美丽。我知道你刚刚经历了奇怪的事情，我的主人九条沙耶呢，果然还是没从印记逃离男人就想九条沙耶呢，应该就是刚刚的尸体，但印记又是什么东西？, Start Time: 675100
Text: 然后我就说我的主人沙耶呀，他呢一直在寻找逃离印记的方法，你肯定也是因为有印记，所以才被主人叫到这里代替死去的。主人呢我就有话要对你说，但有件事情我必须问你，你现在还知道自己的名字吗？哼，你叫啥？这个时候就让你输主人公的名字是吧，你的名字。哎，男人刚想说这叫什么问题呢？, Start Time: 702005
Text: 但他突然就发现啊，自己就真还想不起来，用力一想全身就开始出汗，喉咙也变得很干哼，为什么会想不起来呢？怎么记酒空白呢？梅丽就说果然你也是这种情况，梅丽就建议先给自己想个名字，想个代号游戏，默认的名字是叫八夫一男。什么玩意儿之后，我们就叫男主角夫。 bubuff 敷是敷衍的，, Start Time: 728240
Text: 敷可以 buff 哥可以 buff 哥。巴夫的外貌呢是一个穿了风衣的青年。在游戏中呢，我们也可以对巴夫做一点简单的外观设定。比如说戴不戴眼镜有没有胡须？梅丽说啊，接下来呢我会告诉你有关印记的信息。第一印记呢是死的刻印，一旦被打上印记很快就会死去馆主沙耶的死啊，, Start Time: 758580
Text: 也证明了死印的真实性。第二是有印记的人呢在死前记忆会被破坏，会在记忆不断消失的过程中，在自我不断消失的恐惧里呀，迎来最后的死期，忘了名字是快要死的证据。今天的黎明就会是你的死期。哼听完这些话，男主巴夫是眼前一黑就地昏迷啊，就最后一晚上了，你还精神精神吗？忽然有点自豪了，, Start Time: 785710
Text: 达福的记忆很模糊啊，感觉是听到梅丽的话呀，自己受到很大的冲击。再次醒来，发现已经躺在客房，还有一点倒在床上的记忆。巴夫又走下楼，又去见梅丽，梅丽就问巴夫，现在你是打算怎么办？我这里有两个选择，第一是等死，第二是去对抗死因馆主九条沙耶。他调查过死印，在他死前呢，, Start Time: 815785
Text: 他也说过存在逃离死印的方法，但就是比较可惜，还没问出具体的方法呢，沙耶就已经死了。哼现在到黎明还有一些时间，你可以选择死亡。但如果你选择反抗，我也会去帮忙，那你可以叫我主人吗？嗯，龙马你怎么回事？现在嗯巴夫就想现在该怎么办呢？要不要去相信美丽呢？这里啊会有一个特殊的现实选项，, Start Time: 845090
Text: 梅丽会再次提问，你是要选择等死，还是要去选择反抗印记？那我们当然呢是要去选择这个反抗印记，没理说啊，如果如果选等死会怎么样呢？游戏结束，你可以选一选，没理说啊，我懂了，我会继承主人的意志，我会帮你巴夫就想，那接下来呢我该干嘛呢？这时候啊突然又有敲门的声音，, Start Time: 876370
Text: 大半夜九条馆又来了新的客人，梅丽说是有其他有死因的客人，他们也来了。游戏里啊有印记的人呢就叫做印人，一个简写印印印银。其实你们都没有这个困扰，多少是带点口音是吧？嗯，东北人哦，梅丽就让巴夫去开门，打开门呢。先进来的是一个高中小女生，她是有黑色的头发，也穿了学生的衣服，, Start Time: 902990
Text: 手里拿了一个望远镜，身上还带了一些灵异的小道具，胸前挂了个小牌，不不也盘了手串刚才有点饿，这这不女女仆完了就该 JK 了吗？就是要素有齐异，为为什么拿个望远镜，不是你怎么回事在他身边呢？还有一个小男孩，小男孩呢是穿了一个小西装的校服，你看看看什么呢？呵呵不敢说话，, Start Time: 933520
Text: 女高中生就问巴夫啊，说他是来找沙耶老师，叔叔，你是谁？你找谁？叔叔呢？叔叔，我呀叫哥哥哦，女孩呢也自我介绍说自己叫渡边萌哦，之后我们就叫他小萌，哎呀，萌萌萌要不要先站起来摸一脚，真有你的小萌，就是说他是来找沙耶老师商量这个月刊杂志，欧帕茨的事情就顺手啊拿出一个小杂志。, Start Time: 961405
Text: 杂志呢是一个灵异杂志，杂志里面呢也有一些死因的照片和一些相关的信息。嗯，上面就说这个印记呢会带来记障碍，有印记的人请来九条馆进行咨询。小萌就说他是右腿的大腿上有印记游戏，这里呢是没有 CG 啊，也是非常合理。小萌也说啊，最近呢自己的接力确实就不行了，有时候朋友的名字呢也不能马上有反应。, Start Time: 993390
Text: 小男孩呢叫吉田斯之后呢就叫他小斯，他就说呢这种事情我是不相信的。小萌就反驳啊，说小思你呀在九条馆上来回走，你的左手上也有印记，你心里肯定也是慌的不行。小斯呢就被说到痛处啊，就也不接话了。嗯，巴夫就把两个孩子就带到美丽的面前，美丽就再次开口啊说欢迎来到九条馆，, Start Time: 1021625
Text: 小萌和小斯啊就正式来到了与死亡相邻的怪异。世界人偶梅丽呢也是再次就说明了死印相关的信息。巴夫就先问小萌说，你是在哪里打上的印记？小萌就说啊，我感觉啊可能是被花焰君给诅咒了，他们不是记忆力会不好吗？为什么还记得这些事儿，就记得一些其他的事情，也会忘记一些身边的事情哈。, Start Time: 1048520
Text: 随机的哎，梅丽也接话说，花艳君啊是这条街上的，在孩子们口中相传的一个幽灵。以前沙耶老师他也很感兴趣，呃，美丽就开始给大家讲解花艳君的传说，还有功夫听故事，故事里面听故事。你明早就死了，你不慌着一憋，那你要说明天早上死了，你今天晚上想干嘛呢？就离昏迷，那就不适合播了，, Start Time: 1075040
Text: 彻底疯狂，可以不适合播了。停，你就要看看那个没画出来的 CG 了，你就啊就是花艳君啊，说是在 h 市呢，有很多学校都有花艳君的传闻。据说花艳君呢是一个小男孩形态的幽灵。如果你在晚上去学校的镜子呢，那花艳君就会出来，花艳君看到人就会提问问，你觉得我漂亮吗？这个时候你说不漂亮就没有后话了。, Start Time: 1101895
Text: 如果你说她漂亮，花艳君就会说，那请把那个红色的给我说完呢，花艳君就会消失。嗯，但这还没结束，花艳君呢讨厌大人，如果是大人被他提问的，那就会直接暴毙。全身的血液也都会被榨干在死的大人的身边，还会留下一个被血染红的玫瑰哦。这个留言之所以是留言，是他们呢会在传播的过程中不断扭曲，, Start Time: 1134950
Text: 不断发生变化，其中呢也会有各种思念和误解在其中混杂，但留言中呢也会有真相。梅丽也问小萌说，你是不是还知道一些情况的？小萌就说啊他是在 h 小学调查花验菌的时候，才染上的死因，八夫九稳。那你为什么要去 h 小学呢？小萌就说他是想成为一个灵异记者，所以就想去亲身经历一些真正的幽灵。, Start Time: 1163770
Text: 在灵异杂志上呢，他就看过 h 小学，有花雁军普通的小学不能去啊，但 h 小学它就可以。因为 h 小学呢是一个早就废弃的学校。巴福接着第二问说，那你看到花艳君了吗？小萌就回答呀，他觉得自己没遇上，但实际情况呢也不好说，按之前留言的说法，小萌就走到镜子面前，但突然小萌就感受到了一股寒意哦，, Start Time: 1193825
Text: 小萌觉得不对劲，就立刻掉头冲回家里，空调开太大对人偶吗？他不觉得冷寒了是吧啊，开了十八度啊。巴夫第三问说你是什么时候注意到有死印呢？小蒙继续回答说是在家洗澡的时候呢，就看见大腿上有奇怪的痕迹，他就立刻想到就是沙耶老师说的印记，我不信嗯，我就要看看哦。另一个小男孩小司，, Start Time: 1223970
Text: 他也觉得自己的印记呢也和花雁君有关系。注意到应急的时间是从 t 小学回家的时候啊，就是他在 t 小学上学。对，小学生。接下来男主巴夫又问了小斯几个问题啊，第一个问题呢是问这个 t 小学是什么地方。小斯就说啊这是他上学的地方，是当地偏差值最高的小学，呃，重点小学嘛，, Start Time: 1256960
Text: 小学就开始卷。嗯，第二个问题是具体的时间小四就说大概呢是在下午放学回家的时候啊，就感觉自己有东西没拿，就回学校拿东西。我就感觉自己有东西没拿就会回去，而不是先找一下自己有什么东西没拿哦，关键是有什么东西。对他就感觉他就想回去有一种不祥的预感。第三个问题呢，, Start Time: 1281640
Text: 是有没有见到花艳君小四就回答，他也说呢，应该是没看见，也没有感受到有特殊的含义。但确实呢也是从镜子面前路过了，回家前呢是去过一趟厕所。这时候梅丽就对巴夫说，我们现在呀就有必要呢去花焰君出现的地方去调查。花焰军生命和死亡会在同一个地方，他们在哪里获得印记？那应该在相同的地方会有让印记消失的方法。, Start Time: 1308810
Text: 现在你要做的事情就是去消灭印记，去解开诅咒。巴夫听完就感觉自己身上突然就背负重担，突然自己就变成了侦探。这首先巴夫就决定去调查。 h 小学。梅丽就对巴夫说，接下来呢你要下定决心，要选一个印人作为同伴哦，嗯在探索的过程中，和其他人过度接触呢也会加速印记的速度。, Start Time: 1338280
Text: 这里就是游戏玩法的一个设定，就出去探索啊，需要选一个同伴作为一个外出的队友。那这里我们就选小萌，小萌对灵异感兴趣，并且他还很勇敢啊，而且还是 JK 哦嗯哼梅丽也说车库里有车，你们可以随便用，现在呢就出发去。 h 小学。小萌也问叔叔，你失忆了，那你现在还能开车吗？, Start Time: 1367705
Text: 谁你叔叔哈哈达夫就想了想，说大概可以握住方向盘呢，应该就能开，他也不认识路怎么办啊？小萌就还问说你是不是没驾照呢？那遇上警察该怎么办？巴夫就回答说，等死一没了呃，我恢复记忆了，我就去把驾照给补了。但这也是要我以前啊就真有过驾照情况，小萌没办法，也就不问了。, Start Time: 1394415
Text: 危险驾驶行为啊，我们不要学习，就只能说让巴夫好好开车。车上小萌还问啊，说既消失是什么感觉呢？是全都消失了，还是变得稀碎，很不连贯呢？巴夫就说感觉是这个记忆啊，有一块被涂成了空白。小萌就接话说，叔叔还真是个大人，遇上事情呢，还能保持冷静，现在就指望叔叔你了。, Start Time: 1422400
Text: 至此，终于到了 h 小学夜晚的废弃学校呢有一种特别的感觉，又安静又诡异。学校呢也确实很破，窗户都碎了，墙壁也都破了。但巴芙和小萌刚进学校呢，一个穿着保安制服的大哥就走过来。保安大哥就说这是被管理的地方，不能随便进入，难道你们是过来找灵异景点来玩试胆大会嘛？, Start Time: 1448345
Text: 一般这种大叔家 JK 的组合在日本是会被警察盯上的吗？尤其是来这种啊，就是这种已经废弃的学校什么的。 b 哥是看过什么纪录片里有说这个吗？他不不是就警方会怀疑你拐卖啊或者什么的呀，这不有保安大哥吗？是保安大哥确实也是在保安了。嗯，保安大哥说这里不能进去，今天也是我上班的第一天，, Start Time: 1474600
Text: 这么巧，我也不想有麻烦，你们赶紧走吧。说完呢，保安大哥就自己往学校走了，看保安大哥走了。小萌就说我之前来的时候呢，这里根本没有保安，我们现在啊就悄悄潜入这保安一点又没有啊，自己又走了，就负责告诉你这儿不让进啊，然后自己走了，收多少钱，办多少事吧。可能啊是啊潜入调查的部分呢是会有一个简单的小地图，, Start Time: 1498640
Text: 有上下左右有分支路口。镜子呢是在东边的楼梯口走到镜子面前，巴夫就感觉自己手上的死印呢就发出剧痛哦，又往前走了几步。在镜子里就真出现了一个小男孩的人影，小男孩看上去也不正常，他头上有几个树叶，嘴上是鲜红的嘴唇。小萌看到镜子也是立刻尖叫，小男孩不是幻觉，是真的存在。, Start Time: 1527450
Text: 巴夫这时候也想走，也想把眼睛闭上。但他就发现，身体不能动，根本不能离开镜子。前面被控住了，对，吃了个禁锢怎么办？哎，该怎么办？这时候呢诡异的声音就开始对巴夫提问，下面就开始生与死的选择。花艳君的第一问，是，你觉得我美丽吗？巴福赶紧就说不美丽不美丽。花艳君的第二问是，, Start Time: 1556725
Text: 如果有红色的东西，那就好了，巴夫就根本不说话。花雁君的第三问说，虽然看不清啊，难道你是个叔叔？巴福立刻就说说我是班里身高最高的叔叔，我个最高哈哈花艳君也接话，说大人是不能进学校啊，刚说完，突然镜子就裂了。花艳军说，现在该怎么办？现在呢是看不见了，这就算是通过了花雁俊的考验，, Start Time: 1586780
Text: 有金蛋无险，但在下个瞬间呢在学校另一侧就传来了保安大哥的惨叫，巴福和小萌就打算去看看。但巴福刚转过头，就感觉耳边有一个低语，说要用红色的东西去净化。来到走廊，再次遭遇保安大哥，但这一回啊保安大哥的脸变得很奇怪，他脸的一半呢被植物覆盖，不如说呢是植物。从保安大哥的头里长了出来哦，, Start Time: 1619070
Text: 保安大哥在走廊上就一边狂奔，一边大吼在他身后隐约还能看到一个小孩的影子，小孩的下半身还穿了裙子。小萌看到这一幕啊，也是非常害怕，吓得是往地上一倒，跪在地上。保安大哥呢，他是从办公室里冲出来，巴福就拉起小萌就打算调查办公室。但巴福啊他刚把手摸到办公室的门，死印呢就立刻有了反应，, Start Time: 1650105
Text: 感觉是又热又烫。进到办公室里就发现里面好像是发生过火灾。办公室里还有一个小库房，在库房里找到了口红红色的圆珠笔，女孩的拖鞋和发火筒是有这么几个收集道具。发火筒是什么呀？嗯，发火筒呢就是紧急时候用的一个信号灯，信号棒哦哦，发火的桶就是那个船上什么去往天上一打的那种，, Start Time: 1679380
Text: 是吗？不是吧？能发光那种一掰啊，那是那那个不是烧擦擦啊，然后就可以烧一会儿，就是那个劳拉牢用那个等等等等。嗯，是那个吗？应该是吧是嗯巴福和小萌就在库房里就到处看看看看还有什么能用的东西，但又是突然一个瞬间，手电筒啊突然就灭了，就感觉呢有什么东西在往库房里靠近。, Start Time: 1706460
Text: 小萌也说，好像真有怪东西，巴福很紧张，在心里就想真别说话，能不能安静哼就有些急了，这不是你自己选的，带他走吗？嗯，看到身后的门已经开始扭曲，死印也再次发出强烈的痛感。在库房里还有个地道，巴福和小萌就只能往地下跑。在地下的小房间呢，手腕还有痛觉，也能感到头顶呢，, Start Time: 1731740
Text: 是真有怪东西在来回跑，但楼上的怪物走了，手上的死印也就不痛了。巴福又打开手电，发现地下小房间呢也是比较诡异，有好几个死人的骨架，骨架上也有各种植物和玫瑰花。看到这一幕呢，巴福又开始头晕。在恍惚中，他看到了一个被玫瑰缠绕的女人的身体。嚯在地下小房间里，巴夫又找到了一些小道具有小镜子和带血的塑料。, Start Time: 1760590
Text: 布巴夫呢也再次听到了神秘的低语，说那个人的血会拒绝。那个人我讲讲谜语啊，对谜语人不救啊，有个低语呢一直在给巴夫念经地下的小房间有一个床。这时候啊在床底下呢就走出来一个青年青年，说他在这里呢是有原因，也是为了去躲避怪物。去年个儿太矮了，从床底下走出来，爬爬出来，, Start Time: 1794050
Text: 爬出来什么递了凯子，递了凯，这有什么鬼啊，老老搞小矮人环节呢走出房间七年，也是做了一个简单的自我介绍，说他的名字呢是叫真夏雾，以前的工作是刑警三个人回到走廊。但这一次来呀就发现和刚刚很不一样，走廊上呢就到处都是玫瑰的藤蔓和枝条，三个人就决定就先回九条馆，先回去整理信息。, Start Time: 1823140
Text: 在车上呢，八福也是问真夏说你在学校干嘛呢？真夏就说我已经不是警官，现在呢只是想去确认一些事情。真夏也看到巴夫有死印，他也问啊，你的印记痛不痛，有没有感觉？巴夫就说那肯定会痛啊，感觉这个像那个伏地魔问那个食死徒，手上那那个印记呢就得问，哎，你这戳哪来的的？是我过了地狱挑战啊，, Start Time: 1853530
Text: 哈哈哈哈哈哈连上了啊，连上了行巴夫就说那痛肯定会痛嘛。在遇上危险的时候啊，这个痛感呢还会更加强烈。真夏说，他在调查一些失踪的人，根据目前的进展，好几个失踪的人，他都和 h 小学有关。这其中呢有以前学校的职员，有些人呢是去过学校，有些人是和学生有血缘关系。嗯，, Start Time: 1880540
Text: 真夏也说，他还是警察的时候呢，就做过报告，但没过多久他就被开除了。哼开他的理由也没道理，就随便给他找了些事情。就说真夏呀，他对部下有性骚扰的行为，这不是随便找的吧，你干嘛了，你自己不知道吗？性骚扰在日本还是一个重罪。嗯，给他抓起来，妹子抓起来就不错了。就据说呢是 h 小学的校长，, Start Time: 1909620
Text: 他去找了关系，找了政治家，所以才让真夏没了工作。呵哦嗯巴夫就问真夏，那你觉得这个事件和灵异有关系吗？真相呢就沉默了，一会儿说学校里有怪物，一般人可相信不了。所以现在这个事情呢，已经是我们这些人的问题，是我们这些呀与世隔绝的人的问题。真下他伸出手手腕上呢也是有死印真相。, Start Time: 1934980
Text: 他就认为呢如果现在的问题是死因的原因，那我们应该去杀死怪物。如果怪异能够存在，那肯定也是能够被消灭。真相也说啊，他有和怪物对峙的经历，怪物呢能够射出刺一样的飞行道具，威力还是很大，能够穿透混凝土的墙壁。他也说啊自己是运气好啊，才能够活到现在哦。来到九条馆，, Start Time: 1962320
Text: 再次见到梅丽巴夫，就分析这些怪异现象的原因，就是花焰君给真夏打上死印的也是花彦军真相呢，他就拿出一本笔记，说这是放在地下室的东西。虽然真假说啊笔记还是很有趣，但他的表情呢能够感受到一股明显的怒意。嗯，笔记的作者是曾经 h 小学的校长，内容是他对自己养子的一个指导记录。, Start Time: 1988390
Text: 记录的时间是从五年前开始，校长收养的少年，他的体格不大，但是很可爱。喜欢穿裙子，也喜欢化妆。少年化妆之后啊也是很漂亮。花彦君吗？嗯，哎但是校长就觉得小男孩呢就不能有女装的爱好。那你看为了纠正小男孩的爱好啊，校长就开始对他呀进行了一个精神上的指导和教育。哦，, Start Time: 2017615
Text: 做指导的地方就是学校的地下室时间呢一般会选在夜晚。我以为在厕所呢，对不起，哼，就是矫正他是吧？啊，行为矫正哦，校长一般就找借口，说自己要值夜班，然后呢就留在学校对小男孩进行指导。校长，她本来呀也是当地的有名人，在教育界呢也是很有威信，所以几乎是没人怀疑哦。, Start Time: 2045520
Text: 但有一个女老师就发现小男孩的问题，可是女老师啊就由于害怕校长，所以就打算视而不见，不敢去面对，在笔记的后面内容也是越来越疯狂，小男孩的脸色呢越来越不好，身体也越来越虚弱。笔记里没有小男孩和校长的结局，但是啊能够感受到校长的执着和疯狂的感情。巴夫就推测小男孩变成的怪物，, Start Time: 2073820
Text: 可能就是花艳君。梅丽就说死于非命的人，他们的愤怒和怨恨在死后也不会消失。这种情感和意念呢往往就能够产生超越常识的东西。就比如说是怪异和幽灵，哎，他这个也算地附灵吗？有点意思啊啊，好像是梅丽说呢对于杀死怪异，我给你们一个忠告。怪异呢是死亡世界的居民，我们无法杀死已经死的人多新鲜啊。, Start Time: 2104760
Text: 我好像听过这句台词，你们能做的事情应该是去消除这个被诅咒的怨念。巴福就问，那到底是什么意思呢？问的好嗯，梅丽就解释之前也说过，生和死会在同一个地方。如果是在那里产生了死印，在相同的地方呢，就会有消除死印的方法。让死印消除的关键也会是消除诅咒的关键。产生怪异的地方会和怪异呢有特殊的因缘。, Start Time: 2136800
Text: 在那片土地上呢，一定会有一个关键的东西去消除怨灵，也要去利用怨灵害怕或者讨厌的东西，打败怪异的方法，就在怪异的怨念里，那那怨灵是不是害怕？叔叔？嗯，没事，梅丽这一段话呢也是介绍游戏中呢这个对抗怪异的方法，就是要利用道具去解决眼前的危机。你怎么那么恶心逼？哥，, Start Time: 2169850
Text: 你现在嗯变态，你说我还接下来就去 h 小学继续去找东西。但刚准备出发呢，就发现小萌人不见了。巴佛的大脑高速运转。小萌呢是在 h 小学遭遇过花焰军，也是这一次啊和怪异关系最深的人，但只要能够消除死印，小萌呢也应该能够得救。这次我们就和小斯一起来探索 h 小学，, Start Time: 2198560
Text: 嗯，还是在小学楼梯的拐角。在镜子旁边，我们发现了小萌的包包，里面呢是小萌的运动服。在充满植物的走廊上，我们找到了保安大哥的钥匙。有了钥匙就能够打开一些之前上锁的房间。在打开第一个教室的时候呢，巴夫就感觉自己的左肩被什么东西抓了一把，一股寒意涌上心头，回头一看呢就看到了一个穿裙子的少年。, Start Time: 2227430
Text: 这不是别人，就是花艳君，但又在一瞬间呢，眼前的怪异又全都消失不见。在左肩上呢是有一个玫瑰的刺，这是 QT 没摁上吗？还是啥意思？成功了，贴上了个 buff，快拿照相机照，他就有一段这个演出啊，走进教室墙上就是有一些以前小学生的研究观察。其中有一个呢内容是消除杂草的方法，, Start Time: 2255500
Text: 说用食盐水呢可以去消灭杂草。还有一个内容是 OL 女白领的观察报告，说茶色的发色和红色口红啊是目前正在流行，在教室里也找到了一些食盐拔符，就把食盐放到了瓶子里。但好巧不巧啊，在巴福的耳边又听到了那个声音，说要用海水去净化巴福，也立刻有反应，那不就是食盐水吗？, Start Time: 2281590
Text: 谁说的有没有常识？毕老师给讲讲食盐和和他么海水有什么区别？但是我更奇奇的是，为什么教室里面会食盐呢？不是做研究嘛，哦有小学生的一些研究。接下来又打开了一个上锁的教室，墙壁上呢也有一些小学生的自由研究。其中有一个课题是不怕强风的伞，在伞上用一个塑料布罩住，就能够抵抗狂风中的树枝和尖刺。, Start Time: 2311290
Text: 另一个课题呢是杂草强化计划说经过调查，如果是有太强的光植物也会死去，在这个教室呢就找到了一个伞的骨架。巴夫就想到之前呢是在地下室里找到了一个带血的塑料布。那好巧不巧，这个时候呢耳边又传来低语啊，说那个人的血会拒绝那个人。巴夫的大脑就高速运转，应该是地下室的塑料布上有小男孩的血，, Start Time: 2340630
Text: 所以用塑料布和伞的组合啊，一个人撑开伞，一个人盖住塑料布应该就能抵抗花艳菌的攻击，河里非常聪明。嗯，教室里面呢还有水槽，顺便啊就把装了盐的瓶子加满水，这就得到了食盐水道具，基本上都收集好，手上的死印呢也再次发出剧痛，也是提示巴夫啊时间已经不多了，再次走到最开始遭遇花艳倦的地方，, Start Time: 2375300
Text: 来到大镜子的。前面。这个时候呢头顶就掉下来几片玫瑰花瓣巴福，抬头一看，发现小萌是被植物的藤蔓挂到天花板上吊起来了。对，这个时候小萌没穿衣服，眼神呆滞，这里呢也是有一个倒吊小萌的 CG 图。但这个 CG 图呢有一个作画失误啊，就胸罩它画的像一个大号的口罩，也是一个图里比较奇怪的地方。, Start Time: 2406390
Text: 那再仔细一看，在天花板上之前的保安大哥也被职务给挂了起来。又过了几分钟，小萌就从天花板上掉下来，巴夫赶紧接住，也从包里拿出运动服。小萌呢就慢慢站起来，恢复了一点意识，她站起来就问叔叔现在怎么回事？这时候啊旁边的小司仪也意识模糊，脑子不是很清楚，巴夫心里也急。, Start Time: 2435985
Text: 但就在此时面前又冲出来花焰军，这是与花焰军的最后一战。我们选择小萌作为我们的战斗伙伴哦，花焰军呢是幽灵形态诡异的植物，缠绕在手臂和脑袋。花眼君他是穿了一个小裙子，就一边来回飘，一边向巴夫靠近。巴夫看到眼前呢，现在是有两个人，他就说只杀大人就行，意思啊就是要干掉巴夫怪的对决是一触即发。, Start Time: 2463520
Text: 巴夫和小萌就先把伞撑开，再把塑料布盖上，强化伞呢是真的有用，确实能把花焰君射出的刺啊全都弹开。是什么日日本、日日本版的捉狗特工队，是吗？欢迎您跟那个仙人掌兽似的，有一些动脑的环节啊，但是要完全打倒怪异，只能是在怪异距离最近的时候使用最正确的道具。嗯，花验君看尖刺没有效果，, Start Time: 2495060
Text: 就继续往八夫的身边靠近，已经是到了最近的距离。巴佛的大脑啊就再次高速转动，他立刻使用食盐水效果拔群。哎，花艳君身上的植物就开始萎缩，明显就能看到花艳君痛苦的表情。这花艳君是只马猴是吗？华眼军很难过，说叔叔也来欺负我，看到花艳君流眼泪掉小珍珠了。巴夫的大脑啊又高速转动，, Start Time: 2525380
Text: 他呢就给花艳君涂上口红，又拿出一个小镜子，让花艳君能看到自己的样子。哎，你你们试过就是给对方涂口红这事儿感觉不容易吧，挺难哦，是啊，他话挺准，然后还掏镜头人看，好像这么一说， b 哥是有这个经验了，那是当当伴郎的时候试过哦，化了妆也照了镜子，花艳君就有些开心，, Start Time: 2559650
Text: 说我一直在寻找妈妈的回忆，还问了一句，我漂亮吗？这话说完，花艳君就是带着微笑消失了。这时候呢小萌就大喊一声，说，我的死印没了，小思也说死印真的消失了。但巴夫一看自己的右手，发现他的死因依然还有几个人就回到九条馆。真夏也说他的死因呢也没有了，有点意思啊，给会补刀，, Start Time: 2587595
Text: 有点意思，大家都挺开心，但巴夫就觉得很没劲。美丽说，看来你们已经克服了恐怖，成功解放了怪异。恭喜恭喜巴佛的死因没有消失，是因为给你打下死因的怪异。他不是华焰君，你不早说八峰，这时候两眼一黑呀。原来今晚的努力其实对他来说没有意义，剩下的时间就只能等待天亮迎接死亡。, Start Time: 2617710
Text: 梅丽就说八夫啊，你把手再给我看看。哼。梅里看了巴夫的死印，就分析说你的死印呢上面的因果之力已经扭曲，意思是打倒花焰军后啊，巴夫的生命也延长了一些，至少今天不用死了，确实是上了八 ff。哎，梅丽也对巴夫说，你的死印很特殊，但最关键的是你的死印也是源于怪异，死者诞生的怪异会对生者产生怨恨。, Start Time: 2644545
Text: 这些死者的怨念呢不仅是要杀死活人，还要把活人逼到恐怖和死亡的深渊。死印就是实现怪异们扭曲欲望的手段。嗯，梅丽继续讲说在这个 h 室啊有某个东西让怪异更容易诞生。但现在呢就还不知道具体是什么东西。现在的情况呢是巴夫要消除死印，就必须见到给他打下死印的怪异哦。, Start Time: 2674520
Text: 梅丽最后也对大家说，今晚就要结束客房，你们可以随便使用。小萌也对巴夫说，叔叔谢谢你。小思也说，谢谢叔叔，在我认识的大人里啊，叔叔还是一个不错的人。小思也说这之后啊，他也要努力学习，真夏也走过来给了巴夫一个报纸资料，这是他收集的一个东西。结合笔记我们就知道说 h 小学的校长，, Start Time: 2702460
Text: 他的孩子呢有一天就失踪了。当时为了去搜查呀，也出动了大量的人力。但最后呢，也是没有找到一点踪迹，后来校长辞职了，还从 h 市搬走了。在当时也有一些传言，说校长是恋，童癖，是双性恋，就等等等等。嗯，对于小男孩花艳君，他是在妈妈去世后呢，被送到福利院，再被校长领养。, Start Time: 2730350
Text: 小男孩从小就喜欢化妆，在小男孩失踪后，学校里也有几个人呢，也是突然就不见了。可能是小男孩向学校的一些大人就是有过求救，但大人们都视而不见，都没有回应。小男孩死后，他的失望和愤怒就让他成为了学校中的怪异，也就是花艳君哦。之前死在地下室的小男孩，他呀最开始是和母亲一起生活，, Start Time: 2757560
Text: 他的妈妈呢和后来的养父不一样，妈妈能够理解小孩的爱好，小男孩化了妆，妈妈也会夸会鼓励孩子，会爱护孩子。对于不幸死去的小男孩来说啊，只有和他母亲的回忆才是他最美好的回忆。看大家都已经走到客房休息。梅丽呢他也对巴夫说啊，那些死印已经消失的人，到明天我就会让他们离开九条馆，, Start Time: 2787875
Text: 没有死印的人就应该回到正常的生活，回到日常的世界。这也是死去的馆主九条杀耶的愿望，死硬的恐怖还没有结束，但疲劳的身体呢已经坚持不住，拔芙也是往床上一倒，立刻睡觉。那么死硬低张的故事就到此结束。嗯，行续了一天命。对，一共有几张啊，你别急，他不告诉我啊，是一礼拜看来的，, Start Time: 2817950
Text: 我估计是一礼拜刚好呃，有什么感觉吗？我要是这个 buff 哥哥呀，嗯他们就对我的感谢啊，只有一条就别叫我叔叔了，不然我真觉得他们在叫我怪难受的逼哥这个年龄段呀，小朋友不能叫你叔叔吗？是该叫，所以我我才听着难受哦，就该叫，但其实就不想叫，还是还是叫哥多好啊，, Start Time: 2848500
Text: 合理龙马呢就叫哥哥啊，我有个人叫哥哥啊，叫哥哥比较好，马哥行，哥哥比较好。哎，这个第一章的故事呢还是偏这个铺垫和介绍设定，整个节奏还是偏慢一些。对，但是明显感觉比震流星之城好啊，是吧？好歹是个正八八经的鬼故事是吧？对，这听着。对，但设定上呢有点就是说老是突然间给我抖设定，, Start Time: 2872900
Text: 就是说八夫救完人之后说，哎，你不是这个鬼闹的，说那怎么办？我白忙活了，我怀疑就是这管理的完了，说什么死印什么什么什么之力，扭曲什么，反正你就掰呗。对，长了一天是吧啊，他那个人偶为什么啥都知道啊，对他那人偶哎，这个人跟一个人口跟跟一人口，跟一个人偶聊了，聊了半宿，, Start Time: 2899220
Text: 不觉得奇怪吗？他们就已经接受了设定，对他他已经有死因都好了，都好吧，行吧，那么这期就结束吧，结束了，下期再继续。哎嗯，那么下期再见，拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。, Start Time: 2919260
Text: 最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代表作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 2978765
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 3029340
