Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 与我笑爱一点收拉杆。欢迎收听新一周的嘉庭 news。大家好，我是新总播，我是四十二。大家好罗马大家好，我是娜亚龙马，声音有点小，不知道是不是调的问题啊啊呃你看啊大家现在听到的啊是这个北斗神拳的主题曲，, Start Time: 4080
Text: 对对吧？但不是北斗神拳，这个怎么说，不是本传的游戏啊。嗯，是因为在上周六的时候，如龙的新座发表会上公开了一款让大家非常震惊的这个 IP 人中北斗斗人中斗斗呃，这个也是北斗，对，也是官方正式的这个翻译，叫人中北斗。因为之前其实人家那边管如龙是叫人中之龙吧。对啊，, Start Time: 49780
Text: 咱先说这个发表会吧，呃其实全长这个大部分内容都是在尬聊。然后正经公布的三个游戏呢分别是如龙吉二，然后如龙 online 和这款叫人中北斗，如龙吉二，如斗是吧？对，如斗如斗如龙集二，其实就是如龙二。嗯，然后以新的这个如龙六的用的这个龙引擎，嗯，然后加了新的剧本。, Start Time: 70540
Text: 对的，嗯，内容应该是包括了如斗大版的震脑五狼的故事，而且官方特意提到了，就是还会有消失了。在如龙零里边对这个消失了一屏那个所有人的这个他的故事，哎，应该是接着我很设计啊，是不是又是像一条狗的故事的续续写？这个我感觉其实就是呃因为如龙之前这个系列可能有很多人并没有玩过。, Start Time: 94320
Text: 是对，就的确咱们去就咱们办公室，可能有很多人都，比如我对对对，就就没接触。然后所以他这个完全新版上 PS 这种就是你完全可以把把它当做一个新的游戏。对，就是你完全可以不用考虑前面他出的一些作品，你就从比如从零开始。对，然后零集，然后集二这样玩下来。对，而且他新的特意设计的一个新的那个故事线，, Start Time: 122410
Text: 可能也是为了回回馈这个老玩家，他相当于有一个机会再完善老故事中的一些细节。对，搞不好我会讲出去就是新的花样。嗯，没错，然后下一款其实续线如龙在线啊，然后对应的平台是 IOS，安卓和 PC 啊。然后主角变了，不是同生一马啊啊，是叫春日伊湾。对，是吧？他们先公布了一个叫新如龙的一个 project，, Start Time: 145190
Text: 就是可能不只是这个 online 游戏啊，可能这个新主角他会有自己独立的，就是如龙游戏。说不定啊不知道，因为你看他那个那个主角那个架势，好像也不是说 online 里随便给你们串串场的。主要是对，主要是 online 游戏里一般不这么设计主角。对，然后他还他们还特意介绍制作人，, Start Time: 170340
Text: 还特意介绍一下，说这个他们起名字花了很多时间啊，然后如何如何。但感觉特凑合事的，想要找一个和同生一马能够就是同样档次的这样一个角色。说说白了其实同生也岁数也大了嘛。这个系列无论如何也需要岁数大来着，也没什么关系啊，就找一接班的嘛。所以我估计他们这个系既然叫新如龙计划，, Start Time: 187940
Text: 可能就会会有一些大动。大动作的是对如系系列本身会有一些新的，但只不过这次没公布 generation two 是吧？对对，你看看着 second 戏，这人身吐吐着特特别。嗯，你看步入中老年的这个同生野马在六里边挨了一水管脑袋被歇一下，什么事没有，别人都是连中一拳就直接死那种。, Start Time: 207800
Text: 对，但是他该到了这个中年危机的年龄是然水也要用保温杯了。对，二锅头泡枸气。对，然后再有就是人生野马，嗯，这个新项目其实当时公布的时候震了，确实震了。呃，然后还可以说一下，就是在这个新座发表会的时候啊，每一个新就是每一个新作在公布之前有一段短 gengenjec g 嗯，, Start Time: 227670
Text: 然后这三个短 CG 其实是能串联起来。是对，刚一开始就是同城野马在那街里走嘛，嗯然后到那个新项目的时候，等于有人来找茬。对，然后要打同城野马，后来春水一帆过来挡了一拳，然后到那个人中北斗的时候，等于是那个春水一帆走，然后被打一拳，这人站起来还要拿刀，还呃好像是要拿刀吧，, Start Time: 249790
Text: 就是还要打同城野马，然后同城野马拿手指头一指，然后突然就炸了。对你已已经了了。然后镜头再回来的时候，他已经变了。嗯，这个嗯然后目前这个游戏呢看画面啊应该还是比较强那种动画渲染。嗯，然后所用的引擎其实不是咱们现在熟悉的那个新的如龙的那个版本，不用龙引擎。对对对对，, Start Time: 270030
Text: 论论传说了。对，不用龙引擎，对他就说不用什么。对，嗯嗯，然后再有就是剧本或者说里边的角色应该是还有一些原创是吧？呃，原创故事对我你们可以把它想象成一个就是新外传。对你们北斗神权版本的这个如龙。对，很还会把它固定在一个一个叫街区，他是要那些元素，然后这个重新叫呃有那个那个新就是南斗南斗南斗圣权那个还有那个优雅，, Start Time: 289800
Text: 这两个角色是公开了的。然后我看其他公开的其他角色是原创的，然后包括他的那个游戏发生的那个长那个地方的一个城市叫叫叫一颠。好像我觉为他日本的嘛，我不知道中文翻译对不对，我看那个应该是叫一颠，然后里面有那个城主，城主的女儿乱七八糟。对，是一个一条街路。对你可以把它理解为一个北斗神权，, Start Time: 315520
Text: 那个那个叫界界发的一个就是是这种企划没有瘾啊。对对他他们说了会是一个原原创的故事，然后接着背锅嗯厉害了是，然后应该看到里边还也许啊也许会有一些特别欠的那些小游戏，嗯，嗯，配音依旧是黑天充使。对，还是给那个重声说话方式的，我觉得是不是很合适偏老。我不知道为什么觉得，, Start Time: 334200
Text: 因为那个他配的重声配了十多年嘛，是到了我反正我觉得不是很合适啊，因为那个天赐郎这个形象是很多参考的这李小小啊啊，他应该是应应是是个个个个哒哒哒哒，那是更尖利一点的。更年轻的感告片里边个人得得个人觉得嗯，然后这款游戏其实就是在一八年了也没有具体的时间。对，估计可能开发的进度也不像这个荣荣杰二这么高，, Start Time: 359600
Text: 是嗯反了时候再说了。对，嗯，然后周六说完了啊，然后咱们再说个近的这个 NS 的独立的直面，会是对他这个独立直民会相当于给这个任 pex 暖场嘛。因为 pax 上有大量的任天堂相关的活动，嗯，然后我们就说这个叫 minineis 这个任天堂独立的这个阵容。嗯，, Start Time: 381440
Text: 先说几个大的作品，比如说开场就是超级肉肉哥的新作 forever，超级肉肉哥永恒。嗯，然后这个新作就是说除了画面不一样之外，他加了这个战斗踢打踢说打的动作啊，有可能就是更麻了呗，而且还是那么高速，就是又高速横向移动，又要在空中往前冲一拳，那个是新的动作。对对对，, Start Time: 401120
Text: 以前就是这个，以前就是跳跳是跳对纯粹的要死，那个滑铲也没有。以前对，以前也没有啊，所以就挺牛逼的。嗯，然后另外一个是这个还有嗓子是吧？铲子骑士的 DLCDLC 新 DLC 这次可以控制这个国王骑士啊，反正这种 DLC，包括上次那个什么镰刀骑士啊，什么 CF 瘟 e 骑士，, Start Time: 421320
Text: 其实就是相当于就相当于在玩法上有很大的变化，嗯，所以这个估计也还是非常棒。又到了怪友的捧哏时间啊。对啊，毕竟这游戏耐玩，但是奇骑是真的挺好玩，产能骑士确实牛逼行接一句不错。对，是谢谢啊。嗯，然后下面有一个特别诡异的游戏，叫妈妈 has my game。对，, Start Time: 441860
Text: 妈妈一个手游，我记得对妈妈藏狗游戏。对，然后他的那个表现形式就是像是那个星红色公间，就是那个密室逃脱的那个 flag 游戏。对，大家可以看之前问的混合理论啊，叫点各种地方啊。对，要点东西，然后解谜。对啊，反正我挺意外才能上，然后别的游戏还有什么肯塔基零号公路。, Start Time: 462070
Text: 对，因为这个游戏哎，这个游戏挺牛逼的，怎么好啊？大家就是那种就它不是一个游戏，你知道吗？就游戏一术化表达的一个典型的作品。对，就是你你就看就行。不过这游戏上 NS 有点怪，说实话那个玩法上和 NS 这种就很强调，听出来是夸，反正不是不是真的，就那游戏就各种就那游戏，, Start Time: 481150
Text: 我最开始玩的时候，他的前就玩第一张嘛。当时然后他前半部分其实对我来说，吸引力并不是特别大，因为我不知道他要干什么。对，然后就是就是看对话，然后看故事什么的，然后直到第一张的最后他一个镜头特别牛逼。对，然后现现现现在我说这话的时候根本没有人看，我就是很尴尬啊。, Start Time: 502200
Text: 对，但是真的就是第一张的最后的最后我在找四张那个新闻，我配上配上图比较好理解你的。你说的那个不是你，你光看那图，你什么也看不出来啊，好吧，就是这个故事就是一个人寻找这个肯德基，肯德基等会儿对，肯纳基公路。对对，鹿鹿晗是吗？对对对，嗯，然后嗯他这故事主要是靠那种色调镜头啊，, Start Time: 523020
Text: 对话就是就是讲典型的那种讲故事。游戏就是就是要一个艺术上表达的范儿，而不是要玩法。嗯，啊这游戏能上 NS，我觉得挺惊讶的。对，是是是我没想到它是一个特别玄幻的游戏，就里边所有的场景、镜头、嗯，人物、人物对话都没有什何道理。对啊，就是他他是一个这种就是超现实，, Start Time: 547280
Text: 我感觉我感觉你形容的游戏和四十二形容的游戏是两都不是一个游戏是吧？啊，说点别的吧，嗯嗯，我说呃就不全说了。对，挑几个个几几个，我觉得值得得一说的游戏。好，简单说那个 steam word 第 g 个嗯这游戏终于确定发售日是九月二十一，这个组应该是欧洲独立游戏组里最早拿到 NX 开发机的组，, Start Time: 568950
Text: 我们自己也提到过。嗯，然后另外一个是这个我觉得那个挺牛逼的，有一个叫 dragon market or for death。嗯嗯，那个游戏挺就是是他是这个叫 intecreates 嗯这个组的作品，这个组就是那个原原祖洛克人的组。对，嗯，所以他就是特别擅长这种像素风横版的动作 RPG。, Start Time: 590010
Text: 嗯，然后我看了一下这个这个那个 morals，二零一一年好像就公布过这个项目存在。当时好像还是芙蓉工坊那一座，跟芙蓉工坊同时说了，但是就久久的没有那个没有后消息。对他之前公布的时候就说是给给三 s 上做的一个联网网游，就重联机的网网啊啊。但是后来就没想到，, Start Time: 613080
Text: 现在就在 NS 上出现了。是你想想上一款重联机的三 DS 网游，好像还是密特罗德是吗？顶球吗？是那个吗？就是那个后来就没怎么没怎么有消息的那款三 d 的密特罗德那个什么联联合呃，对，是叫什么来着？忘了就是光在一体就骂了。对对，三三 DS 上面那个嘛，对啊，, Start Time: 634090
Text: 而且还挺看着还还很行行行，很牛逼啊啊，也趁小光不在。对，然后另外一个叫什么 battle chiep break it。嗯，这游戏呢我我的感觉就是一个那个魔幻，然后里面有那个操汉版本的那炼金功王哦，就是有战斗，有烹饪。对，然后估计还有像那个像那个我看怎么还有三消里头。, Start Time: 654980
Text: 对对，烹饪的时候有三消的系统，然后平时战斗炼金金。对，然后后好像还有类似石戟之灵那样的，就是比拼十做饭的那种主角，感觉有点像那日本那个漫画那个 toleo，我不知道那个叫你们看那个就是那个其在很火的那个 toleo 鸟的，是吗？哎，我说我说我说中文中文中文叫什么？, Start Time: 677150
Text: 就是你做饭的那个漫画，最火的那个什么美食家孤独费。呃，不是啊啊，做这不是吃饭的呀，战斗的那个，然后好多那个奇珍异兽，然后杀来杀去，然后吃啊啊异世界食堂算了，不是吗？你说最新最火的吧，比如说有冒贸易啊，龙马开的漫画都比较奇怪，是嗯啊是那个迷宫饭啊，你就说新闻吧，, Start Time: 697810
Text: 好吧，对不起。然后另外一个有个叫那个 moface law，莫非定理是吧？对他这个非常诡异的一个就是在玩法上完全有变化的射击游戏啊，就是互相命中之后，他会偷取目标这个命中的位置的质量。就是你手经常挨打，你手就变小啊，然后这边就越来越大啊。然后他是一个团队对抗，, Start Time: 720120
Text: 然后每一个人都背后都有一个这个你人物控制人偶的大的版本，你人物打就是一局，打完之后，看谁的人偶比较个个个儿大，对就赢了啊，反正是一个看起来非常怪基的射击游戏，但是还挺亮眼的。嗯，然后别的呃有一个那个什么德鲁伊大冒险，我看起来像就是德鲁伊大冒险，那个又变熊又变变。, Start Time: 742570
Text: 对，是一个以这个某个对某一个原著名原著名神话为为底子，叫马姆姆拉卡姆拉卡队，就一个 low polly 的一个那个德鲁伊大冒险，结合一一个三 d 三 d 冒，感觉特别别别别像国内引进之后翻译的那种名字吧，就怕你不懂游戏玩什么银河守卫队是吧？但是听着像手游了这种种是吧？, Start Time: 763660
Text: 就是大冒险，这这游戏的看着着不不出么东东西，就是那种典典的的三 d 战战斗，有解谜，有冒险那么一个游戏，然后别的高尔夫物语看着也挺对。高尔夫物语挺牛逼的，感觉是个俯视的，像素风的 ARPG 好像是及时的啊，然后有高尔夫威有素，但是又有别的 RPG，好像是也不知道咋实现的。, Start Time: 785840
Text: 但我看整个那个时候，我看就是我昨天前就是早上起来看的时候，我最吸引我的是那个 RPG 的那个九张羊皮纸啊。对，九张羊皮纸的制作组看起来就是特别顺眼，说特别好看，说不上具体那个组之前是做了三位一体的组啊，难怪了。然后他这个游戏的玩法总结来看，应该就是一个 magic 魔能。, Start Time: 806080
Text: 嗯，就是四个法师，其实就是魔能对施反了，就是通过这个错招是四个大法师。对，然后互相互相说色彩斑斓的世界。对对对对啊，这游戏我很关注，我觉得很不错。而且这游戏其实是那个呃在昆仑血展期间，呃，官方任天堂官方的一个超长的试玩里边，竟然包含这个游戏演示了二十多分钟了。, Start Time: 826120
Text: 这个游戏如果既完美继承了 magic 的话，多人连起来特别好玩，是吗？非常有意思，因为 magic 那个模式就是你施法的法术都是不分敌我的。嗯，啊我们打的场面极其混混乱。非常搞笑啊，非常搞笑的游戏，就 CP 游戏，这是一个也没有完全没发售的那 steam 上也没卖，, Start Time: 845960
Text: 没发射， step 上写的也是二零一七年。没错。但但是呢这个游戏有一点啊，就是你要玩的话是必须是完整的手柄才可以。就是说你在本地玩都得是四个凑齐的双摇杆。对你不能说拆出来，那是它是一个俯视的双双摇杆射击，他操个球啊什么的。对，嗯，然后另外一个要提的有一个游戏叫 sausage sports club。, Start Time: 864270
Text: 我说这游戏主要原因是它看起来非常像钢 b ss 的。对，就是那就就是特别胡逼的格斗香肠什么什么什么。对，它是是有一点这个香肠运动俱乐部。对，就是有一点运动要素，就踢个球啊什么的，但是还是一堆人扭打一堆，像橡皮泥捏的小玩意儿，扭打在一起的一个游戏，就不是有一运运俱俱乐。, Start Time: 882830
Text: 对，终终不用玩钢子的，就香肠这种东西，然后你看它动起来之后就很下作。对吧？对，就是那就什么么戏戏游戏戏戏效果出来。对吧？对，确实是啊香肠怎么了？你看过几个那些电影嘛，一个头两个大看过嗯嗯，里边那样样真说这种行啊，什么玩意儿呢？啊，还有很多节目呢时我给疯了，, Start Time: 899910
Text: 我觉得还有很多没说。比如说有一个 bowover play 的什么？就是那种英雄街机啊，剑桥的那种游戏啊，什么那个什么 polybridge polybridge 际际笑笑那那剑桥那个就是剑桥的一个狐狸游戏，还有挺多。大家可以这个详细的具体的一些请看四十二发的文章。, Start Time: 922220
Text: 对对啊，然后但是呢要说这个发布会的结尾有一个很大的惊喜。没错嗯，没错，就是这英英雄不在没作，就是在还写错了。对，没改，我一改了，我一改了网，没网页版，我还没改啊啊。嗨，哎，我给改了，我记得是吗？我经常看还是完了存，我想看英雄不在那谁在这个我觉得还可以往回倒啊，, Start Time: 937260
Text: 就是最早在任天堂开那个硬件的那个发布会，正式首发发布会。对对，正式公布 NS 的时候，新天传奇就上来了。对，然后自己叨叨叨叨叨后还说上来之类。对，那同城传译都傻了。对对，然后当时他就那个思是其实是就是一个是微信家站台嘛，再有一个可能也想表示自己有东西，但是还不能说是啊，, Start Time: 959760
Text: 然后这看就来了嘛，这不那当时都以为是新的 IP。对对对，这也挺好。是当时我还以为是莱赛赛的 s 算是也也也行。然后这个是二零一八年会出，然后 NS 是独占了。对，然后反正在公布的时候，这个系列已经整整十年了。对，英雄不在的时候，其实是零七年上的啊。然后这个预告片里特别逗，, Start Time: 979370
Text: 就是在那个面具人进进屋，然后想偷袭的时候，你看电视上玩这个游戏。迈阿密热热对在玩。迈迈阿密感觉都是费大的电影，费大的游戏自己玩。自己感觉旭天高级，又现在想要在这个独立游戏圈，对，成为成为就是领军人物的意是对，就是反复的出头。对，这个今年一三三的那个谁的发布会时候，, Start Time: 1001690
Text: 对，成为成为就也他也他也露脸。对，是看来欧美在这个有独立戏圈里也认他。对，确实是啊，所以他就很有个人风格的对，挺有意思的一个事，特别个性，是反正就是不拘着嘛。嗯嗯还有吗？没了，嗯，暂时就先说这么多了。好，然后刚才就着那个就正好说起来，就是在昆仑血展期间，嗯，, Start Time: 1023190
Text: 这个任天堂不是也有一些展示嘛，他除了咱们说的那个难 in partment 之外，然后还有三款游戏演示的时间也都非常长，一个是奥德赛。对，然后还有一个火无无双，一度文章，对不起起。对对，有这段。对啊，然后还有火龙无双，这个可能就是看一看啊，还是那段就是那个地图，, Start Time: 1043930
Text: 还是有一个之前任务是那个要追一个那个盗贼，如果没追上，就召唤元军什么的，然后还有一段五十分钟的一度之刃二特。对，这个我觉得可能就是因因为咱们四个就是玩的不是特别多嘛，是相对来说可能你了解的还稍微多一点。对，然后呢，在咱们网站有一位朋友非常详细的解析。对啊，, Start Time: 1064430
Text: 他写了一个就是从他自己的理解上，其实整理的比较细的一篇文章，就是看到的认为可能是新系统啊，还有一些就是值得注意的细节。然后这个朋友呢叫珍西斯无德，我不知道是不是之前重 NS 那个细思无得啊，有可能我不知道是不是啊，很有人能能是啊，反正我觉得艺乌镇就是看这个系统，, Start Time: 1082530
Text: 这系统真的就很重要，每每一个都不太一样，我买还不行吗？买买买买买是肯定要买一眼，买这游戏真的炒饭。老师是你知道嗯，他一三看了五分钟的那个试玩，他都能给我讲五十分钟。对，这回播了五十分钟，你知道对，讲好几对，最近不要联系他。对，先不聊这个说不停。嗯，没有，他最近沉迷昆仑台啊啊，, Start Time: 1104320
Text: 真的对沉迷了，他也玩个脏逼帝国。你说你们这些人对背比的南方人是也可以啊。然后呢，这个说完这个任天堂这边，嗯，其实我觉得还得再稍微多提一下怪物猎人世界就是在昆仑影险人期间，他最近不也说了嘛，就是很多人都玩到了。对，然后小光那边整理的那个视频，应该目前来说也算相对比较全了。, Start Time: 1125380
Text: 嗯，然后国外有一位播客呀，他把基本每个武器都试了一遍。然后呢，在每一部视频里边，应该个系统本上平均每个视频长达十分钟吧。在每一个视频里边有一个完整的展示啊，就这个武器具体的使用方法，然后变化呀，还有这次怪物猎人世界里边的几个新系统。比如说在这个装备上，其能发动技能的方式有一些变化，, Start Time: 1147440
Text: 然后再包括新加的这个斗篷。嗯，是的，然后不同的斗篷也能发动不同的技能。嗯，比如说有的是能漂啊，有的是能扛一下敌方的攻击啊等等。是的，但是做还真挺有用。但是在咱们亚洲吧，其实这个游戏其实大概分成两种，一种就是怪物猎人完全没兴趣，就是我不玩动作游戏。然后还有一种就是大家都在玩怪物猎人，, Start Time: 1171010
Text: 一个怪物猎人的圈子。其实大家不太关心，更关心一些更深度的东西，就是你想知道哪变了兽计啊、风格呀，这些是怎么整合起来对啊什么样的对。但其实在欧美就很多人人全不明白这是啥。对，在看视频。可能欧这个大家就是美国人或者是欧洲人。看了之后就是哎画面变好了后，他们有兴趣的，, Start Time: 1189030
Text: 但是不知道是个怎么玩的游戏。我觉得需要有人来介绍一下这个游戏具体是个怎么转起来。对，非常基础的告诉他说这游戏是怎么操怎么操作的，让他们有概念，我觉得还挺有必要的。而且之前就是就昨天吧，还是前天就是咱们在办公室聊的时候就有一种感觉啊，不一定对，就是隐约觉得因为这个怪物猎人世界很有可能就是定位像更偏向于网游一点，, Start Time: 1207230
Text: 所以他可能需要一些更浅显、更直观的一些系统。对，让大家特别快的上手。所以像以前的可能一些配装的方式啊，然后包括护食啊等等等等，可能现在会以一些别的方式呈现出来。而且他上了主机的话，就是要寻求更大的市场更快。他必须把这个系统再简化一点，让一些就是至少是更浅一些。, Start Time: 1227000
Text: 熟悉网络游戏的欧密度要平衡一下，能更容易理解他的这个系统。对，反正消化的更快，可能就能学习的吧，快后才能推广出去。对，所以到时候看吧。而且小光昨天说好像是这个游戏的开发的这个进度还可以。对啊，剩下或或许是有一些数值方面的微调，或者是对所以或一些更多的内容容的对，, Start Time: 1247000
Text: 反正进度喜人啊。对，反正时间上来说，之前我记得说过吧，就是最晚应该是在一万三月，应该也会上了。对啊，嗯所以等一等吧，再这先玩 XX 啊，是吧？太期待了，反正是嗯然后再有呢就是哦对先说个稍微短一点的新闻吧，就是在今天这个 play station 公布了下一个月啊 plus 惠面游戏戏分别是什么呢？, Start Time: 1268740
Text: 次子，然后八 g 游戏，嗯，然后还有 PSV 的这个 demo。对，然后好像我跟龙马没玩过，我没玩过。对啊，暗片次子我没玩过，四没有嗯，都没玩，次子没玩过，对不起，太可惜了，画面特别好。呃，不是我喜欢的游戏，并并不是说觉得它画面特别好，哎，我还真觉得挺好。, Start Time: 1293830
Text: 你觉得你喜欢什么？就是首先我就喜欢，因为我之前我玩过前面的那个圣不狼藉啊，然后就是玩这一代时候就觉得然后我跟导演的觉得感觉不一样，导演觉得一二好玩，但我觉得一 s 比比前面的好玩在哪儿？就是这首先就是感觉城城市上你来说就是它更像一个就是真实的城市，而不是像以前那种你感觉就是大玩具盒子，, Start Time: 1311990
Text: 那就是你你在这个里边，但是这个东西并没有给你任何的反馈，嗯，然后你干点什么，其实别人都还是对吧？那这一代呢照常生活就是你撞人啊啊，对对，就是细节节更真实。嗯，然后这城市变得很真实，嗯，然后其他就是各种新的特别酷炫的技能，这不还是后面吗？确实酷嗯，范范特别正。, Start Time: 1342860
Text: 对，然后然后还有一点就是故事，嗯，故事特别喜欢啊，嗯再多说一下 HDR 的事儿啊啊，去年这个 TTS 的时候特意拿这游戏展示过了啊，就说你看啊我们首批支持 HDR 游戏戏边有次次嗯，然后呢，当时调试这这个程程式式，然后啪把这 HDR 开开了，然后周围一圈人特别安静。, Start Time: 1364720
Text: 嗯，然后当时演示的那位，我暂且称它为工程师啊，然后这日市人在那找了半天啊，啊，这那个云彩有可能当时就是因为因为毕竟可能游戏原始的时候没有支持 HDR 这个功能嘛，所以有可能就是即使再加上，也不像说现在一些游戏的时候能够特别明明显一些变化啊。呃，但是游戏本身说实话，, Start Time: 1386700
Text: 就我觉得天空吧，还有那些就是闪烁的时候，那个画面立的效果都炫啊。对火焰机就它使一些特殊技能的时候，这个画面会变得巨炫无比对，而且毕竟可能发售时间也比较早嘛，也没有说现在地理的种种。我那个时候没有 PS，就看谷歌，谷歌是我的我的我的游个机构的理解就是一个没有版权的蝙蝠侠，, Start Time: 1408930
Text: 就是没有没有版权的超级超级英雄故事。其实可以这么理解啊，他那种善恶两分，他他是一个那种反英雄故事。对啊，尤其是尤其是二代式这种的。呃，对，次子里也有一种这种感觉啊，就是说不是说一个正派英雄的故事，就是那种叛逆叛逆的这个超能力者的那种故事。小青年。对啊，而且赤子里边就是他不是有这个就是你这个邪恶值和这个善闪善良值这种东西。, Start Time: 1427810
Text: 嗯，然后就是你根据你选的不同，嗯，然后做故事不同，然后导就是到最后故事不同的时候，嗯，就是有一个结局。嗯，你会觉得就是说这个东西还会再有续作。哦，对，就是你感觉是他给你留了一个这种尾作，但实际上官方是想让你看另一个结局也不一定。对，很有可能是这样是吧？嗯，, Start Time: 1455340
Text: 下面我们把大部分的时间留给玉璧啊啊，是吗？对我先说一个吧，来啊，就是关于这个刺客信条起源啊。是的啊，这一周呢 IGN 斯又放了一段十分钟的试玩。嗯，然后在这里边呢，他就不光是说这个骑骑马奇、骑骆驼，还有战斗小德木这种事了了，主要演示的可能是装备和战斗。对，, Start Time: 1477480
Text: 还有数值。对，主要这样他主要体现的就是这个啊，你看我数值的优势能体现我是立竿见影了。换换武级之后，砍的数多好几倍，级别极高。就是当他从这个普通的一级对换到三十八级的武器器，和和天了都对。和金装之后，一个弓箭爆头是九百的血。嗯啊然后一刀下去呢，好像是五百二十多，, Start Time: 1496090
Text: 还是七百二十多，能不能飞刀吗？一千九一千九一千九不是，但是我不太懂这个有什么可掩示的吗？这个不本来就应该是这样，可能他就是像潜服这样。对，以前前没有这种详细的数值机制是对，就对于我们这些已经已经看死了这个刺客信条的玩家来说是一根强心，是强强剂剂。就以前我没骗你啊，, Start Time: 1517690
Text: 是真的有蹦数了，对吧？对，当时时但我觉得字体就有有有待商榷啊啊，因为字体感觉跟游戏的画面特别的不搭是吧？嗯，感觉像那种一刀捅猪屁股出九九九九那种，反正一出感觉办公室大家都很兴奋，我不知道兴兴奋啥，但但是觉觉得兴奋点主要在于这个战斗系统变了之后看着还挺舒服的。, Start Time: 1535630
Text: 对，依然很很看着像是一个就怎么说，主流审美下的就是动作游戏。就我现在看吧，我觉得他好像是在战斗了，不想之前是凑合事儿。就是你看该防反了，你摁防反感觉。以前对其实以前身位战斗永远都他他就是撒不开这个这个面子，就是说总觉得应该是刺杀系统的辅助机制。但是我觉得一直都做的很束手束脚，, Start Time: 1556900
Text: 我觉得从三开始就已经挺放开战斗了。没有，他是他是我觉得是近战场面多了，但是他系统就没有当成一个，就他老得我我非得这么做，就是是他系统没有展开开去做。嗯，但是现在就是明显就是做一个重头戏去做了，就是撒开了嘛。可能说古埃及时候民风比有彪悍。对对对对对，确实名声彪悍。, Start Time: 1578580
Text: 对，反正刺什么杀呀，人都死了，也没人能发现我了，是是吧？对啊，然后剩下玉兵你说吧。好了啊，然后先从来信环节开始啊，来信环节这次比较简单，就是这个全军封锁更新了，公布了下一个免费的更新一点八的更新一点八的更新叫 fresistance 叫抵抗。嗯，好，这个内容最大的突然想到了之前有一款游戏叫做别说抵抗。, Start Time: 1599730
Text: 嗯，晕晕吗？当时你玩的时候雪行封锁抵抗，抵抗没玩啊。好，然后这个这个最大的改变是他直接开了一个新地图，叫西部码头。嗯，这个地图开完之后，故事也相互推进，就是说这个国土安全局的特工们，这个干的不错。然后这个几大反派都被这个玩家悉数悉数打败。嗯，他们余党就像这个西部码头聚集啊聚集下之后，, Start Time: 1622710
Text: 他们就是这个穷厚的这个状态下有点歇，斯底里就相互就就合作了。啊，所以说以后有新的这个战斗，然后新的这个敌人类型是这么一个模式，干的漂亮，特工对干的漂亮。然后新加了四 v 四的 PVP 嗯和新的 PVE 的机制啊，总而言之就是一个也算是一个挺大的一个更新，是今年秋季跟秋秋季上啊啊，, Start Time: 1648970
Text: 然后别的与必相关的。还有一个就是啊上次上周说那个彩虹六号的探员没没说太详细，然后最近是测试服该开的开了，然后各式的演示宣传，嗯，该开的开了，我觉得给大家详细说一下。好，然后第一个探源是这个 ella 艾 la，就是波兰的小姐姐真美。对，然后绿色头发对，绿绿头发，, Start Time: 1669550
Text: 然后那个星间飞行什么？对，提拉对雷一，然然提拉拉后后背真好看。对，然后他那个呃玉璧特给面子给他做了一个那个治古特的一个故事页，以前都没有，就是讲他是这个什么波兰老兵世家呀。嗯，然后这个上学的时候有些这个闹闹事儿，闹点事啊什什么，然后后来又觉得差不多都是这样的。, Start Time: 1690050
Text: 对，学学学画的时候画的差不多的觉还是得差战场，就是这么一个故事，就是跟加闲的很对对，然后这个故事叫这个波萨波萨特狂轰，因为那个这个妹子叫艾拉波萨姓这个姓啊。然后他这个武器器是我特个雷，就是拜托预壁方面人员去这个去测试。弗利给我看了一下官方中文译名，他那个棒子雷一个年雷，, Start Time: 1711340
Text: 国内翻译叫雷电地雷，他这个就是那个波兰的一个词，这个词是二战的时候，这个老兵的一种用法。就是他说那个设定里他爷爷是二战波波兰那个个特特特行动，就是伞兵大队。那个那兵大队的名字叫静默者大队啊，然后他们用了一种当时的反坦克年雷，就是按照那个原型设计，然后这个雷就是呃中文就翻译成雷电地雷，, Start Time: 1732720
Text: 然后就是一个粘在地上，离近了之后就引爆这个震撼。震撼和这个失有谁没有失明，应该没有，就是阻碍听觉了。嗯，一个一个效果。然后另外两个那个香港探员，一个叫雷 listen 雷声，另外一个叫萤萤火虫那个萤啊。然后雷是这个防守方探员，是个男的，本名叫料啊，这是那料料，, Start Time: 1756380
Text: 化料好像料子老，然后什什么廖子朗朗对子朗，我我看那英文，我以为他姓刘，你知道吗？啊，老是吧？对，然后但但是官官方翻译成那个廖，然后他的那个武器，就是就是上一上一节，我在这纠结是叫什么的，就跟撇吉的一样，那个东西啊，国服翻译只有一个字叫蛊，是一种毒气，毒气手就是毒气陷阱隐身的啊，, Start Time: 1780010
Text: 扔在地上踩上，踩上之后有有一定击，就是造成伤害，并且能击倒啊，那么一个手雷感觉叫踩炮儿。是啊，然后然后进攻探员叫赢啊，然后本名叫肖美廉啊，他的武器叫烛光啊，这是一种就是能粘在的这个表面的一种那个闪光炸药。哎，老外是不是特别喜欢，就是给中国角色，这女性里边加个美字啊，, Start Time: 1803850
Text: 有可能是哎还真是啊有一种感觉好像是这样，他们都觉得这汉字也很好看啊，嗯后后觉得字儿特别特别东方了，对谁知道呢？对，柠檬得到柠檬水，生活给你柠檬柠檬做柠檬水啊可以。嗯，然后别的就介绍到这儿吧，反正我觉得下周可能就上了。这个个是个雪兰花行动。好，到时候就又可以，, Start Time: 1827950
Text: 我先特别后悔。我买的是 PS 四版是吗？我想买什么 PC？对我如果我当时买买 PC 版，我可能现在还偶尔会上线玩一下。现在真是来个机票，来来个机票版啊嗯嗯啊，多说一句啊，街霸这周也更新了。哎嗯啊那个女孩叫老旺，嗯，麦耐麦耐特，对不不不不对不对，不能这么说是吧，, Start Time: 1850370
Text: 好像是好像是真真真是叫这名麦耐特啊。嗯，反正是吧啊，行，就就这样吧，反正就是个新角色。然后它定位呢呃它的设定上还是确实好像浩然未扬这种埃及哦，来自埃及的这个小罗斯的徒弟哦，能用能用六个球。对，剧情上就是罗斯派他去到地送那个去各地送信儿。哦，信啊，他在他在家算算命啊，, Start Time: 1873820
Text: 夜观天象，然后算出一些结果，然后去告诉他，就是说你挨个通知这遍。对，有什么事儿帮忙打电话，但是并没有人相信他啊，大概就这么你来杀人家一趟。发大招的时候，还有一个能摆一个小猫的一个姿势啊。对他那个原型可能是那个呃埃及的猫神贝斯特吧，有可能是嗯对他是那个那个什么麦麦麦麦奈特，, Start Time: 1898730
Text: 这个名字就是一个埃及女神啊，她是那个那叫什么之眼那个赫鲁斯之眼，赫鲁斯的老婆，这个这个女神是赫鲁斯的老婆啊，这样啊啊，这就是啊我大概也就知道这些了。具体的问阿比巴啊，反正街霸的故事都开始这么编了。现在基班上一直都都是他，只是就这个名字。对，他没有，总是我只是说这个名字的来历，, Start Time: 1919440
Text: 因为一看这就是埃及的嘛，然后他的动作是来自于很明显是这个艺术体操嘛，就是那个球操。嗯嗯嗯，然后这个人其实是技能挺有意思，就是你会你打开他的必杀技，那就有一招就是就是格门拳拳把这个球推出去，就是就是重拳不同，把他推到不同的方向。对，然后其他的呃三拳三脚分别是跟这球不同的配合，, Start Time: 1939710
Text: 没有别的招儿，让我想想叽叽叉叉的里面那个伪娘人物啊。但是这个角色你要想用起来吧，其实并不是特别舒服。嗯嗯，尤其是保卫体体，一般一般我觉得就是格斗游戏里这种对有这种系统的人都难用。那那个球来回乱飞的时候，就敌人不知道该怎么防御，你也不知道该怎么用。主要主要是你自己如果没有一个特别清晰的逻辑，, Start Time: 1959070
Text: 对想要什么时候松手，对什么时候扔出哪个球去，那就就确实有逻辑没用，就是背跟铁拳一样，就是你自己知道怎么怎么怎么往上练。我感觉二 d 格斗游戏是不是有这个传统？我感觉好多的就是格斗，就是格斗，游戏里都有一个类似系统的人。你看那个苍狼那个苍蝇模式录里，苍苍蝇模式录有那个硬棍子的这个小姐姐。, Start Time: 1978630
Text: 嗯，然后像 GD 叉叉里这个用于悠悠球的这个人，嗯，呃好像都有很多，其实街霸的这方面相对还算保守的。对啊，他和那些就是新进的二 d 的那个格斗游戏来讲，保守的多。不过这个版本就是呃五代，一直以来看来它还是上想要比较激进一些，尤尤其第二季你知道吗？稍微激进一点。, Start Time: 1999660
Text: 对啊，尤其这个第二季好像每一个角色都在尝试在不同的方向区啊，试一试看大家挺喜欢哪个。嗯，对，然后再往下说啊，三国志好像这周有点新闻，这个光荣出到第八弹的怀旧了，然后这个怀旧包现在这次更新的是三国志英杰传，三国志八和这个现场野望。我靠，现场野望。那个副标题怎么地？, Start Time: 2018280
Text: 我我看一眼啊。是不是完了又吃了第八大亏？对，又吃了两，就是没记住嘛。嗯，说一下吧，你慢慢找街霸，今年呃这个月三十号是街霸的三十周年。对，嗯，然后呢官方说啊这个啊我们三十周年，然后做个纪念活动吧，每人送送了三万点。对，送了三万点，这个点数也可以吧，我觉得也也还可以，, Start Time: 2039980
Text: 反正一个角色是十万嘛。对，再凑凑凑是吧，一个角色十万对，一个场地是七万，然后个别场地是四，就是个别现在已有场地的，就是比如现在有的场地是黑天的，嗯，他是白天版本就是四万，怎么这么黑呀？对，然后如果是白天的话，晚晚晚上版本是四然就这样的是四万，然后一般的场地是七万。, Start Time: 2062440
Text: 对，那年小伙还说呢，说这个啊你看官方自己都不太上心啊，说系列都第三十年了是吧？也不出点什么这种纪念的大包啊，或者说公布点新作呀，好像确实没什么效果。我们今天刚发的新闻，除了一个啥个对对对对对对，超人版的街头霸王二，对一百美金一盘是吧？对，全球向量五千五百哇塞，, Start Time: 2080520
Text: 然后其中有四千五百个是这个红色，然后还有只有一千个是布兰卡的透明绿。这个对你为小小也都自己选的色吧。对，而且要是随机抽啊，不知道哪个盒里装的是布兰卡啊，关键厉害。对，关键键是一百美金，一盘嗯六百块钱啊，六百多，而且是真正的 SFC 的卡，是你插上就能玩的。, Start Time: 2102860
Text: 对啊嗯牛逼啊，这对，然后是插插上不能玩了，谁买？对啊，糊弄傻小子呢，你们真以为我家里没有 SFC 了，还是不能玩手。行，还有人点留言的。咱们那个我发在新闻上留言，说这个真的只能在 SS 上运行吗？我说这多新鲜，还有别的都有有别的 g 器车，有这有这口插插上去去，, Start Time: 2121500
Text: 因为他们告诉你。行，嗯，啊我说回来啊，你试着说吧。嗯，刚才那个说的是现场野望，这个叫列云传啊，好像都是口碑非常不错的一个那时期的光荣的这些历史题材的这个作品啊，哎然后一个大合核报是一百二十五。嗯，如果单独你要如果单独买呢，三国志英杰传是四十二块钱，哎，然后三国志八和现场野望猎云传都是六十八，, Start Time: 2140700
Text: 嗯，就只有日文。对哦，而且提醒 steam 玩家，而且据说三国志八必须要日文系统才能打开，否则那都是方块。呃，估计打不开哦，你得调一下这个这个机器语言，他这个纪纪念的系列全部都是不加英文版。对，毫不几乎毫不优化。我都不提中文版的事儿了，英文都没有对你上 steam 的系列，, Start Time: 2165190
Text: 我觉得我得我觉得特别好奇，光荣就这么把这些东西翻过来。一方面确实也是让我们想起了当年光荣做策略游戏有多牛逼，那是不是也能让我对比一下？你说这两年光荣策略游戏到底做了个什么意儿？这两年有中文啊，我就是吧我就真想有一个人好心把它全买了，我看看到底是不是都能运行，, Start Time: 2189660
Text: 我都怀疑着呢啊，我认识爽哥应该是都买了是吗？让他试试是不是都能跑，有就让他试试。嗯，但但是这些做的是真好，当年光荣这些作品看着就特别不错，是反正也希望他离岸保持，而且就特别不错。还行。对，看着特别好，差不多了，再说一该被配合的吃，那没劲。你看上次只放那个突击地平线的音乐，, Start Time: 2208370
Text: 不就没什么事儿了，是吧？对，是对啊。那既然说到这个打包发售的事了了，咱们再说说生化危机启示录啊，公益生化危机启示录，现在在 s boss one 和 PS 上发售了啊。是啊，单款卖十九点九九美刀，一百百五六、一百百一百五十六、一百五十七港币啊，查看贵一块不错。, Start Time: 2230820
Text: 对对，贵贵一贵贵一块。嗯，然后呢就是看到这个打包的这个价格呀，我觉得是老外不会算账啊，还是真正图省事啊。嗯，就是启示录单卖啊，十九点九九美金嗯，启示录二单卖十九点九九美金嗯，然后两个打包一起买是三十九点九九美金贵贵。我我要是买了这个，我就可以跟看不空说，反正就在不是你傻，, Start Time: 2249220
Text: 就是我傻，反正咱有一个傻傻，可是是贵贵一分。对我不知道他这定价省省事，省了点两回的。对，确是是。嗯，然后呢，这个游戏啊之前咱们也发过新闻，其实是也也这个有计划登录 NS 的，年底好要说的对，然后到时候也是有双像机启示度一和二，而呃一零八零 p。对，然后没提六十帧的事啊，, Start Time: 2272620
Text: 不是就说提高了提高了帧数啊。对，行，嗯，我我也我也是服气啊啊，买是吧？龙文，我买它干嘛玩意啊？但是这个也是有追加内容的，就是除了所有包，肯定是包含所有的 DRC 以外，然后给这个突袭模式加了新的武器和一张地图啊哦，是全新的地图。因为这个启示录一代的这个突袭模式是广受好评嘛。, Start Time: 2294010
Text: 对，非常好玩。嗯，一共是原来是六十一关嘛啊，然后现在又加了一关嘛，你看这是个新座，这是一新座来这套少来这套，我应该是买 NS 吧。嗯，好好好好呃，哦，还有几个游戏还是想让四十二介绍一下。比如说这个 OPUS 对 oppo s 这个之前叫地球计划，是个手游，, Start Time: 2315170
Text: 嗯，就是一个选那个机器人人找星星星找地球的一个故事，就是我觉得挺挺不错的。嗯，然后他的新作叫这个 oppos 灵魂之桥。嗯嗯，这次的故事是好像是地表上的一群人造火箭的一个故事啊，然后这是一个台湾制作组的独立作品、美术啊、玩法啊，都都还挺不错，就挺有那种科幻情怀的。, Start Time: 2337030
Text: 然后呃公布了有一阵子了，然后最近我看到是这个更新了发售日，发售日应该是九月十四号登录 IOS 和安卓。嗯，然后然后喜欢前座或者喜欢这个艺术风格的这个朋友可以考虑买一下。好是嗯嗯，然后同样还有这个沙娜组的星作，在插那组的这个这个组应该叫 tokyo RPG factory。, Start Time: 2356440
Text: 对，就专门致力于做这个东京 RPG 工厂。对，嗯，就是复古的这个手派的，就是 RPG 的这个组嗯，他的星座这个叫 lost sphere。嗯嗯嗯，反正是十月十二号吧，我觉得是他然是不是这种就是在我的理个 spfs e 让他们做，就是要做这个就是做对，就是做，, Start Time: 2378020
Text: 而且是要做这个。而后当你看到这个比如说成品的一些内容，然后看到游戏的一些实际的画面的时候，感觉好像离发生日已经很近了。对，然后他这个游戏他每次确定的时候都会提这个组做这些游戏的本心是为了继承那个就是超时空之钥那个系统。对啊，包括之前那个什么极品雪之刹，那是这样。, Start Time: 2398120
Text: 然后这座也是这座就是加了那个他连剧情上都致敬是吗？就是来回穿越嘛。啊啊，对对，有有他们那个游戏开发的那个那个组自己说系。嗯，就是就是要对就是就是各种致敬，秉承这个精神，就是他们就是一个这个超时空的铁粉粉粉粉丝啊。对，我们就是要在线当时的那个辉辉。对，然后在这个辉煌看那个十几分钟演示，, Start Time: 2418840
Text: 看着确实很很很巧巧一个游戏。嗯，然后这座还有一个新的那个个机甲系统，就是有机甲元素，反正喜欢这个范儿的，我觉得这个游戏肯定是没问题，嗯，到时候可以买来试试。好，另外这周就是办公室里，各位好像搬这个昆德牌的记录，好像办的比较开心啊。对，是国服吗？我搬了，反正嗯阿斌没搬。, Start Time: 2442500
Text: 嗯，我是昨天申请的国国服，作为一个新人我都不开，终于不删脑内测了。嗯，新人说说吧啊，这也没什么，就是不是我还没玩懂这游戏呢啊，对，就是现在有几个人教过你吧。呃，就阿斌啊，但是阿斌那个教啊，就是就是告诉你怎么打能赢是吗？对，就是就是串串号，就是太太执着，不太是教你知道吗？, Start Time: 2465750
Text: 就是就是得亏亏，就是是我牌牌你知道了，然后然后我还在那看那个牌的描述。嗯，然后阿斌突然间跟我说了一个什么什么一个套路，但是我并没有听懂。然后然后他跟我说说你出这张牌，然后把把然后牌一出赢了就没有。然后就然后就过几个回合之后啊，然后就是这个局局势并没有很明朗啊，, Start Time: 2489750
Text: 就是可能我比对面稍微领先一点儿啊，然后那个阿斌就又介绍一下这个套路，然后还是没有听懂，然后说然后然后然后他说你你现出出两牌一出呱呱，然后就一堆笑果。对对对对，他就疯狂的坑哦，你知道吗？然后就呱呱就赢了，然后然后我更不知道是怎么赢了，就这样啊。嗯，我我那那就反正你什么也学不着啊，, Start Time: 2513650
Text: 你这是太阳这个游戏一上线，就是你看到他改变了办公室里各种人的人格。每个人面对牌牌局的时候，那尤其是龙马穷凶极恶，对后的天对越看越也也会忆起我当年玩卡牌游戏时候，我穷凶极恶，真的你能透过这个游戏的玩法，看到这个人的内心的分析。后来想想千万不要再碰，目前感觉国服还挺不错的。, Start Time: 2536690
Text: 是啊，因为送了我很多东西啊，不知道说的不错啊。对我昨天上线就送了十八桶啊啊。对，然后手气如如果你参加了上一次的内测的话，还会再多送。我不知道多少桶，反正会多送一桶，然后还会直接送一些闪卡什么的。然后新手包卖的也比这个国际服要便宜啊啊。然后这个而且这这个昆仑牌像大家说的这个卡牌的效果比较复杂嘛，, Start Time: 2557750
Text: 是以原就是中文还是很要要的。是对原原来一直玩戏玩玩日日本啊，后就就是也有就是理解错的时候，就是对对哦对，吃的亏，然后才能明白，就是翻译其实也还可以是吧？对对，然后配音特别不错。对，然后配音配的特别特别不错，然近感觉交互环交互网络环境有有一定的优优。因为我以前在世界服打打因原送了很卡不质，, Start Time: 2580090
Text: 就是我打的很厉害，打完之后等他那个效果。对，就对卡住。对，其实我最近在国际服玩就没这个就没有有个问题，早早就没有了啊。然后网络的话呢，我只是感觉到稍微有点匹配的慢，玩的时候没有卡掉线什么的。就是我等的时候稍微有点比原来时间长。我在国际服的时候，可能要感觉很快就一会马上就能就能匹配到啊，, Start Time: 2603850
Text: 然后也推荐再推荐一次吧。反正就是现在我觉得是个非常非常好的这个入坑的时间啊，在九月二十八号之前吧，你来注册册这行都有有东西。对个而且我很建议送，就是大家喜欢这个游戏的玩家，跟着这个游戏走下去。因为波兰人做这游戏还是头太铁了。对，一不满意就翻一遍，直接全推了，, Start Time: 2623560
Text: 桌都掀了。然后出来的特别大的改动，就是就是像导演说的，你你们都玩那么久了，我玩时候被虐啊，正好这是个机会。就是现在因为我所有人都不明白这游戏道理。对，都是一个很新的游戏，就是特很大的机制的变化。因为我因为我总是听你们聊嘛，感觉好像每一次更新都会有一些对上非常大的一些新戏戏，, Start Time: 2644880
Text: 现在全都是乱套的状态，而且可预见的未来估计他会翻很多次。因为因为这昆斗牌的机制需要反复的打磨，而波兰人的性格就是不满意，我就就做呗，就做就真的很厉害。最后一说就是作为一个坚定的这个北方玩家，逗逼狗逼北方玩家。对，然后在这个这个打了两天之后啊，果断的换成了掉度。, Start Time: 2662700
Text: 松鼠啊，你看看你们啊，就是狗嘛啊千千万别加龙马，千万别要气气气的晚饭都吃不下去，都是那种啊。对，然后还有一个就是呃我觉得就算你不是巫师系列的粉丝啊，这个游戏也能玩，并不会影响你完全没关系，我就根本不玩巫师。对我巫师二只玩过二十分钟，可能巫师二对哦，你三都没玩的。, Start Time: 2682610
Text: 对我三个问题没玩还玩呢。三我还玩着点，然后就是我玩这这卡牌，就就是并无所谓。其实是的对，你玩过的话就是他可能会给你一些加成。对对对对对对对对对对，这种种是的， siri 出来了啊，作澡那段我玩过啊，都是这种什玩玩过啊，后后再往说说啊啊星际争霸二，虽然人想说什么对星际争霸二是今天我们录制之后，, Start Time: 2706030
Text: 这天天上了这个大家期盼已久的语音包是星际老男孩国服的两个就是肖央啊，什么肖央什么玩意，老男孩嘛啊这个国服很熟，可以说很受敬重。两位解说吧嗯的这个语音就就是一个 FF 幺幺，一个是小色，就这两个人也算是就是从星际一一路走来，一个是这个资深的解解说和视频制作者小色，, Start Time: 2727200
Text: 一个是当年这个江南狗王啊，换家大师啊， f 九幺他们俩本身这个因为他俩解说，一方面专业一方面也逗啊，所以这两个人的这个语音包本身就非常写，嗯，非常搞笑。然后大家也是盼了很久了。那他的这个我我作为外行提问啊，他是就是自己解说，还是说是两个人搭腔的这种。对，他们俩是两个人搭腔的，, Start Time: 2752020
Text: 嗯，然后就是音包解解说什吧。对，就比如说你需要更多的水晶塔，什么这样的东西，就是他都会替换成他们俩的一些解说，就跟 dota 里边那个似的。对啊，比如说什么什么上路塔没了，然后对里面能听到的很多特别经典的是吧？老男孩的一些就是搞笑的一些一些段子啊，大大家也期待很久。, Start Time: 2772540
Text: 然后呃今年这两呃应该是今年吧暴雪一直在推这个明明星解说的语音包的这个项目，终于轮到中国了啊，每一个都会有一个概念概念视频，然后特别符合暴雪的美工做的一个就是然后特概念特帅就是特别有范儿的那种。然后配这两个谐星感觉还还挺搞笑。嗯，然后另外一个也是今天上线，是这个指挥官模式的新的这个指挥官叫德哈卡。, Start Time: 2791390
Text: 嗯，德哈卡它的主题是原始异虫，就是可能熟悉星际二和星际的这个。然后配置这个虫子是那个他是有一定的，就是跟这个神有一定关系，他有一个主脑来控制。但是原始益虫属于这类虫子，就是底板更强，而且不受控制。说德哈哈就是他这个其中的一个嗯这个他的指挥官，他的头，然后他的主要的系统是那个吞噬和净化了，, Start Time: 2815590
Text: 就是也很好玩。真的就是现在应该已经上了，我有些朋友已经就在里面爽完了，嗯，就是评价也非常高。嗯，刚才你说解说那个其实还可以再随便说个新闻，就是这周二 k 然后碰过了这个他们自己的这个叫这个特邀嘉宾的这么一个预告。嗯，然后就说呢有一个就是啊特邀这个五届 NBA 全国总冠军啊，, Start Time: 2838830
Text: 科比布莱恩哎和这个凯文加内特啊两个人两位球星可能在就是你在玩的时候会有这个解说他们的点评点一点点评啊。但是呢我觉得作为这个国内玩家来说，更希望这个张卫平指导什么时候对是吧？是我这种名名是跟说说爷爷子特别逗。就是有的时候如果说啊哪天这个鹦鹉在播这个球赛的时候，, Start Time: 2858570
Text: 就是卫平指导给你解说，你能感觉这个比赛并不那么重要，是吧？就想听你想听他说出来他的时候也不太说那什么了。对全明星什么的会有。对，只有特别重要那种比赛，比如说什么总决赛啊，什么全明星啊、冠军喽，然后你们你都听听了，我操。对，特别好玩，这老头底下有人给他做成那个视频嘛吗？, Start Time: 2882410
Text: 特逗的。然后他他现在不是经常那个就是在美国采访一些当地的球员，然后还做一系列什么什么走访那种节目啊啊，特特好玩啊。我我一找二零视频，你知道了啊，牛逼啊，再说个别的啊，你想看说什么，我就把这些比较短的都一口劲都说了。好，一个是这个 x 系列 x 四这个基地啊，, Start Time: 2902960
Text: 这个我没想到他会出。因为 x 是一个典型的，就是看着就贼他妈复杂，玩起来也非常复杂的这种太空这个飞行射击游戏。嗯，然后他的上一座叫 x 重生，就是他他的每一作就是 x 然后 XX 二、 x 三这样，然后上一段 x 四重生直接做砸了更了四年，到现在还是多半差评，, Start Time: 2922780
Text: 就这个游戏，然后没想到这个四代真的有，而且已经宣布这个开始做了。嗯，对于这个系列老玩家来说还还挺激动的这个事儿。然后另外一个是这个战锤战锤末世属于二，也公布了这个游戏，简而言之就是中古战锤下的求生之路。嗯，啊四个人合作嗯，打打老鼠。然后他这个因为因为在中午战争里属人特别牛逼，, Start Time: 2943880
Text: 其实很牛逼，所以以大太 p 盒人人有责。是是是啊，然后蝗虫点 LC 是吧？然后这个游戏跟求生之路二比起来最大的特点是 RPG 要素非常强。里面有装备，里面有级级，然后很耐刷，真的很耐刷。而且这个主持上一代就孜孜不愿更更新了很久，一直让这个游戏就是有耐玩的东西，, Start Time: 2968450
Text: 西不错的。然后最后是这个 x 和 one 好挺售了啊。嗯，就是最早那个型号的对，老型号停售了嗯，停售了都还是停产，还挺瘦。说是我记得是停售，老孙让我说停售啊，是吧？哦，是这样，我是老孙国，感觉感觉是你的任务一样啊，别的还有什么世纪之十二脉了啊。对，请讲你昨天玩来着，, Start Time: 2988170
Text: 就是我特特别特别想听你说轱辘了啊，大石头，然后轱辘砸对方人了。然后是这样，然后他就是呃上一代，他那个主角不是那个阿西弗斯嘛。嗯，然后这一次主角是那阿特拉斯，就是那个就是大家记得文明六那个个球球。对，然后举着那个扛大球的对扛大球的巨人啊，阿特拉斯那个然后然后他是那个开头就很搞笑，, Start Time: 3009930
Text: 是那个上帝让他扛那球，然后他觉得泪就放下来，放在那就压咕噜下去就掉下人间，然后就开始就是用这个，他还不小心拿错了，就是没把那个地球拿下来，举起来。那个西西弗斯那个带脸那个大球啊掉下去了，然后一路就开始就灭世之球，然后然后就四处就是在这个版图上和历史上的一些经典的那个桥段。, Start Time: 3034190
Text: 轱辘对，四处轱辘碾压，就是教学官是跟那个理查德实习王理查德啊来来折腾。然后还有一关是跟那个梵高，就是地图是那个印象派抹的那个画面那个感，然后特有意思，但他那个球也能变。比如说你打赢了申亲王之后解锁，就是那个有一个狮头的嗯黑黑铁石圈。对，然后烦恼梵高那边会扔一种就是那个奶酪圈儿啊，, Start Time: 3054310
Text: 就是这个空空心圈，然后弹的更高。就这么一个游戏，它是个对抗作品，就是双方都用球砸对方的门，那个门有个血量。嗯，然后然后在砸完之后，防守阶段，大家可以在就是在自己在对方的那个赛道上放那个障碍物来削弱这个球的血量，削弱球的质量。嗯，然后给他干扰，就是玩起来特胡逼。, Start Time: 3078660
Text: 我觉得如果有一定的知识积累，对玩起来很有意义，会特别高兴。对，里面就什么什么玩意儿都有特别欢乐。学历史是嗯嗯这个游戏其实应该跟快魂合作一下，可以对两个人互相补充嘛，嗯是吧？然后最后再说说啊，比如说九月二号，就是这周的时候， COD 二战还会有一次测试。哎哎，, Start Time: 3096200
Text: 玩周周末玩了一下这个游戏啊，我觉得其是 COD 我觉得挺不是我我真觉得挺好，我也觉得我也觉得挺好，就是变好了变呃我的感觉是比期望的好，比期望的好很多了，比期望好一些。然后再有就是呃我不知道是不是错觉，就是感觉扔雷的这个距离变得特别的远啊，雷的爆炸范围也莫名的长。, Start Time: 3116600
Text: 对，就是就是这么一点感觉吧。然后再有就是游戏的这个，比如说选欢的这个系统有了一些改变。嗯，比如他从之前的回归那个老的，它是怎么说呢？你之前是自己改配置。对，然后现在变成你选哪个师？对，先选诗师决定你的性能。然后诗有自己的经验值，是有自己的强化内。然后你还有自己可能会有一些稍微专属的配置啊，, Start Time: 3137300
Text: 然后你再去对应的就是说你选的诗不会一不会影响你选择的武器。但是每一个师会针对一种武器有加成。对，就这样鼓励你去使用。对，反正就是我觉得他稍微中和了一部分，这个战这里边的你选这个就是兵种职业的这个系统，然后自己再加再加了一些这个可能你前理解的 clpose 系统。, Start Time: 3156660
Text: 对，然后再有就是枪的怎么说，我觉得现在还不能说平衡性。对，就是说一上来的，现在这个手感上可能呃大家会特别快的就去选，就是能特别快的理解到可能哪个枪更适合我。对，比如说目前为止现在还止还是非常对，比较泛用吧。对，呃，再有就是这周末末测测还会会新的地图嗯，以及新的模式啊。, Start Time: 3174930
Text: 如果上星期错过的话，我觉得大家这这里边一定一定得稍微多玩一下。对，包括他那个推车模式，就相当于在还在这个 COD 的这个对战规模和节奏里给你做出了一些阶段感和一些目标，感觉觉得做的还挺好。对，反正在来看这个推车模式确实有一种堆堆的感觉。嗯，对，然后反正 g 一就是强嘛，, Start Time: 3199550
Text: 这个肯定是嗯跑不了啊。然后再有就是等游戏正式发售的时候，看看这个网络怎么样。因为在测试的时候，现在有这么一种感觉，就是不卡，但是抻对，就是经常可能你跑三步往回垫一小步啊。对对对，然后你在掩体这儿，你刚前也有啊这种情况，对接晒步成五步是吗？一步两步一步两步。, Start Time: 3219290
Text: 对对，然后就比如说在掩体，我刚要探头出去打两枪，然后发现自己啪抻回来了。对，就这种体验其实倒不如延迟。我或者是被人杀了之后，你才发现啊，原来你延迟比较够了，你看回放的时候特别尴尬就生气。对，就是你觉得是你同时延他举枪射击，但死的总是你。对你说我要真延迟，我认了是吧，, Start Time: 3240760
Text: 就是我网不好嘛。对，但现在你分明说啊，让我感觉这个网还不错，我杀人的时候不延迟。但是我非得在实际上结算的时候，我还是吃亏。对，就我非得从掩体钻出来的时候，你给我来这么一下，就特别不舒服了啊。呃，再有就是关于这个命运啊，命运马上这个 PC 呃，应该是 PC 的预预购用户已经开始了这个嗯游戏。, Start Time: 3260010
Text: 然后等到我们节目上的时候，按理说应该是已经开放了。那有很多就是期待已久的玩家已经进游戏体验了，哎啊，反正祝大家刷的开心啊。对，就是这样是耍一下六十帧会不会要准备节目呢？嗯，不知道，嗯，嘿嘿嘿嘿嘿打广告告啊，请大家听一下这个我们敦刻尔克的这期节目。是啊，嗯然后别忘了去微博抽个奖。, Start Time: 3281590
Text: 哎，对个说一下这个咱们这个这个国产保护月结束了，是我的天，九月份要疯了，就开始有电影可以看了。好开心啊，没有游戏，我没有玩，没有游戏，没得玩就说了，因为电影也不让我看这个月憋。对，而且确实九月份电影会比较多。比如说这个 baby driver，哎，比如说银银魂银然，, Start Time: 3303850
Text: 然后克尔克克蜘蛛侠科布，然后还有啥来着啊？杀手的保镖，杀手保镖啊。对， kiss man 能是九月 kiss man 现在还没有定档。对嗯，按理说天鹰之城这个已经上了啊。对，天星之城。因为昨天其实我看到一个消息说，因为至今还没有这个比如说送审或者过审的消息，, Start Time: 3322420
Text: 所以很有可能这个 kiss man 是没有办法同步了，嗯，啊，就暂时还不知道啊。啊，当然咱们希望他能过审，然且约会上越好。是嗯对，然后然后呢，最后啊感谢一位小哥，这位朋友叫拉斐尔赫。嗯，啊是因为他在上周的时候给我发了一个私信，他是学这个。比如怎么来说呢？就是有点像软件测试工程。, Start Time: 3341360
Text: 嗯，所以他自己通过自己的这个专业技能，给咱们这个网站和 APP 做了一份测试，然后整理了一个表发过来。这个具体的内容我就不说了啊，但是确实就是蒋工和看看了得得其实挺帮助的的啊，就是在这儿也特别谢谢他，非常感谢。对，然后这周的新闻呢大概就是这些啊啊已经一个小时了。, Start Time: 3363860
Text: 然后呢，这一周呢咱们话题是上周的 g tok k 嗯，那因为这个哈哈哈看着真可怜系列，我觉得比较适合拿出来和大家分享啊，所以我们看看大家有哪些就是花了钱，但是感觉特别亏的事儿。嗯，啊第一位叫麻辣烫脚。嗯，我估计大家也已经大家已经都看过他的留言是什么了啊，就是目前这个点赞数第一的嗯，, Start Time: 3384070
Text: 他说买的最后悔的一件东西，就是外形酷似人的一种比较结实的气球。然后原因是现在他要结婚了，好吧？嗯，然后第二是小蔡在椰本道冒险啊。然后他说对，亏，你刚才说那个他是是说反了吧，是因为买了这种不太好的气球之后，什么玩意儿，所以要结婚了啊，什么也也行，也也不得都不得不结婚了。, Start Time: 3407200
Text: 是。然后这位呢小蔡说他的东西是什么呢？全中国限量的暴雪大礼包哦，是那个充气光激光剑啊，怎么着你也有啊，没没没有没有没没有你我当时控控制住了自己的手。对你看啊，就说那年居然可以在国内买到，而且限量五百份是不是逼格很高？而且看照片的时候被这个激光剑吸引了。然后回来之后发现充气器来就是就是一个气球。, Start Time: 3433530
Text: 对嗯对，我觉得这个看图样这种事儿吧，就是有的时候特郁闷。对，然后之前其实那个咱们在微博上也看过，比如说有一些买那种同城一马啊，哎那，同城一马。当时我跟小光还有龙马去日本的时候，在店里看到了啊，是吗？但是没买，然后然后等后来再去的时候就没了啊，这种邪神邪神手办，, Start Time: 3458470
Text: 有的时候莫名有人气。对，疯狂涨价是啊啊，然后啊这位叫做叫 cogo 吧 CORVO 啊，首发入的 g 八二终极版跟首发入的诗人的大舅，我觉得龙马特别有发言权啊，我是买了一个限量版的这个大舅。对啊，然后是港版的啊，九九九九九九九啊。哇对，然后买了之后，第二天网上就把那个就对然不是超超超好像自己挂的，, Start Time: 3482760
Text: 就工厂版，工厂版，然后只要大概两两两百多，三百块钱，好像这样啊，然后游戏是三百块钱加在一起，是我相当于多花了这个三四百块钱的样子，而且好像是主要是东西一模一样的。对，而且这都这这个工版版我就忍了，对吧？是流出，这这咱管不了。然后没有几天之后，国服限量版只卖七百多的这这好尴尬呀，, Start Time: 3508170
Text: 国航的哎，早知道买国航了是吧？那你看东西多好是吧？你可以跟人说嘛，这个哎我自己先买的。对，是吧？你先买先买的都热乎。对啊，什么那个小人也算是谁口着吧，挺邪神神还还可以吧。对眼神智障是的，眼眼神比较犀利嘛，我觉得啊然后找不到无敌，说纪梵希小羊皮口红。哇，这这不懂啊，, Start Time: 3530360
Text: 是龙马龙马口红，什么口红红，小羊皮口口红，不懂不懂。然后原因呢，是因为快递还没到呢，就被甩了啊，没送出去。是啊，是不是因为就是知道他他给人买口红，然后人给分了，就谁知道呢，自己留着吧，自己留着吧。对对，留着对，炒饭还投稿了呢。对，炒饭说是某游戏的限量。至尊豪华版，, Start Time: 3552760
Text: 最终幻想十五。对啊哎，这个豪华版，因为我那天最豪华了一版是最大的那个一大方盒是吧？对，里边送的是什么呀？不是很清楚诺克特是吗？那我就记得当时当时在直播直播的时候，所以我饭炒饭老师对说暴露啊是吗？嗯，可能是把剑吧，我记得还是什么。对我也想要是只有一把剑，怎么可能是至尊豪华版那得多至尊那送个车还那就不知道，, Start Time: 3575320
Text: 因因为没太了解过嘛。啊然后还有一个叫立啊李这位朋友说黑手党三四百三入的首发盒装啊，绝对是最后一个事。是嗯看看还有最近比较肉疼的，好像是文明六啊，为啥带机票了呢？啊，至于吗嗯因为我觉得文明六的机票都非常差，而且这个这个组 palasses 现现在把文明六搞成搞到现在，, Start Time: 3598250
Text: 这个程度有点让人失望啊。嗯，然后老莫嗯好吧，叫老莫就叫老莫吧。嗯，啊这个朋友说是 PSVR 说如果没有五人数签名的话，那确实可能好多买。这个都是为了要个签名。是啊，主要是这个怎么说呢？ VR 现在好像游还没到，那个时候可以再等等吧。我。对，就是游戏可能还是不够。, Start Time: 3623610
Text: 嗯，还得等他等没算了算了算了，而且这周不是又降价了吗？嗯嗯，是吧？是看看啊呃三百八十八块钱的笔记本，最近买的日本富士通的二手笔记本嗯，三百八十八块钱哦，我我估计大家看图就明白了，可能是确实看价格上比较值，但是拿过来真不是那么回事啊，啊，可散了都是嗯这这这什么就是就是那种跟闲闲鱼上喜欢三百多人民币是吗？, Start Time: 3644540
Text: 对，那可以当当盾用嘛。对，但是是一个特别破的一个笔记本，就是好多人现在不是喜欢在闲鱼上淘垃圾嘛。对，就是专门找那种特别便宜的电器，觉得自己占便宜。对，然后买回来全是，但这东西确实得斟酌。是啊，卖的又不傻，嗯，不用斟酌，你买它干嘛呀？不知道说白了交那种 low fi 的感觉，, Start Time: 3673340
Text: 那好吗？卡西欧手表什么的对，然后这位朋友叫路过的那个谁，他的标题写的是他没能干掉黑喽，但干掉了我八百大洋，你们猜是什么游戏戏没能干掉掉了了 q 赠啊。那我刚说啊哦嗯没玩过，主要是这个系列啊，买的是 q 粽的，冰人， q 中三的啊，不好吗？那我觉得还不错，我记得嗯，, Start Time: 3692740
Text: 但我觉得买这种东西可能多数就是买的那一瞬间特兴奋，冲动消费拿出来之后，看看把后西放那那了。对对，我觉得八百真不贵，但问题是可能自己也没有那么大的爱吧，有可能能就是这样。嗯，对，因为之前我心血来潮买过泰坦 fle 那个一的那个最贵的那个巨大，那限定版就是那盒我自己能坐进去，, Start Time: 3715190
Text: 嗯，嗯，然后就一直在椅子上摆着。然后后来在那个游戏服务器里边，空荡荡的，一直一一个人都没有的时候，每天早上起来我都看着那个哎哎呀，就是心里特别疼，你知道吗？你们这这东西跟游戏又没关系。对，这这个确实那个没，那那游戏戏全全是这这东西它能比好看慌我，但是我我高兴了，, Start Time: 3738210
Text: 你看这游戏多火呀，这证明你看我眼光。对，但二不是也挺火的吗？不不不不，二没有游戏游戏火了，我就看这东西恨的慌，没人玩，只有我没玩，只有我喜欢。我才觉得这个东西特兴，说说好看，然后后放放。那对对对，这本本期的周边恭喜喜欧耶啊，到了啊啊，然后这位叫哎我之前是不是念过他叫丁家征啊，, Start Time: 3757270
Text: 是吃了文化亏的。对，然后他说的是全景封锁的单肩包哦，哎我觉得这个包还可以。其其实嗯如果你是看了就是这个全新封锁去买弓箭手背包，我觉得应该都挺值的。但是如果你买就是全新封锁的包的话，嗯，可能确实会后悔。他说的是反正用来扣子还可以，但是实用性上确实不新。嗯，弓箭手背包就是有的功能性很强，, Start Time: 3781160
Text: 有的就是便携，就是就贴身背的嗯，不一样。嗯，然后其景琉璃说买回来的这个感觉自己特别亏的是某光枪啊。 PS move 那个啊啊买回来之后只玩过一次遥远星际。对啊啊，这个游戏就是针对 fuar point。对， fuar point point 去就是 fuar point 用了这个技术，, Start Time: 3806000
Text: 我觉得这种确实以后得斟酌，就是可能有些周边只真的一两个游戏。对，就就比较亏，你买的时候可能会可以是生化五，别别浪费了。这个时候这还能找我回来呢，我可惜了。嗯，对，主要是因为我我觉得这种游戏可能实际的游戏时间不会特别长啊，所以你特别快的就会觉得这个钱就是纯冲动消费，, Start Time: 3825740
Text: 不像怪物猎人那种，你买一假肢可能能玩好几百个小时。哎，但是那枪是不是也可以用在别的游戏上？对，那枪不实清楚，是是跟那个 PSPS 四的手柄那个按键一一对应的。对，可以用玩街霸什么，那多怪，你得这么拿着也可以以后。嗯，然后这位叫 cat sharp，就是猫鲨鱼啊。, Start Time: 3850010
Text: 嗯他说是各种鲨鲨，好像是一种特殊的鲨鱼的名字啊，啊，是吗？猫鲨，我想不起来了，你也都百年说完了得了，是各种喜家一大包还行。 steam steam 刚入坑，刚入坑的时候，可能你到时候买多 happy 一块钱，然后一排游戏。对，但是玩了么？不玩玩啊，你买那个包就是给你加一个，, Start Time: 3868140
Text: 根本不会碰。嗯，那这种就是买着图爽，对图别爽，我觉得这个不后悔，这个这是买了之后真不一定是特别后悔。嗯，靠，我在 steam 上很少买过特后悔的游戏，没有后悔，买游戏不后悔。我想想啊，以后叫我龙不悔，把下个月装逼了，把下期装逼了，装出来了，太牛逼了。龙不悔太牛逼了，, Start Time: 3887660
Text: 这可以够一个月了。我觉得你像月神教的 dragon don't regret，是不是我最我最闹心的游戏？是那个幽灵行动，但是不是我买的，别人送的，我在天天求的。大哥，你给他退了吧，不是就不我就给。哎，我说行吧。行，就这样样，这儿朋友真多，谢谢啊。然后这位叫 u 五的朋友是吧？, Start Time: 3909080
Text: 最后悔的是 PS 三的遥控器，真有人买这玩意儿啊。 mobi 不是买了一个，我记得还是什是不是挺好使的。 movii 有那个是啥好使，就遥控器嘛，就是当遥控器是对啥用啊？遥控器不是你要你要你要用它放个什么盘或者 TC 三就就那个了啊，就蓝光功能。因为我我在日本的时候，, Start Time: 3929670
Text: 我 PS 三，然后揽了一个日本的那个索尼的电视配合在一起之后，我发现那个那个就是可以用电视遥控器控制控制开关啊，不是在那细不能控制的。但是能但是个是同同一频频的对，我不知道是什么原理啊，但是在跟中国的遥控器不一样哦。嗯，然后拖拉机说虽然买了觉得很使，但也没有什么。, Start Time: 3948330
Text: 后悔的是荣耀战魂的典藏版送了三个小包的头盔。对啊啊，这个这个尺寸是很小，没这道多小啊，就像瓶盖那么大买大，那不能叠球呢。那还可以啊，我觉得对其实我觉得这个做的还不错。嗯，嗯哦，有一位比较伤感啊，叫 hero fuan。嗯嗯，钻戒花五位数买的，结果还没用上就散了。, Start Time: 3967150
Text: 哎呦，然后挂咸鱼，挂咸鱼上也出不去，挂咸鱼啊，能出去就怪了，谁跟咸鱼买钻戒呀？对啊，这你缺当铺都可以吧，不是，这这你就需要就赶紧再找一个，不是哎，那上面刻名字了吗？还难道是那就不知道了。但是反这个事儿确实就因为这种如果是求婚用的戒指上面不不不用再刻什么，除非巨大。, Start Time: 3989410
Text: 他对你给谁？不是给啊，给真牛逼，是是给谁？不是给啊，我不是是你不说谁知道啊，但是心情不一样了。对，哎，人实诚诚呀，行吧，然后啊这位叫 seven d 七 s 啊，罗技的 g 五五零 iphone 手柄啊，这个东西可能确实你要是不天天玩，这个是这样，手机游戏是有点亏，, Start Time: 4010280
Text: 能玩王者荣耀啊。对，你看他买了这个，然后又买了 IOS 版的怪物猎人 PRG 是吧？哦，但他说呢操作特别着急啊，可能没有想着那么好，确实没办法。对对，这就是想的太好。但是实际东西我买了手机上的，手机上的最终幻想战略版有点后悔。嗯，因为说实话触屏操作没有那么顺，, Start Time: 4033640
Text: 嗯，你买手柄就完了吗？有必了啊嗯然后大油呃大麦油面筋说三个字儿，看门狗问有同感一是吗？一一我没买一可能会有，确实会有，那时候还是盗版狗啊，然后空城少年说黑暗之魂，三 steam 版为啥打了三四天？过了谷达进了传火机赛场之后，再也没见过第二个 boss，然后就把这游戏给坑了。, Start Time: 4054760
Text: 嗯，但这个我买的 SOOY 的同学，你再练练我买的 SOY 版本，那真舒服服就是啊对，也坑了。但这种情况其实就跟那个原来咱们佳琦想买人王，我觉得是一样，就不要跟这种风，是你要确认这个是你自己喜欢。对对对，你要自己觉得这游戏就是本身你们不太感冒的话，就多听听别人建议，, Start Time: 4079090
Text: 或者看看别人玩后的感想。然可以先看看视频什么的。对你看他们狂聊 CUD，我根本就我哎呀哎呀，无动于衷。对，无动于就装一笔啊。对，然后 zero 王就是惊爆学员，惊爆学院啊，特别后悔如坑。入坑后，第二天知道这漫画挺载了，绝望惊爆学院是有动画那个吗？是那炸弹没有胸上弹，, Start Time: 4099050
Text: 炸弹那个哦，是吧？不能瞎说，好像是哎我看到一个特别像劲爆游戏，不对啊啊啊。对对，嗯， monster server 说啊，二 k 发行的萌款游戏，你们猜是什么？黑手党对二 k 啊 battle 错啊，一个被人遗忘的神作过续，只要五十块钱就有了，有什么可后悔的？, Start Time: 4120690
Text: 我就不明白，鼓楼现在卖的游戏十几块钱一张，就是啊嗯正版正版。嗯，对，神了，这游戏。嗯，但同学可惜了啊，确实比较可怜啊。然后老白还老老白还说了一个 HTCY 啊，行了，我觉得没还买这个，我觉得这个这你算是见证一个谁。对，可以玩黄油吗？不是。对啊，这不是那什么，, Start Time: 4140560
Text: 你说都都火了，就是火了，没火以后可以当一个 VB 那样的东西拿出来了是吧啊，对不对？也也不太能玩，找一找嘛，找补一下，我靠啊，我靠。呃，银游的布丁说，最后悔的是末日铁拳皮肤，为啥呢？他说花了一千金币，买了个橙皮啊，我也不知道为什么也不算好看，脑子有坑吧。首先买完，, Start Time: 4160910
Text: 首先买完了快速，很少能抢到这个英雄。就是第二并不太会玩，我主要玩肉，然后呢赶上挑呃，赶上几率调整以后，开到重复物品的几率减少，好不容易攒了五千金币。奥运活动能解锁两个活动，陈皮就为了他，结果只买一个了，然后说自己是不是脑子有病。嗯，行吧，嗯，结只孙交流流。, Start Time: 4184740
Text: 对啊，我买了橙皮，是玩手机里啊啊天使对眼镜男爵说的是幽灵行动荒野是不是自个？哎，嗯，幸好我没花钱。对，是是我要花钱的，我就在节目里打滚喷了。就是就是就是他是不是可能也是被最开始的什么宣传片之类的这十玩演示给给蒙了。对，但是很但是我觉得按理说试玩，因为会劝退退批儿，, Start Time: 4205560
Text: 但万一没参与呢。对，也是我觉得其实啊就当时开始玩也挺还还可以，就是反正来我这种不懂的人就看着还挺热闹的，没看出问题来。嗯，其实我觉得就是可能有相当一部分这个朋友不一定像咱们似的，什么是个预告片都看。对对，要是个个十是个时候，那可能就看到最炫的那个片儿。对，, Start Time: 4228040
Text: 可能哎我突然想起来说，你看今年五六月份的时候，看一篇特棒买吧，游戏戏哎，出了来一个买吧。对，然后买之后就哎是是吧？是，那你看一年不看个宣传片的人，要是直接看上今年的 decrew，那我的天疯了了就疯了。今年三十游戏买对，那回家就对对对对，三国国那个绝是吧？, Start Time: 4246950
Text: 对详详情国国记女朋友来着。对对不起，对，宋十三说三国志，十三 steam 全款我操买还是是其实有很多游戏都是这种一上来全款啊特高兴，然后特别快。要是我说实话，光荣的游戏很容易后悔，除非你真的是光荣粉丝，就是那光荣游戏。老妈要真的发表演讲，我承认三国志十三我买着就很后悔啊，, Start Time: 4267790
Text: 增强版我都没有买。我是对这个肉疼完全不感兴趣，真肉疼，我绝全不胖。那你别忘了，这还有无双呢嗯也是光荣系列的，就是对这个分分分母会变得更。你看无双都快登录 NS 了嘛，三款作品每款每款都六千八，这本无双，我有点像是真天丸啊。对，真天丸我没玩过。对，他们都说那个时候就是就是跟这波真田幸村的那波节奏里这个真天丸相对好一点，, Start Time: 4290530
Text: 说说这么说的啊，因为八四二不是崩了，是那都触底了，肯肯有得跟他对比，是那怎么比都能看到，他很能顺眼一点。对，嗯，最后说一个啊，说谁呢？说天叔吧啊啊，比比较后悔，不是最后悔的，就是国内内地产产亨亨三国杀桌游游。结果父母并不想陪我玩，说哪有这游戏，哪能买玩马。, Start Time: 4315960
Text: 对我有有奇奇怪。对对你你跟李父母砍的血肉横飞，对不合适？嗯，跟那个跟他爸说杀一下，就坚坚持啊。嗯，叔叔说闪说现在一个人一啊，他说自己呢现在一个人在外边游戏王呢宝可梦卡牌疯狂买疯狂玩，目标是超过积分。某光和某宾问鼎卡牌天下可以。对对，你真的天叔玩玩那什么吧，, Start Time: 4338800
Text: 玩昆特牌吧。对，真的，这这样你就不可能成为办公室底一了，因为有龙马。对对，昆特牌真的反正就我来说，我不是特别擅长玩卡牌游戏的人，但是昆特牌让我觉得就是可能比较容易开心。对对对对，代价就是你正比比善长，他这个门槛槛飞特别高。对对，你千万不要跟龙马玩，真的太难了。, Start Time: 4362800
Text: 对，龙马真的就一说到昆克牌，就是小人得志，嗯，害怕怎会变成这样，是就那副嘴脸。对，害怕我们也不太清楚到底怎么回事，发生了什么，不是太知实。对，就是好玩。嗯，这这周呢新闻节目大概就这样。对然那下周的时候考拉里了啊，我不在好了，去跟去跟袋鼠搏斗啊。对对对，下下周系统要去澳大利亚。, Start Time: 4383960
Text: 对，嗯，不知道更多的消息，不知道能不能活着，回去看看什么考拉袋鼠。对，好，那袋鼠也看看，我主要是哎，对嗯，好，那这期咱们就先到这了。嗯，各位拜拜拜拜拜拜。嗯， i should 爱我快的，我还 yes， yes。, Start Time: 4408870
