Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯嗯嗯，一我的个好好的， the game fifighters ninety seven。完了大家好，欢迎收听这一期的嘉流 AD 节目。我是今天的主持人龙马，呃，我是 red d 啊。大家好，我是方个吕布大卫，欢迎两位老师啊，, Start Time: 47430
Text: 我要打酱油吧，主要靠您输出。呃，今天呢我们打算聊一个比较复古的话题啊，大家也听到了，刚才我们这个很熟悉，令大家怀念啊，或者很多上了年纪的玩家，可能会听起来有点老泪纵横的对，然后回想起在街机厅被人暴打的这个痛苦的回忆是吧？这有人敢打您吗？不行啊，那个格斗游戏比较比较比较菜。, Start Time: 134530
Text: 对，但当时你真的是去街机厅啊，就是说有装机量太大了，就是打拳皇的嗯，几乎是半壁江山吧。我觉得当时进去，一般小的街机厅，两排机器都可能有一排得是九七九八。就是这边是不是都是都是那个拳皇失魂这些。对嗯，所以今天我们打算聊一个这个这个话题呢，这个 neo jill 啊，, Start Time: 157710
Text: 大家可能以为我们是会说是这个像 SNK 啊，但其实我们今天会把话题主动呃呃主要集中在这个 neil jill 这个机板和他对应的这个一一种家用机的这个机型上的这个一个话题和这个怎么说呃，怀旧的这样一个一个话题吧。然后同时呢也是我们这个机合部也会近期上上架一本这个相关的一本这个新书。, Start Time: 179710
Text: 不如这个任老师可以先啊给大家介绍一下这本书的大概的内容，这是始作俑者，然后你就是张本人是吧？秋后人、红北人红北人那个呃就是最近推出我们这个 u 来学团队吧。呃，最近推出的这本是 new GL 视觉史，也是这个呃继鸿包 IG 视觉史之后，同一个系列的第二本书。, Start Time: 202080
Text: 然后这本书是 SNK 官方授权的，然后主要的内容呢就是围绕着 new GL 这个硬件品牌来展开。嗯，有对他的这个呃街机的呃介绍 MVS 街机，还有这个家用机，还有场掌机，然等一一些硬件吧。然后里面还会有对游游戏的一些介绍后大量量游游戏。嗯， new g 有平台上的游戏。, Start Time: 225680
Text: 然后今天话话其其实也是借这个话，借这本书来出发一下，谈一谈 new joill。然后呃上面的游戏还有硬件这些东西，嗯，正好时间也很长了哈。就是说呃他是问世一九九零年，对，就是对能起点可怕。我反正九零后的朋友打，现在就是今年最大已经三十了，就是这个机器，其实它也是三十周年了。, Start Time: 248920
Text: 今年对今年 nenew jill 也是一个很重要的关键词。因为他们官方自己也推出了一个小的这个纪念版的这个小的街机的这样一个小产品啊，迷你框底是吧？呃，对对对，推出了一个呃 MASX 的一个授权的所谓的八 top 吧，就是啊稍微有也不算迷。你有是候它底下是需要有一个有一个那个垫儿才能垫记，, Start Time: 271150
Text: 你能站着打那种是吧？呃，它可以直接放在，比如说你的吧台上来那样玩，然后它本身也配有一个底座啊。对，就以前立式的那种街机的一一半一半类类似于 up one 打那种种是是可以比，比如你直接可以放在桌子上，然后对两个两套摇杆。嗯，这个操作面板可以双打，可以双打啊，, Start Time: 293730
Text: 然后还可以底下有一个立式的这个底座，然后你把那个两上下放在一起呢，就是还原一个原本 MVS 接机的那么一个状态。反正总之呢，我们也借借着今年这样一纪纪念的这个时呃时刻，然后我们也聊一聊重新聊一聊这个 new j 有相关的一些这个话题啊，那今天我们从这儿开始，, Start Time: 313840
Text: 那两位老师其实这个框体当时因为其实也是从这个书里面哈了解到很多它的这个开发的历史。嗯，当时就是说因为我当时呃年轻的时候吧，甚是说小时候去打击哈，其实对框体这个东西没什么概念，没概念啊，说白了就是就是街机嘛对去必听对吧？嗯，但是其实因有基偶，他在这个九零年他推出自己的这个新的框体的时候，, Start Time: 333460
Text: 其实是划时代的一个一个创新性的一个一个产品，一个一个产品怎么讲？对呃，当时呢这个大多数的街机都是呃基板和这个机体，其实是呃统一售卖的。对，就是你买的话，你接作为街机的老板，你要买的话就是一套卖给你。然后所以呢就是这个街机的涂装和它内部的基板其实是对应的。但是这时呢其实你同样一个呃，, Start Time: 359140
Text: 怎么说呢？对于街机的运营者来说，他成本其实非常高的。因为你说第一呢，他很占地方。对，就是我一个框体，就是只能玩一个游戏，就是我这一个游戏占了我大概多少人零点八平米的这么一个地儿。是。对，就是说他第一没有灵活性，第二呢它每一个游戏的价格就很贵。对，因为你要连着这个内部的美去是起整个，, Start Time: 387680
Text: 就是你得吃下来整台嘛。就是说当时好像大坦克三嗯嗯，当时是他是八五年，八六年啊，八五年他在北美的售价是就是卖给街机，老板是八百九十五美元嚯啊嗯八几年的八百九十五元，你还得再税。对，就非常贵，对，成本非常高。嗯，然后呃 new jail 这个呃这个街机金英就是这个品牌其实刚推出的时候候，, Start Time: 408360
Text: 零零年是包含两个部分的。第一部分是它的街机，这个街机叫做多视频游戏系统吧，就 multivideo systestem VSVS。然后呢，还有另一半是它的家用机。这个家用机呢本身推出的时候，名字就叫做 new jail。嗯，但是呃玩家给它的的一个名字就看它包装上写着 advanced energiment system，, Start Time: 433190
Text: 就是高级娱乐系统或者尖端娱乐系统给它来个缩写。所以呢就变有这两部分分，先先街机机。这个个机呢它是一个模块化的街机，嗯嗯，是所谓的模块化，就是它有一个标准的 g 机 s 啊，这个机台，那就是你街机的听的运营者只需要把这个买回家，然后你再买游戏。游戏可以游戏是以卡带的形式销售的。, Start Time: 455230
Text: 然后每一款游戏的价格呢就是比你单买一个那个机体要便宜呃便宜很多便宜很多。然后呢呃这个机这个机板这个买回这个机台呢，里面机板其实有很多种。你可以是比如说双卡槽的呃，四卡槽的最多可以六多到六卡槽。也就是说你买回一台机台来的，回回来之后，你买游戏的话，你可以买两两款、, Start Time: 480610
Text: 四款、六款还可以替换。然后你把这些卡带插在这个街机里面，你就呃玩家呢面对这个呃游戏机的这个街机的时候，你投币之后你可以选择游戏。你到底想买哪，你想玩哪一个，你可以自己选。对那对于街机它的运营者来说呢，这种运营方式其实首先它的成本就降低了，大大的降低，不用买。, Start Time: 506060
Text: 那么多为某一个游戏专门买一个机台。对，而更何况有的游戏还不断的推出更新的版本。是那时候游戏更戏，也很快快快开发发这个这个成本和这个怎么规模，没有不像现在的这些游戏这么大。那时候其实很多对可能像格斗游戏，很多系列可能一年多。对，更可能就会新座座二代三台会相机的出。, Start Time: 526180
Text: 那那对于以前的这个街机的经营者来说呢，就是我每一年要更新很多的直接换换机台。大的那时候机台也得几十万日元代表，我觉得啊所以就是对他们来说是个很大的负担。对对他这个东西对他来说是一个很很一个解放，其实就是我可以有新的，我就赶紧换，因为这个成本这个明显的降低了嘛。, Start Time: 545800
Text: 嗯，对，所以一下这个呃就在整个日应该是西日本吧，更多的来说是嗯为西部日本西部。因为 SNK 当时的总部是在呃打板关系了，将板将板将板式。对啊，在这个地方，嗯，所以在西日本一下就铺开了。而且嗯咱们美国其实也是非常受欢迎的，不光是在美国的，美国其实没有什么，是不是真正意上上接机是更多个很乐就是娱乐场所所乐酒吧呀嗯是饭馆啊，, Start Time: 564150
Text: 便利的这种地台是不是和那种什么飞镖啊，什么台球、什么这些这些娱乐设施放在一起的这个场所啊，对，所以这个东西其实在当时是非常流行的。嗯，在这个运营者就是 to b 这个这方方面其实是非常成功的。而且他很有意思的是，他的那个框体还还很讲究，他美学就是他在日本上投入的大部分是大大白，, Start Time: 593470
Text: 就是整个是白的啊，一色的那个，然后在北美它是白红了是吧？呃，对，它的框体就是涂手威的大红色、 big red 啊，这个他们涂是白色的那呃有一点白白色的条纹啊，这个控制面板上，然后设计也是非常好看。呃，另一方面呢就是除了街机之外，它还有一一套家用这个家用级。, Start Time: 614620
Text: 我们之前说过叫 AES，就是间呃尖端游戏系统吧啊尖端娱乐系统。然后他呃这个这个怎么说呢？它最大的一个特征就是它的硬件水平就是硬件的规格和街机是完全一样的。就是说两两边没有任何差距，就在我听说是街机那卡也是可以插到这个家用机的，这个上上面用到啊。对，就是街机的卡带和家用机版的卡带，, Start Time: 637140
Text: 其实内容是完全一样的。只不过他们的这个针脚不一样，就是针脚不一样。对对对，所以就是为了避免有街机运营者把这个拿家买来家用机的卡带，然后插在街机厅上，运家机插在街机上运营啊，但但是其内内容是一样的，所以直直接可以现在已有有玩家开发这这转换的接口的啊，你可以对用家用机来跑这个街机的卡带。, Start Time: 664250
Text: 因为业务用机和价用高嘛，就是用你有有完全是买家用机的这个。但现在这个机是很有意思啊，就是当年可能是这样，但是现在其实家用机卡的卡带已经很多都是添价了。嗯，因为硬件量太少，就是收藏领域。对，但是家用机卡品卡带不是，但是接机的卡带其实非常大。因为当时街机它是业务用的，, Start Time: 687950
Text: 对对商用的。所以呢现在的你如果你有一台你有只有家用机 AES，然后你想玩游戏的话，原版游戏的话嗯，你是最好最便宜的选择，是买一个转换接口，然后去买一些 MVS 的游戏，就是街机的游戏，然后插在上面。如果你想玩这个用家用机来玩家用机游戏的话，这个你可能能个 MFS 戏。, Start Time: 709640
Text: 因为随着这个街机时代没落，可能会随着很多这个街机厅的官张，他可能就是处理一些这个当时他们街机可能用用东东西，所以流通的就多。那你想当时这个机叫机皇嘛，很多当时买的人可能也是当收藏品在自己留着，可能家用版的，反而流通的就少。对，都在藏在自己家里嘛。然后说回这个家用机，, Start Time: 731000
Text: 家用机的规格跟这个街机是一样的。这个在当时其实是一个非常不可思议的事情，创新的一个。对对对，因为当时的呃，是十六位时代嘛，十六位就是刚时机，时时候可可能十六位时代。 MD 和 FFC 的游戏。对，这两个如果你去看当时的街机游戏移植到 SFC 或者 MD 上的话，, Start Time: 751440
Text: 它其实都会有画质缩水缩水。嗯，这个对，一个是分辨率，一个是这个呃角色的大小，精灵图的大小。对对对对，然后还有动画真的是否足。对，但是这个音音质、音效啊各方面都会有缩水。虽然它有可能会家用机版增添一些内容。虽然它有缩水，其其是非常明显的是，但是如果你要是玩 new g 有的游戏就没有缩水，, Start Time: 771950
Text: 就是完全一致。因为这个街机的这个这个街机和家用机的卡带都可以互换嘛。对，所以它是一个非常非常领先的这么一个。所以说到主机语上，其实是给虽然匆匆妈妈就是说跟对 game center 是完全一样的，嗯，是专业的那个水平，就是说你不会有缩水。对对，你可以在家里玩牛逼的街机游戏。, Start Time: 797330
Text: 从当年主机大战的这个角度来讲，它这台机器的这个最大卖点，甚至可以说唯一卖点就是我可以把这个你有只有基板上的街机游戏原汁原味、原汁原味，搬回家去玩啊，这是它的一个卖点。对，嗯，这正是靠它的硬件性能是呃说到硬件啊，这个 neo GL 它自称的，就或者说 AES 它自称的，, Start Time: 818530
Text: 自己是一个二十四位机。对它奇怪之后后后会有这么一个称呼。因为大家一般就是听说多少位的，其实都是翻倍嘛，这样这样来涨这个八倍机、十六位机，三十二位机，嗯，它后边就不怎么提了。道 PS 三一百百八，一百一一百百一十八还提过提在这个之后就后来提提了。对对，感觉不是很有意思了。, Start Time: 837560
Text: 对，嗯呃但是当时这个十六位这个二十四位机是怎么来的？其实因为它是有两块芯片，一个是十六位芯片，一个是八倍芯片，所以宣发的时候就把它们叠到了一加了一块了。嗯，但是说这个主机的性能其实比当时的十六位机片要超出非常倍的。嗯嗯，一个是它的主频，对啊，主频就要呃也不算完全的。, Start Time: 859500
Text: 呃，主频应该不是它最出色的地方。因为大家很厉厉害，经后面最厉害的还是它的显示。对啊，就是它的显存是有七十四 k 吧。嗯，然后超人六十四，然后 MD 也是六十四，但是它的这个呃同频发作数是达到四位数四千零九十六，嗯，啊所以我们记错是两百五十四是吧？六十 c 二百二百五十六嘛去做，, Start Time: 883440
Text: 它是对， MD 只有六十四是对。嗯，然后它的精灵图的同频精灵图的那个数也也也要多，它的精灵图的尺寸很大，嗯，对，这些都是超丰富的动感。对，然后它的因为它有额外的这个芯片嘛，所以它的渲染方式也会不一样。它可能对于精灵图有独特的渲染通道，它不会占用 CPU 的主频。, Start Time: 908090
Text: 对，所以它在同频出现大量的内容的时候，它也不会出现明显的拖慢。嗯，啊不像家用机游戏，可能就是成绩又妥妥协了。对对，删掉以前都要妥协的地方啊，这就是它架构和设计层面的渲差一样，尤其像合金弹头这样的游戏，嗯，就是真的要是以以那种降低性能的移植过来，他可能是失去它的魅力。, Start Time: 928990
Text: 嗯，如果大家玩过当时的这个移植版的 neug l 的游戏，比如说你玩九七九八，如果你玩的是土星版，或者是不知道土星有土星，应该是九五五，可能还有不是是 SS。对， PS 肯定有呃， PS 呢是九七九八，应该都有。对我最早接触拳皇也是通过 PS。嗯，但是你去看的话，, Start Time: 951000
Text: 其实真正到了 PS 二和这个 DC 这个时代，呃，家用机其他品牌的家用机才能完美的模拟这这个 neu GL 的游戏。对 PS 这这一时代，其实你去玩的话，这个读取时间是超长无比的。其实这一点玩家的感受应该更直观。因为刚才咱们讲那些性能什么的，其实可能玩家就是中间间接触到的，, Start Time: 971600
Text: 并不是直接这些硬件的性能啊，这些数据什么的，他可能玩家更直观看到的是游戏。对，那其实 neu GL 当时跑的那些其实是九十年代的那些游戏。嗯，当他们能百分之百的在线在主机上的时候，其实要主机在的嗯明显要很厚一代两代的时候才能做到啊，所以这个机器在当时和它竞争的那个 SFC 和 MD 的那个时候来讲，, Start Time: 994040
Text: 它的这个性能的优势还是非常明显的，就是碾压碾压级的。但是它有一个很大的问题，大的问题是成本特别高，价格也是碾压级，大哥就是碾压级的。对，当然有两种就是发行的版本吧。呃，先说日本吧，嗯日本当时你记得那个定价吗啊，就是六六万九千八百日元啊，四万多是吧吗？我们印象中我们五六万是反正很贵啊，, Start Time: 1014690
Text: 特别贵。嗯，然后再说美版吧，这个这个 AES 这这个家用机在美国推出的时候，嗯，呃你是一开始是买不到裸机的，而且不是裸机吧，就是仅有主机的这个这说是 SNS 吧。呃，不不，我说的是 AESS 呃，有有就是没有这个家用主机。嗯，它在美国推出的一开始是推出了一个黄金套装。, Start Time: 1039829
Text: 这个黄金套装呢是包含主机，然后控制器。嗯，然后呃可能你可以选两个控制器啊，然后你可以选一款游戏，三款三选一吧，从三款游戏里面选，然后这个套黄金套装是六百四十九点九点九九美元，还得加税。另外对，然后你换算成二零一，换到二零一九年，可能差不多要一千二百美元美元。, Start Time: 1063090
Text: 对，也就我觉得现在我也不会花这个价钱买买一台主机的，嗯，大约是这个价钱。然后过了一段时间，可能推出了这个一个白银套装，那就是只有主机加上一个控制器，不带游戏，这个也需要三九九二十九点九九美元。对，那便宜多了，反正也呃相对来说还是很贵，但这还只是你的一次性投入。, Start Time: 1087540
Text: 呃，因为它的游戏更贵，游戏也贵就很贵。它的一款游戏 AES 的卡带游戏的话定价在二百五十美元。对我的妈呀，当时的家用其他家用机游戏都是大约在五十美元到七十吧。对，然以你相当于你买一个你有这个游戏，你可以买他家的五个游戏是，而游戏机本身也很贵。游戏机当时呃超任好像就是二百美元。, Start Time: 1109500
Text: 对，一九九，那然后 MD 好像一百九更少一些，还会有各种各种同捆嘛。对，还像你还会有其他的配件给你。对，但是机皇就嗯不不是很那个，而且最早有意思的就是说因为他最早好像不是作为一个对普通对的用户，个人用户贩售的一台机。就它这个家用机其实是一个呃面向租赁市场的吧。, Start Time: 1134470
Text: 嗯， neug o 的设计者其实他一开始之所以要设计这个主机，是因为他们觉得当时的家用主机都太然后孩子起就是或者说面向的都是 d 六就 d 六的市场。但是街机厅的这种用户其实相对来说年龄层会高一些。嗯，呃所以他们想设计一个能够面向这些用户的那他其实一开始经营模式设计的其实是 to b 不是 to c 嗯，, Start Time: 1159520
Text: 就是是一一种租赁系统。嗯，他是希望你这个租赁花钱，把这个家用机租到家，租到你自己家里，你去玩。然后他有很多设计，其实也是围绕着这种模式展开的。比如说他设计了这个非常创新的一个记忆卡系统。嗯，也就是说 new 只有有一个专门的记忆卡。这个记忆卡呢是同时可以既可以用在街机上，, Start Time: 1186060
Text: 也可以用在家用机上，然后还可以在这两个之间来存呃交换数据。就比如说你有一些高分，你有一些射击游戏的进度，你是可以保留在这个上面的。嗯，然后你还可以把它继承，比如说街机游戏，如果先发行，你在上面有刷到一些高分，你可以把它存下来。然后存到等到你的家用机游戏，它就是家用机版发售之后，, Start Time: 1211500
Text: 拿到家里面继续来玩。然后这个存储卡挺有意思啊，它只有两 KB 的容量。但是对于当时的游戏，它当时来说是不是其实已经能够存十几个游戏的记录了，它那个机器上也没有什么 RPG 什么。对，就是这个存那个这个分嘛，打了多少分啊什么，大概是这些些数据据，有些飞行射击游戏可能会有一些进度，, Start Time: 1232650
Text: 你的高分什么的对，然后说到它这个定价，为什么能够呃什么能够支撑它这个定价呢？首先就是呃这个硬件配置，我们刚才已经说过。但是还有一点很有意思，就是它的家用机的控制器是非常独特的。它是一个类似于街机操控台的这么一个摇杆的，有一个巨大的底座，巨大的底座也非常沉。, Start Time: 1252010
Text: 然后有这个呃街机的摇座和街机版按键，他那有他那个摇杆，有微所谓的微动开关嘛。 michael switch，也就是说它首先肯定是八方向的嘛，这个是 SNK，也是他首创的这种八方向。摇杆之前前这个这种侵略者之类的，只有四个方向，你是没法咬咬了，没有什么左上右上没有，, Start Time: 1273070
Text: 左上右上再等下。对对对对对对，但是后来他们就 SNK 首创的在应该是在大坦克三这个嗯里面首八个方向，八个方向，这个也延续到了你你只有的这个操作作，就是你一到位了以后，他就会有咔嚓的声音，好像就是对他会有一个声音反馈，也有一个呃触觉的反馈。嗯，这样的话就会如果你是玩格斗，, Start Time: 1295640
Text: 有时候准准你搓哪儿能够，你就非常心里有数。因为有有这这触触觉的反馈，然后他的按钮也是有的，就是所以整个这种反馈是非常强的。对不起，有了这个我还是搓不出帝王波动权，让您失望了。但是这个窗子跳了下去是吧？就是整个所以它整个这个硬件的呃感觉就是首先也是非常大吧。, Start Time: 1316600
Text: 对，很大。但是但是比起现在在最在在某机还还是还是不够看啊。但是它操控这种体验是非常原汁原味的切机体验，他可以直接搬到家里，而他那个地台好像就是呃摇柄地台特别沉。嗯，对，就是有一个那种沉甸甸的手感，就是你那边哗哗的摇，它也不会动，它是配重嘛，其实有配重，有配重，, Start Time: 1339620
Text: 有没配重，嗯，还能砸那个砸那个键是吧？当时啪啪啪的砸那个键的那种感觉。我我其实我没没没玩过那个机器，就是主机版那个实体我是没就是挺挺正常的，可能就是没见过，传说都饥黄，就是没见过。对，这回好像那个有对对会上海的展啊嗯展展后可能会在北京，可能会在北京来争取挪北京京来，, Start Time: 1359860
Text: 到时候在现场一砸它，可以回头去看看。对，可以回头来看看，就是有一京就是怎么说呢？这个整个这台家用机它都是一个非常不合常理出牌的一个产物。嗯，你觉得从商业层面来看，怎么着都不太可能让它盈利。嗯，因为当时说句不好听的，就是家用机。历史上凡是五九九开始或者网上的，, Start Time: 1383660
Text: 嗯，我有一个有好下场啊，对售价个很重要的事情情。我当时在因为当时在国内啊哦，我们当时很多是包时间玩的，就到那个文化宫，他会开辟一个地方，他会放一些游戏机的包机房嘛。对，包机房嘛像其实家里有嗯，但是我从来没有在包机房里看到过，你有几有我也没见过。对，从来没见过。, Start Time: 1407310
Text: 对，估计真是成本见高包包机房最早应该该是我最早见就是 FCFC 开始有包机房。然后之前老白跟我说过，说他甚至见过过，再早早一亚达利有达利是吧？对，后过他见过，我没见过啊， FFC 见朋友家里就有啊，包说说 FC，我是开始从开始是比较火的，是双接龙什么的，哎，, Start Time: 1429330
Text: 很难。然后对对对，是最早上算的还是按命算的间啊，各种各样的都有啊。后来第段时间间呃，开始火大范围出现，应该是就是这个十六位的时代。对，超任。我记得当时很多商商里里其实也有专门卖游戏机柜柜，而而且他也是现场就租着让你可以去玩。当当是超。那那时候有这种呃，忆卡嘛呃没有没有没有，, Start Time: 1447590
Text: 当然个是你有只有首创，因为我记得当时最有最印象最深的就是我去玩的那个包机房哈嗯我玩我要保存我的记录，还还得零花钱，对你还得让他管理你的记录啊。对对对对，超应应该是那那个电这个卡带里有电池的那个卡。对对对，不不能让人给抹了。但是中国好多暴击房的超震是上面加了一个这个破解用的那个软软糖时区的那个是频那么玩驱那那么玩。, Start Time: 1467640
Text: 但但是那个时候是他们那个软驱是怎么存存档的，我就我也不记得，确实实就不太得了。但但你你另另付给他费用用果果才能玩这种有存档。因为我时玩钢铁骑骑嘛，打坦克的游游戏，因为进度我可能需要几周啊才能才能打通，慢慢的玩。对，这样嗯我那么方便，我玩的比较多的，可能就是 PS 时代了。, Start Time: 1490510
Text: 然后当时就用 PS 的那个手柄来玩格斗游戏是非常痛苦的。因为 PS 它那个分离十字，分离十字，为了躲避任天堂的那个专利，对，然后所以呢摁起来就非常的就搓招，特别不方便。然后通过一个半圆的那种特别超级磨手，我跟你讲，这样是在一练，你知道吗？我现在就是只能用手柄的话，, Start Time: 1510840
Text: 我必须得用 play station 的手柄才能玩格斗。就是我用我用十字键玩不了格斗是吧？就是因为我也是从 PS 那时代开始玩，那时候是那个少年街霸，然后那上面也有九七九八对九九，然后还有一些别的什么格斗，什什么私立正义学员什么什么恶魔战什么都有。反正那时候啊，, Start Time: 1528940
Text: 然后玩的好多就是就是慢慢就习惯了那个分离十字键的那个搓手，那个手感就是真的习惯了，可能剪直就磨出来了。对，那手柄手每天都是破皮的，我操那时候是不行，然后用威定街霸。对，后后现在玩别霸什么，我也是能用手柄，玩手柄是实可以的，而是感觉有的时候比有些招比杆还出的容易一点。, Start Time: 1546240
Text: 嗯嗯哎那他后来好像妞舅也出品了，他的这个小型的弯豆豆尖型的对，那个就是他的另一个主机了。嗯，这个那是后来的对，说到后来就是他的牛只有 CC 年，该从您认的那种这个小了，就就是呃 c 的呃戒指指默认配置的售品，就是一个不安一个豆型吧，比较小，然后还原了什么的，, Start Time: 1565220
Text: 他的这个是一个摇杆小摇杆哦，呃但是那个要好几年之后了吧，那是九四年。对哦，概幺五年之后，他从九零年出品到九一年开始，就是像消费传售上面，就是从九零年到九一年，应该到九零年七月之前。呃， AES 这个家用机是只能租赁的，他没有面向公众售卖。但是因为公众的需求就是呼声很高，, Start Time: 1590710
Text: 就是说你还是卖吧。但吧虽然很贵，但是假是卖给我的，还是有有钱人，还是有人有有核心玩家啊。对，所以最终呢决定呃公开的这种进进销售受吧。嗯，当其其实不是他的那个 MVS，就是街机的这商务版的游戏，基本上在家用机上都有啊。呃，对对对，基本上是都有的，呃，是一个同也不是做做不到同步吧。, Start Time: 1616610
Text: 但是会它先后差的不是很远，就是不会超过一年，一般嗯都会比较差。因为它同步，其实也可能有些商法上的考虑，就是毕竟它是一个街机业务上有一定的需求，大家来同意。虽然可能家用机的保有量并不高，但是你有如果同步发售了这个版本的话，可能对它的街机的投币率什么的还是多少有一定影响。, Start Time: 1639600
Text: 呃，但其实怎么说呢？就是首先呢它的装机量实在是不高，所以影响其实是有限的。另一个呢比较重要的点就是为什么 AES 这个模式能够持续下去。很大的一点就是它几乎没有一年很本。因为它的接机卡带和啊降机卡带其实是同一个东西拿来直接用硬硬件，就是内容其实是一样，都是直接拿来用。, Start Time: 1657900
Text: 嗯，所以它没有什么移植成本，只不过我制作成本呃是是是可能相对高一点，尤其它的产量也在厂子那边，把那个那个对应那个槽，把那个接口，就是你电路板做的不一样啊，调整就是接机接口做的不一样。所以它没有什么移植成本，它不像其他 g 用机游戏，我要重新做。相当于是因为我必须要把它这个略劣化，, Start Time: 1681630
Text: 要不然它塞不进去。这个卡带里面嗯，那等于它那个年代就是大量它的自己的优秀作品，就等于可以同步的在两个机两对都可以都可以退出。对，那还是很羡慕这些玩家了。嗯，你想想他这个这个卡这个家用机系统，或者说它这整个 neu GL 这个硬件系统，它当时宣传的，你看它的开机画面是有一条写着 max 呃三百三十 MB，, Start Time: 1700510
Text: 这个 MB 是小的， MB 就是 megb， it 不是 mega bat。嗯嗯嗯，换算过来，如果一百嗯如果是一百六十个 m 吧，大约是十六个吧，十六个十六个十六个 MB。当时我记得这个 SS 的卡带最高的容量也就是十六嗯十六 MB 后期有加装那个东西的，, Start Time: 1726060
Text: 好像有有高的，反正嗯，但是呃从九应该是九二年开始吧。 SNK 的游戏已经突破了一百 MB 小 MB 哇，这个就是从应该是从龙之之前或者是第一代嗯，已经开始超过了一百。嗯，它加的那个缩放那那个个画画了那个就进是吧？就就远了了，人就变小，越来越越就变大了，拉进去变大。, Start Time: 1748620
Text: 然后到后期吧，比如说九八应该已经接近七百 MB 了，然后再往后期就已经就更高了。比如说饿狼什么其实已经超过了超过了七百 MB，就是吧远远超过了这个主机当年设计的初衷的这种这种容量限制。嗯呃不会爆嘛。所以你看后期日本的这也是我在展厅展那个展上听人家去告诉我。, Start Time: 1768440
Text: 比如说他我们那个展的现展活动现场嘛，有一位呃呃 m 机版的收藏家，他拿了一个呃零三的机版啊，就是我看见他从包里掏出巨大的基板。对，因为就是因为他日本太大了，所以当时在日本发售的呃，拳皇零四二零零三，他是以基版形式发售的，包括这个呃 SNK。对对， gap com 那个呃那个游戏它是以基版形式嘛，, Start Time: 1792790
Text: 其是等北美把以带形式式售售，所以卡带形式发售呢也其实等于把很多东西做到这个卡带里面哦，就是远远超过了当时的这个他原原先这个主架构能够允许的这个范围了哦。但是它的卡带就是是不是因为这个原因，所以它的卡带做的特别的大，对卡带也很大。卡带对，一般呃你对比一下 SFC 能带了，, Start Time: 1818490
Text: 我觉得都快在那这么反正这是特别特别大，黑黑的黑的特别大，特别沉。嗯，然后它是不是有两个那个有两块 PCB 一块那个对啊，电路板。呃，一般的比如说呃 MT 和 SFC 其实都是有一块 PCB 一块吧。嗯，然后呢非非常首先要薄，然后呢体积大约是这个 ASS 卡带一半，, Start Time: 1841120
Text: 嗯，所以它用料超级足。对，这也为什么它那么贵，对不对？成本太高了。对对，那时候这个大好，你看这个要不就贵呢，这么这么大就是好，现在也是啊，那也是对，现在我这次终于摸到了这个实际的这个卡带。放在手里的时候，那种感觉就是沉淀甸妙妙。可以啊，所以他可以在这个画面里实现很多，, Start Time: 1862020
Text: 比如说像真是魂，他的背景啊，那个芦苇就是在不停的飘动啊。对对对，那种很华丽的那种，嗯，然后他还还还还加加了好多私货，就在游戏里。对对，就是说当时他好像在西日本占据了街机厅的半壁江山吧。嗯嗯啊，然后他在很多地方就是专设立的，专属于他的这个街机房。嗯，叫 new JO land。, Start Time: 1885610
Text: 对对对，就是大霓虹灯红的霓虹灯，然后就是是九几那个日本队的那个背景。对对对，那是九五，九五是五。对对对，是那个日本队的背景。对对对对对，那就是他自己的那个，那是他专属的吧，就是对专属，因为就只有他的游戏啥声音音对后这里好像是娱娱乐设施。对对对，饭饭么么的，, Start Time: 1909530
Text: 游乐中心跟现在中国那洗浴中心、洗浴中心差不多，对，条条条条对的声音。对，然后这个好像在西日本是那个年代，就是九十年代的前期，到中西是到处都是在西日本，嗯，很多多是特别多啊，就是说移动风景线。因因为当时推出的游戏频率也是非常高嘛。对，一年有很多款大作愿意给他去，, Start Time: 1928250
Text: 未必还挣到钱了。那时候 SNK 正如如日中天的时候，挣是挣到真的不少钱。应该。对，就是 SNK 总裁说过一句话嘛，就是他有一个词叫做什么？叫做 invadinor house，有什么一个词，就是什么意思呢？就是早期的街机游戏，呃， SNK 一晚的收入够够，, Start Time: 1950440
Text: 你买一套房，嗯，就是夸张到这个这个这个程度很高调。他在你想他把这个自己的这个产业的这个游戏的背景里头很自信的这种感觉是对在拳皇系列里面，其实一直到十四吧。嗯，你去看他会都会放一些这个江版江版地区的这种实景。对，然像九八的这个立交桥底下，其实就是江板地区。然后九六是在我记得是在一个立交桥上。, Start Time: 1967560
Text: 嗯，对，然后九五是在 new 这个 land line 的夜景，对，打眼睛牌子底下。嗯，然后嗯对，十四里面有一个新疆版，很像关系人干的事儿，就是有莫名的民族自豪感啊，就虽然那时候日本的经济已经泡沫了，但他们赚的还是很厉害。对嗯对，然后说到哪，说到刚才接着借着我们刚才说这个 CD 吧。, Start Time: 1996380
Text: 嗯，九四年年其实他们做了一个就是吹出了这个 CD 版手机种。这个 CD 主机的手柄呢是这种，它是首次改成手柄嘛，比较小巧。但是主机其实你看到实体版，我第一次看到实体版，我也惊呆了，比那个卡带机还要大啊，还更大巨巨大本体特别大是吧？巨大。嗯，然后因为那时候光驱其实也挺大的吧，, Start Time: 2018730
Text: 那个时候的光驱的比较笨重，比较简种，完全不一样。对啊，是吗？嗯，就是说整个结构它就是就是一大盒子。对对，巨大的盒子。然后他那个盒子包装盒也比 AES，可能不要就不算小吧，就虽本上可以一拼的。之所以推出 CD 呢，主要还是因为游戏实在太贵了，大家真的买不起。, Start Time: 2041430
Text: 然后 CD 卡卡太贵，贵便宜的确实嗯变成光驱。嗯，变成光盘之后，每一款游戏的定价就可以降到五十美元。这基本跟其他的正常游戏正正的能够拉平了。嗯，但是这个也会导致另一些问题就是 CD 作为 CD 作为介质，它呃有一个最大的问题就是它不像凯南那样，它没有读取时间读取慢读读取。, Start Time: 2060570
Text: 因为这个 CD 主机呢，你只只有 CD 呢，它的光驱采用了一个单倍速光驱啊，这个那个时候的光驱就是慢。嗯，因为后来有了什么八，为什么十十几倍、三十二倍就就是单倍对单倍速嗯，这个是非常遭人诟病吧。就是虽然实际玩起来可能体验没有那么糟糕，除非你去玩 new，只有后期的一些游戏。, Start Time: 2083400
Text: 呃，前期的游戏其实没有那么糟糕，嗯，但是整体来说这个这点还是非常遭人诟病的。另一点比较可惜的就是以光驱作为载体的话，它其实对于游戏的表现是有一定损害的。嗯嗯，所以你去看后期的一些游戏，移植到 new，只只有 CD 上。其实从角色的这种动作的帧数，呃，还有这个一呃我想想啊呃主要其实主要是画面层面的会比呃会要做一些妥协。, Start Time: 2103800
Text: 所以你玩到已经不是跟阶机一模一样的游戏了，它是有一些缩水的背里，他原来的打出一片天地的这个初衷了。对，完全完全不太一样了，就就是这个方这个方向。呃，所以呢 CD 其实当时也遇到很多竞争对手，你想他九四年推出的，你就只有 CD 九五年 plaay station 就已经出来了，, Start Time: 2133070
Text: 那就已经是一个缩水了。嗯，虽然出来的时候还看不太出来，嗯，但是它其实是和普通的 new GO 是并行的吧。这是对机械既既会呃卡带版，街机版也会出 CC 版版。那 CD 版是就不也不带有卡带插槽的是吧？就是 CD 版就是只能用对，还是不能它是不兼容的。嗯，而且它同时也在推呃卡带版的主机，, Start Time: 2152330
Text: 所以它就是多条战线吧，就都在出。但是可能卡带版的机器为 CD 版呃， CD 机也做了一个那种大手柄，呃，也做过一个那个是对，也是它叫叫。现在你像可以说它是一个重摇杆吧，比 AES 的小一些小一些，但是又比手柄要大啊，对，现比手柄大。对，所谓的 CD 版的摇杆啊，, Start Time: 2175680
Text: 一个单独设计的。然后 CD 有一个特别好的不一样的地方，就是它的呃呃 OS，它的游戏的配乐都是 remiss 过的，就全都是重新编曲了哦。所以你看呃 SNK 这个它出推出了游戏的原生大碟，一般都会有两张比是器呃，或者说其他的格斗系列，对吧？有一张呢是原声大帝哦，, Start Time: 2195380
Text: 就 OGO suntrack。然后有一张是所谓的重编之后的 range sound track 哦，呃会有非常多不一样。而且一般来说 range 的音质会更高，嗯，然后编曲也会更丰富一些。因为就是借助了 CD 的这种呃戒指，戒指嘛，就是反而是优势了，就是它的 CD 戒指。, Start Time: 2217990
Text: 而且最好的一点就是如果你买一张 CD 游戏的话，它是直接可以放在你 u 这个 CD 里面。当光盘来放，当着 CD 来放。可以，就是你直接放进去之后话，是一个 CD 播放器的界面。嗯，啊这一点我觉得可能也是像也是跟后来的 PS 一样。 PS 也当时那个时代的这个光盘介质主机都是有这个功能，, Start Time: 2236850
Text: 同时也是 CD 播放器。对，所以你不仅买了一张游戏点，你还卖一张音乐碟哦，还有这样。嗯，但其实我觉得它的优势真的还是在于它的当时呃有这至少一半啊，在于它当时的游戏产品是就是说不太一样。因为我当时玩家还是关注软件嘛，到底玩什么啊？你像拳皇出来的时候，我都已经上大学了。, Start Time: 2256410
Text: 嗯，然后但是我那时候去街机房玩的，就是他有牛 g 了的游戏嘛。我当时玩的比较多的是别的呃打光枪什么的。但是那个时候就是对战的游戏是拳皇，应该是拳皇带起来的吧。嗯，对战游戏的装机量真的是大幅度的。这个其实最早肯定是肯定是街霸了街霸，街霸霸这这这个在中国也一样，, Start Time: 2279200
Text: 街街霸也是一样。但是当时有很多的比例，其实是那种横版过关。啊，对，这倒是然。但是拳皇出现了以后后，对他对他的那个装机量就增长的很快。嗯，但是可能这是比例说本来来是对吧？三分之一四分之一，现在有一半三分之二都是拳皇，大家都在玩。然后他的人物设计很有意思，就是说我感觉上哈他是不是在这个方面下了一些，, Start Time: 2299620
Text: 嗯，肯定是下了非常大大的功夫的。然后嗯我觉得可以往前说说说一说其他的游戏，可能他在国内并不是那么为人所知的。比如说饿狼，比如说龙虎之拳，嗯，比如说噬魂噬魂，就大家大家其实更熟悉了。嗯，早期的游戏呃呃其实就已经有非常多不一样的地方。比如说饿狼传说饿狼传说初代呢它的创作主创其实是来自西山龙志，, Start Time: 2324265
Text: 它是来自这个原来是开矿的叛徒，他是在开矿。嗯，我们看工的叛徒哦呃来自卡普空。其实这两家就是说这个关系双雄嘛，当时在在阶级领域叱咤风云两家其实是有点相爱，向上相爱相上。对，很能成就那个人来回走。对，卡 SS 这两两天卡卡普空有有卡普空呢，就是跳到 SNK 的，, Start Time: 2352610
Text: 也有有很多业夜常态。对嗯，然后呃他一开始是做了这个呃做了街霸的初代嘛。对，所以你看街霸初代和这个俄狼传说，其实有很多相似的地方。比如说他会更偏向一个单人的体验，并不是特别强的对战。嗯，或者说呃怎么说呢？就是他的关卡设计会更多的像一个不不是像格斗，就是每他的每一个敌人都有单独的设计，, Start Time: 2375910
Text: 然后跟场地也会有很多结合。所以呢你玩起来的时候候时候像一个解密，或者一个单人，就更像去了小怪战的这个快快旋旋风的那种。对对，有有点这个时就就是你要想说怎么去对付某一个特殊的这个殊雄的敌其后，敌人明显显是有很多压压的的地方的。就是你要是不动脑子的话，其实很难去打过。, Start Time: 2403450
Text: 有点像闯关游戏，只不过变成了一种格斗的形式。然后还有一点非常不同的，就是它加入了很多这个剧情成分。对对，尤其是呃对它不是一个专门的，就是只是让你体验一下游戏故事是个复仇的故事吗？他还要讲还要讲一个故事，嗯，这个这个对于格斗来说就就很复仇鲜，很新鲜。嗯，就是饿狼一嘛，, Start Time: 2425520
Text: 这吧，饿狼一其实里面就已经出现了很多新的机制。比如说它是一个双线作战，然后呃呃当然还不是能自己能主动跳来跳去这种双线，但是也很新鲜。然后他还像就像街霸三，街霸少年街霸三其实里面有一个双打模式，就是两个皮一皮二可以一起起打 CPU，对对吧？对，那这个其实在恶狼传说一里面就已经出现了，, Start Time: 2446530
Text: 嗯，两个玩家可以合作来通关啊。对对对对对，二二 p 是那个谁安安迪或者或者董长都可以，嗯，对吧？嗯，然后还有一个很有意思的，就是里面呃这个大反派吉斯呃，吉斯霍华德，就是最后你要打的这个万年跳楼的，嗯，就是这本书的 u 就 u 视觉史的封面封面。阿什基斯是祭斯对选特意重新选了一个跟外版不一样的封面，, Start Time: 2470060
Text: 就是体现他在 SNK 游戏里面这种重要的地位嘛。坐坐那翘二郎腿。吉斯呢其实也是格斗游戏里面第一个有荡身记的角色，嗯，还有上中下三段的荡山头嘛。这个是让他当年在这个作为官邸 boss 的时候，是一个非常令令人畏惧的一个就很赖啊，在刚开始对，特别讨厌是吧？对，, Start Time: 2495340
Text: 然后发播的非常快嘛。然后然后如果你打他呢，他没事，就就荡你荡你一下特别狠。嗯，这些都是当年的一些创新吧。然后这个说完的饿狼，然后就是说龙虎之拳。龙虎之拳呢是另一个来自 cap 康 m 的人做的。对松本伊斯松本一斯游戏装机量其实不多，当时应该不是难打。对，但是可能我混就是就开始玩阶级比较早，, Start Time: 2517760
Text: 就真的是这些在阶机房见过，就是龙虎之拳的机台和饿狼传说都有啊，失魂的头两代我都在我们家附近的那个当时是见过的。嗯，那真是难得，可能是九五九六左右。对，然后后后之后，学校附近的就只有失魂啊。噬魂有对龙虎之拳真是少。嗯，龙虎之拳确确实见过非常少，后来就在西造时后，, Start Time: 2542760
Text: 后来再开的这地方就没有没有这没有学了。所以你看龙虎之前呃初代吧，他也不像一个侧重于这个对战的游戏，他有对战的一个部分。但是他其实更多的是要讲，又是要讲一个故事，这个主角的这个妹妹被被绑架了，然后你去解救他们。但是在这个过程当中，你会有这个这个你会一路打各种各样的人，, Start Time: 2565130
Text: 每呃然后还会中间还会有一些很有意思的小游戏。比如说小小瓶盖啊，然后这个这个还有什么冰就是冰柱哥吧。对对对，还有这个学超必杀技的过程。嗯，这就是要说到这个龙骨之拳，其实开创了很多格斗游戏里面我们非常熟悉的这种传统或者说基础吧。比如说气槽是它首先引入的这是它第一个哦，, Start Time: 2586050
Text: 不是饿狼是吧？不不是饿狼啊，没有气槽怒槽怒，不管是怒槽还是气槽，能量槽，不是攻击上长是吧？就那个然后可以使大招，但这个它的设计跟其他的格斗游戏后面各斗游戏特特别不一样。就它这个东西是你需要摁住攻击键啊，一下一段时间它开始蓄力蓄入蓄力的状态态，然后你用所有的招式都会消耗。, Start Time: 2609720
Text: 嗯，这个槽，然后消耗的嗯不一样。然后如果你没有气儿了，然后你再使出这招。比如说你要你要使一个虎皇拳啊输出指令了，但是你没有气，然后就就会发现在你的手边出现一个效果，然后一个没有不是出去，不或说一小炮对马上就就消消失了，就会影响到你出招的这种力度。不是发不出去，, Start Time: 2631080
Text: 这梗子又来着。然后呢，他还是第一款引入超必杀技的游戏，什么霸王降虎、九安龙虎乱舞。对对对对，这个每一个每一招你要使出说可能要呃消耗百分之七十的气条哦，能能量槽吧，但是威力就非常大。这个也是完就是也是一个呃开创的这么一个性质吧。然后像你您就之前说了，他有这种缩放功能啊个这个是我印象特别深，, Start Time: 2653010
Text: 对吧？就是头顶那然后会角色会变小，然后离近头会变得非常大巨大。对，就是头顶那上下头脚顶上下屏幕，就是啊是到那个近的是吧？对对对对，两个人特别近的时候。对，然后呢，还有一个特殊的机制呢，就是如果你挨到你打到对方或者对方打到你的话，两人脸两人的脸上会出现伤痕，, Start Time: 2681330
Text: 然后打的鼻青脸肿轻是吧？对，然后你你是毫发无双击败敌人，还是说你很艰难的，只自己只剩一丝血击败敌人之后，你的生离动作也会不一样不一样。嗯，就是这些细节都是在当时都是非常创新的。然后他好像这这一作，后来也开创，就是像拳皇。他有一个特点是他把好多他自己作品的人物放到一个舞台上去做一个一个宇宙吧。, Start Time: 2700650
Text: 对，森科宇宙啊跟那时也没这词词，反正就没这词词类似这种联动类。呃，龙武之拳好像就已经有这个呃龙武之拳跟龙龙之说。其实最开始的设定是呃在同一个地方都是美国一个虚构的地方叫南镇嘛。嗯嗯，但是两个其实时代是不一样的，应该是恶狼之拳跟龙武之拳的。十年之后吧，大约这么这么一个状态哦，, Start Time: 2728200
Text: 这么细致的就设定了。对对对对，但是后来都其实都推翻了，因为因为当时设定的不是当时设定的什么那个特瑞是是七几年生人嘛，但是你现在到现在应该五多多多少岁了，那五十多万奔六十了，肯定都改了。别跟戴伟老师提这个，就是我们先不说这个不说这个了，但是这个呃设定的其实还是非常细的。, Start Time: 2749140
Text: 然后在这个最早是在饿狼传说 special 这个作品里面，呃，最终如果你一关呃一局未输，打到最后的话，会出现一个隐藏的 boss，就是来自龙虎之拳的主角。本天良嗯啊就是他会客串一下啊。然后呢，后面是在应该是在这个龙虎之拳二里面，我不记得这两两个哪个先哪后啊，, Start Time: 2773650
Text: 龙虎之拳二应该是九四年。呃，龙虎之拳二的最终头目是吉斯是，而且不是。这个是是一个年轻版的吉司，他是留着一头长发，然后招式可能有相似的地方。但是这个设定时间不一样，时间时间点它体现。对，是在祭司还没有呃，应该还没有杀死这个呃特瑞和安迪的呃，义父之前这么一个时间点，, Start Time: 2799610
Text: 就是他刚刚开始要把魔爪伸向南镇吧。所以呢这两个系列首先是有这么一这么两次的互相的客串吧。然后然后再说噬魂。噬魂里面其实也会有一些互动。比如说噬魂，虽然你看时间差的很多啊，就是噬魂是应该是在木木呃幕府世纪对吧？然后你看噬魂一的霸王蛮的结尾会出现一个长得跟不知火舞一模一样的一个女性出来。, Start Time: 2825520
Text: 对，跟他对决是吗？对，但是这个这个这个人呢也叫不知火，但不知火。另外一个名字，他是另外一个名字，然后官方特意说明他跟不知火舞不是同一个人，但是怎么看都是一样的。呃，祖先吗？对，肯定是呗，可能就是同一个流派了，同一一个流派好吧。嗯嗯，就是也实现了某种意义上不是火家族忍术这种互动。, Start Time: 2851580
Text: 对，嗯，然后就再说那个达维尔可能比较熟悉的这个失魂系列吧，嗯嗯也是很有特点。这一系列当时因为我是个手残吧，就是打对战哈。这种游戏我其实玩的就是其实很少，因为上去呢就是高手一来就把我给嗯摩擦了是吧？然后公开公开触觉背后好多人看什么的。但是就是说尤其是像拳皇，, Start Time: 2873410
Text: 因为他是呃我知道他很讲究，嗯，就是说所以不太敢去玩。但是噬魂来了以后，就是就是他好像他也有很多门道，很不一样，没有门槛。但是很不一样，就是我我上去我拿了大刀片子，我乱挥，我可能就是生活碰死好刀，砍到别人一刀哗就三分之一血没了。嗯，特别的爽快的那种感觉。我当时而且那种演出，, Start Time: 2898940
Text: 我当刀下就夸张就写脱了，脱了那个半屏幕，我操哪见过这个很夸张，他那个特夸张那个哦可以。然后那时那个时候就是说其实噬魂是我投币最多的一个那个格斗游戏了啊，当然当然创业高手还是被打的很惨，就是他和别的当时的主流的格斗戏很不别别的斗游戏就讲连招。嗯，就是有他其实有一套大家共通的这个语言模式。, Start Time: 2920670
Text: 对啊对，但是噬魂不是噬魂，就是说那种大开大合乱刀砍死老师，可能三两下就要出人命的那个。对对对对对，奏特对，特别夸的节奏就是侍魂。你可以说他是一个引以为傲的。首先他是第一款刀剑刀剑格斗游戏，这是他首创的一个子类型吧。在格斗游戏里面一个子类型式，然后他然个我系统的设计其实很有门道，, Start Time: 2945590
Text: 就是呃他不再强调我的呃连招连续剧连连多多多少下啊，它讲究的还是就是所谓的高风险高回报，你要抓住对手的这个攻击的空隙，然后抓住他的破绽。你在赤魂里面呢，就是其他游戏格的游戏里面，可能你打一下，你打到别人别人防御之后，你没有什么特别大的硬质。但是如果上赤魂呢，, Start Time: 2967400
Text: 你比如你一个重斩过去被对方弹，你你防御术其实你是会被弹开的，你是有额外的一个动作，就是你的刀会往下往后一收，这时候你是处于一个罩门打开了，就那这么一个状态大的硬质。对，嗯，而且里面很多招式其实都会有非常大的硬值。就是比如说你出一个打一个旋风战出去，然后你其实会缓半天的。, Start Time: 2991770
Text: 或者说你比如说你的这个你你的双龙的技这种所谓的中根胖子吧，你你如果叫什么招来着，我就我就忘了。嗯，帮完和那个谁有类似的这个类似类似于神龙的这种这种这个那个谁都有嘛，就是你使出来，如果你没打到的话，你马上就是任人宰割，人家就一个重战下来，你你就扔三分之一血就就会掉血。, Start Time: 3013070
Text: 所以这个好好有刀剑破损吧。我记得啊有刀可以打掉，有武器破坏技。对，就如果被打中的话，你会有很长时间，不能就就只能射手脚。对，然后时候你的防御都都会掉血。对对，然后而且他是一个讲求攻击，强调攻击的这么一个游戏。嗯，就是如果你长时间的防御的话，后面会跑过一个一个跑腿的，, Start Time: 3036330
Text: 然后扔一个炸弹到你那儿来炸你，惩罚你来惩罚你。就是你你防御太多了啊，然后他可以飞咬是吧？对对对，飞脚对，然后里面还有很多特别多的隐藏的要素。这个当然所有 SNK 游戏其实都有嘛，比如说噬魂刀是比起来，就是感觉那个游戏的那个人比别的游戏沉。我不知道大卫老师有没有这个就是跳或什么的，, Start Time: 3060770
Text: 并不像一般的那个格斗游戏那么轻盈。对对，他就很沉重。你每做一个动作都要想好这个代价很大的那种那种感觉。不小心就翻船了，不像拳拳皇，你小跳中跳大跳，对吧？嗯，还还要快速跑，就是他跟街霸比，就是这个节奏快的多嘛，就那个角色在屏幕中啪啪啪啪啪那种种觉是是闻诗魂玩家你就必须要有。, Start Time: 3080980
Text: 所以有这种更强的策略性，对，然后你要把握住机会才行。嗯，这个只要被别人被别人钻到空子，其实你就会损失惨重。就包括最新的重启的这个失魂小，其实也继承了他这套思路。对对对对对，嗯，所以为什么会玩起来跟其他的游戏，其他的这种讲究连招动不动，连个几百几百下那种特别不一样。, Start Time: 3100120
Text: 而且很多老的诗魂玩家这次确实也回来玩的，就是因为他这个确实有是是以前的那个那个那个味，那那个味啊啊就就挺不容易的。嗯嗯，但是反正也是风水轮流转吧，这么多佳作。但是他好像就是从这个 new 基 o 就是卡带机之后，它的生产的一系列就是不管是家用机还是这些机，, Start Time: 3122220
Text: 都不是特别的成功，就在硬件这方面是吧？短体都不行啊，它的商业好像就进入了一个瓶颈期，出过一个掌机，我觉得它有掌机。对，掌机呢是九七年最先推出的叫做 NGPOO ket p 嗯，它是一个黑白就单色版的掌机 NGP 吧。那时候好像叫啊 NGPNGP 是 NGP 嗯，, Start Time: 3145440
Text:  n 色版掌机呢，它其实出的游戏不多可能出了。那么我不记得是七款还是更多都是自己家的，那些对，也都是自己家的。比如说噬魂，比如说拳皇呃都出过单色版的游戏。嗯嗯，整体来说就是它虽然是单色版，然后角色变成那种嗯所谓的二头身吧，比例是个 QQ 版 q 版，但是它的很多系统其实保留的很，, Start Time: 3164820
Text: 就是你玩起来体验其实非常好。呃，你玩这个，比如说拳皇二二二一，它其实是以九七为蓝本来做的，所以有很多比如隐藏角色，然后呃其实手感也很也是差不太多的。然后 NGP 的比较好的一点，就是它在这么小的一个机器上也实现了微动开关。嗯，就是他的是一个摇杆啊，是个摇杆，, Start Time: 3190140
Text: 是个摇杆，然后这个摇杆也有微动开关就响响应非常。然后按键也是呃，所以呃整体体验操作体验，我觉得是是我玩过张机里最好的，我我自己认为哎玩过。对对，是这样。你你上手之后，你就能感觉到我那那个那个手那个反馈是非常强的。我只玩过 GB 上呢，我记得只有拳皇的是九六吧，, Start Time: 3212470
Text: 九九五有九六六做的。做做的人挺不错的，就是也是人物变成 q 版的单色。但是你玩起来招什么的，摇杆上都是好是可以的。华野的是人玩那个都是特加利做的了哦，都不是都是外包出去做的。所以可以想象他们自己家的这个 GP 上的那个拳皇应该对是更好的。就更他好像在九九年推出过一个彩色版，, Start Time: 3230590
Text: 嗯，九九八年，但是嗯苦于就是他他首先在 GPC 是哪年吧，差不多吧，差不多多时。对，在他是在应该是在 GPC 之前，但你想 GB 是八九年嘛，他在酒店在中期出一个这个单色主机，确实也是也是神操作，反正也是对对，是说软件方面真的是差不多。因为任天堂的这个嗯时间太厉害，, Start Time: 3248990
Text: 他爆有量已经在这市场已经打开在那儿了。所以你想跟他竞争其实很难对，但是从参数来讲和操作体验其实都是非常好的。因为它嗯 NGP 或者 NGPC，它的续航时间应该是两两节，五号电池吧，其实呃几十个小时没有问题，我那么厉害。嗯，对，嗯，标长了，宣称的好像是四十个小时，, Start Time: 3271980
Text: 我不确定能不能坚持那么长。 GB 是四个，好像也玩个八小时时 g 也也不并不不但但是但是那么长呃，是吧？没有那么长那么长。嗯，我记得是八个小时十个小时时吧吧吧吧，就是十小时以内，我记得是嗯，但是 NGP 呢或者 NGBC 呢实实硬硬并并不输就硬件，并并不然后规格格种开开规格格其实也很少。, Start Time: 3291900
Text: 嗯，包括它的游戏数量，其实也嗯跟跟 GBGB 和 GPC 肯定是没法比，但是它其且并不少。就是说呃你玩的话几十款也是有的，嗯，而且而且第那长长这些游戏基本都搬到上面去了。比如说拳皇出过两款啊，然后还有这个噬魂两款，嗯，然后弹头的合金弹头两款，而且这合金弹头呢这两款还非常呃，, Start Time: 3314840
Text: 就是内容还非常足。嗯，好好多个任务，嗯嗯，就是可能呃除除了这个还有还有饿狼出过一款。然后还有一个女性格斗家的一个原创的还标戏，还有饿狼，还有那个月华是把两两两个作品融到一个一个个一个特别品，就是还有最最最棒的一个就是 SNNK versus KPM 千年之战。, Start Time: 3341050
Text: 啊，对，有我知道我超棒超棒掌机上有。对对对，所以你用 SNN 的呃这个掌机来玩他自己出品的格斗游戏的话，这种体验真的是非常好的。而且他当时好像主打的标是是有老任还对着干是吧？有 not boy。所以其实市场上的份额还是太少了，他占有的份额哎最成功的格种份额就最多其实是在北美市场占到了百分之一，, Start Time: 3362230
Text: 而打的面太窄了，产品其实是好，产品是好。对，但是对说你如果不太喜欢玩格斗戏的人，那你说你买的机器你玩啥呢？是吧？嗯，为它的产品就是仅限于第一方。对，上面最知名的第三方可能就是世家给他推出的索尼克出国。啊， ABC 的版本确实是确实太少了。嗯，对，但是上面其实也会有一些动作射击游戏。, Start Time: 3391400
Text: 然后呃有一些比如说战略游戏，就是战棋游戏其实也有，但是相对来说就是确实太少了。但如果你是一个格斗迷来说，呃，如果你是一个格斗迷，你你买这个机器回来，你肯定不会失望。嗯嗯嗯，这就是反正就是他掌机这方面的一个一个比较悲催的命运也做过。嗯，但是同时他好像他在街机上面，, Start Time: 3414380
Text: 就是他开发的新型机版也不成功。嗯嗯，是从是原来独独创，这个可以插多个独带的，这个又变回了。那是但是机嗯一版的嗯嗯，这就是我是应该是九七年吧推出的 hyper jjil 六十四的这个基版，它推出这个基版本意是想取代已经有一点落后落伍的这个 new jill 用了太久，, Start Time: 3435240
Text:  MVS 用了太久了。但是呢它这个机器呢就是新的机板，或者说新的机台呢，它是一个机器，只能有一个机板。对，就对应的对，然后呢，你推出了三种机版，有有射击的呼者机本叉，有这个有格斗的，还有这个赛车的。对，然后花了很多精力来做，比如做赛车游戏了，就是三 d 时代了吗？, Start Time: 3458310
Text: 怎么说呢？就是这个基本主要目标是做一个转向三 d 是所以呢花了很多时间去做，比如做了失魂的，做了失魂的三 d 版。哎，失魂那个哎做了做了两版版，洛狼有三 DD 狼狼有有个个 DD，那个 LD ambition。嗯，这还一直到 PS 是唯一一个一直到一直到其他平台的那个 hiyer new 只有六十四游戏。, Start Time: 3483170
Text: 嗯，但是他从二 d 转三 d 其实是他这个公司没有做，没有做好的。他一个确实很大的一一方面就是这个转型直接导致就一点二趴握了。然后他的好像他原来的街机的业务，这个也受到很多影响。就是说他 new jol land 开始关闭。嗯，然后九十年代末他好像还投呃九十年代末二世纪初吧，, Start Time: 3502650
Text: 嗯嗯他好像投资投了巨资，建造了一个那个题题园园。我的妈，对对，叫 new jl world 膨胀胀膨胀胀就是 word 北北什么杯赛的是吧？他不是烂的是 word 啊，但是当时主题乐园，其实我觉得是不是一个风潮。我记得当时国内嗯北京应该也有，上海也有，就是建造那种什么宫，, Start Time: 3529350
Text: 就是各种什么呃民族园嗯，什么什么福禄贝尔世界什么的这种。后来就就没人去了，因人去就失败了，就是好多的钱都浪费。然后 SNK 好像是因为我想说也有，就是也有啊，在我家附近那个地方，我不知道这个，因为我是长春人，嗯，大概在九几年左右的时候，有的时候特特多多一个在在那那那那个地方就不说那个东西，, Start Time: 3549690
Text: 就大象宫啊，就是几层楼哦，不知道为什么就大象公。然后呢，一一层呢就是专门这个电电子娱乐中心有那种就是那种而且当时特别贵，一块钱一个币，都是那种就是光枪什么的这种的比较多。然后还有一些这个这种拉杆的什么的什么的这种。然后楼上呢有一些那种什么儿童乐园，就是那种给小孩子滑梯或者什么的。, Start Time: 3571270
Text: 然后再往上就各种各样的这个娱乐的这种一个一个楼。嗯，然后有过那么几年，但是后来好像就是也不太也不太行啊啊，也是叫一个风潮吧。反正就是各各城市都都有人投资做过这个东西。对， SNK 它这个就失败了，因为它也面临了很竞竞争，最后后就血本无归。然后导致了他到二零零一年吧，, Start Time: 3592460
Text: 对，以以三百五十多亿日元的这个金额破产了，明年破产了嘛，非常正常，非常可怕。对，这个然后好像之后也是几经就创了一个记录是吧？这个创业记录了，当时的说当时没有这么大的这个规模的负债破产了，对他的金额有点惊人，大家都觉得很惊讶，你像什么大东什么，当时他比如说四五十亿都觉得很多了很多了。, Start Time: 3613880
Text: 嗯，三百多亿。嗯，然后好像零一年的时候，他就被分割了吧。嗯，他是这样，就是反正说白很多啊，我先说这个我我知道的这个版本是很复杂的事，对，这事很复杂。嗯，首先呢，他是呃，被一个呃啊 rosy 这个一个做专门做布金哥的公司收购了，这个可能双方谈的是怎么样的？可能阿如 z 是想利用他的 IP 来做很多布金哥的机台弹珠，, Start Time: 3637870
Text: 他也确实做了很多。嗯，但是呢应该当时有可能是许诺过要继续支持 SNK 来开发电子游戏的。但是收这种呃收了 SNK 之后，就是一系列操作。首先是把这个 MAS 街机的这个北美的这种支持都停掉了，就是不再不再卖这个就做这个生意了，我不做了。然后呢呃 AES 卡带的这种生产也停了，, Start Time: 3663770
Text: 叫停了。对，就是很多有很多现在就是非常贵的这种 AS 卡带。就是因为当时这种突然停产，所以存量量极少，可能发行过可能有可能就存是比如风衣末世录第二部呃，超级组队传呃，那个应该就是其中之一。这个可能现在每一个游戏可能要五千美元以上。我的妈就因为当时只有只发行了几十款，, Start Time: 3689700
Text: 就就被叫停了，是这样。对呃，然后 NGPC 就是这个掌机本身在美国刚刚有一点起色，从老任的牙缝里抠出了百分之一的份额，马上就被又被停掉了。啊，就是所有的这一系列操作导致就是 ISNK 这个电子游戏的开发，还有硬件的全都被停了。嗯，所以呢大量的人才马上就是包括他当时 ISNK 本身的这个创始者传奇英集，, Start Time: 3713400
Text: 他也都离开了。当时的这个已经被收购后的 SNK 是有说法是把它罢免了，就是他就很就就就就不太愉快的一个，怎么说就不知道，但是肯定双方是有很多不愉快的。嗯嗯呃 new GL 呢，其实到这个时候，也基本上快走到自己生命的一个末期了，也该到也是十年了嘛，都对服役时间很长时年时了已经非常长，, Start Time: 3742390
Text: 竞争对手的 cup 空世加什么的都换了好好几代，就基本上都换了好几代。对，就可能就是家用主机也换代，到底子打的好，嗯嗯，服务比较高。对，嗯，然后后面的一系列操作呢，就就是比如说传奇英雄传奇迎击。离开 SNK 之后，他又成立了 play，成成了 mobredge soft。, Start Time: 3767530
Text: 就是把很多 SNK 原来的雇员都收了过来，呃，就是人才留回来了。然后后来呢这个 lucy 开始拍卖 SNK 的这些版权，拍完之后呢，又被 play moo 给买了回来，咣咣叽咣叽都给买回来了。所以呢人才也有了，然后 IP 也有了，然后名字也买回来， SNK 的名字也买回来。, Start Time: 3787890
Text: 所以你会看到嗯看到 play mo，后来改名成 SNSNK play。嗯嗯，对，然后又开始继续推出呃 MBS 平台的街机上的游戏。然后还有 AES 其实也都在推出呃，一直到零四年最后一款就是呃噬魂零的特别版，这是最后一款正式发行的以卡带形式发行的 MBS 游戏和 AES 游戏。, Start Time: 3808420
Text: 嗯，呃在这之后，在这个卡带里面，其实还附了一封信，就是 SNK 游戏 a 们玩家了，玩家的一种告别信，嗯，呃这个算是这个主机正式落下帷幕。嗯，但其实今年呢还推出过一款这个新的这个 MVS，或者说这个 new GL 游戏吧，就是在这个失魂呃 new GL 合集里面推出的，, Start Time: 3832780
Text: 今年对，今年 OK 好吧，是这个噬魂零的一个，当时仅仅做过两几个小时场地测试，只有一张一张或者几张照片留下来的。就 title 它的那个开题标题，画面上那个是写着完全吧，嗯是一个红字跟其他的跟原来那个特别版，还有还有那个原版都不一样哦，就是说有人知道这个存在，, Start Time: 3857360
Text: 但是从来没有人玩过，但是没有几个人玩到过。但是这个东西就是在做这个 new GU 合集的时候，这个负责移植的公司。呃，他去找到 SNK，然后让他们去寻找这个代码，最终给挖出来哦，还是找到了。然后重建天日还做了英文化，也是有新浪。对，然后我我嗯我记得应该过这个这个第三方专门做了卡带版本和这个呃这个就是不光有街机版，, Start Time: 3881820
Text: 还有 AES 卡带版。嗯，所以你其实也可以在原版硬件上玩到啊，做了这个能在那个硬件上运行的。而且它的剧情呢还是全新的剧情。日后它是衔接着五和六，在六之前跟六是能挨上的。所以就不光是一个一个特殊的版本，还专门当时做过剧情就可惜。因为种种原因没有，最终没有发售吧，, Start Time: 3908130
Text: 也是因为当时就 SNK 这种境况的。那么 UGL 其实它的这个机器卡带啊，就现在都变成了收藏市场，一个炙手可热的东西了。是啊，尖货。嗯，这个书里面其实也提到，就是这本书它的书很多的，比如和封封套，纸质的那个由那个卡带的封套都是由收藏家提供的。就是 SNK 本身它已经没有这些资源了。, Start Time: 3931430
Text: 对，就是这个书里面的很多的呃展品，其实就是这这个比比如拍了照片什么的，其实这些东西都是收藏家提供的。我们之前说这个 AS 卡带不是非常贵嘛，你现在想要把它收集全，其实基本上属于一个不太困难，但是自己也没有有的。嗯嗯，对，因为毕竟经经历了一次这个破产嘛，但是 SNK 对于自家的材料，, Start Time: 3957590
Text: 这种就是开发资料的保存其实是非常棒的。嗯，就是你去你去看噬魂这个合集里面收录的海量的资料，还有呃合金弹头当时留存下来这种资料其实都是非常多的。就是他对于自己的呃过去的作品，这种保护其实非常强。呃，一方面是资料都保存下来了。呃，另一方面是游戏，它的游戏，你现在在各个平台上你都能玩到，, Start Time: 3982050
Text: 就是一直在一植，一直在移植。嗯，所以你你能你都能玩到，但是要你像很多当时这个就是现在出的这些其他的厂家，比如说呃很有名的埃伦姆，嗯，他就是街机游戏，呃，质量也是非常高。但是他就是因为版权的问题，嗯，就是你现在基本上是玩不到，就延没了，你你再也玩不到，嗯，这就是非常可惜的 i 三。, Start Time: 4009985
Text: 但是 SNK 在保存自家的这个呃遗产方面，我觉得是做的非常也不是遗产，就是自己的这种过往的作品经典作品 IP 的这个资产传家宝啊，对对对，这个是做的非常好的一代一代的玩家都以以到的这书里面有好多那个资料，都是从这个他官方的档案库里面拿出来的。嗯，对，特别有意思。, Start Time: 4035150
Text: 对，嗯，然后里面还有对于这个收藏家的一些访谈，然后你就看这些人特别逗，就是他小时候都是看都是玩 MVS 的，这个街机长大的，其实小时候也也无法拥有一台机活藏家也到到他们也没有，也是报复性消费。就是小时候就是这是长大之后，这个有钱了，然后弥补一下也收回。对对对，, Start Time: 4055910
Text: 收不回来说的，我都想搞一台机皇了。哎，我这次也是为了这个展，专门从专门托朋友从这个日本淘到的，我就拍到的，拍到的，但是天天盯着，你知道吧？多少钱啊，现在弄一台。哎呀，我这一套可能是带一套主机吧，加上六个游戏，嗯，加起来可能是我想想啊五千多哟可以接受就还算便宜了，, Start Time: 4079200
Text: 可以接受，可以了，受可以接受，可接接受到五千的时候就已经没人人跟了，你知道吧？哦，我觉得这个八万日元稍微有点有点吓人，有点吓人，他那么多游戏呢，对吧？对对，可以开这个游戏还是是易，然后还有 CDCD 可能更便宜一些。是嗯然后其实这个展以后就是现在在上海办，, Start Time: 4106550
Text: 但是可能有机会的话，会移师到北京来，对吧？看看其他城市吧，就是有机会我们还是想多办到一些地方，让大家咱们这个候目上的时候，那个展还在上海展到到十二月五号到十二月四号在上海结束。对哦，那可能就是已经结束北京，我希望新年开始吧，也能够希望能够成希望能够上行。对，, Start Time: 4126010
Text: 到时候我们这边也过去，到时候会有能够通知一下这个新闻啊。如果这边如果真的到了北京的话啊，咱们一起去玩一玩啊。对，而且其实就是说能剧透一下嘛，就是除了这本 SNUGO 视觉史以外，你现在是不是还有 UG 我的书在做？对对对对对，还有这个刚才刚才也提到过，提到过某些资料非常多的游戏，, Start Time: 4146810
Text: 就是能能说吗？呃，其实也无所谓说是吧，是吧，就是合金弹头的官官方的大大全集。嗯， title slug 对，还是巨厚，那本书巨厚比还是巨究，视觉史还厚还要厚。因为这个特别奇的这个系列游戏，就是你看着可能不是特别起眼儿，就是一个跑动射击嘛。但其实它背后做的设定是特别多非常强的。, Start Time: 4168030
Text: 而且对这个团队呃这个团队的美术实在是太厉害了。嗯嗯，到现在其实也是属于那种无处其有的一个状态。嗯，我觉得是嗯嗯当时这批人其实从艾伦姆来的嘛，艾勒姆是虽然不是一个特别大的厂商，但是做的游戏的品质是极高的。甚至呃在很多人看来，就是超过一些大厂的它的品质，嗯，尤其是像他们做的像素像素化就为核金弹头。, Start Time: 4193480
Text: 其实大家可以看到它非常的丰富画屏同屏的这种呃元素。然后角色的动态背景，这种丰富程度，可抛可破坏的程度，这个都是后面的作品，远远不及确实算是电子游戏领域这个二 d 像素艺术的巅峰中的一款代表作之一。对对对，嗯，而且说回来为什么机皇的现在还有这种地位，或者说大家对尼有这个游戏还这么热爱的。, Start Time: 4220640
Text: 我觉得嗯嗯我觉得不光是一个情怀的问题，有一很重要的问题就是当时这些游戏的开发成本其实是非常高的。嗯，他不像现在我们做的独立游戏，可能一两个人或者一个非常小团队就在做。当时 SNK 的首先人多，然后他有非常长的这种制作二 d 像素艺术的这个经历经验。你对艺术家他的开发成本也是非常高的。, Start Time: 4248600
Text: 呃，就我现在做这个书了解到情况，比如说后面嗯呃呃核核弹弹头如如四五。后面这些作品其实它的开发成本可能是一的零头，可能是开发呃核金弹头出入嘛一吗？几分之一夸张几分之一，所以就是当时 SNK 给这个纳斯卡的这个这个团队的开发成本其实是非常高的。真有钱啊，就也正是因为付出这似的成本，, Start Time: 4272270
Text: 所以才能出现经典的有这种经典的作品。但是现在你说一个二 d 游戏，有会有这种三 a 级别的投入嘛，已经不可能了。嗯，所以你现在看到很少有这种，比如你你玩一个像素游戏，你会看到非常大的精灵图，你看得到看不到。嗯嗯，就是他这种商业模式可能在现在已经不存在了，也无法再去复现了。, Start Time: 4297670
Text: 你你想玩到这种类似的游戏就很难了。而这样一种形式，艺术形式其实很难通过这个技术的进化得到成本的降低。和就是说我时代变了，我做这个变得便宜容易了。其实不是现在反了，这个做对，做三 d 游戏可能就是会技术越好。我做一个漂亮三三 d 画面成本越低越上涨。但是那个二 d 手绘这东西吧，, Start Time: 4319670
Text: 永远就是那么做法就是你而且会自己的门槛在高清化之后，做像素游戏的成本刷刷刷往上涨。但比如说拳皇十二十三吧，它高清化的像素也是拿像素点出来的。但一个角色的可能制作一个角色成本本就就可能挺过去。你开发游戏的这种成本对非常高。所以为什么拳皇会转成二三 d 可能也是这种这种方式是没办法无法持续的，, Start Time: 4339740
Text: 是对无法不可不可持续发展。很可能这个我觉得十三可能就是我们看到最后一款二 d 的这个高清像素的呃拳皇游戏们要不要被你说中了，他们还愿意投入去做做着。因为现在呃就是今年吧， SNK 不是也有这个新的，还么公司的动向了，对他们有一些并购是吧？然后十五还在制作中，, Start Time: 4366870
Text: 最后十五对，咱们好像只能拭目以待吧，希希望拭目待待目以待就是 SNK 这个品牌。呃，虽然 new gel 已经就是成为历史了嘛，但是我们喜欢的这个 SNK 其实就几经周转啊，金蝉金蝉脱壳啊，什么借尸还魂啊，反正是非常曲折的，但是他活到了今天。对啊，这个挺好，, Start Time: 4388810
Text: 很有意思啊，而且我们还能期待他之后的这个他的作品，他的 IP 其实还是会有续作的。嗯，其实他不过现在呢其实还在出一些 new new 这个品牌， new JL 这个品牌还在出一些硬件。比如说我们之前说的 mini 主机，今年出的这种呃大的这个呃复古主机吧，, Start Time: 4410300
Text: 复复古街级吧。但有还有这个出过，应该是去年出的一个呃摇杆，街机，摇杆可以用来作为呃啊啊那个白的。对对对，我我印象我现在沉迷这种 ASB。嗯，对你既可以把它当成一个主机来用，也可以把它当成一个摇杆来用。嗯嗯，品质其实也挺好，就是这个这个这个品牌还在继续的出硬件吧。, Start Time: 4428220
Text: 呃，但借着龙马刚才说的这个就是为什么他这个品牌到现在还有这么多人去支持。比如有很多收藏市场，有这么多人去热爱，然后包括呃资本也对，他也也现在还是有这种不断的收购并购这种这种行为吧。我觉得一方面是是粉丝对他是有爱的。另一方面就是这个公司还是有一些非常不一样的独特的东西，, Start Time: 4451610
Text: 是让你觉得让你觉得他还是得有得有，就很多人会会特别支持，还是不应该缺的，他就少一块风景景。对对对对，这这些东西其实很葛这个公司。对对对对对对对，很到位，很到位到位一个字褒义的就是很葛啊，觉得觉得他们玩的这个都大家都不太这么玩，就是只有他们八种里出牌，嗯，包括最近出的一些周边，, Start Time: 4476510
Text: 我觉得也非常有意思啊。比如说这个之前出过这个饭碗啊啊，出酒酒啊，后后出几几次做椅子子啊，嗯然后还有什么刚出的八神的这个荞麦面，荞麦面对大神安是吧？还有一些联动，比如说这个异世界无双这个小说八神穿越过去啊，你说这个可能有很多老的三神粉丝，最近也是不太高兴，就是说他们这个授权授的太多了，, Start Time: 4501410
Text: 多神寿啊，是就瞎售了，还出了一些乌龙，还得自己出来澄型，说这跟我没关系，出了好多这种乌龙的事儿啊。对，嗯，就是但总体来说我觉得还还算比较活跃吧啊。嗯嗯，行，那今天也是这个借这机会怀了怀了一把旧哈。嗯，但其实这个话题啊，不论是 SNN 还是 new JL，你要聊一天一宿聊实聊实习节目，, Start Time: 4525770
Text: 其实也是能聊的啊，我们也是借这个机会呢跟大家一起这个怀怀旧啊，也希望大家和这个在评论区啊跟我们聊一聊，就是你对于这个呃 new j ill 的这个基版的这样的上面上的游戏的一些回忆，有戏记些回忆啊。嗯，对起来来。其实呃如果从中中中国大陆这个范围来讲，呃，在阶级上我觉得 SNK 是绝对的没有之一的。, Start Time: 4550470
Text: 这样在人气的一个品牌，我觉得在中国的这个阶级领域里，嗯嗯，九七就不用说了。其实它有很多游戏，虽然我们都知道看不空在阶级上，在日本或者在美国的领域上，他们也是这个疾风对手。对，但是我觉得在中国的话呢，人气我觉得完全都是不能和嗯这个有九七在手的这个 SNK 和相提评论。, Start Time: 4571580
Text: 而且这个 new jjl 的那个那个旋律当当当当，我觉得是一代中国人要只要你混过阶机厅，都一定会很熟悉的一个代表历史的一个旋律啊，所以我觉得呃这样一本书也是对特别对我们中国玩家来说，可能也有一层特殊的意义，也说不定啊是我们一一代人的一个回忆吧。嗯嗯，那欢迎大家也在评论区，, Start Time: 4592730
Text: 跟我们交流一下啊，跟我们聊聊你当年关于阶机厅关于 SNK 关于 new jgel 的属于你的一些回忆。嗯嗯，欢迎大家。嗯嗯，好，那行，那我们今天就先聊到这儿，哎，感谢两位老师啊，下期再见。好，谢谢大家，我们下期再见，下期再见。嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 4613390
