Text: 行行行，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问，带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加丢 pro 有乐趣更有思考。嗯，完了有你我你你给的嗯嗯你有与你去。大家好，欢迎收听最新期的交流 pro 专题节目。我是四十二，我是老白。哎，我们这期是一期非常神奇的 pro 节目，, Start Time: 90
Text: 哎，包括就是我们这期的嘉宾也非常之神奇似的。对对对，经常看这个聚合网站的朋友，可能还记得这个一位叫席老爷的作者，写了很多跟神话相关的特别牛逼的文章。对，我们私下里就跪地交流，都称喜老爷。对，然后今天我们把这个席老爷请来，哎，挺好。大家好，大家可能会吃惊，其实并不是喜老爷，, Start Time: 74130
Text: 是一位小姐姐。哎哎，是的，怎么样？惊喜不惊喜，意外不意外。对，给我翻一翻什么叫的惊喜是吧？就是这样，哎哎啊嗯，下巴砸到那个桌子上的声音。对，好，我们这次这个请席路娥老师来了，还是讲讲神话。对，但是呢总觉得啊每次我们一提说要讲点神话的什么东西，就好像都是那几样。, Start Time: 97170
Text: 对，但是我觉得我们这既然这个请徐爷爷讲，对，就加上不一样的。对对对，完全不同的是是，那就要今天来打算讲什么呢？呃，今天打算讲讲多尼斯神话背后的源头，然后他跟两河神话之间千丝万缕的联系啊，然后以及他跟沙漏美舞那个七重杀舞，就一见一层一层脱光的那个哇神秘无聊。, Start Time: 122010
Text: 我想听对之间的这种关系，其实他们这些都是有亲戚关系的。哎，是习老爷关于这个就是今天这期的内容啊，其实之前在集合上有文章介绍过，但是就是这段内容通过讲出来和写出来，还是之前的这个观感，肯定是完全不一样。对对对，超期待的对，我们第一次有就是这么丰富的吃瓜节目还是 pro。, Start Time: 147540
Text: 对对，这些主题是这个阿多尼斯啊，然后这个很多朋友也根本就不知道他是谁。哎，我们可以这个从这儿入手，先单简单的说一说。哎啊呃我先讲一下，为什么今天会想挑阿多尼来讲，可能就是说大家如呃无论对神话了解或者不太了解的话，其实可能都会感觉世界各地的神话总是少不了一些非常英勇的青年啊。, Start Time: 172620
Text: 然后对他在他身级打怪的路上，总会有少则三四只，多则七八只的怪物，前赴后继的送装备。对，是的。然后要么就是说一些非常美貌的少女，然后和非常风流多情的神奇。然后他们之间就会产生那些啊化学反应，化学反应，然后产生一些英雄扮神。但是呢就是像只有希腊神话里面才会有阿多多尼斯样红颜薄命，, Start Time: 197170
Text: 或者说蓝颜薄命的美少年呀。啊对嗯，我们来解释一些关于美少年的节目。对对，呃，然后其实大家也知道是说在希腊神话里面，美貌少女和美貌男神的故事也不少，但是美貌少年和美貌男神以及美貌少年和美貌女神之间的故事的话，其实可能是大家更加感兴趣的内容。哎，我仿佛在看微博八组，, Start Time: 224750
Text: 你知道吗？对，就一肉份啊，就是这样一个就是浓浓的这个吃瓜感啊。嗯嗯，对嗯，那首先接下去讲的内容的话，里面就可能有一些就是如果是在这是电视节目上面可能会被逼掉的那样。哎呦，还有电视上不让播了，哎呦，有点幸福啊。对，这个主要是因为呢就是说阿多尼斯的身世本身就非常的可以称得上狗血吧啊哦对嗯，, Start Time: 250100
Text: 为什么说电视上禁播呢？因为他是在希腊神话里面的话呢，他被认为是说他的父亲是呃一位叫辛拉尼斯的国王，似乎是塞浦路斯的国王，但是他的母亲呢却是啊这位塞浦路斯国王，辛拉尼斯的女儿啊叫米拉。那这样子的话，你会发现，其实他本身的这个身世对出生就有些微妙的哦，很希腊神话。, Start Time: 279800
Text: 哦，对对对，听起来就本剧情。对对对对，然后这个鬼畜的国父的故事呢，其实是这样子的那里面的话呢有希腊神话里面最风流的女神阿弗罗蒂德插了一脚。哦，老白，你能不能不要这样，不要这么油腻，我哎这这给你乐的不是啊，我操，我这就听到这儿，又荷尔蒙已经上来了。是是是嗯据说呢是啊有一个八卦版呢，, Start Time: 305260
Text: 是说是因为辛拉尼斯的呃老婆，然后说自己啊比自己或自己的女儿比弗罗蒂德还美啊，弗罗蒂德对吧？美神爱和美的女神她哪受得了？这个是就还很嫉妒啊，对，所以他就降下了诅咒。说啊既然你觉得你的女儿和你比我美豪啊，那我让你吃点苦头。所以的话呢就是之后之后的话呢，这位叫做米拉的公主，, Start Time: 334430
Text: 就不幸幸对对的父父产产生了伦伦恋恋情。哦，然后你也比我好哪去去，你知道吗？我会好好听好，然后然后他在一系列就是单相思求之不得的那个煎熬之下。有一天晚上，他称宫里面全国在样在搞活动，一片漆黑，所以他就安排他的保姆，然后设法把自己送上了他父亲的床。嗯嗯，所以嗯之后阿多尼斯就产生了哎好经历了一段不可描述之后。, Start Time: 360870
Text: 对对，这就是为什么说可能会逼然哦嗯然后但是就是说他当辛拉尼斯发现了这个不伦恋情，辛拉尼斯还是在这个故事里面还是正直啊，然然后说说不行。这种种伤败败死伦就败坏家风的事情怎么可以发生？所以他就提着剑侠把他女儿杀掉。嗯，那这个时候的话呢，阿弗罗蒂德他觉得哎呀，我对他的惩罚毕竟是有点过了哦，, Start Time: 392590
Text: 所以他就把啊米拉化成了一棵莫药树哦。然后十月怀胎之后，那个树就可能有块包鼓了起来。别人不知道人以为是虫害，但是过了十个月之后，一颗呃一只野猪就拼一声撞在了那个树上。好，然后就是吧裂开对，产生了一个孩那个就是阿多尼斯哦，这个爱与美之女神真是又当又厉的典范。是的，, Start Time: 416630
Text: 对，所以这个可能是古代世界最早的一个剖腹产啊，对我觉得未来的话可以考虑一下这种人造子宫。唉，可以，这个有点厉害。对，那也是为什么说后来阿多尼斯的崇拜者，他们觉得野猪是神圣的。因为刚才讲到是说他的出生是跟野猪有关，但实际上的话呢，他死亡跟野猪有关，他同样是被野猪接生，, Start Time: 442700
Text: 然后被野猪有死是同一个是同一头吗？哎，真是个好问题哦，同样说不好好说，不好说十不定。这个如果因为在死亡那段的话，他其实是阿瑞斯变的。据说是，那我我觉得应该阿瑞斯可能不太会乐意帮人家做天生，所以他可能是别的什么也注意介绍到，就就只能说是亲亲亲巧巧巧巧合。呃，, Start Time: 464720
Text: 其实阿东尼斯的八卦从他出生之时就产生了。哦，看作为一个婴儿，可能我们平时看到小毛孩的话，他觉得脸皱巴巴的、红红的。可是其实阿东尼斯的话出生的时候就美貌非凡，然后阿弗洛蒂德就把他抱在怀里。哇，这个落地的是是因是对，好可爱呀。然后他想哎呀，他本来想自己养，但一方面他也不太会养。, Start Time: 489310
Text: 另一方面的话，他家里还有老公，然后就是那个小猫是因为是有不能养，然后其实还有有还有有个个多多情人，方方说像战神以以应非非常频凡啊，就很不方便。他想，哎，那我把这个他就把他托付给了明后，就死亡女神啊。 pro s opoponany 普尔萨夫里一看这个孩子这么哇这么美貌，, Start Time: 510310
Text: 然后他养大了之后就不愿意还了哦。然后这个时候的话呢，就阿东尼斯看，哎呀，这样不行啊。然后阿弗罗蒂德也觉得嗯这样不行，这个明明是我捡到的一个美美少年，怎么可以被人家截胡了呢？对，所以他就所以他就说哎，那我要不找那个缪斯女神，像呃那个宙斯提起仲出仲裁吧，也就是古希腊神话里面有一个非常有趣的点，, Start Time: 532620
Text: 就是说其实那时候就已经有众神仲裁委员会了。哦，当两个神之间就是找领导，哎，对，有事找领导就会有什么东西不可矛盾，不可调解。斯蒂亚小姐的时候，他们就会上报给宙斯。然后宙斯的话呢就会组织一个众神的那个仲裁庭。对，他最的话呢是仲裁委员会的那个主席。对，然后其他奥奥匹匹斯十二个神可可能就是那些的主要的审判员。, Start Time: 557060
Text: 然后有些时候还会邀请周边的神，比方说像缪斯什么的，当任陪审，然那些裁裁员员什么公开审理，对公开审理这个公开审理。然后呢，就是在后续的那个罗马神话里面，可能会更八卦。就是说他说如果不到，我发开就起这种仲裁委员会。但是如果你不到庭的话，是要罚一万什么一万枚金币的那种什么罚金？, Start Time: 582460
Text: 罗马人玩的俗套很多啊，对神神交罚金这个太俗了，惊锣狂怒啊，使用使用的罗马人是。但在这个希腊神话里面的话呢，担任仲裁委员会的就是主席是宙斯。然后就是这个协调员的话，是缪斯九位缪斯女神里面的那一位最知名的一个叫做卡利俄派。就是那位女神，她应该是一位非常擅长写作，, Start Time: 605490
Text: 各种史诗雄辩等等。所以如果崇拜他的话，呃，就可以就啊就可以向我产猪增增。对对对对，产出就会输出量就会大幅增加。我问一下，是保佑集合里面的话，对我们这个找个地方供起来。对对对，因为我们之前那个给作者发那个纪念品上面都写缪斯 blessed 女神随行啊。对对对对对，, Start Time: 630210
Text: 可以可以可以可以啊。然后嗯在这个情况下的话呢，后来就缪斯和宙斯就觉得说，哎，那要不这样不行嘛，所就不所以他们就把那阿尼斯的时间分成三份。有一三分之一的时间呢，就是陪那个阿弗罗蒂德进行不可描述。然后还有三分之一的时间呢，就是呃陪啊 donpealsyophony 啊做种种不可描述，, Start Time: 652420
Text: 不可描述。那还有三分之一的时间呢留给他自己，他自己不可描述啊，珍惜。我们主要是主要是陪两位女酬，呃，女神应酬是很累的，所以他要休段时间休息一下，下休休息息，养精蓄锐，养精蓄锐一下。那本来呢，就是这个发布了之后， peansyophony 他是接受了。嗯，但阿弗罗蒂德就比较贪心，, Start Time: 677640
Text: 他就比较贪心嘛，因为他是爱和美的女神，她的欲望也比明后要来的重哦，所以他私底下下。就阿德尼斯说，哎，你要不把你那份时间，自己的部份时间也留给我吧。啊哎然后，甚至说哎你来那个少去这那边对死亡女生，那想那个地下又脏又阴暗，对吧？那个老女人有什么好看的，因为我美吗？, Start Time: 699720
Text: 因为我苗条嘛，身材不好吗？你要把他的时间都分给我吧，就阿东那次就是年轻人嘛，所以他就可能就抵挡不住这种甜食，对甜言蜜语。所以她就确实是把自己的时间留给她了。而且甚至他在拜访明后的时候，他就也有点三心二意、三心二意的这个明后哪里受得了啊，工作不积极，他就说哎呀，, Start Time: 720570
Text: 这个你连作私的这个张阿东孙运就不听了吗？这样可不行，我跟你讲，我这样下去要要申请强制执行啊。对，他想他想啊，但他没办法，就众众众神仲裁委员会，可不像我们这里民事调节节或基委会大妈一样，会再三上门，对吧？是是是那召开一次，还是再召开一次，还是有难度的对对，大家时间都很宝贵啊。, Start Time: 743450
Text: 对对对，三心应意是吧？对对对对，行吧。然后他就想张夫行，那就采取了经典的打小三的那种策略，打小三策略。对，打小个打小三。对他就他，但是这里也就延伸到第四个角了。那他他打小三呢，一般来说我们说打小三的话，可能就是说会找郑主，对吧？嗯，那这个地方的话呢，就是他没找，, Start Time: 766190
Text: 就所谓的郑主儿，就是在爱的的老公，可是在这个故事，他就打加油的太厉害了。是，所以他去找的是其实是爱神的头号情人，就是战神阿瑞斯。哦，还有跟他说，哎，你想想看，你才是神界最为英武的典范。是按理说那个女人对吧？爱神应该最爱你才对。你看看他现在成什么样了，整天在外面外不归宿，, Start Time: 786400
Text: 跟那个人间小白脸是眉来眼去，哎，厮混在一起，厮混在一起。说白了不就是一个什么嘴，是小小对凡人嘛，对对对吧？还是个小毛孩呢，嘴巴上的就还没长胡子呢。是嗯，那您哪能跟您这样高高大威武的战神相并并论呢？阿瑞斯这人性情对象多莽撞啊，他哪能记得起，他马上就爆了。妈的，, Start Time: 811050
Text: 我的脑子碗里的肉都有人抢，嗯，然后他就想了个妙招。然后这就是有一天呃，阿多尼斯阿阿法卡山谷里面打猎的时候，然后他就那时候阿弗洛蒂的跟他说，哎呀，别去很危险，嗯，要不还是多陪陪我吧。但就像我们有有打游戏的那些就有女朋友的那些游戏爱好者们，他们女朋友说哎呀呃游戏有什么好玩的，, Start Time: 836240
Text: 然后对然后他们就会说，哎呀，觉得就是和戏和和游戏比起的女朋友才危险。我想起个爽哥那句话，然然后他就阿多罗斯，就像那些游戏爱好者们一样说，哎呀，执意要去执意要去打游游打才重重要。今天我必须把这个本杀。对对呀，这这女朋友算什么？这阿弗罗蒂也算他女朋友啊，哎，所以你看这就引起了很不妙的下场。, Start Time: 865240
Text: 嗯，他就一头刚没走多久，他就被一头被野猪给撞死了。啊，所以这也提醒大家，要珍惜生命，不可以只玩游戏。要珍惜生命，要珍惜惜血。对，就多要陪陪女朋朋友，不然就被被野猪撞死。神话果然是充满了教育。我们这期节目充满了所有的抱怨要素学习的。对对对对对啊，然后阿多尼斯这样就这样死掉了。, Start Time: 890020
Text: 然后据说呢就是他从雪里面流出的那个呃不身体里面流出的血哦，你就变成一种花，叫做银莲花，也叫做秋牡丹。似乎是一种呃就是风一吹，他的红色的那些花瓣就会纷纷掉落哦，就象征着就是是朋友友像像少的美少的美少年就死掉了。哎，然后阿弗洛蒂德一看这个情况，他就哇背冲出我的的爱人啊，, Start Time: 913210
Text: 然后就跑过去去。然后在这个过程中，因为爱神一般，在如果根据希腊神话的描述的话，他身上是多少穿点东西的，他穿的不多。但如果根据罗马神话的描述的话呢，他就不穿，他不穿。对，但不管怎么样，他反正就不穿鞋的哦。所以他不穿鞋的话呢，他就跑过去，脚后跟就被那个白玫瑰的刺给扎破了哦，, Start Time: 939990
Text: 所以他的血把就把那个玫瑰给染成了红色，这个就是红玫瑰的红玫瑰的源哦，哦，所以大家原来原来红玫瑰是被情人的血染，红红还是脚后跟的血，这个听起来嗯嗯嗯也挺精彩的，听一下的啊。对。所以总而言之，这也是为什么后世红玫瑰会分为恋人的那些是这样一个起源。齐老爷果然非同寻常，, Start Time: 961640
Text: 是坐在这儿十五分钟，我就我毕生啊，我活了三十多年，我才知道希腊神话味儿这么棒，是我震惊了，我只是略有耳闻。是是是是是，然后还是震撼到了我。嗯，然后据说呢就是说呃呃其实他们在死前的话，其实是有贝洛一些啊就会被逼掉的行为。哦，所以虽然虽然阿多尼斯是死掉了，但是其实阿弗洛蒂德还是产为她产生呃产下了一个女儿，, Start Time: 989230
Text: 叫做贝洛厄。然后贝洛厄的话呢，这位女神啊应该说半神吧，也是非常美貌。然后他被受到了啊酒神和海神两位神的追求，据说他是选择了海神。然后呢呃黎巴嫩的首都现在叫做贝鲁特啊，已经叫做贝洛特。据说就是为了纪念这位女神的后代，就是贝洛厄这位阿多尼斯和阿弗罗蒂德的女儿所命名的。, Start Time: 1017830
Text: 哦，所以黎巴嫩首都的话，其实也跟跟这个两个可爱的地方嗯，是甚至这个刚才说的阿多尼斯死掉的这个地方呢，其实也发生在黎巴嫩的阿尔法卡山谷。至少神话里面是这么说的，就是秋天的地方。对哦，这个地方就在这儿。然后反正就是所以的话呢，就是每然后呃秋天的时候，春天的时候的话呢，, Start Time: 1044490
Text: 还是秋天的时候，就很多的那个下大雨，山上的那个红色的泥土就会被冲到河里。所以那个本来河流是非常清澈的嘛，就会变成红色。对，就不变变就像雪河一样。所以以前这条河呢又叫做阿多尼斯河，哇，就象征着他死后流出了鲜血汇成河流的。是的是的，然后那个时候我黎那些黎巴嫩的少女们就会为阿多尼斯啊，, Start Time: 1068460
Text: 我的主啊尼斯的好惨啊。就是对，然后这可能就是史上最早的粉圈呗啊，然后啊呃据说那个阿拉伯人曾经是把那个阿多尼斯河改成了叫做阿阿伯拉拉河，至这两年就是吸引旅游业嘛，旅游业很重要，所以又把它改回了那个啊阿多尼斯河。哦，这个充分说明就是全世界人类都喜欢这些哇，纵观千年人的历史，, Start Time: 1090640
Text: 就爱湿瓜。对，不论是你站还是说现实啊，人人们是喜欢欢肉肉的，而且就是喜欢那些电视上让瀑面。对对对对对对对对对对，然后像甚至你可以，如果现在主要是黎巴嫩那边局势不太稳太平啊，就是如果说在局势减早些年，如果局势稳定的时候，你去那边旅游，甚至还可以走到那个惨剧发生的那个地方那个地方。, Start Time: 1118170
Text: 案发发案发现场，案发现场那个案发现场呢，据说是在一个悬崖下面的峡谷里面。那上面的话呢，就是大概如果你站在那条阿多尼斯河的源头那里的话呢，你抬头往上看，大概会在一百八十米高的地方，有一个很大的一个像圆形剧场一样的空那个呃像洞窟对宫洞窟，然后阿多尼斯的河的原河水的话，, Start Time: 1140990
Text: 就像一个瀑布一样，先从那里面瀑布就流到接下来那个是中东地区最壮观的一个瀑布哦，然后那个瀑布落到河里的话，就形成了阿东尼斯河的最主要的一个源头。嗯，据说在那个山，就是在当地神话里面的话，那个山洞里面住着他们的主神，一位叫厄勒的，就是反正地位上跟呃宙斯比较相近的一位神，, Start Time: 1164030
Text: 嗯，就本身也是一处绝境。对，是对，是是是。据说我们就是金枝的作者，他就是弗雷泽，他是去拜访过那里的哦，然后当地他的导游什么的，可能还给他指指过说哦，那里有个阿东尼斯的古啊弗罗蒂德的雕像。对，然后那曾经还有做那个神庙，但现在什么都已经看不到了。对嗯，好，这这个我就觉得就是说其实啊这些古代神话虽然好像离我们已经很遥远了，, Start Time: 1186720
Text: 实际上还有很多残留物啊，你看可以旅游，对吧？对啊，然后可以送来用来送女朋友。对，真的有故故吧，这个个道厉厉害哦，我指的是红玫瑰，我知道我知道。对对，然后对，然后还有有很景事名言，比方说说可以以那个游戏对吧？不然说说太对了，复杀杀掉对吧？就是这样子的，人类的本质是相通的。, Start Time: 1215680
Text: 你种对对对，复复读机。对，是是是是是，为什么说他是复读机呢？其实这个呃这确实其实是一个复读改编版。嗯，据说的至少据据弗雷泽说，和很多后世的那个神世神话研究学者也有验证说这个其实并不是希腊原创哦，是一个文化啊。对对对，就这个故事还是拿来的对，拿来的。其实希腊人据很多后世学的言者，, Start Time: 1236860
Text: 他本身就是从那个小亚或者是其实中亚洲他是分了四个部落芬，大概三次就是一次一次入侵到那个啊啊罗伯奔尼撒半岛上的。所以在这个过程中的话呢，就可能他们自己也带来了很多本体的神话。嗯，啊那么呃同时的话，在他们建立希腊人之后的话呢，就是其实有很多来自亚洲的一些移民啦。, Start Time: 1262830
Text: 啊，然后他们相互之间又经常经商嘛，那商业沟通呃沟通的话，就像我们如果像日本买东西或什么的话话，那就日本的对，为什么你说那个日本的那些 ACG 文化，甚至那些啊老老师们，对吧？就是就是得益于就是双方文化交流，文化交流。对文交流流就有一种君中国于本当上手的这样一个概念。, Start Time: 1287850
Text: 对对对，就是这样。嗯，对，那据说的话呢，就是这个神话的源头是呃两河流域，就是苏美尔人是最好的源头。对，这个个是大概是这样，是说其中的话也少不了美貌的女神。哎，对呢，美他的名字，然后还有一位横招惨死的美少年哦。但是这里面的话呢，其实美少年的话是一位神哦，在这里字叫做啊塔木兹哦，, Start Time: 1310840
Text: 就是说她还不是说凡人。哎，对，在这个神话里面的话呢，就是他是这个样子的。呃，苏美尔版本是比较凶恶的。说这一位啊伟大女神称为伊楠娜呃，哦，伊娜，这是伊楠娜。对，在那个苏美尔神话里面，她叫做伊南娜。呃，能我们对他比较了解的名字叫做伊森塔尔。对，呃，这个是就是后来巴比伦版本的名字哦，, Start Time: 1338820
Text: 嗯在其他的一些民族里面，可能在犹太人或者陕族的一些其他部落里面，他叫做伊斯塔哈。是，那就总之就是金星那伊斯塔哈或者伊斯塔尔，我觉得好像在 FGU 里面有到了公名，对吧？哎，对对对，就是伊斯塔确实是这个非神之源一样的一个人。我跟你讲会写得太多，我跟你讲，下期的话，, Start Time: 1364220
Text: 我一定拉两个月球人来这边。对对对，哎，其实我也写了很多月球方面的人大众的。是的，可以啊。嗯，因为我就觉得月球里面吸收了非常非常多的古代神奇，哎，我这一点我很佩服他们。哎，是的，就是日本人的话，他们在 ACG 文化里面其实是积极吸纳各种世界永国的、大众的也好。, Start Time: 1385090
Text: 是的，小众的也好，甚至很多非常冷门的一些神。嗯，比方说像我之前讲说那个永远的伊苏里面，他这里面它其实原型是叫做一个沉默的，叫做伊斯的城市嘛。嗯，那个城市的话就是确实据说是曾经存在过的。但是在法国布列塔尼外海的一个就是嗯古代凯尔特人的一个重镇吧。嗯，然后说是有很多版本了，, Start Time: 1406790
Text: 说是一方面有人说是因为一个叫啊嘎 hoot 的的主主达达法法语的话应该是点大鱼，这公主对过于啊放荡，所以有又来了啊。对啊，当然这个好像题外话了，我不知道跑题有没有关系啊。没事没事没事，可以简单说一说。对对，这后我们再回来，对，这个就反正超展开了啊，所以总之就是由于他过于纵欲，, Start Time: 1434890
Text: 呃，就是上帝，或者是因为圣人就觉得啊这样不行，所以就怕海水把那个城给淹没了。因为那个城的本身它的那个地理位置是低于海平面的嘛，通平时通常通过一个大闸门，然后就是说涨朝的时候把那个门关上水阻挡海水，对，阻挡海水。但有一天晚上，这位公主她喝醉了，他就把他在魔鬼或者他情人的碎石啊，, Start Time: 1457790
Text: 把那个钥匙匙什么打开了，从他父亲那儿国王那儿偷了，那把钥匙打开了，那个城，然后就作死了，作死了，这个城就被海水淹没了啊，然后其他人都逃了，但是他祝他被海水淹死了，然后他就变成了美人鱼。哦，如果你当地人说，如果你晴天的时候站在那个海边的话，你还能够听到海底教堂里面传来的钟声，, Start Time: 1483100
Text: 或者是说你甚至可能会听到美人鱼喊你的声音，来少年下来玩呀就来了就来了。为什么？我从 FGO 说，老师是啊有大爷过来玩嘛。对，这个就是据说的是这位啊叫大鱼的公主，她变成美人鱼所干的好事。哎，那我们说回这个就是巴比伦神话，这个就是原生爆裂的版本，就是它和这个希腊神话里的唯美有什么区别？, Start Time: 1506600
Text: 嗯，不唯美挺八卦，然后就是黄暴成分可能会更多吧。我们就说回，那我们就说这个狂暴成分吧。是，就如果你看希腊神话里面，不管阿弗罗蒂德，他再怎么再怎么样的作，但至少他总体形象来说是一位非常温柔的女神嘛，嗯而且他是一位战舞渣啊，在伊利亚特里面，他曾经上过战场，想要去搀扶他的情人阿瑞斯，, Start Time: 1549040
Text: 但他他又不仅被那个雅典娜一拳给打倒在地，然后还被凡人英雄给用那个枪给刺伤了。嗯，所以真的是战斗力很差。嗯，但是在那个呃苏米尔神话里面的话，这位伊莱娜他是战斗力很强的。是的，对，他不仅是爱神精心分产之神，他还是女战神。对我不知道他上不上场打仗啊，但至少就是说你想要打胜仗的话，, Start Time: 1575370
Text: 你必须向他祈祷。嗯，是战争之神，嗯，要先拜拜他，先拜拜，他就又又能说又能打。所以你会发现伊斯塔这个名字在很多游戏中特别喜欢剑鸣。对对，在 EVE 中甚至用他去命名一艘舰船战战舰。对，是的嗯嗯嗯，是的是的，那他当时的话呢在苏美尔神话里面有一点非常搞笑，就是说呃那时候可能女性性或者女女神权权是比后世要大一点，, Start Time: 1602210
Text: 嗯，所以的话呢就会被形成一种非常有意思的现象。当时有很多城市，然后很每个城市的话呢，他们的国王可能被称为埃恩，那么相互之间肯定会形成竞争关系，但取得竞争的呃优势地位在于什么呢？就是说首先从名义上来说，他们都是伊斯伊那伊楠娜的丈夫哦，所以就是啊国王是女神的丈夫。, Start Time: 1629120
Text: 对，所所以有很有多少个国王就会有多少个伊斯兰，就会有多少的丈夫哦。那丈夫之前的话呢，丈夫之间的话呢需要进行竞争，就是说必须争夺。我是丈生宠宠爱的丈夫，嗯，最宠爱的面首就等于说这个统治权实际上就是老婆赋予的。对对对对，是的是的，嗯，就是。所以就是如果说老婆不宠爱我，, Start Time: 1655660
Text: 那我的国家很快就会田地荒芜，那些就是种种种种迹象，会表明我这人已经不受受受受宠亲爱了。然后可能就是其他国家的话，就会把我的土地占并或者要求我纳贡哦，那你要怎么样跟这位女生保持关系呢？嗯，所以每年每年每年的话呢，就是在可能新立法连的新年的时候，国王都必须跟扮演这位女神的就是伊呃伊楠娜的一个女祭司进行恢复婚姻关系。, Start Time: 1677300
Text: 就是嗯他们就得会到神庙里面。那这个神庙的话呢，伊楠娜的那个神庙里面女祭司这个时候就是国神的象征代代对，所以他们两个之间就样是进行神婚。哦，对对对，而这是最早呃比较早期神婚这个概念，神婚的概念啊。对对对于说是女神在人间的一个代言，是是是是，那这个神婚的话就像镇上夫妻一样，, Start Time: 1708130
Text: 有非常重要的仪式。然后可能也可能也没有，你说这是不是比之后这些当神儿子要强很多啊？对对对，这个其实但是我想一想，就这些国王啊，或者说是城邦之主也蛮苦的，就一年一苦。对对对对对，就一年一度交公良嘛。嗯，他们我我觉得他们可能平时有自己的的是日子，应应该过得不错。, Start Time: 1732250
Text: 那那嗯对然后但是就是说在那个时候的话，他就必须履行一下，就是一一一对这个行为，它是有它的这个神圣性的。对对，但但你嗯就续约嘛，因为你要交一下网费，然后你才能够继续继续，对吧？就是就是这个样子的神话，就是别的国家甚至都对你有宣战的。是是是是合同一年一千。因为从一年一签，, Start Time: 1753450
Text: 你要续个约，你交了网费，你才能继续上网，才能拜访网上的种种好处。就天国的种种好处，不然你就只能在你的电脑上圈地自文哦。因为我想说的是这个我稍微扯远一点，比如说雪崩这个这个赛罗朋克的小说，它里面解释一种网络魔音病毒传播的时候，引用了苏美尔神话，而里面就有这个意识塔哦，, Start Time: 1776320
Text: 这很有意思哦，然后他他是用这个来解，甚至解释了人类文明的一些就是魔音层面的演技。然后他这这里就提到过一点，就是在苏美尔神话中，就是这个男人女人的性行为。这个本身有一种寓意，有一种就是就是因为他认为生命这个繁衍有一定的神圣性，对它是产生了新的生命嘛。然后他这个意向在在大量的苏美尔神话中，, Start Time: 1798960
Text: 这个行为本身就有额外的意义。嗯，其实这个神婚，这就是这种额外的意义，在这个现实物质世界的一种表现。对对，那通过这种方式来来展现这个缔结契约的神圣性和标志性是对 exactly。其实今天这个也是我就是一会会会讲到的，其实就是说呃这个的话呢就是通常都会在一年农耕的那个末尾。, Start Time: 1822590
Text: 嗯，那这个的话呢就是说我契定了神圣的契约之后，女神就会在下一个那个农耕季节的话，光顾我给我带来神圣的雨水，我的我本朝的那个季节才会真心更替。也就是甚至是说像阿多尼斯和阿弗罗蒂的这个神话里面，可能不是那么的明显。但是在伊南娜和她的那个丈夫，就是呃塔穆兹这个故事里面的话呢，, Start Time: 1847130
Text: 就更加明显了。嗯，那这个情况是这样子的，伊楠娜她的权利很大，嗯，是，但她还不满足。他觉得是说地下有那么广泛的一块土地，有很多很多的权点，这个居然还是一块未开发的土地，是因为他根本看不上眼。虽然名义上是他姐姐，虽然然神奇家，但是他想哎呀，名后嘛对吧？这个这个权利应该归我所有，, Start Time: 1871370
Text: 我才是真正伟大的女神哦。所以呢有一天他就盛装打扮，带上各种护身符，然后可能就是这个护身湖的话，在苏美尔世界里面可能是戒指，可能是项链可能是服侍或者夺冠哦。因为他也知道说此行凶险，毕竟名府嘛妖魔鬼怪多得很。然后他出发之前呢，他让他的侍女跟三个神大神打上招呼，, Start Time: 1898920
Text: 一个应该是那个苏美尔的一个分神。呃，春天的暴风雨之神恩利尔这位神非常重要，心情很不好。呃，但人们为仍然非常崇拜他，因为他需要每年春今天下雨是就是他给赋予的。如果你从伺候都不好的话，就不给你雨了，那就要饿肚子了。然后另外一位的话呢，就是对农耕来说也非常重要。, Start Time: 1921660
Text: 就是月神在古代世界里面，你会看到很多时候月神的重要性甚至大于呃就是太阳神。对，尤其在一些那个比较炎热的地方。因为可能就是你无论你是在计算你的日历更新，还是说在农工的时候，其实月亮就蛮重要的嘛，所以才会对像不像中国的话有奴隶什么的，对，有节气啊的节气什么的。, Start Time: 1944690
Text: 嗯，然后他的苏美尔也是大神，然后叫做南纳。然后另外一位神呢是在苏美尔神话里面，经常各种打酱油的老好神。哦，那他是负责地面灌溉系统的一位神，他就是像地面的水，然后他也被称之为啊淡水和智慧之神啊，称之为在苏美尔神话里面称之为恩启。然后他在巴比尔神话里面叫做埃呀，, Start Time: 1966690
Text: 那他想可能大家对埃呀这个名字稍微更熟一点。对， anyway 来。总之就是说呃他就呃伊德大就跟他侍女说，如果我三天之后还没回来，那你就跟这三位大神就是去打招呼，让他们来救我一声，我肯定定事事啊。嗯所以呢那天他就出门了。那出门之后的话呢嗯你想就是这个明后他在地面世界也有很多线人的嘛，, Start Time: 1990730
Text: 毕竟毕竟每天都会有鬼魂去他那儿报道，对吧？现在就他就提前知道说啊天哪，我的妹妹这个要堕胎。对，这个这个已经经不是绿茶婊这么简单的，这个应该是什么？总之就是半战斗力爆棚的那种嗯呃一位小妖精，就他就既然要来抢我的地盘，然后就非常害怕嘛。哦，这这厉厉害了，就又能说又能打巨魔，, Start Time: 2015440
Text: 你知道吗？所以他就跟他就跟看门的那个他的总管那位看地府看门，叫做尼木塔的一位名呃，瘟疫之神说你要把门看好，不让他进来。嗯，所以呢这里就发生这样的现象，地府通往地府的路的话呢，有一共有七道门。嗯，然后每经过一层门呢，尼木塔就跟英塔说啊，女神啊，你得把你的帽子给摘了啊，, Start Time: 2039700
Text: 我为什么要摘帽子？不好意思，是蒂府的规矩哦，就这样啊，第二段门啊女神啊，不好意思，你得把你的项链戒指摘了哦，啊为什么我得把这个啊？不好意思，这是蒂府的规矩。总之就样一层一层就是等他一层一层，他就不断的把身上的饰品、衣物等等，就每过一层门就要脱掉一层嘛。嗯，, Start Time: 2065630
Text: 所以等到站到那个就是明后面前的时候，他其实就已经是一丝不挂了。身上什么样的什么饰品，什么护身符，什么衣物都没有，就完全是就像一个没有安装那个任何杀毒软件的电脑一样，暴露在暴露在强劲的那个病毒之下才行。对，不愧是习老爷爷裸奔人说的这么清清脱出，我觉得是震惊了。, Start Time: 2087800
Text: 对，所以就是呃明后一看啊。好，所以他就指使蒂府的七位判官对伊娜娜下手了，伊娜娜马上就死了。毕竟对，毕竟没有那个对吧？就杀毒软件房，就明摆这个台词，就是你这个小婊弟也有。今天对对对，女神也是会在自己的死去。是的，嗯，然后所以这样三天之后他就没回来。嗯，啊他的侍女啊不一嘛，, Start Time: 2111660
Text: 他就去先去找恩利尔，伊丽尔这位暴德了。分神说，哎呦，技能娜这个我早就跟他讲过，不要做这种事，我很忙的，我没空管你家，女主人在那边作死滚滚滚，那那怎么办呢？那就去找那位月神楠娜，楠娜说楠娜的脾气比安利尔稍微好一点，但是他就说哎呀，我很忙的，对，我也是很忙，是很忙。, Start Time: 2134460
Text: 对，总之也没碰过你，所以他就没办法了。他就是就就这就是人死了的下场，你知道？对，所以他就去找那位第三位大神，就是淡水智慧之神恩启。恩启的话呢，虽然也说我很忙，我很忙啊，但是恩琪毕竟还是人还关联，关较点，还比较和气。有些版本里面人说他是啊这位伊奶奶的父亲，所以有些神话里面不是啊，, Start Time: 2158310
Text: 但 anyway 来两个人之间总归是有一点关联，有一点关联，比较友好，比较友好。所以说他虽然说自己已经受够了那个伊伊奶娜给他倒的那些种事儿，所以他还是出面收拾了这场烂摊子。哦，那他就这指甲缝里面就是抠了点泥出来。我就不太明白为什么那时候的神居然然指缝里面会有泥恩公公要往身上搓啊，, Start Time: 2182910
Text: 可能，因为他是更爱之神，行为为大地啊，对，可能是这样啊。对，有可能还要他要做一些灌溉的事情，所以嗯你看还是还是学工壳好说话，你知道吗？嗯，对，哎，你讲的很对哦，哦，是是是是呃，所以他就然后用那个就掺了点水，然后就把它做成两个无性别的泥人。那这两个泥人的话呢，, Start Time: 2205010
Text: 他就让他跟着这个呃就是侍府去地下去救他。然后他他们悄悄的潜入，这里面好像很有意思的一点。就后世的神话学者说，就就是就像你们刚才说的，就是性行为的话，在古代世界是有非常重要的刺迹更替的一个意义，保证分享意义。所以就是没有性别的话，就意味着是说他可能没有这方面的意。, Start Time: 2224140
Text: 因此他也不会被那些地府的那些守门守卫所发现，就不会被真存，没有人的，没有他没有人的属性。对，所以他们就把那个伊审塔尔啊，伊南娜的那个尸体给扛了出来，那马上就要接近到那个就是地面的时候，就地府的一些魔鬼就追了上来，然后说嗯哪里走就不然后就就伊伊塔尔呃的侍女，, Start Time: 2245780
Text: 伊南娜的侍女就据理力争嘛，说这个啊我的女生很重要，看，而且这里你看有两位对吧？大神恩启派来的使者是你们能跟他们，对吧？你想跟大神对着干吗？哦哦，那掂颠自己的分量，对吧？弄清楚定级的地位，搞清楚自己的是什么垃圾，对吧？啊，对，是的，你看就是说这个锅你们是部老系位，, Start Time: 2271760
Text: 对，奖两杯啊。然后所以这七个地府魔鬼想了想啊，也有道理。是啊是啊是啊，就是上面的人他们讲什么我们是不知道的。对，但是这个锅扛起来的话，我们受不了啊啊。那他们又说嗯，但是我们回去也不好交差啊。是啊，要不你给我们找个替身吧，那至少我们回去跟我们老大，我们明后说你看拿回来了啊。, Start Time: 2296530
Text: 对，拿回来了，对吧？这个人家说那个那个不行，人家有大佬罩着，但至少人家给我一个赔罪品替代，那我也好交差。对，这个就很腐朽的地府公务员系统，你知道？对对对，就是反正准中治我，我保持持嘛嘛，我不能保持零，对吧？是啊，所以那就是这个时候呢，其实呃因为那个一奶奶已经被灌过一个神水，, Start Time: 2317750
Text: 所以她复活了。嗯，所以她想了想，哎，这样说的也是，他说他是又是性格那种比较任性妄为，刚愎自用的人嘛，他说只要我活着无所谓别的，无所谓别的对吧？所以他就到了地面之后呢，他就带着就是首先他看到是说他的呃，本来他想把他身边的那些侍神作为替代品交换，但是看到他们哭的很伤心，, Start Time: 2340160
Text: 心想哎呦，这些忠诚的仆人对我还是非常好的。我还是用得上他们的，我算了吧，主要是用得上用得上不得上。嗯，然后后来的话，他走来走去，看到他的名义上的丈夫，就是我算了，会命命义，不用到下手了，没事，下手了。对，哎，他叫塔木兹的那位神啊，哎居然在盛装参加婚宴，然后吃啊喝啊，, Start Time: 2364500
Text: 很开心的样子，气不打一处来是吧？对，气气不打一出来啊啊，老娘在地下受苦受累，对吧？对，都没滴滴水都没喝，美貌输出到了如此的危险，你圈子有胆在，对吧？大愿吃吃的喝。对，这个时候她就上，所以他们就把那位把她老把她老公把她老公拖到地下，成了代替品。哦，一位国王也是哦，, Start Time: 2391560
Text: 在这个故事当里是一位国王呃，在这个国王里面，嗯，在这他算是牧人之神。我感觉是其实就是正常之神，他不是说地上的那些就是替代品。对对对，当然他可能神系的地位的话，可能没有呃伊能伊能娜那么高啊，但至少在这个版本里面的话，他不像阿东尼斯那么美美貌什么所有人都喜欢，, Start Time: 2417980
Text: 对他没那么美貌，但他地位比他高啊，他还是神，但是神也没用啊，神还是被拖到地下，当替代品去，听得我背后紧紧，你知道吗？关键时刻也是这样的。嗯，然后后来的话呢，据说呃伊能娜也有点后悔，嗯，嗯，所以那时候他就跟地府协商，那地府说啊，那不行，嗯，你让他送来了，对对人都送过来了，, Start Time: 2440200
Text: 对吧？对，割都割了是吗？对，你要不我我来个地带品也行啊。所以后来他的妹妹就是就是不是伊娜娜的妹妹啊，伊娜娜可没有，只有姐姐没有妹妹，就是那位被他在下地府的塔木兹神的有个妹妹，嗯，然后应该是叫做吉沈婷，安娜好像也是一位就是本地的农业女神哦，所以他就说哎呀，我哥哥很可怜，, Start Time: 2464200
Text: 我要不跟他就一人一半吧。啊，对对对，我就一半的时间生活在地府，地府一部万的时间，生活在那个呃大密呃大地之上。所以这样子的话呢，就是因此这位塔木兹神他终于有一半的时间可以呼吸新鲜空气，见见阳光了。后来呢，他们这个婚姻关系还存续吗？很不幸的是还是纯旭的还是纯旭的，, Start Time: 2489430
Text: 据说至少现在听到的版本是这两个人还是对吧？啊，行，所以这个也是后来的版本里，这个就是自己的时间被分割的原型之一。我想应该是就是刚才我们讲到是说阿东尼斯的时间有一些是在地府，有一些是跟嗯嗯女士嗯对女生在一起。那么这个里面的话，可能它最早的话也会有一些苏美尔的原型在里面。, Start Time: 2511830
Text: 对对对，只不过就是到了后期的这个就是希腊版本里面，它变成就是三分之一的时间。对，糜烂了一点。对，不过也有人说希腊神话里面是二分之一的版本，就一半一半。我我个女生一般一半。对，总之就是说那个流传过程中的话，可能大家都乐见这些糜烂的情，就根据需求自己对，添油加醋这样魔改一下。, Start Time: 2535700
Text: 比方说你有人觉得三分之一，哎，这然还有休息时间在哪比较合理啊，还是一半一半一样，象比较爽一点。对，也有人会觉得说哎，一半一半才行吧。对，所以就是所以就会更进行魔改，是就没有更快递，只有类似女人吧。我老白，你今天这期节目能不能比较，我我们还是讲的比较纯良的事，, Start Time: 2556300
Text: 是是对对这么中年犹豫是吧？行行好，对对，要维持对吧？席老爷的，哎，对对对，要维持一个伟岸的形象象样样的形象。然虽然其实啊其实其实哎我觉得其实在以前的这个神话里，好像真的有一这样一种共性。就是经常会把这个春天或者农耕的这个神嗯下到地府，然后再出来的方式，可能就是他在解释农耕的是是是这个来回轮坐的这种感。, Start Time: 2574740
Text: 呃，因为一个是轮作，另外一个就是在耕作的过程中，它的这个象征性也非常的浓重。因为就是耕种本身来说的话，它就是一个播种和播种生命，对收获生命的这样一个过程。对，所以说他用这种就是很具标志性的仪式感来来象征这个整个的这样一个就是农耕的过程。是的，对，那其实确实也是如此。, Start Time: 2600790
Text: 那我们刚才讲到是说在苏美尔神话里面的话，它的地府从地府返回，呃，其实是代表那类似于春天的一个回归对和归对。然后它回到了地面的话，可能就回到地下的话，可能是就代表是说冬天冬天的呃就是呃草木。对，所以这样的话就季节更替草木轮回，在这个过程中就得到了体现。呃，其实就所以说这种神话工落产生上就是人类对于自然规律的一个就朴素认识是嗯嗯，, Start Time: 2621730
Text: 对那么甚至说我在后续这个刚才说的这个苏曼神话的话，他还有后续比较稍微柔美一点的一个巴比伦版本。那在巴比伦里面的话呢，医生塔尔就是是这位一男的女神的对等神。那这个神话里面的话呢，就是他就没有像刚才那么恶毒，就是把自己的老公送到地里面，对吧？送到地下。那在这个神话里面的话呢，, Start Time: 2653460
Text: 后续的有一个比较温和的版本呢，是说呃不是他干的。这个她老公呢，是被那个就是就是一些，反正强盗吧杀掉的就就倒霉的，还是老公呗，而是死了。嗯，对对对，然后所以的话呢，他为了拯救老公的话呢，他就吓到地府。但他夏倒地府的话，他也被扣留了。那包括那个图完护身符的这个嗯嗯嗯，, Start Time: 2677280
Text: 那说明这个关注点，说明大家喜欢的东西是一样的。你的关注点呃，对不起，可以可以可以可以可以。因为我觉得一会儿其实我呃就是最后的话，我其实稍微也会讲点这个他这个这个过程中这个穿越七层门和后续有我们非常熟悉的一个就是呃就是失袭者约翰被砍头这个沙漏美舞之间的关系会归到这儿。, Start Time: 2702260
Text: 对，会归到这儿。但我们现在的话就是这条分支，我们先沿着那个先说发宇伦这边。哎，对对对，那同样的话呢就是说哎呀，这位好神的话他就出手了。然后他就呃，这回的话呢，据说他是制造了一位非常美貌的青年，你们就叫美少年又出场啊。对他就票反反，就名字不不道道，反正就是他就跟他说派了一个任务，, Start Time: 2727450
Text: 你到地下之后，你要去取悦这位明后，哎，然个时候就美少年还是一个纯粹的工具，迷迷乱起来了，然后明后就心花怒放嘛就位。对对，美少年说，那我要你要什么的话，我都可以给你。那然后他就说啊我要那个逛在门后面的那个皮囊啊，然后这个名后就脸色发白嘛，因为那个皮囊其实就是呃伊圣塔尔的尸体。, Start Time: 2750750
Text: 然后如果把他教回他的话，他就复活了，就白打了，不白，所以白弄了。然后但是他没办法，因为那时候的人，那时候的神或者在人的心目中，神是非常重视那个承诺，或嗯于诺千千金人间，他就只好把他叫唤。那他同时也诅咒了这位美少年，嗯，所他类似于不得好死或者永世贫贱等等的。, Start Time: 2777990
Text: 就我忘了，我不知道具体的咒语，总之就是就是诅咒了诅咒了他啊，所以我们也不知道这位美美青年的下场如何。嗯嗯，后来就神话里面他就没有再出现了。嗯，但是呢就是工具人不得好死，但是就是呃伊圣塔总之又返回了地府，呃，又返回了那个人间人间。嗯，那如果说刚才我们说的他的强盗强盗把他丈夫杀死的那个版本里面的话呢，, Start Time: 2799310
Text: 他是带着他的，他是下去拯救了她的丈夫，然后两人一起返回。然后然后就是代表的是说啊草呃季节更替，嗯，然后新的一年农耕年又开始了，然后我草我的庄稼会继续繁育，生产，我的植物会继续的希望发达。对，因此的话就是说我生命可以继续的，所以这是一个轮回的过程啊，那这个轮回的过程的意向其实也有传到希腊神话里面哦，, Start Time: 2825850
Text: 嗯那就是说在呃比方说在黎巴嫩这些古代菲尼基人的地盘，后来可能也有传到希腊那里。就是据说是每年呃在就是阿多尼斯死的那个季节的话，那些少女们会大哭嘛。嗯嗯，并且的话呢他们其实还会种一个叫做阿多尼斯苗圃的东西哦。嗯，那个的话呢大概是一些没有根的一些大麦苗啦，或者是一些谷物。, Start Time: 2851820
Text: 然后种了大概希腊之后的话，因为没有古没有那个根嘛，所以他们就会枯萎。那这个过程中的话呢，就是说啊代表一个季节的更替。然后等到第八天草木都枯的时候，他们就把它扔到河里啊，这个就完完成了一个祭拜仪式哦，就是一种快速的模拟轮回的这样一个形式。嗯，据说呢这个甚至有传到中国，, Start Time: 2876280
Text: 但就是可能在宋朝的时候有一个叫做类似的中国的那个从那个由粟特人带到中国的哦，是粟特人还是利特人啊？对，是那个速特速速速。对对对对，但这当然就是这个呃这个原型或者是说是不是真的由他们带来的嗯，尚未得到那个现在就并不可考，并不可考。但至少就是说在这个过程中，你会看到是说其实他神话这个传递的范围是很广的。, Start Time: 2899190
Text: 嗯嗯，他这个阿多尼斯的这个神话是是是这个基拜活动和这苏苏美尔神话和巴尔伦神话都是千丝万里的。是是是，甚至的话呢就是说像阿多尼尼斯这样的美少的形象。刚才我们说过世界各地来说不多，是，那也不是说没有。嗯，对，在现在我们土鸡国的那个那里曾经有一块很大的叫做安托纳利亚的地方，, Start Time: 2928000
Text: 嗯，是找阿利安纳托利亚，什么托利亚？对对对啊，然后那个地方在古代有一个叫做呃弗里吉亚的一个国度。嗯，那在弗里吉亚的里面的神话的话，里面的话呢也有很多元素是影响到了后续的。呃，希腊神话里面有一位大姆神叫做库布勒。嗯，库布勒的话呢呃其实它是也是一位就是伟大女神、, Start Time: 2949840
Text: 农业女神的形象。后续它其实是有被罗马人迎接到了这个罗马万神殿里面，称为呃麦格玛马特，应该就是就是大母神的意思哦，嗯后就是外来神还得到很高的。对对对，罗罗马人之类的时时罗马马就是万万万万神都可以进入嘛。我我要我会给你比你当地人更好的崇拜，所以你来你来保佑我吧。, Start Time: 2975340
Text: 有点像那个那你有没有觉得有点像那个抢就是猎头蛙人这样。对对对，他引进人才，对我给你更好的待遇。你来我这儿来到我本公司就业吧，就是这个就是这个概念，就是对马，而且就是看这个名头的话，可能上来就给了个 VP 这样的职位。对对对对，是是麦格拉斯特有人。后来有人说开玩笑说要那个克斯鲁神话里面不是有位大女神。, Start Time: 3002310
Text: 对对，布布米拉拉斯。对，然后就有一个马对，有有一个那个魔族，就是要什么凯尔特瑞，咱们一笔崇拜他，然后要把他引入到那个罗马，所以要以后叫他那个什么沙比马特。我心想这个名字听起来还这有点奇怪怪点奇怪怪母神神沙比这样。我我我这期节目可以的啊，包装的如此优雅了。身世时候可能是讲了这些东西，, Start Time: 3025510
Text: 他有趣开篇的音乐这么有文化，然之后的内容也是很有文化了。大家写了可见了，哎，扯远远扯远了。那刚才讲的话说这位大母神的话其实有一位爱人嗯嗯，也是一位美少年叫做阿蒂斯。阿迪斯斯的话，这位的开世呢据说呃也有一些那未未婚生子的成分，但是没有才说说那那么就没有我们最开始的时候说的那么那么的狗血啊，, Start Time: 3052680
Text: 说她的据说他的母亲是一位叫做娜娜的童真女哦。然后呢，有一天她在路上走，然后看到树上接了个杏子，那她把杏子放在怀里，然后她就怀孕了。然后后来就生下了这位叫做阿蒂斯的美少年哦，那这个意向也是很明显的。是因为据说的话呢，其实杏树在当地的话是一年之中最早开花的一种植物。, Start Time: 3078920
Text: 所以的话呢它的的开花就代表类似于像是呃应该说是繁衍，对，是春天的来临。对对，那至于是说那个把这个性子放到怀里的话，就是怀孕了。很有可能是因为那时候其实母系社会的话，其实你的呃孩子的母亲是非常确定的对，那么在这个的话其实是并不确定的，所以就是这这老公不重要。, Start Time: 3102330
Text: 对对对，是在很多这个古代神话里面，丈夫就父亲的身份地位并不重要，对母亲的血统决定了一切。是的，嗯，所以总之就为这位阿蒂斯这个非常美貌的少年的话呢，他长大之后就被库布勒给看上了哦。库布勒说哇，这样美貌的少年应该归我所有库。好好好，所以这里面就产生了两个版本。, Start Time: 3126010
Text: 嗯，一个版本呢跟阿多尼斯神话很像，说阿多尼斯也是被打死呃，那个野猪杀死的嘛。啊，那么在这个版本里面的话呢，阿蒂斯接受了库布勒说求爱哦，两人就嗯发生了一些不可描述的行为哦，生命大和谐。好，嗯，然后呃但是呢就是他在有一次打猎的时候，呃，他也是被野猪或什么给杀死了，, Start Time: 3146390
Text: 总之就是他的血就喷到了那个松树上。嗯，所以他的崇拜者以后就非常崇拜的那个松树还是柏树。嗯，然然后那个版本里面的话就更加狗血一些，就是啊他库布勒向阿蒂斯求爱，但是呃阿迪斯不行，食动然拒哦。对，然后就科布洛就很生气嘛，他就诅咒他神志呃，神志不清。所以据说是在有一次他在自己的婚礼上面就发疯了哦，, Start Time: 3170680
Text: 所以他就跑了出去，跑到那个松树之下，挥刀自攻，咔嚓一声，然后等等自攻还是怎么？对哦，好，没说错，没没说没说错是吗？我操，这是可以的啊。嗯，对，然后就流血过多，当场身身亡，然那那差不是错。嗯，所以就是不过不管咱的话，总之他死他死了。嗯嗯呃，据说刚才就是说他被野猪撞死，, Start Time: 3200980
Text: 那个版本撞被撞到了也是关键部位，所以意死了。总之呃这些东西肯定是和圣石崇拜有关联。是的嗯嗯，对，谢谢你们讲的，如此的把他主题给拔高了。嗯嗯，否则的话有可能就会往一些不可描述的方向。好吧，行，没没错。对呃，那我们就保持我徐洛徐洛的老爷的那个严肃伟象形象伟安形象。, Start Time: 3226590
Text: 嗯，那伟岸形象的话呢，这位光韦光正的形象是这么说的。呃，说因为这个缘故呢，其实呃后世阿蒂斯的崇拜者呢是非常尊重松松簇这个形象。嗯，那么呃刚才我们讲到是说其实库布勒不是被引入到了罗马神话嘛，罗马神系嘛。嗯，那这里面的话呢，据说是因为跟汉尼拔有关哦，就是那位就是迦太基的伟大的将军。, Start Time: 3247490
Text: 嗯，那他在第二次不列战争的时候，其实是差不多就把打到到罗马人的那个老巢了嘛。是的，那罗马人日子非常艰辛啊，所以他们就去欲夺呃就是阅读那本希贝尔寓言书。嗯，呃这个就是一位呃希贝尔寓言书的话呢，据说是一位叫做一位那个住在库玛的那个女预言家，她说的阿波罗的就是照顾之后他写出来的。, Start Time: 3272770
Text: 然后每次当罗马人遇到重大困难的时候，他们就会去读那本被供奉在朱比特神庙里面的西比尔寓言书。嗯，然后他上面写的是说让他们啊把那个就是那伟大伟大女神枯布洛给引入到罗马问世那里面。所以他们就照做了，就把那个象征哭过了的一块黑色的石头给搬到了神庙里神庙里面。嗯，据说的话呢，, Start Time: 3298780
Text: 女神他上工之后马上就开始勤奋工作了。因为那年的那个就是小麦收成就特别好哦，而且的话呢呃就是呃春天之后的话，第二年春天的话，汉尼拔就反馈掉海基了，所以就危机就结束了。哦，所以啊罗马说哇女神牛逼牛逼，然后呢就大肆崇拜哦，所以这样子的话呢也就把他的一个嗯他的那个在这个神话里面的话，, Start Time: 3323600
Text: 不管阿蒂斯你是拒绝了，还接受了。总之他就被视为这位女神的呃配偶偶啊，他就把配偶也带了进来。那其实这个神话里面说是这么说，其实阿蒂斯这个形象其实应该是最早是女神的一些男性仪式。哦，那么这些男性祭祀的话呢，他们需要像呃哭不了奉献他们的男性活力。所以他们入会之后呃，, Start Time: 3351180
Text: 入会的第一件事情，他们要类似于就是挥到自宫仪显忠臣就是他是仪式的一部分，仪式的一部分。哦，差不多是在每年春分的时候，就在罗马城里面是也会引入这个仪式，就罗马城里面会进行这个仪式。对，大规模祭祀是哦，据说的话呢，您还恩行，这个听听的，我下提一级时我也是。对，, Start Time: 3376750
Text: 嗯，他是这样子的，就是大概三月二十二号那天的话呢，是会呃就是一些就是吹坛烫上的一些活动。然后二十三号三月二十三号那天的话可能是在哭，然后二十四号那天的话呢很重要。那天的话人们会砍下一棵松树，嗯，然后绑上一些那个就是阿迪斯的一些偶像什么的。嗯，然后就在那旁边的话进行各种非常疯狂，, Start Time: 3400190
Text: 非常狂野的一些祭祀仪式。然后在完了之后的话呢，就是会那些新加入的祭祀的话呢，就会在那个进行入会的晋升仪式。哦，好，但是由于那个气氛实在是非常的狂热，狂野，会让人陷入一种迷之混乱的境界。所以有些时候一些路过的路人也会他也会就是受到这个气氛感染情不自禁的挥刀自攻。, Start Time: 3425320
Text: 然后等到他冷静静来之之后，他就就没有办法没办法挽回了。对，然后他就也只能就是说加入这个，就我也当祭司吧。好，我当祭司吧。哦，这行嗯嗯嗯，感觉就是希腊罗马人都挺实行这种，就是很有怎么说，就酒神精神的是。然后呃那就之后的话呢，就是说他们终身需要穿着妇女的服饰，, Start Time: 3453550
Text: 然后女性的服饰来服侍这个呃库布伦就表示说我像神偶像这位神去从，那么就是我放弃我在人间的身份这样对类似这这种。然后你看他安排在春风这段时间的话，可能也是他不是可能也是他确实也是跟那个升职崇拜，以及就是类似于升职活动，就是奉献经历，然后可以做起源丰收的起源，这个是有关系的。, Start Time: 3478050
Text: 而且就是说这个阿蒂斯罗马人对阿蒂斯其实其实还是应该是蛮蛮熟悉的。在那个阿尼阿斯记，就维维尔，像那个武大维还是阿古斯杜吹彩虹屁的那本史诗里面，那本史诗里面，他就有提到过说呃，那就是在那个呃阿尼阿斯和罗马人啊，不是罗马人，应该是拉丁姆的。以前的友好同盟展开战斗的时候的话呢，, Start Time: 3503700
Text: 是有这个阿蒂斯的祭司，然后穿着精美的服装走上场。然后这个时候有为阿玛亚马逊的那个部落的女王，然后因为看到哇这服饰好精美哈，然后就一下走神了，然后就被人杀死了，站了一个桥段啊，还有这样的故事哦，就可以的。然后操操又又又又有展展开了战场走秀，创造战功真的很厉害。, Start Time: 3530340
Text: 是，那实际上的话呢，我其实差不多也讲完了。我们刚才讲到是说所有的这些的话呢，其实无论是 gadonies 还是像伊藤塔尔，还有刚才说的阿蒂斯的话呢，其实都是跟古代季节季节轮回的这样的一些死亡是密切相连的。嗯，它里面的一个母题的话，类似于一个是生生殖方面的关为，, Start Time: 3553200
Text: 然后会带来季节的的系。所以其实地球是倾斜的嘛，嗯地轴的倾斜的话，其实是在四带地区，就会造成那个四季更替。对，但是古代人的话，他其实呃 get 到这个原因。所以他们就是说可能这个四季更替，会不会是呃神之间的关系。所以他们把它理解为类似于是神与或者女神的一个呃他们的一些婚姻，, Start Time: 3573610
Text: 或者他们的一些死亡，他们的一些呃性行为带来的这样的一四季节。嗯，所以的话呢人类为了维持四季的更替，为了让下一个春天再来，所以他们就会延续这样的仪式。哦。那么在这个过程中的话呢，其实你会看到有很多呃非常我们今天看来可能会有不可思议的仪式。而且这个范围的话呢，, Start Time: 3597510
Text: 就是不仅仅是只有男神才会受到威胁。其实女神也会像另一个女性的版本的话呢，她可能就是比方说像呃希腊神话里面，尔尔 pesoponi 被拖去被抢走。是的啊，然后他也同样，他也是一哦一半的时间在地上，一半的时间在地下，这也是如此。那么甚至像那个北欧神话里面的话，, Start Time: 3618580
Text: 那位一吨的金苹果被抢走，对，也是类似。那呃这个讲到这里，那最后的话可能有个小小的彩蛋。刚才我们讲到是说啊这个呃伊南娜他下地府的时候，经过七重门，是每做一层门就要脱掉一层服饰。所以这个是说这个意义上的话呢，其实在后续的里后续的那个流传过程中发生了一些改变，他变变成一种祭。, Start Time: 3638720
Text: 首先它可能是一种祭祀舞蹈哦，后来的话呢它就逐渐变成了一种舞蹈形式。那么据说在呃就是失袭的约翰被给那个加利利的纷纷王，就是呃安提帕呃希律杀死的那个那场宴会上的话呢，他的那个安提帕的那个妓女是呃莎勒美就跳了一场，据说就是这种莎勒美舞舞。然后在这个过程的话呢，会啊包含非常多的旋转。, Start Time: 3664480
Text: 然后每疯狂旋转的过程中，每过一会儿他就会吞掉一层哦，衣服一就轻纱，七层纱就上征。就是说我可能就下降了一重门，然后再散了一层纱，我又会一层门。然后最后的话他就所有的差都透完之后，就类似于原本的话是说我可能到了那个地府死亡一层死亡面前，所以他其实是意向。但是很不幸的是，, Start Time: 3693950
Text: 在这个过程中，他也造成了死亡，但他死亡不是呃沙勒美本人的死亡，而是施袭的约翰的死亡。哦，但是这个舞蹈本身是非常好看，呃，非常好听的。然后这里我向大家推荐一首就是描绘这个意向的西班牙弗罗姆民格舞舞团所带来的一首叫做 lost seven villas。哦，给大家看一下时间轴，, Start Time: 3716530
Text: 然后我们结尾的时候也放一下。好的好的，嗯，四十二，现在这个表情已经飘了啊。好，这期节目太有趣了啊。是是是是嗯嗯，今天的内容大概就到这里。好好，哎，感谢习书德老爷给我们非常感谢习老爷，给我非非感喜大开界界。对对对对对，录录这一期节目之前，我完全没有想到这期节目就录成这样。, Start Time: 3739100
Text: 对，这个神话是能用这种方式来讲出来，而且就是各个流派这的神话，它之间存在着其实是千丝万缕的联系啊，而且最后还是要给大家总结而提醒一下我们这期讲的其实神话中的美少年，这是一个非常有意思的切面。而且我们虽然以这个这个提及，但是实际上我们讲的确实这个季节更替和这个丰收起源相关的一些事情。, Start Time: 3759260
Text: 嗯，然后在这里呢就是如果大家喜喜欢这种迷之八卦的角度的话，给大家作为硬广啊，我们推荐一下习书德老爷自己写的这个男神口对男神口。这本天呢呢某上来说也是这个合适齐达的专题节目。我们其实是想恰饭的。对呃对，但是就是就就就神话嘛就是难严肃点，严肃严肃还是要严肃点，, Start Time: 3782800
Text: 还是要维持习老爷的这个这个就是伟岸的形象了。对，就是虽然这个名字是叫男神考，听起来很不正经的种态，还还但是这个内容啊，我给你给你念一下书风啊，就是一本正经的讲述不太正经的神话故事。是的，对，但就是是串起一希腊神话。习老爷爷说你你说吧，你写这本书的时候私心有多重？, Start Time: 3804850
Text: 哎，其实我虽然说就是由于那个出版版的考虑是要写的类似于比较正统一些。但实际上的话呢，我尽量在这个过程中写的就是类似于就是板着脸说笑话的重这种态度。所以就是其实风格读起来的话还是比较流畅的。但类我我觉得就是豆豆瓣鹅祖上多了知种吗？对，但是就是你看着表面上看的就是挺严肃的，, Start Time: 3823430
Text: 比方说呃可能就是类似于女扮男装，可能就想写成女装大佬这种。但但这个呃另外的话呢，就是由于希腊神话可能大家都比较了解了嘛。所以那我希望就是说在书里面可以带来更多大家所不知道的。对所以这个神话的一些源头，或者是说一些类比是所以就像我们今天讲的那样，在神话在这本书里面的话，, Start Time: 3847870
Text: 我们也介绍了这些神话意向的一思，在其他国度的一些版本是所以这样子可以给到大家一些更好的一些对比。嗯，比方说在介绍波塞冬的时候，那可能我就会介绍了呃在其他国度的一些类神。嗯，那这个时候你就会发现啊，每个地方的神的话其实是有一些相通和不同之处，非常有意思，就有之间这种就是偶然和必然的联系。, Start Time: 3871540
Text: 嗯，对对对对，哎，就是聊到神话的时候，可能这些角度反而会让人觉得更新鲜，更有兴趣。对，神话这个朋友顺着讲，因为这个古代神话有一些这个比如说逻辑跳跃，还有他自己的这个独有的意象，所以可没有那么有趣。趣。反是是这比的切切所为。在录录个节目，目前前是我我们跟习老爷沟通的时候，, Start Time: 3895240
Text: 习老爷说讲这个就是美少年故事。我想美少年故事，他不就是书上几行字吗？是啊，但是就没有想到能说的这么就是说的这么油腻啊啊。对对我也没想到说这么嫉慕啊，对这个节目也是很出人意料，是非常出人意料，那就非常非常期待。就习老爷未来再有空的话，再来讲再些些其他的角度，, Start Time: 3914690
Text: 我们再来讲再来讲讲其他的神话故事。对嗯，好呀好呀，讲好的好的，那么也是也感谢非常感谢呃白大和四两位羡嫉恨的嫉妒男啊。我本来想说基和基和的大神没有不不不不不不不不爱爱嫉妒所的，听的，超开心的。对对对，太有趣趣。对，太老老了。很多人在这是我的小伙伴，听说我来这里录节目，, Start Time: 3935070
Text: 他们仿生表示羡慕嫉妒恨。哇，所以我的超快回去去对对，还是最后还是太感谢谢老爷爷，非常感谢习老爷啊，耳目一新的节目。对好，那么就是也期待就是未来喜老爷啊带来呃更多有趣的切入点，来给我们讲一讲这个就是神话的不同的这样一个视角。好呀好呀，嗯那我觉得就是说今天也给我带来很大的启发。, Start Time: 3960050
Text: 我就觉得就像我们刚才在闲聊的时候提到像其实呃在这个比方说像我们说到伊斯坦，他在 FGO 里面有很多人。那其实 FGO 里面其实吸收的钱太多了。好啊，那多是可以非常系统的讲，哎，月球人狂喜狂喜。哎，好行，那这个希望大家听的开心啊，那个以后有缘下期再见，有缘再见。, Start Time: 3985060
Text: 哎，好好，谢谢大家，有缘再见。, Start Time: 4008080
