Text: 我不你似的吹，让我全思念和一米，你以为要谁？那音幅我说没？ hello，大家好，欢迎大家收听新一期的加里欧 pro 节目，我是冰，我是开开。哎，今天我们还请来了另一位朋友老杨杨志学老师啊啊，杨老师可能有的朋友已经熟悉了，因为杨老师是电影编剧。然后之前流浪地球的节目，, Start Time: 18740
Text: 我们也请他来聊过相关的一个内容。哎，大家好，我是杨志学。那其实我跟杨老师之前是在一个桌游活动上认识的嘛，呃然后我们那个时候就聊着谁，以后一定要给杨老师拉过来聊一些正经电影相关的一些系列的内容。酷酷，然后呢，我就是听听正经个定位，我就有点把这个退缩了。那后来杨老师呢也跟苏璐老师一起弄了一个电台，, Start Time: 54350
Text: 叫电影百年专门聊了一些电影的历史相关，然后非常深的一个电台。然后刚巧呢杨老师也有自己的一个新的桌游要要出了。所以我想这个时候就是是时候再把杨老师又拉过来录一些东西了啊。对，然后那天就是阿斌跟我提这事儿说聊点什么。然后我说我其实没有什么想法，就是大家比较喜欢听什么。, Start Time: 79080
Text: 然后阿斌突然说那恐怖片儿怎么样？我说这个我不是特别擅长，需要一段时间准备。后来这一一准备准备了一个多月，然后终于就在万圣节已经过去之后，这期电台终于录出来了。哎，其实我们策划这个系列啊，就是最早就是想的是以这种电影的类型来对它进行分类了。就是呃针对某一个类型的电影，, Start Time: 101700
Text: 从早到晚，然后从内到外详细的让这个杨老师来给大家介绍一下这个电影类型的这个发展的历史啊，顺带安利一些这些电影。其实有一些老电影，我觉得都不太好找了。已经有一些呃对，有些其实是遗失了好多年，然后也是尤其八十年代、九十年代之后，才逐渐在一些犄角旮旯的地方，把这些片子又翻出来的。, Start Time: 124150
Text: 哦，那还蛮厉害的啊，所有然后到时候我想了半天啊，就是那第一期我们这个做一个系列的电影，如果是要聊一个类型的电电影，什么么类类型电电影比较有话题，但是又然后后的历史史源远流长的想了半天，哎，好像开开特别喜欢这个恐怖电影。然后当时我跟大家聊过，说这遗传厄韵我又特喜欢。, Start Time: 145630
Text: 然后当时就说要不要做一期相关的内容，但是想想啊好像有点就我自己能力又不行，然后自开那边时间又比较紧，然后这个就一直搁置了，我就一直一直心里就觉得哎不行。这个恐怖类型的电影内容一定得有。但是我是这样的，就是你跟我说的时候，本来压力还挺大的啊。我我我以为要查很多资料，, Start Time: 166430
Text: 但是我一看杨老师那提纲行，我就捧绝了，盖了帽了是吧？啊，这个原来是这么回事是吗？是早知道我应该我不写提纲了，对吧？开始你的表演吧啊这个就是恐怖片啊，我之前也没有这么系统的讲过啊，就是先因为是这样的，我们这个节目其实我看了一下这提纲，我觉得时间还挺有限的，所以就是分了这么十几个部分，, Start Time: 186170
Text: 但是我觉得是有详有略，嗯，就有些部分我会讲比较详细，有些部分就稍微提一下，因为可能自己也不是太熟，然后谦玺千玺。对对对，然后这个另外就是说我可能比较侧重于讲这个早期的，就是大家不是太知道的那部分。因为大家知道那部分呢，就是我怕讲错了，你知道吧？一大家挑出了是吧？, Start Time: 209830
Text: 那个呃所以那个咱们就没概就从这开始。嗯，好，那个其实就是恐怖片啊，一开始我也是做了一些这个案托工作啊，就是因为各种类型，其实它这个定义是不同的。我们知道像类型片这东西，一九一七年左右，好莱坞最早才有这个提法。然后那个时候是因为就是制片厂这东西创立了，然后我要按照流水线生产的，, Start Time: 230570
Text: 就跟模具似的。我不同东东西要有不同模模具，那就像相似的模具下生产出来的东西呢，那就是相似的类型。那其实像恐怖片这类型呢，我也查了，它最早就是说呃在美国这些制片厂，他们用 horl film 这个说法来说，这部影片给他定性是一九三四年哦。但是后来的这个史学研究呢，, Start Time: 254280
Text: 就是把它往前推，就认为很多之前的片子也属于这个恐怖片儿。然后这个恐怖片呢从这个然后前面我们讲的是这种工业跟产业上的啊，然后但如果要是从从这个就是我们叫美学呀，或者这种就是观众啊，这个心理上来说的话呢，就是恐怖片。它的就是类型学上的定义，是说叫人类无法和死亡和解的心理。, Start Time: 276950
Text: 啊，然是这这是我背的一句话话啊，然后我这用通俗的方法给大家讲一下，就是人发现自己怎么都得死，然后发现这事儿解决不了，说怎么办呢？然后很恐惧。嗯，后来呢就产生这种类型。然后我们也知道恐怖片大部分其实讲的就是说人去对抗一个会让他死的东西嗯，对吧？然后这个最早的恐怖片呢，, Start Time: 302670
Text: 其实可以追溯到到一个就是真正意义上叫电影先驱的人啊，是这个乔治梅里艾啊，特别早啊，去月球旅行记啊，大家也知道。然后乔治梅里艾呢当年拍过一个片子，叫做什么诡异的房客，或者还是叫什么什么奇怪的房客。就是说其实是一六分钟短片，那边就是说宾馆里啊住进去这么一个拎着一小箱子一房客。, Start Time: 324210
Text: 但是那宾馆那房间本来就只有一窗户，别的什么都没有。嗯，这房客进去之后呢，就开始，因为乔治梅里艾那时候是把很多魔术技法用到电影里。是是，然后他就从那个箱子里开始啊，一件儿一件往外掏东西，往外掏东西，后来然后还在里边，就是双手啊，像是用念力在那操纵那些东西，在屋里就摆好了。, Start Time: 347960
Text: 过了那么两三分钟，那伙计一进来发现哎，这屋子不对啊。然后结果他就发现了这个房客露出了这个魔鬼的面目啊，这就是第一部的恐怖了然是那这个结局啊是一欧亨历史结局啊，是那个恶魔发现自己的身份暴露了，是收收起箱子赶紧跑了啊，为什么恶魔我会怕烦人？对，这就是最早的恐怖片啊，, Start Time: 366880
Text: 讲的是这个人吓鬼的故事。然后真正说这个早期比较有影响力的恐怖片啊，我们刚才说的是就是从法国对吧？就是说恐怖片这类型其实也是从欧洲来的。美国真正意义上的恐怖片也是差不多到那个三四年前后才有的。就一会儿我们会说啊，最早的这个恐怖片比较有影响，就是先是瑞典。我们知道就是瑞典在这个一九二零年前后，, Start Time: 388930
Text: 有一个叫做瑞典学派。嗯，瑞典学派主要的特征就是说他们把这个平民老百姓啊这个外景拍摄这些东西变成一个电影的常规手法，发明了很多这个白天拍黑夜的办法。因为我们知道瑞典有极昼有极夜。对，所以瑞典当时电影工业就是说极昼期间玩命的拍极夜期间玩命的剪。哎，但是一说这个我就想到最近那个就是那部电影叫什么来着？, Start Time: 412880
Text: 也是一传卫信。那导演拍的他们就是找了一个极昼啊，就拍出那种反常的感觉。呃，我还确实没看呢啊，然后这个具体怎么拍。后来我看过这个让雷诺多的书，就讲他们这个后后面恐怖片。当时咱们也会专门讲这手法还挺重要的。嗯，就是说白天拍夜景其实是就是用这个聚光灯把这人物照的特别亮，, Start Time: 439000
Text: 然后旁边看着灰，然后看着就跟那个在这个正色的黑白胶片上看着说有黑夜似的的。然后像瑞典那时候就大量的用这种类似的手法，因为那时候还没有这个全色胶片，他们那正色胶片要调色还挺挺的的。然后当时瑞典就是那个斯约史特洛姆，我们知道他最著名的作品是什么？幽灵马车，对吧？, Start Time: 459970
Text: 嗯，那是当时一大制作，那就是最早最早的就是说有影响力的恐怖片。嗯，然后同期像德国这个表现主义，我们也知道表现主义跟他完全相反，表现主义是没有电。因为德国一战之后特别缺电，然后缺电之后造成他们那个用光啊，不能照的特别亮。嗯，所以他们用很细的光，要想弄出那个效果，, Start Time: 480610
Text: 他们那布景就全得用画的，嗯，然后就产生了表现主义这种风格，其实那都是，然后那个风格就特别适合恐怖片。嗯，因为我会画的形象很怪异，然后像那个最有影响力就是诺斯菲拉杜嗯，对对吧？然后诺斯维亚杜和幽灵马车这俩片子其实都是讲这种跟这个死神啊什么怪物这些东西有关系，, Start Time: 499690
Text: 嗯，还是这个人类对死亡的这种恐惧嘛。然后我也可以讲一下，像幽灵马车那个片子，我们知道里边的好多什么鬼在街上走啊，这些东西对吧？那个其实当时是没有特效技术的，然后斯约舍托洛姆当时特别擅长这个拍摄，他那摄影师叫朱莉叶斯严松发发明了什么呢？多次曝光。嗯，时候候这个的拍摄技术说用到二次曝光就已经不容易了。, Start Time: 518520
Text: 然后斯约舍托洛姆，他们经常就是三次曝光，四次曝光，然后就能呈现那种特别棒的效果。然后我们知道瑞典电影是因为丹麦人在那边推动审查制度建立，造成瑞典电影早期是世界上审查制度最严格的国家。嗯，然后他这个幽灵马车按说有什么神神鬼鬼的，应该是过不了审的。但是呢因为他这个原著作者啊是那个叫塞尔玛拉格洛夫，, Start Time: 542220
Text: 还是塞尔玛朗格洛夫，就是瑞典拿这个诺贝尔文学奖的那个作家嘛。后来这个尔查关，那他们说哎呀，这东西我们要瞎讲，万一朗格洛夫老师有意见怎么办？那是大哥呀。对对对，我就让他过了。然后这个幽灵马车，如果您看过的话，你会发现就是里边有一段啊是这个闪灵里边很经典的一段，, Start Time: 565040
Text: 是在向他致敬敬啊，具体是哪段？当然您可以自己去看，就是闪灵里最最经典的一段啊，还挺多的的是是是是是是英格瓦。像这个我我我给这个阿斌和开开表演那个动作啊，那个听众朋友们就只能自己去看了，就是像这个闪灵向他致敬啊，就是是可以见这片子后事影影响常大啊，就包括像后来英格瓦伯格曼老师也老拍什么宗教题材材类的。, Start Time: 585850
Text: 嗯，然后英格瓦伯格曼就说他成名之后有一件事儿，就是每年要包场跟这个年轻人一块看幽灵马车。然后给大家讲，他觉得这个片子哪儿好哪好哪好好好，这个幽灵马车的差不多啊，因为他是第一步啊，我们讲的稍微多一点。后来到了德国这个表现主义这个诺斯利亚杜嗯诺斯利亚杜这个片子，, Start Time: 611290
Text: 刚才我们不是讲瑞典吗？瑞典这个幽灵马车不是让上映了吗？嗯，莫斯达阿杜没让上映，直接给静映了啊，说这个不行啊，这个片子有神神鬼鬼的，不许上映。然后那德国那边大概就问他说，那怎么幽灵马上映映的时候，你们要找一拉格洛夫夫院，那是经典民族的网眼，对，这属于我们民族传统文化。, Start Time: 630250
Text: 那个不是啊吸血鬼，那是你们德国民族传统文化跟我们没关系。这个呢其实你要揪到根儿上呢，也不是特别德国啊，就是说诺斯亚杜其实是从那个德古拉那个故事来的。然后他为什么叫叫诺斯维亚杜呢？是因为他没买德古拉那个小说的版权。对，然后后来这个事儿呢，还造成诺斯亚杜这个片子在英国被告了。, Start Time: 649300
Text: 嗯，告了之后，胶片大量销毁很多年都找不到原版的字幕。到了七几年还是八几年。后来在东德的一个仓库的角落里发现了这么一份拷贝，然后是完整的。当时那帮电影史学家激动的不行，我们终于找到诺斯巴阿杜考古成功了。考古成功啊，然后这个所以这个当时他们去看那个最原版的，就发现哎呀，, Start Time: 671190
Text: 这个茂脑当时确实是就是诺斯亚杜这个导演啊，是就是德国表现主义很代表性的一个这个导演就茂脑。茂脑这个人呢，一个是说就是表现主义那种传统东西，他很喜欢。另外就是茂脑在所有这些表现主义导演里，他反而是这种用现实主义手法用的比较多的。嗯，如果您看诺斯亚杜的话，他虽然是一个讲吸血鬼的片孙子，, Start Time: 694290
Text: 但是实际上他这种就是所谓那种对于现实社会的描写，对，反而比这个就是表现主义其他的很多片子多。比如我们讲像这个三生记，三生记，其实也是这种民间恐怖题材啊嗯嗯，就是他其实也是最早的这种嵌套结构故事，也是表现主义代表作之之一。弗利斯朗朗也是弗利斯朗的成名作，他是为了拍这个片子去这个拒绝了卡利加里博士小屋的片约。, Start Time: 715000
Text: 然后这个弗利斯朗拍这片子呢，就是他这个一个人在三段的故事里总是要救回同一个，总是要想要救回他爱人的这么一个故事，但是三次都失败了。您听这个故事的原型啊，就后世其实很多电影都跟这故事原型有关系，还挺希烂神话。对，然后最后他就牺牲自己去这个救自己的爱人，就是这个三生记。, Start Time: 744840
Text: 然后这个我也可以讲一下弗利茨朗为什么喜欢拍这种片子啊。然后他早年号称自己周游世界有好多世界各地带回来的纪念品。然后他就特别喜欢秀自己在各地旅游过，买的都是冰生记，对不对？说你看我这个，我去过，我去过中国，他三生记里有一段是中国，但是你看那个东西就特别的意向讲话的中国就是那种西方想象中的中国啊，, Start Time: 766760
Text: 但是他那个呢也是就是讲这种神神鬼鬼。因为我们知道就是欧洲电影有三大母题是什么呢？就是欧洲电影其实你不用看那么深，它有三个主题，一个是这个一个是宗教，嗯嗯，一个是爱情，一个是这个死亡。嗯，欧洲电影基本上跟这三个东西有关，基本上是探讨对这三个东西的的态度。就是你信信信爱你信信信爱情，, Start Time: 787770
Text: 你信不信这个生死这些东西。就是我们知道基督文明下有些人是不怕死的。你看这次疫情欧洲对吧？就是就是信信基督教的人很多是不怕死的，不像我们我们是无神论者，我们是怕死的，我所以坚定。对，所以这个你看就是大家对疫情的态度就特别能体现这个事儿。然后所以你像早期欧洲呢，, Start Time: 811170
Text: 就是基本上是从这三个主题，然后就是民间故事，就是抽象而来拍的这些就是恐怖片，像这个诺斯维亚杜啊，然后我们前面讲的幽灵马车三生记，包括还有比较有影响的，像那个保罗瓦格纳拍的吧，是叫维格纳，还是叫瓦格纳，就是不是那个作格纳，不是那个技。对对对，然后他拍的尼兰肯林，, Start Time: 830700
Text: 嗯，其实是后来的弗兰肯斯坦的故事，就是跟他算是一脉相承。但是我们知道弗兰肯斯坦是个改编的，嗯，但是他的故事主题是差不多的，就是说人造了人是不是一个亵渎神灵的事情啊，但吧这就关关系到那主题就就是信不信教啊，对吧？就是对母提里来。对，然后那时候我们也是就是他们拍说这个不信教的人会有这个会遭到严惩。, Start Time: 853700
Text: 其实讲的都是这些科学家，对吧？就是科学家去造人，科学家去造那些神才应该干的事。所以他们后来遭到严惩。然后欧洲当时唯一有一个人敢在这个事儿上说，不就是丹麦的一个导演叫做本杰明克里斯腾森。他拍过一个片子，叫做历代的巫术啊，那片子特别好看啊，就是他是讲了好多段，, Start Time: 878260
Text: 就是将过去的什么猎巫运动啊什么这个还讲了好多亵，就拍了好多这种亵渎神明的片段，造成那个片子很长时间，就是有争议啊，上映都有有问题，又不让播了。对，但是这个人的那最后一段拍的可以说是超出时代的。对他从一个无神论的角度去讲，我们前面这些宗教的人说的，所有的话都是在骗你的。, Start Time: 898830
Text: 就是你就是然后什么说过去什么判定这个人是女巫的标准，然后他找了一个这个现代的精神病院的人去问，说这个是精神病吗？然后那个医生说不是不是这个只是一种什么样正常。我们现在科学已经就是知道他是什么录片啊，所以我他那个其实是个半纪录片，他只是比学嘛。对，走进科学，, Start Time: 919635
Text: 丹麦版走进科学特别早，他那个就比北方的纳努科晚了几个月，造成他不是世界上第一部就这个纪录长片啊，但是他那其实是个纪录片的手法，就是还挺有意思的。好，这个欧洲的这个恐怖片儿啊，基本上发展到二十年代左右呢，就差不多了，就发展到他们的顶峰了。也是因为就是说欧洲我们知道第一次世界大战嗯摧毁了他们的这个本土市场，, Start Time: 940210
Text: 造成就是欧洲电影后来很难有一个大规模的长线的这种发展。而那个时候美国电影进来之后呢，又基本上摧毁了他们这个本土的工业。就是很多国家，德国呀、意大利、法国这些就是战前可以说是电影工业顶尖的这些国家。他们到了三十年代左右，要么就是变成完全国家控制下才能拍电影。, Start Time: 963790
Text: 嗯，就是因为电影业这些人都没钱，只有国家出钱。像德国就是然后那个呃像法国跟意大利呢，就是基本上本土就拍不动东西了。像百代这样的大公司，百代当时一战之前世界第一大公司嘛，一战之后就是放弃了制片业，嗯，就惨到这种程度。所以那时候呢就电影工业，因为美国没有受一战影响，, Start Time: 984230
Text: 就是转向了美国。是好，现在就进入了我们的第二部分。我们要开始讲美国的恐怖片，这个可能也是大家相对熟悉一些的是对，就是其实美国它本身特别本土的这种恐怖片儿啊，是到四五十年代才有的。它早期这些恐怖片，刚才咱们也大概讲了一下，其实这多是是这个欧洲传统故事来的。嗯，, Start Time: 1005670
Text: 比如我们像这个那个是这个欧古典斯坦，嗯，他跟这个泥人歌连其实是有这种传承关系的对吧？就是人造人嘛。嗯然后这个其中像当时最有名儿的美国的恐怖片，最早是这个一九二五年的歌剧魅影。哎，就是我们节目开头放的这个。对，当然这个音乐版本不是二五年的版本，对，二五年选的是一段这个古典音乐啊，, Start Time: 1026780
Text: 然后这个呃当然二五年是没有音乐，二五年它只有现场的配乐，对吧？他这个本身胶片上是不配乐的。我们知道第一部有声电影是这个弹簧，嗯，弹簧是一九二六年，后来但是弹簧不太成功，真正一部有对白的这个有声片是这个爵士歌王是一九二七年。嗯，然后这个当时那这个歌剧魅影是谁拍的呢？, Start Time: 1050380
Text: 是这个环球公司，环球公司我们知道在很长时间里，他为什么美国叫五大三小？那时候对吧？五家大公司，三家小公司，他们区别在哪儿呢？三小就是他们自己没有电影院。对，五大就是自己有电影院，就是我自己生产东西，在自己电影院，你必须放那五大当时厉害了，对吧？对，因为咱们现在也有，, Start Time: 1073250
Text: 对，就是垂直整合嘛，环球就是因为很多年没有自己电影院，所以这公司就是好几回差点倒闭了。然后那个这公司我也可以稍微讲一下。环球早年是一裙带关系特别严重的公司就爱听。这个就是那个那个环球公司是这样的，他们那老板叫卡尔莱勒姆。对，这公司里有三十多号人都叫什么什么莱勒姆，, Start Time: 1092930
Text: 什么什么莱勒姆家族企业。对，然后这个公司里当时还有一个挺有抱负的年轻导演，就后面很有名啊，但是我们讲恐怖类型里不太会提到他叫威廉惠勒啊，威廉惠勒。他其实本来不叫威廉，他其实叫威力 weler，就叫威廉惠勒。嗯，他就是德国德语的原原名就叫这影。对，然后但是因为他是德国人，, Start Time: 1112670
Text: 然后他们第一次给他登字幕的时候，那帮人就觉得哎德国人应该是叫威廉吧，然后然后他就一直用威廉了。对，威廉惠勒当时就是卡尔莱勒姆的侄子才进的环球公司。然后但是因为在环球公司全是这个叔叔舅舅什么的，发挥不了自己的天赋，所以在环球公司快要倒闭的时候，他就跑了这个。, Start Time: 1132360
Text: 然后我们讲一下这个环球公司是为什么会去拍这个恐怖片呢？就是很简单，就是第一部赚钱了啊，第一部赚钱了呢，然后前面为什么不拍呢？是因为老来勒姆嗯，老莱洛姆觉得不行，这恐怖片算什么我不喜欢。嗯，但是呢我们知道是一著名的裙带关系公司嘛，他儿子喜欢哦，小莱洛姆特别喜欢小莱洛姆，, Start Time: 1152780
Text: 哎呀，我就喜欢这种东西，我爹不拍我拍哎，我不不拍拍拍，你都快把这公司经营倒闭了，对吧？所以这你得听我的。因为当时在那个大萧条时期，派拉蒙是确实倒闭了。嗯，然后那个环球是进入了破产破产清算的流程啊，也快了，直到被恐怖片儿给救了回来，被这个弗兰克斯坦给救了回来。, Start Time: 1175550
Text: 然后环球公司就被这两个大 IP 给拯救了。一个是德古拉，嗯，一个是弗兰克斯坦。嗯，然后像之前这个歌剧魅影是就二五年的嘛，就相对早一些。但是这些呢都留下了这个很经典的东西，比如像歌剧魅影，我们知道就是现在还被无数遍的翻拍。然后一九二五年那一版歌剧电影，我也可以说一下，, Start Time: 1195150
Text: 当时最经典一个事儿是他们那个主演叫朗前尼。嗯，最早期很有名的一个恐怖片明星朗前尼呢是他坚持要自己给自己化妆，为什么呢？他不想让别人看见他妆化成什么样啊秘密。对，然后呢每次到现场要求大家保密这个传统，后来还被习奇科克老师给学过去了，就奇科克老师拍好多这种结局，, Start Time: 1213810
Text: 有悬念的片子的时候，会每天组织现场宣誓活动。我宣誓绝不透露我们现场在拍的是什么保密协议。对对对对，徐徐克克师为了加深深家对保保密协议的印象，还每天搞这个宣誓仪式啊，就跟那个什么就那种打了鸡血的公司团建似的。然后这个朗尼尼后来就是直到说第一次拍那个镜头，就是他那个魅影露出那个真容的那个镜头，, Start Time: 1234080
Text: 然后那个女主才第一次见上他那化妆，然后他就说呀后来他接受采访，他说然后那个女主当时被吓着，那个反应是真的真是的啊，就是当时哇，这是什么呀？朗前尼老师，你在哪儿呢？过来救我，然后这个再加上当时什么呢？是无声的。嗯，所以他们当时想了一个就是恐怖片，可以说是最有名儿的一句宣传语，, Start Time: 1258980
Text: 叫在一部无声电影里，你无法听到尖叫。哎，多操，这跟异形那个异曲同工啊，感其实异形就是从他这学学的是吧？对，向他致敬，因为那是恐怖片历史上最经典的一句宣传语。哦哎，你说一遍，我觉得听在无声电影里，你无法听到尖叫，哇，就是特别有感觉。你可以去看他。那原文我觉得就是环球公司那时候可能虽然是裙带关系，, Start Time: 1282810
Text: 但是还是一批很有能力的人在做事呢。然后后来像这个弗兰肯斯坦，我们就知道就是他是讲这个人造人嘛，然后那个片子当时也是引起巨大争议，因为里边有一段这个弗兰肯斯坦，把这个小女孩给扔到河里。然后我们知道就是在任何一个时代拍这个电影，你只要有这种就是小孩儿被主人公杀死的这种桥段的话，, Start Time: 1307230
Text: 大家是绝对不会建立对这个主人公的认同的任何情况下都不会建立对他认同。然后弗兰肯斯坦就是因为犯了这个戒，当时那个导演还费了很大的事儿。我们知道那个弗兰肯斯坦那导演，我跟你说一下，他叫做啊 will 就是鲸鱼的那个名字叫惠尔。这导演就是他也是以拍恐怖片闻名的，, Start Time: 1329360
Text: 但是他那个代表作您那个可能会有点惊讶，是那个魂断蓝桥。嗯，对，就是这个英国导演，他当时是这样，他拍完魂断蓝桥之后，因为特别火，然后那个小莱洛姆给了他，就说你拍这个吧，就找他拍电影了。对，然后那个这个惠尔就说说这什么鬼啊，你这能不能换点别的？好，我们这儿有三十部正在拍的片子，, Start Time: 1350770
Text: 你看一下。哎，这个看了这三十部名单，那个弗兰肯斯坦的就是就是这么着让他去拍了。但是他是对一开始剧本不满意，后来基本上重写了。嗯，然后这小女孩扔水里这段是他坚持的，就是一定要有，然后就引起特别大的争议。我也可以说一下，他这段最喜欢处理的就是说他讲这个弗兰克斯坦，, Start Time: 1373150
Text: 也不是说纯粹的邪恶所。他说他跟那小女孩玩游戏，然后她智力是那种小孩儿，就是那种婴儿那种智力。但是有成年人那种比成年人还要强壮。所以说他他那个小女孩啊往这个水里边扔花瓣，对，扔一下，然后他也扔一个。然后小女孩扔一个，他也扔一个，俩人特别高兴，就最后没有花瓣了。, Start Time: 1393530
Text: 哎呀，这弗兰克斯坦一高兴把这小女孩抱起来，啪往水里扔。然后我还知道就是当时这个小女孩啊，她是最后只上过三节游泳课，根本不会游泳。嗯，然后那个导演坚持让她拍了好几遍，然后最后是给了他这个煮鸡蛋给她吃。就是说这小女孩最喜欢吃这个，说你只要再给我拍一遍，你要多少煮鸡蛋，, Start Time: 1413150
Text: 给多少煮鸡蛋，然然后就这着把这这给拍拍出了了。这个就弗兰兰克斯坦。然后后最后讲一个就是我们知道弗兰克斯坦那脖子上不有一个那个大家都以为是刀子吗？对，其实那是电极嘛，就是那个是因为弗兰克斯坦是通过闪电获得生命嘛，这是他那套理论。然后这个就是当时这片子直接吧，, Start Time: 1432430
Text: 环球啊就从破产清算算里就说哎，咱们公司是不是有一帮人在搞破产清算的，别清算，别清算了，赶紧来算账，这片子赚多少钱？嗯，就是就这么一状态啊，后来呢就因为这个赚钱了，说那咱们接着拍吧，说下一个片叫什么呢？叫这个德古拉嗯，德古拉这片子我们也知道捧红了一个特别有名的这个这个这个叫呃恐怖片明星啊，, Start Time: 1451280
Text: 叫贝拉卢格西啊，就是这个贝拉卢格西。我们也知道是那个就是后来所有这些经典的恐怖片形象里的这个吸血鬼，基本上都是从他这为原型的，就是那个立着领子那个。对，然后那个贝拉卢格西当时也是就是立着领子摆着一个这个披风。嗯，然后那个光对对对，光白的很对，然后那个头上都是那发油发蜡对吧？, Start Time: 1474980
Text: 听说这词儿最近特别火是吧？这个可以说是这个电影界的传统啊，感觉后来他成为了一个就是有点亚文化偶像那种。对他就歌儿也是像对，包括他死的时候，也是这个穿成德古拉那样去下葬传奇的这个事儿是有说是他遗愿是这么说的。但其实我查了，就是他这个传记作者超多是贝拉卢格希的传记。, Start Time: 1503710
Text: 作者说说不是他的愿望，是他家人的愿望。然后他家人吃他这个 IP 吃了好多好多年哦，所以就贝拉卢格希老师具体自己最后是想不想那样下葬就不可查了。其实然后这个贝阿罗格西我也可以说一下，他就是晚年其实活的特别不好，是因为他一辈子就演这个德古拉这个形象啊，角色跟这个人物绑定了。, Start Time: 1525490
Text: 对，就是后来那个到了五十年代，他去英国这个就是他在电影上捞不到这工作了嘛，就是不像以前那么火了。后来那个去英国那边就是舞台上演这个德古拉。嗯，然后演德古拉呢，他就发现这个有一件事对他打击特别大，他发现台下这观众啊没发被惊吓了，就是笑就新一代年轻观众看他在台上哇哈哈那样。, Start Time: 1547800
Text: 然后为什么就是就是观众觉得哎呀，这个事太可笑了，跟咱们现在那个玩梗那种感觉吗？对，就是那种感觉，就是觉得哎这烂梗哦，这这闪电五连鞭我已经看腻了。对这个然后但是他自己就特别不能理解伤心了，对他特别伤心。他说我这是表演艺术，对他说你知道德古拉这个角色对于我来说就像哈姆雷特一样。, Start Time: 1571200
Text: 嗯，但是观众居然在笑，你知道当年我把他们吓成什么样吗？就是时代过了，就是电影这个东西确实是会过时代的。就是在过去很经典的片子，其实你只要过的那个时代，不是那批观众了，不是那批成长环境观众，他们就是不爱看，这是很正常的事情。所以呢像这一批片子呢，后来其实就跟像卢格希的命运一样。, Start Time: 1595240
Text: 到了这个三四十年代啊，后来像有一些就跟风开始拍这个恐片的。比如像这个米高梅公司拍畸形人嗯啊畸形人当时就是受这个就是受了很多的这个指责嘛。是那片子是为什么呢？就是说因为我们现在要拍畸形人的话，我们从这个观影的经验上，我们已经接受了，说这也是特效做出来的，没问题。, Start Time: 1620340
Text: 但是我们知道三二年那个畸形人啊，他是是真的拿这些畸人人去演。对，然后最后还那个很恐怖的这个外科手术的片段。所以当时就是因为观众看这些都是真的，所以就引起很大的争议，说你一个是说太恐怖了。另外一个呢是说你是不是歧视这些人不人道不人道。嗯，啊跟那个时候美国那个马戏团那种激情表演似的对，, Start Time: 1642400
Text: 他就是找了一些马戏团那个激情表演的那些人来演这个戏。结果就米高梅公司，因为外科手的人人人道很厉害。然后我们也知道当时已经到哪儿，一九三二年了，对吧？嗯，美国电影在一九三四年有一件特别特别大的事，海斯巴典海斯巴典海斯法典一九三零年由这个丹尼尔劳德起草。但是呢真正完善到这个就是很严格的，, Start Time: 1669100
Text: 要盖戳执行，就是每部片子要盖戳决定上不上映。嗯，那是一九三四年的事。嗯，那么像这个其实很快像这个就是海斯法典严格执行之后，嗯，所以其实美国这种传统恐怖片儿就没法再再突破破尺了了。观观众看着觉得尺尺度还不如以前，那自然它的票房就下降了。其实这就是传统恐怖片的，, Start Time: 1690770
Text: 它的黄金时代就过了。而那个时候有一些我们叫做法典美学下的这种恐怖片啊，像这个雷电华公司就特别有代表雷电华公司。那个时候请了一个法国的这个那个导演，叫做瓦尔鲁冬。嗯，然后这个导演特别擅长干什么呢？叫瓦尔鲁冬式的恐怖片啊，那是是九点的故都不出现。哦，对对对，全靠这个声音和这种画外的东西，, Start Time: 1713150
Text: 让你来这个脑补出来。他最有名那个片子叫爆族 ct people 心里恐怖。对对对，他那里边有一个最有名的叫做那个瓦尔鲁东式的巴士，叫做巴士刹车声。嗯，是什么呢？那里边有一段是女主，特别害怕在街上走，他以为有东西在跟踪他，然后突然哇像那个怪物在叫一样，结果那个女主歘一回头，, Start Time: 1735830
Text: 结果啥也没有。哎，结果再一回头一看，那声音是他那个要等的那辆车到站了，刹车的声音。就瓦尔鲁东大量运用这种技巧，让观众觉得吓人。但是其实这种技巧在后面呢也被很多的恐怖片用了。一会儿我们讲到德州电锯杀人狂的时候啊，那可能要到下一期了啊，就是德州电锯杀人狂也是一特扯淡的事儿。, Start Time: 1759160
Text: 就是那个我们讲到那儿就知道了。然后像这个美国的恐怖片呢，这时候就进入这种心理恐怖，嗯，就没有那种直接惊吓你的了。所以这个呢就相当于是走向一个低谷。而这个顺便我们可以讲一下，那时候美国有一类就是这个是属于咱们这一期讲的，不是重点啊，就是怪兽恐怖片。嗯，怪兽恐怖片呢在美国其实出现也挺早，, Start Time: 1779070
Text: 就是一九一几年就出现了。但是是因为美国那时候就是一直到后来其实像这种怪兽片，大部分情况下，它的分类是画在科幻片。对对，是不是画在恐怖片里的。但是呢现在的研究里呢，就恐怖片研究里也会把它列进来。嗯，说因为那也是说它会对你生命构成威胁的一种外力。嗯，然后这里面呢像什么海底两万里那个海峡那个大的那个乌贼，, Start Time: 1800610
Text: 嗯，像那个失落的世界，就是侏罗纪公园就从这儿来的啊，失落的世界。我给你说一下，他原著作者，您可能有点意外外，这个克克南尔爵士士啊，除了这个他创造的著名形象啊，除了福尔摩斯之外，对对对，就是这个侏罗纪公园的最早的这个原著就是从他这来的啊，这我也可以讲一下，就是呃，, Start Time: 1825200
Text: 侏罗纪公园版权是从迈克尔克雷顿那买的。但是迈克尔克雷顿实际上是从亚瑟克南道尔这边小说受的启发。嗯，然后去相当于又改编了一个故事，写的叫侏罗纪公园。嗯，然后他跟斯皮尔伯格两个人一块，这个做后期的时候，就是我们知道就是影视圈有个说法，说这个后期渲染其实特别能能促进大家的友谊。, Start Time: 1844800
Text: 因为我们是几个人坐在这个渲染的那个电脑前面，瞪着在那一渲染渲染半天。然后没办法，大家坐在那，只因为随时可能暂停出问题，我还不能走。嗯，所以大家只能坐在那聊聊天，然大大就会友谊得到说法，说原片伯格跟这迈克尔克雷顿，俩人就是这么着友谊得到的升华。然后俩人闲到这个迈克尔克雷顿，, Start Time: 1864300
Text: 说这样吧，我这有本小说，你看看后来就产生了侏罗纪公园这个片子啊哦然后这个然后这一时期最有名的一部这个怪兽恐怖片呢是什么金刚啊，对吧？金刚这个片子我们也知道，就是他其实当时创造了很多很多第一，也就是像这个是属于 b 级片历史上一个划时代的作品啊，当时用这个定格动画破，, Start Time: 1884990
Text: 就是竹桢一帧一帧画出来的那个导演叫做梅里昂库珀嗯，梅里安库珀这人我也可以稍微讲一下飞虎队的总参谋长特别牛的一个人。对，后这个梅良库珀当时拍这个的时候，他找到那个配乐，叫做呃马克思斯坦纳。嗯，他是就是嗯叫做电影配乐之父这个人后来就是他最早发明了主题音乐这样的东西。, Start Time: 1907470
Text: 然后那个金刚里边就是因为这种声音的效果用的特别好，所以造成他特别的吓人。嗯，然后金刚的那个就是嚎叫声，我也可以说一声是怎么做出来的啊。是他们当时用了这个去动物园里录音，嗯，然后去森林里录音。录出来之后啊，反正那个也不知道这个经历了什么九九八十一难啊。然后录出来之后，, Start Time: 1932230
Text: 到了梅里兰库珀马克思斯坦纳他们那说嗯不行，还够不够吓人。嗯，然后那个录音师说，那这样我把那个老虎的叫声和狮子的叫声合在一块儿，合在一块儿，嗯，不够吓人，不够怪异。这个东西我在动物园也能听见，然后这这是这个录音师，最后没辙了，说你来一次，不不不，我把它反着放哦。, Start Time: 1954130
Text: 对，把那个录录录来，那声音效果我反着放反放那个没没连过过们一听觉觉得哎这没听过，这吓人就用他了。音响师的创作创作总归吓这些玩意儿。对对对，然后金刚的声音就是这样的，然后像恐怖片后来特别有名儿，像五十年代的哥斯拉对吧？嗯，哥斯拉那个声音怎么来的，我也可以说一下，, Start Time: 1978840
Text: 就哥斯拉是也是试了好多种声音都不行，包括反着放也不行。因为美国人用过了东宝公司，那帮人觉得得这个就是剩下的哥斯拉是一九五四年的一九五四年，那一年是东宝公司。有史以来财务压力最大的一年。是因为他们那年同时在拍三部大制作的片子，而且都是他们公司。可以说到一九五四年为止，, Start Time: 1999160
Text: 史上投资就是公司史上投资最高的那么五部片子，其中之三都在那一年哦，哥斯拉七五式宫本、武藏哇哦，三个片子同一年都在拍，都巨花钱。所以那一年东宝公司就哎呀这个可能可能我们得想一些便宜的办法来做这个声音。然后他们那个音效师啊是叫奥田还是叫什么？想了一套绝的办法，, Start Time: 2020090
Text: 拿那个我们知道就是说这声音特别难听，叫这个拉小提琴，说你叫锯床腿是吧？嗯，说你琴弦锯床腿儿，他就用了一个类似的办法，他用琴弦去锯那个皮革手套。哦，天听着就发现那个声音可能还不够，后来在网上抹一层树脂啊，然后就那么着锯。然后哥斯拉的声音就是这么来的，我听这个就是指家刮黑板似的。, Start Time: 2042450
Text: 对对，就那种声音。然后包括像这个后来这个斯拉这个片子发行，我们知道就哥斯拉这个名字其实也不是，就是到美国之后用那个名字，其实不是日本人想的，也不是美国人想的特好玩。日本电影那时候在非洲有销路，嗯，然后他们在科特迪瓦的销售部门想到了哥斯拉这个特别有爆发力的声音。, Start Time: 2068170
Text: 嗯，然后就就这么着说得用这个东西，然后包括像前面我们讲金刚用的是定格动画嘛，就传统的怪兽恐怖片一般是定格动画。但是哥斯拉这个片子不是，就是因为当时东宝说呀，我们这技术不太成熟，真要用定格动画的话，可能那个最后花的钱还多更贵。对，更贵。然后说那这事儿怎么办呢？, Start Time: 2090530
Text: 说这个整一皮套，哎，我有一折啊，对，整一皮套哎哎特色片哎，特摄片的思路就是这么来的。后来奥特曼都是对从这个地方开始了，差不多也是六几年吧。对，就那个时候，然后哥斯拉第一部是五四年嘛，反正就是那时候因为火了，哥斯拉当时也是就是评论家都骂他，骂的特别惨，但是后来也是逐渐逐渐翻红成为经典。, Start Time: 2109870
Text: 然后这个就是怪兽电影，我们就差不多就讲到这儿了啊，就是他是一个从美国产生的类型。然后呢，后来其实在这个日本被发扬光大，当然我们知道像美国后来也有很经典的这个就是怪兽恐怖片啊。像这个其实人猿星球，你要说严格来讲，不太算人猿星球，严格来讲不太惨。但是像什么就是他们有一个叫什么精心怪兽，, Start Time: 2132460
Text: 然后那个恐龙谷这些东西，就是特别典型的说都是这种怪兽恐怖片。但是要说那时候我觉得最美国的的是特斯算，就就我都看完之后，我觉得确实哥斯拉那个水平是要高一些。然后这个怪兽片呢，后来反正拍了这么多年吧，我觉得他这个一个线索发展下来，我自己认为最好的一部啊是极度深寒啊。, Start Time: 2155280
Text: 九八年的片子，那个是少数几个恐怖片，我觉得是我给打了五星的啊，我觉得真的是特别棒。我我也可以说一下，我另外一个打五星的恐怖片儿是寂静岭。嗯，我觉得这两部是我认为最好的恐怖片啊是寂静岭的哪一部呀？就是第一部啊，第二部那是什么呀？第二部那个我当时评论叫我如何为了秀三 d 毁掉一部片子。, Start Time: 2178170
Text: 就是你看他那个片子完全就是为了秀，我们有三 d 所以他那个镜头前老有些细碎的这些东西在飞飞出来，但是那个东西其实是三 d 效果看着好。但是如果你看二 d 的话，就觉得那个为什么要拍这一件事？是啊，对，就那个感觉。因为那时候就是说好多人就是三 d 那时候就是被阿凡达带火之后，, Start Time: 2199850
Text: 好多人转三 d 嘛，转三 d 就发现就是说三 d 其实技术上好多东西不太好解决，然后怎么样让我这三 d 看着更三三 d 然后他们就发现，对，就是你得有小东西往你脸上飞，那东西就最三 d 了。嗯，我在那个电影院看好多，当时三 d 国产片那个怖怖都都是这样，就是莫名其妙的东西飞是来对，, Start Time: 2218670
Text: 其实就是为了秀三 d 技术。是啊，然后那个咱们这个怪兽片这一个脉络讲完了，我们就继续讲那个所谓经典恐怖片这一戏的兴衰啊，就是美国到了这个三四十年代之后，他这个恐怖片不是随着海思发典，随着他们这个市场这些些观众适适应就不行了嘛。所以后来这个恐怖片的复兴呢，其实是要等到英国的一家公司嗯所做汉末啊哈哈哈垂公公司啊，, Start Time: 2237030
Text: 这个罗永浩老师不知道是不是从哪来，就就是这个汉末公司呢，就是基本上世界上啊说恐怖片方面应该是仅次于环球的。那么一家就是非常有名的公司啊。然后他们拍的这个题材呢，其实跟这个环球是差不多的，就是什么那个呃什么什么什么这个呃弗兰肯斯坦的诅咒，然后那个恐怖的恐古拉就是就是然后游戏起标题似的，, Start Time: 2262260
Text: 对不对？然后那个是这样的，因为环球对这些东西的人物形象拥有版权。嗯，所以呢我们在汉末恐怖片就是五十年代这个英国这汉漠工作室拍这些恐怖片啊，就会发现他们那些恐怖片里那个形象，然后环球这种经典的荧幕形象不太一样。嗯，比如说弗兰肯斯坦，弗兰克斯坦，我们知道是有一电极，, Start Time: 2291120
Text: 然后那个脸是缝的，然后那那种感觉对吧？然后汉漠那里边那个克里斯托弗李老师演的啊，这这位演员相信我不用介绍啊，大家都应该很熟悉。克里斯托夫李老师是汉默的，就是最大牌的恐怖明星。他和这个皮特库是两个人，嗯，皮特库是专演范海辛的，他是专演德古拉的一个演猎手。对对对，, Start Time: 2311340
Text: 然然后不只是说范海辛跟德古拉，然后像弗兰克斯坦里边大概也是这种关系，就是他们俩常年是这种对手戏，但两个人呢虽然在荧幕上是敌人，但是私交就是可以说是私交甚赌啊。当时是因为什么事儿呢？就是汉默当时拍这个叫做弗兰肯斯坦的诅咒，嗯，还是恐我我我我有点忘了啊，就就当当克里里托弗里老师埋怨自己，, Start Time: 2333990
Text: 没有，就是台词太少。他读完剧本，然后推门进这个演员更衣室，说我就几乎没有台词儿，怎么表现我这个角色。然后皮特库士当时正在化妆拿上那个剧本，抬起头来看了一眼克里斯托夫。李老师说，哎呀，这证明你读过剧本了不错嘛，然后他们俩的友谊就从这儿开始了，但是在荧幕上呢就一直是死对头。, Start Time: 2358120
Text: 然后这个我也可以讲一下，然后到这个弗兰克斯坦的诅咒和这个恐怖德古拉，他们基本上就放弃了。像之前雷电华那一套，就是用侧面的东西来表现恐怖什么的。因为我们知道英国的审查没有那么严格，因且当时还有一个特别重要的技术彩色啊，是其实汉末创造了彩色恐怖片的美学，之前用黑白恐怖片嗯，, Start Time: 2382610
Text: 汉末最早就是把那种鲜血淋漓的红以特别视觉冲击的方式展现在你面前。哦，以前讲究的是说怪物要过二三十分钟，经过一系列的铺排才出现。汉末是说那你前五分钟观众我们睡着了，是，所以汉末讲究是什么呢？上来就得出，嗯，而且那个一出标题上面就滴血，嗯，然后那个音效就起那个时候的 logo 出来，, Start Time: 2403430
Text: 就是那样的。对对，就是他那样是那个是那个德古拉那名字出来，还是弗兰克斯坦那名字出来的时候，然后直接就一个字母开始滴血。而现在去看你觉那个效果特别的血毛。但是在那时候，观众就觉得哇好吓人啊，然后这个呃然后包括他后来什么去这个拿枪打这个弗兰克斯坦，都是这个就是呃其实汉末毕种特别血腥的东西，, Start Time: 2428340
Text: 就是因为他是彩色的，但是美套汉法感觉挺美国的，反而呃其实美国后来学他的嗯就是美国后来因为海斯法典解体，所以才能学他。嗯，就是其实是汉末创造这套美学，后来但是汉末毕竟英国本土市场小，嗯，他片子卖的再好，后来到美国这些大的这些投资意进来还是比不过。所以就是汉末呢，, Start Time: 2452580
Text: 我们也知道，就是他也创造了这种经典的，就是他把德古拉的形象，就不像以前这个卢格克斯坦是是我要吓你。而这个克里索夫利老老师塑造的这个吸血鬼形象呢是说特别的帅。嗯，高端帅气，哎，一见着你就那个脸呀，那个笑的呀，就是让你感觉特别有亲和力的这个吸血鬼。然后但是呢那个来的其实就是个猎人，, Start Time: 2472300
Text: 心里憋着，就是怎么弄他呢？然后那个所以当时就是他这种就是直接的特别血腥冲击的这种这个恐怖片儿啊，就一下成为这个当时就整个西方特别流行的这个恐怖片。然后我可以讲一下，它里边啊就是好多人说他那个效果特别的真实。比如像那个弗兰克斯坦的诅咒，那个是个一九五五年还是五七年的片子，, Start Time: 2496810
Text: 他到现在都是英国本土最卖座的电影之一。就是你知道现在不算通货膨胀，就这么一片子，然后那个里边他们就六十年了。对对对，六十年还是七十年了，五几年的片子到现在接近七十年了。嗯，啊然后是说当时是有一场戏是拿枪去打这个弗兰克斯坦，然后他摸着头上那儿痛苦的尖叫，然后那个克里斯托弗利后来说哎呀，, Start Time: 2520330
Text: 大家都说这段演的好，这是为什么呀？说因为当时啊那个打完之后，他头上又有那个血浆啊，是那个配的，就是用的是这个番茄酱加糖浆。我们知道因为糖浆在这个打了光之后拍，看着色泽特别鲜亮。嗯，所以这个影视方面用的这个血浆，基本上里个都是要配浆亮的。番茄酱配糖浆是经典配方，, Start Time: 2543380
Text: 罗杰克曼都是海量的，用不会用真血的。真血一个看上去特别暗，然后又特别特别的贵啊。而且你哪儿找去啊，这个真的血都是要留在血库里去救人的对吧？你这影视公司一拍用了一吨，谁谁受了啊，所以后来那个然后影视斯弗里就说当时因为那个番茄酱进了他的眼睛里，所以他是真的在那啊太难受了，, Start Time: 2566000
Text: 导演也没咖掉，导演哎，这效果好好效果好，再再演一会儿，再演一会儿。然后这个然后克里斯托布里再加上有一条是什么呢？他演那个德古拉嗯说为什么感觉就是以前贝拉卢格西那个德古拉的标志性的，是说带有威胁的凝视啊，带有威胁的凝视，让你觉得这个特别的震撼，让你觉得你想往后退啊。, Start Time: 2588515
Text: 是我记得有一个镜头，就是给他那个眼睛那个部位给给一个高光。对，让他那样从上往下看着你。对对对，然后克里斯托布里老师那个说他的这个德古拉呀，感觉眼神有一些迷茫。然后后来问他为什么还说视力不好，我就戴了。我要是不戴那个隐形眼镜，我看都看不清，反正就是当时汉姆恐怖片。, Start Time: 2612490
Text: 就是你从这儿就可以觉出来，其实它是很廉价的那种恐怖片制作产生的。但是它的好处就是特别的直接富有冲击力的这种色彩血浆暴力给你直接的展现。然后就让这个恐怖片呢一下，相当于又迈进了一个新的时代，就是彩色恐怖片。嗯，观众又开始回到电影院，愿意看恐怖片了。那我刚才讲了，, Start Time: 2635200
Text: 就是说这种风潮很快他就会传回美国，对吧？嗯，美国那时候在放什么样的类似的恐怖片呢？叫做政治恐怖片。五十年代美国流行的就是像这个天外魔花啊呃怪人怪人。我们也知道，后来这个约翰卡朋特拍过一个特经典电影，叫怪形，对吧？怪形其实翻拍的是一九五一年的怪人，嗯，那个是霍华德霍克斯的一部特别经典的作品。, Start Time: 2655540
Text: 我也可以稍微讲一下霍华德霍克斯这个导演。在美国特别牛的一点就是美国的导演一般都是擅长某个类型。霍华德霍克斯擅长一切类型现彩，就他什么类型他都拍过，还什么类型都有代表作啊，这个导演也是特别厉害。然后这个呃怪人呢就可以说是他的科幻恐怖片的代表作。那时候美国都是那种科幻恐怖片嘛，, Start Time: 2677740
Text: 就是早一点的都是说科学家跟士兵去打怪兽。嗯，五十年代是什么呢？就是那时候我们知道是美苏冷战，对吧？嗯，所以他们特别害怕的是这种思想渗透。你比如说思想渗透，你比如候天外魔花，其实讲的就是这个，他就是那种对这种所谓思想渗透进美国这种恐惧。我们知道美国那时候还就是之前还搞这个麦卡锡时代嘛，, Start Time: 2698910
Text: 对吧？麦卡锡主义麦卡锡主义在这个好莱坞影响也特别大。然后这个我这可以稍微说一下，我这个不是有一栏目叫做电影百年嘛。对，那个栏目我后面会讲一期，就是讲这个美国这个对对对，就是冷战时期叫约翰福特大战，西西地名然这是是个天天王之战啊，他们俩在导演协会的通宵辩论，, Start Time: 2722050
Text: 最后决定了美国导演协会没有倒向麦卡锡主义。就是也是特别经典的一夜啊。然后这个然后这个天外魔发就是特别反映当时美国那种就是他是其实就是讲这个外星病毒去侵占人的这个思想，他就变成了这个外星人的傀儡或者怎么样的。然后呢，这个那时代的像这些呃政治恐怖片，到后来其实我们看影响比较就是对这个九十年代八十年代以后的创作影响特别大的。, Start Time: 2743230
Text: 就是像异形嗯，异形其实受他了，对受他的影响非常大。异形就是寄生嘛，抱脸虫对吧？还有那个特别经典的是说那个异形从那个人肚子里一下，这个就是生着就是一下喷涌而出，对，破胸而出。那个那个镜头我也可以稍微讲一下啊，就是当时这个呃雷利斯科特说，他们当时拍的时候，那个化妆师为了了弄这个西基本了好久，, Start Time: 2774010
Text: 然后那那个屋里的的奇臭无比，然后那镜头当时拍了一条，然后雷利斯科特就一直不说咔，为什么呢？说哎呀，就是不是已经臭成这样，他们多拍一点，实在不行，后面再剪吧。是就是就是迫不及待想把这段拍完，就是然后你看像异形讲的也是这个，然后包括像我们刚才说后来翻拍的怪形，, Start Time: 2797580
Text: 嗯，然后像这九十年代的战力黑洞，这个约翰卡彭特这些片子其实都是受他的影响。然后你像美国这两年的，像逃出绝命镇，嗯，像我们这些就是新派的这种恐怖片，然后他们也是这种政治恐怖片的发展，嗯，就是他们的叙事语境基本上一样的。只是说他他们恐惧的这个主体已经不再是说美国的传统的这些白人恐惧这个东方思想的渗入。, Start Time: 2817840
Text: 而是你看这个我们和这个陶出决命论讲的都是这个就是非裔美国人和这个喜种人之间的这些问题了，对吧？那可这个还是是那个根，对对对，根儿还是那个根啊，就是五十十代代这批片子，所以呢就是美国观众那时候呢就是是批个欣赏这样的片子。因为我们知道是美国嬉皮士这一代起来之后，, Start Time: 2841690
Text: 其实他们也不太信这些东西。嗯，所以这个时候汉恐恐怖片进来之后，哎呀，他们就觉得好新鲜啊。然后像美美国那个时候呢，就是除了这个政治恐怖片啊，我们前面也讲的像心理恐怖片这个类型也是在五六十年代代所发展。那这个时候我们就就要讲一个前面提过的人啊，就是喜区克克老师啊，, Start Time: 2861850
Text: 这个大家太熟了，对吧？然后他那个比如惊魂记的拍摄现场，每天带大家宣誓说这个我我宣誓不透露我们在拍什么啊，然后这个这个喜剧哥克当时还这个一度对这个里边人物就是表演不是太满意，说哎呀，你们已经知道结局了，这个演法儿像是嗯然后就这个跟这个女主角，反正当时也是调整了很久，, Start Time: 2880710
Text: 然后最后才哎觉得她找着状态了。然后这个像这个心理恐怖这时候就可以说一下，就是心理恐怖最核心的一个东西是什么呢？是说以前的恐怖片，不管是怪兽，是吸血鬼，是弗兰克斯坦。嗯，疯子科学家这些东西它都是外来的。嗯，包括像这个政治恐怖片，其实也是外来的。但心理恐怖不是心理恐怖，, Start Time: 2903460
Text: 讲的是说可能你的朋友是这个有问题的。嗯，可能你的这个家人是比如惊魂记，可能你妈是有问题的，对对的对吧？后窗是你邻居是有问题的对吧？就是他讲了一个东西，就是说我不需要任何这种怪力乱神的东西，你随时都有可能。对，就是你在一剧组里，可能你一抬头，这你对面站着就是一杀人狂，, Start Time: 2926670
Text: 只是你不知道就讲的是这种瘆了吧唧的东西。然后像这个后来发展到顶峰，就是什么沉默的羔羊啊，对吧？沉默羔羊就是讲就是你身边你看着挺普通的人，他可能是一个杀人狂，他可能还吃人呢，然后后那镜头又走到人海里去，是吧？对对对，就是最后他融入人海当中，其实他讲的就是这个就是他可能是你身边的任何一个人，, Start Time: 2949470
Text: 嗯，这是他心里恐怖。到最后觉得让你觉得最危险的一个东西。而这个就是为什么过去的观众看贝拉卢德西已经开始笑了，就是他们觉得那种哇一下就是叫什么那个恐怖片，这种手法叫 jump scare。嗯，没用了，我知道他就是吓人的东西了。对，而且我知道他他就是个人演的，, Start Time: 2970090
Text: 但那个不是那个跟你表现的，是说你看着比如跟跟你一块来看这电影，这人他可能挺正常的，搞不好，他出的电影院就要给你剁了，有点阴对吧？就是希区克克老师讲的是这个东西。所以为什么我们说希区克克大师他就大师在这儿？就是他对这个类型有这种所谓创建，就是之前人没有发现的。, Start Time: 2990280
Text: 然后这个然后像这个我当时还有什么呃偷窥狂，叫 pipping tom 那个片子。然后还有我想想，其他的其他基本上就是一些稀稀苛刻的，是那个时候最有代表性的。所以就是说他像什么 vertigo 那个片子嗯是叫迷魂记嗯后窗，然后这些东西其实都是带有心理恐怖的。, Start Time: 3010620
Text: 但是他有一部不太一样，是那个群鸟，嗯，群鸟是政治恐怖，嗯，群鸟时代有政治隐喻的，他是讲这种外来的东西的这种渗入，然后突然对你造成的这种就是因为鸟是你身边生活活觉觉得安全的东东西果突然有一天天开开始你了了，就是其实是是种种。然后呃然后在这个同一时期呢，我刚才讲英国、, Start Time: 3034720
Text: 美国对吧？然后现在我们来讲一下，就是恐怖片的这个发源地做法国回来了。对，回来法国了。法国这个当时他们一九五五年那个有一个著名的导演叫做乔治克鲁佐拍了一个片子叫恶魔。嗯，这个导演我也可以讲一下，他在二战之后其实是名胜特别差差的个导演演就是因为他在二战期间拍了一个片子，, Start Time: 3058000
Text: 叫做乌鸦还是叫群鸭。嗯，然后这个片子在二战之后，法国去清算这个德战时期的卖国贼的时候，唯一给这一部片子画了一个认为是侵德电影的。然克克鲁佐这帽子就甩甩掉了，他，直到拍出来恶魔这个片子算是法国观众才原谅他了。因为我们知道像法国那个二战钢结束最流行的片子是什么？, Start Time: 3081050
Text: 是那个叫做什么铁道游击队啊，不是嗯很类似的一个片子啊，就是当年还拿了那个戛纳电影节金奖，就是金棕榈，我觉得那也是挺水的一个金棕榈。但我能理解是因为他是一战刚过，他讲的是法国在德战时期的一帮这个铁路工人啊，那么样去跟德国搞搞抗抗的事啊，那我觉得那个就是属于那时候最大的主旋律。, Start Time: 3103550
Text: 那你像克鲁佐老师拍那个乌鸦那种东西，在那时候就是被骂的最惨的。然以克鲁佐这个人呢就是名声特别不好。嗯，但后他片子拍的特别好，他像那个恐惧的代呀，这片子也是特别棒啊。然后像恶魔呢就是恶魔，当时是在法国，就是票房超高的一个片子，就是像什么希区柯克那时候同时期，, Start Time: 3125870
Text: 因为希区柯克那时候就是五十年代算是那种卖座保障型的导演。嗯，然后他那个片子在法国卖的比希区克克的新片子都好。然后然后希区柯克我们也知道，那时候惊魂记还没拍出来嘛，是那个五五年左右，就是跟那个汉末拍什么恐怖，德古拉差不多同一时期的。然后这个吧是当时在法国，就是他因为审查有很多东西要规避嘛，, Start Time: 3147320
Text: 所为。乔治克鲁鲁索是就说啊什么呀、尸体啊、什么鲜血啊，什么暴力啊，因为他里边有一场就是非常残酷的凶杀，但是他完全没有展现，他只是展现说这个人进了预示，然后他做了这个事，然后他出来了。嗯，然后通过这种办法，就就是去这个躲避审查嘛。然后我们也知道，就是说法国的这个电影一般来说都带有一些这种所谓哲学上的这种东西比较多嘛，, Start Time: 3167640
Text: 是文艺片嘛。然后这个吧一般就是现在这种理论研究呢，把克鲁索的片子总结为叫做现代性凶杀所么叫现代性反思司呢？我给大家用这个最通俗的话啊，比如说我们看雅克塔蒂的片子里边，就会有大量量的这种机械生产重复的建筑。有的建建筑看着都一模一样的，像那个沃霍尔的这个现代艺术，, Start Time: 3192720
Text: 就是其实他也是一堆重复的东西摆在那。嗯，其实那个他就是在讽刺，所谓这种现代的什么现代性，哪一面呢？就是重复嗯就是可口可乐，每一个包装都是一样的，电脑流水线生产的，连电影最后都变成流水线生生产的，他们是反感这个东西。然后呢，像这个生产到了极端，就是什么呢？他们觉得连人都是可以生产的，, Start Time: 3214490
Text: 是时是他们恐惧这种东西。那恶魔其实讲的就是这个就是说那个人是能换换的的，你你身边这个人他可能是另外一个人，然后为什么呢？就是因为这种现代性的，什么都是能生产的，什么都是工业流水线上可以造出来的。所以呢你就会觉得特别可怕，你身边这人就是他可能他可能不是就是原本那张脸，, Start Time: 3235910
Text: 那个拥有者可能不是坏人，但是他换了个脸啊，所以就是像后来这种还挺吓人的，想象这种恐惧叫是什么呢？叫做外科恐惧啊，就是对外科手术的恐惧啊，他其实承接的内核也是弗兰肯斯坦，嗯，就是也是说是拼到一块的。对，都是说那拼到一块儿的，你让样脸啪往上一呼，然后这个这个这个就就是他就变成另外一个人。, Start Time: 3256310
Text: 然后你比如说像这个最有名的，大家特别熟悉的变脸，嗯嗯，变脸虽然不是恐怖片，尼古拉斯凯奇和这个约翰特拉沃塔那个吴宇森导演那片子，现在也想到变脸，就想到尼古拉斯凯奇那脸就变成表情包。哎，挺搞笑。哎，这个像变脸其实也是算这个东西一系的，就是讲这种外科恐惧然是他是有一种动作包动作惊悚片的形式，, Start Time: 3282550
Text: 对吧？他不是恐怖片，然后到后来这个比较有名儿的这个弗兰肯海默的有一片子，叫做第二生命。嗯，第二，生命那个片子如果你看过，你就会知道就是变脸的梗，基本上从他这抄的哦，就基本上完全一样。然后像日本的那个他人之言，然后像黑泽清的回路，黑泽清回路我也可以稍微讲一下，, Start Time: 3306070
Text: 它其实已经不太是传统那种外科恐惧了。嗯，他是讲那个就是鬼可以通过网络传播，就特别挺六十一故事。就是你这地方有路由器，然后你这地方过两天你就被鬼附身了。你看上去还是那个你，但是你已经变成了一个鬼，他是讲这么一个。所以最后那主人公逃到一个没有没有 wifi 的船上，, Start Time: 3324340
Text: 就感觉现代的这个那还是一个二零零一年的片子。就是那时候刚有这种就是拨号的，就是拨号那种网在日本。你要是现在 wifi 环境下再拍这片子，我觉得更吓人了。你现在拍那个真子什么的，就得换一个，就是打开网页页就出事了。对，打开网页就是电脑里爬出来贞子是吧？然后那个哎咱们既然讲到贞子了，, Start Time: 3344920
Text: 咱们这个就是差不多到这个就是咱们这是分两期，对吧？嗯，差不多到咱们这个第一期的这个结尾，哎，终于能够讲到一点大家特别熟悉的这个亚洲的日本的怪络谈电影，哎，啊，也是同一时期啊，五几年我们知道就是说日本的怪谈电影啊，它的根源跟西方不太一样。就是西方其实是那种基督教体系。, Start Time: 3366860
Text: 嗯，比如说那个是我是对抗恶魔，或者我是对抗身边的坏人嗯这些东西。但是怪谈电影是那个什么呢？就是日本是这种神道教传说嗯人形妖怪像什么？就是百鬼夜行这种东西，万物皆有灵。对对，万物皆有灵，就是可能是一树叶跟你有仇，蚂蚁跟你有仇，日本就经常讲这种东西。那你比如像那时候最有名的就是沟口精二雨约物语，, Start Time: 3386570
Text: 那个是日本，所谓就是怪谈电影，算是打响了这个就是在全球的这种名声的一部片子。当然之前像他们这个这叫什么璃玉殿啊，这个这这片子是我这念起来不太熟，因为我没看过这片子不太好找。我是从那个就就是做做小藤中南的那个日本电影史上翻到的，他说这是最早的一部，但是我确实没看过啊，, Start Time: 3409990
Text: 鱼物语我看过，然后这个就是特别典型那种神道教传说来的。然后另外一个东方的是什么呢？就是怨灵复仇，嗯，就是日本怪谈，还有一个一大部分就是怨灵复仇，这可就多了。对对对，然后像后来什么这个贞子啊什么这些其实也都是从这儿来的对吧？但是我也可以稍微讲一下，就是日本啊，, Start Time: 3434680
Text: 就是后来像什么贞子这些，其实他们是结合了一些西方的东西，这个到下一期我们会详细讲。嗯，然后像日本的这个怪谈电影呢，就是最具代表性的。就是后来这个导演应该是小林中树吧，还是谁拍的？就是一九六四年就叫怪谈怪谈电影，就从就做这个片子这儿这个名字这儿来的。它是当时是几段式的，, Start Time: 3453280
Text: 就那种分段式的短片集那种电影。它基本上就是把之前啊日本所有这些万物有灵，说呀怨灵啊，什么这些东西，这个类型的这种恐怖全给囊括在这几段里了，然后就形成了怪谈，算是他们这个集大成制作，就日本恐怖故事。对对，日本恐怖故事。就是你看现在像那个什么世界奇妙物语，我觉得就是最早可能学的这种形式。, Start Time: 3473930
Text: 然是我们也知道日本这东就就六几年，往后后是因为像什黑黑帮片啊这些东西就卖的特别好。然后他们把整个电影制作成本给抬上去了，就造成日本就古装片到了七八十年代，观众也不爱看了就不行了。你像日本七八十年代流行的是什么？要么是黑帮，嗯，要么是银次郎，银早我们也知道就是日本传统有这种所谓帮会学徒这种传统。, Start Time: 3498570
Text: 然后像这个银次郎，其实他讲的是一个什么人？就是说我是一个像帮会分子的人，但是我其实没有师傅，我也没有这些帮会。嗯，所以这个人就特别有意思。然后日本那时候就流行这样的人了，所以你再讲怪谈这些呢，他就不流行了。但是那时候少数也有几部比较好的，然然后一直一直就是到了九十年代，, Start Time: 3520260
Text: 就是西方的这种撒旦恐片的影响，进来了之后，才产生了这个新的东西。所以呢到了下面我们就该开始讲这个撒旦恐片。但是呢由于这个长长原因，我这这反思好听留后面了，对不对？由于这个时长原因呢，我们留了很多梗啊，要到下期再一听啊。那可能就是第一期聊的这个可能离我们现在就是大家熟悉的这个年龄段。, Start Time: 3542180
Text: 可能平时如果你不是真的爱好这个类型的话，可能平时接触到的电影很少会去接触到我们第一期聊的这些内容。但是我们这个第一期的这些源流啊发展什么都会为之后电影的这个拍摄什么提供了一个铺垫吧。对，其实咱们这前面也提了好多，就是后面很著名的片子，它的源流都是从哪哪来的，, Start Time: 3564100
Text: 都是你埋了一堆狗呗，埋了一堆下。下期讲到到下期我就都忘了。到下期的时候，我们开始就会啊，比如说我们之后肯定还要提到一些 b 级片，还有现近现代，还有意大利的一些恐怖电影。我们日本的这些恐怖电影，我们肯定都会在下一期再提到的。嗯，好，那我们就下一期节目再见吧。, Start Time: 3584430
Text: 好，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3602110
