Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗯，具体我就说说就是做东西，就是别把它强调成一种创业吧。因为创业感觉好像是我个人在做什么创业，而不是你知道是这个概念，就是觉得不是就是做东西不如超你。你是你这么说，, Start Time: 54440
Text: 他没没问题。但是你要强调是一个个人的创业，那其实就忽视这里边就创作过程中其他人的作用，其他人在里面对作品的影响就是我觉得会会有这样的一种暗示，你知道吗？嗯，制作不就嗯哪样一个人，然后这个我觉得也不是这个，不是说做游戏这件事儿是这样，这还是因为这个这个舆舆论媒体媒体需要对引导玩家这样去这样做。, Start Time: 89520
Text: 就像你刚才说的，说一个团队没有一个具体的个体，那个很仍然很难让玩儿家就是建立那种投射那种情感，它必须要有一个具体的一个符号，一个代表啊，更容易让读者或者观众产生一些情感的投射。这是媒体的作用，不是说真正做东西，做内容创作是这样啊，肯定是每个人都要发挥作用啊，, Start Time: 122270
Text: 肯定会有一些关键的人，但是大家都得发挥作用，每个人都离不开，是不是这样？郭兴做游戏已经十年了。广义上来说，郭兴做的游戏应该是独立游戏，十年之前他们开始创业。而在此之前，他们团队中的人都没有做过游戏，他们中没有谁曾隶属于国内的哪个大厂，他们也并不是游戏全部打包给特定的发行商来负责发行，, Start Time: 149880
Text: 甚至每一款游戏也都要重新找发行商，并且还得自己负责宣发工作。这十年间，郭兴和京教河一共做了三款游戏，分别是愤怒、军团、轮回深渊和超逼真的工程模拟器。依靠着这三款游戏带来的收入，金教河就这么走。过了十年。倒退回十年之前，郭兴刚开始做游戏的时候，游戏行业和现在还有很大的不同。, Start Time: 195310
Text: 在这十年里，有些人放弃了，有些人坚持下来了，有些人迷茫了，还有些人则变了，而金教河则一直在这里经营着。在行业最兴盛的时候，他们做着自己认为对的事情。而在行业陷入低谷的时候，他们也在做着自己认为对的事情。除了做游戏之外，郭兴还是一个健身达人，他参加过很多的比赛，, Start Time: 227305
Text: 他说健身就是完成一个个小目标，你不用去想太多，你埋头去做事儿就对了。而最终你的困惑也就会消失。也许不只是健身，也许很多事情都是这样。呃，大家好，我叫郭星，是精调和游戏的一个开发者，其实家里一般都是管的，都是管玩游戏。但是那个我小时候家里爸妈工作忙，管不过来，, Start Time: 255870
Text: 总有自己偷着玩的时候，就在家里说把游戏机给藏起来，收好了不让动。那时候就是我上小学的时候，那时候接机厅就是管的还没那么严呢，就算自己玩不了，还可以跑接机厅看别人玩，或者这样离学校不远，就有接机厅或者回来的路上碰见接机厅，就看见里边花花绿绿的无法控制自己走进去了的，, Start Time: 286690
Text: 就就看人吧。通常影响人的都是他小时候接触的东西。我就发现我似乎对于就是画面画面的偏好，标偏号二 d 偏好像素。我想就是小时候那时候的就是呃渲染技术还不太好，三 d 也不够成熟，那时候都以二 d 游戏为主，像家用机，像 FC，包括像世佳那个 MMD，上面都是以二 d 像素游戏为主，, Start Time: 309550
Text: 这个受挺大影响的。再加上当时流行的品类流行的类型，我怎么说了？品味这个词流行的游戏类型也都是那种那个卷轴轻版动作类型的这也是我发现我对游戏类型的一个偏好。我我包括我们团队小伙伴都没有在游戏行业里边待过。对我就是一个程序员做一些那个对政府的下企业开发发。然后最的一个工作是在一个文献检索的。, Start Time: 341220
Text: 那么一个软件公司是为高校和研究所开发那种聚合式的那种微线检索软件的。然后像我们另外的我们的主城，它以前是在方正电视事业部，然后我们的美术就是小伙伴当时就也是根本就没有做过。嗯，我们其实要说的话就属于一个叫票友团队。一帮爱好者，一群兴趣自然的游戏开发者。当时做游戏真没想太多。, Start Time: 373200
Text: 睡。那时候岁数小没有，我就是我见过很多开发者，他们有从小就受到很多作品的一些鼓舞或者感动，他们就很想去创作一些能够振奋人心的东西。但我挺羡慕他们那样的。但是对于我来说，还真不是你知道，就是当时可能岁数小，因为我我只说我个人啊，我个人就是因为岁数小，没想太多，, Start Time: 402650
Text: 对想自己做点有益的事情。其实我以前工作的时候啊，就完成了很多需求。就我觉得我也不太明白它仪式嘛，感觉没有特别多的价值。似乎商务在这个这个企业里面，比开发者比比 b 程序员更有价值。一看大家都是这样，然后要不然就是有一些在有一些团队里面就觉得对怎么说，当时就是没想太多，, Start Time: 427980
Text: 想做点儿有有意思的事儿，我自己能懂的东西，所以就做游戏。我们也自己调研了一下，了解了一下行业，那个时候就是整个游戏的平台还都是封闭的。二零一二年的时候，主要手游还是 java ME 呢？那时候中国的游戏攻略应该是端隶游还有页游。那时候这些厂商都是都是封闭的这些平台他是没法儿是作为一个普普通的一个开发者，, Start Time: 452620
Text: 你是没法直接在上面发布游戏的。那个时候对于我们这些菜鸟来说啊，就是完全对此一窍不通，根本就不知道该如何去入手。如何自己做一个游戏，可以在这些平台上卖。现在让我让我去去处理这些事情，我可能知道该怎么做了，但那时候就是完全毫无头绪。可是那时候有一个意外了，这个意外就例外就是什么呢？, Start Time: 482270
Text: 是苹果的 apple store。那个时候 apple store 是应该已经开放了，它是我们知道的。第一个可以自由注册成为开发者。然后你缴纳少量的证书费用，就可以使用后台自主的发布作品了。 apple store 那应该那时候应该是第一个，那时候二零一二年 steam 其实还都是封闭的，, Start Time: 505730
Text: 都需要邮件进行联系。然后通过绿光通过之后呢，才能有机会发布自己的作品。我 steam 的前几年也把绿光给删了，也改成 steam direct，就是直接花钱就可以发布游戏这种了。所以 steam 作品这几年也是井喷式的变多。所以对我们来说，做第一个游戏的过程就是一边学一边做，, Start Time: 529400
Text: 然后比较符合直觉的一个做法，就是从自己熟悉和喜欢的这种游戏类型开始。因为就是生做一个其他的我们不懂的东西，可能更困难，更不合适。也然后我们这个开发组呢，我们团队成员年龄都比较大，都是从街机时代过来的。那些人就是会比较喜欢街机上比较流行的类型。就比如 ICD 就是这种纵版卷轴的这种射击游戏。, Start Time: 552800
Text: 而且我们也在这类游戏的偏好上，不像后来比较流行的那种弹幕，像 cave，还有东方那种类型的弹幕游戏。我们比较喜欢那种老牌的，就是雷电财晶，那种弹速特别快，子弹特别少，但是一枪人就死，特别特别的快节奏。然后像一些老的玩家，如果玩够愤怒，军团就应该能干觉出来，, Start Time: 583015
Text: 就这帮开发者肯定是受采经的影响非常大。像采经这个厂商的他作品特点，就是像呃有一些科幻的机甲设定。然后 boss 有一些非常酷的变形啊，通常也都是那种幻想世界的设定。我们受场采经这个厂商影响还是比较重的，非常喜欢蔡京的作品。然后那时候就是做了这样的一个游戏，, Start Time: 608630
Text: 在京教河开始开发愤怒军团的时候，正是国内第一次对手游有所认知的时候。那时候的手游还不是现在这样的内购付费为主，反而更多的是单机买断制的游戏。随着苹果商店的开放，大量的游戏开发者发现，手机这一个平台也许能够实现在当时最小化的游戏开发场景。于是大量的开发者涌入这个行业，, Start Time: 635085
Text: 惊教核也是其中的一个团队。而他们的第一款游戏愤怒军团就是在这个背景之下进行创作的。他们想做一个自己喜欢的适合手机平台的游戏。而第一直觉就是制作出一款弹幕射击游戏，愤怒军团的第一个版本做了二十二个月，这印象还挺深的。嗯，当时往回倒蒜啊，没想到做了这么久，后来每一个游戏都比它时间，, Start Time: 663860
Text: 就那个时候开发还比较比较原始嘛。那个时候的工具工具链不像现在这么完备。那个时候我们做的话，就是就从手撸工具开始，甭管是动画工具还是关卡编辑工具，弹幕编辑工具都是我们主称，我们自己这边完成的，其实过程还是挺有意思的。因为那个时候负责关卡设计的是是我的邻居，他呢其实干嘛？, Start Time: 689760
Text: 他他是一会会计，你知道他也没学过，这些，做不了。就是他我们完成了工具之后，直接拿工具给他去用。还有困难，还需要把整个的动画呀和一些功能给它封装好，让它只需要通过配置一些参数，就是把这些把这些就是用组装的方式功能组装的方向室可以完成关卡的这个设计和演出。然后那个时候开发主要就是五个人吧，, Start Time: 717860
Text: 大家就是在那种非常一种条件有限，有原始的情况下分工协作，把这个作品完成这过程还是挺有意思的。头发布一段时间吧，我们甚至不知道就是什么时候应该去发布游戏，就觉得哎好像做完了又好像还没做完，有好多事儿要处理，不知道什么时候该结束。嗯，因为就是做东西，你要打磨那些细节修那些问题。, Start Time: 749390
Text: 好多事儿是随着你做的时候，你的你的能力也在进步，然后你解决的你解能解决的问题越来越多，你会发现越做你可做的东西就越多。好像这个游戏这个项目永远也完结不了。最后呢我们就整理了一个要处理的问题列表。但随着我们开发这个问题，列表也还在不停的添加内容。最后终于有一天我们觉得应该差不多了，, Start Time: 775095
Text: 要不咱们就发了吧，我们就挑了一天，应该是四月十二号，我不不太真不太确定这日子。但是是四月份，我们就是像往常一样打包上传，大家就回家吃饭睡觉去了，就跟什么都没发生一样。这就是第一个游戏的发售。愤怒军团我们从一二年开始做做了二十二个月，发布的时候是二零一四年。, Start Time: 801960
Text: 然后那个时候发布之后呢，运气挺不错的，我们就直接就被北美 app store 主动给推荐了。而且还有好多呢媒体主流的一些游戏媒体报道，比如像北美的 touch a cade 呃，幺四八 apps，像欧洲的最大的 pocket gamer 给我们写过好几篇报道，, Start Time: 826655
Text: 但是这些报道对实际的销量影响真的非常非常有限。就是后来我了解了行业之后，我觉得可能是这些原因，这当年的付费习惯和现在还是有很大差异的。那个时候无论是支付的方式还是支付，还是那时候无论是支付方式还是玩家的这个支付习惯和现在都不一样。当时手机的这些商城刚刚兴起，, Start Time: 847915
Text: 虽然它扩充了就是玩家的群体，但是但是当时主流的群体还都是应该没有为这种就是虚拟物品或者电子服务付费花钱的习惯呢。那时候像我身边的朋友，包括您身边应该也有这样的朋友，他们肯定在一二年或者一那个时间点的时候，肯定抱着这样的想法，就是这这东西我看不见，我摸不着我花钱，, Start Time: 876530
Text: 我买的是什么呀？我玩个游戏，我干嘛还要花钱，我直接下不就得了吗？对吧？就是那时候很多人还抱着这样的一个想法，而且我觉得还有一个是什么呀？二一四年的时候，那时候国内的 apple store 支付的时候还得使用信用卡呢，不像现在微信直接扫个码，啪钱就付了。那个时候就是付费，, Start Time: 906840
Text: 整个花在付费买游戏的时候呢，对玩家的来说也不够方便。等到现在二零二二年过了这么多年了，各个厂商无论是说应用啊，视频应用，还是说网络游戏厂商已经培养玩家付费的习惯已经多年了。而且我感觉就是现在新生代的这些玩家们，对这种没有实体内容的付费都已经就习以为常了。现在整个无论是支付的渠道方式也铺开了，, Start Time: 928900
Text: 然后大家花钱他的这个为虚拟物品付费的这个花钱的意愿也比以前强了很多。但是在那个时候，愤怒军团上线的那个时刻还是非常非常糟糕的。所以靠 app store 的收入肯定是没法覆盖成本。后来我们被国内的的一个游戏媒体报道了，就是出了网，出了网。在那个时候在手机游戏媒体里面还是比较有名的，, Start Time: 958840
Text: 就有很多国内的厂商就看到了报道之后呢，就就找过来。然后那个时候我们就是一开始的心态，就是就是我们哥几个就是做游戏的，就是何德何能就拿别人钱干这事儿啊，们们也没法回报人，什么帮人做什么。然后我们也也怎么说呢？一帮山娃子太太菜了，就对这个毫无概念，就就根本就不敢拿人家钱。, Start Time: 985130
Text: 然后后来呢我们就是还是被一家厂商给说动了，而且我们当年运气也是比较好，确实是那个时候还还是怎么说，还是比较热，钱比较热，还是泡沫期，我们运气好就碰到了。确实比较理想主义，也也是愿意为此买单，或者说请承担经济风险的这样的一些投资方。我们就是就是怎么说被推着拿了一笔投资，, Start Time: 1008335
Text: 让我们继续去做后面的东西。其实当时没有这笔投资的话，我们应该也还是会继续做，这不会受什么影响。但是呃接触就是通过投资的这家厂商，算是为我们打开了进入游戏工业的大门，让我们可以一窥这个行业的究竟。这些年也是见识到了好多形形色色的开发者，碰到了好多光怪陆离的奇葩事儿。, Start Time: 1041640
Text: 你知道其实你知道我们一帮票友团队又比较菜，刚做出了第一个作品。其实我们对整个行业，包括对做内容这个东西的意义和价值，肯定就是这个认识对对做内容的意义和价值，这种认识跟现在肯定是不一样的。就那个时候有一段很困惑的时间吧，大概就在一五一六年那段时间。那个时候就是非常癫狂的一个时代，, Start Time: 1070205
Text: 你在那个那个环境里边，你不可能不可能不受他影响。而且那个时候整个呃整个环境如此，行业的行业，行业如此，自己岁数也不是太大。你似乎觉得那就是游戏也本来的样子，他的方向，这世界本来秩序的一部分，你知道你不可能不受他影响。那时候那段时间其实对于做东西做什么东西还是有一段困惑的啊。, Start Time: 1099240
Text: 但是就是这么糟糕的东西，这样的东西你看到别人好像就是耳朵听不到，眼睛看不到一样，似乎他们完全不知道这个东西是什么。去去去去追捧和夸奖，这让我非常的莫名其妙。你知道那个时候你知道你对于你自己，你自对于自己的价值产生了一种怀疑。你就觉得是是我是自己有病吗？是我有病还是这世界有病？, Start Time: 1125010
Text: 这俩肯定有一个有问题，要不然这事儿没法解释，你知道吗？就这种感觉，这个困难是什么呢？就是你做完第一个游戏之后，其实呃你有些迷惑，你知道吧？就是那时候就是逐机，你想作为一个想做一个职业的开发者，以开发游戏为生嘛，在这过程当中提升自己开发越来越好的东西，毕竟你就是你想要的作品，, Start Time: 1156210
Text: 那种目标你要以它为生。但是你第一个作品结束之后，你发现哎情况好像不太对，你也不清楚问题在哪儿。不太对，是指的是就是我觉得每一个开发者一开始啊就是都会有这样的想法，就是游戏做好玩就行了啊，或者说我作为创作，你知道吗？我用心做好作品就行了。这是一个非常自然而然的符合直觉的一个想法。, Start Time: 1182840
Text: 但是我说的不太对，就是这一点。就事实上就是商业这方面和你作为作为一个做内容或者创作的这个这这些东西是两码事儿，就是创造和商业化两条不一样的路，越早认识这一点就越越容易平静。我们你组成就这句话，他说的大概那意思就是说，如果你是老老想老琢磨，你就会焦虑，你专注在自己做自己的专注，, Start Time: 1204155
Text: 在自己该做的事儿上，你就平静下来了。对，后来就是这事儿吧，当时我也我也忘了我怎么想通的了。其实我我可能可能当时也没太想通，但是调节过去了。然后随着时间推移，对事情的看法产生了变化，认识。我就明白了这这整个的原因啊，然后自己就就很气跷，就没有那些疑惑了呀。愤怒军团的工作差不多。, Start Time: 1239370
Text: 结束之后，郭兴陷入了一种困惑里。一方面，他认为自己做的游戏是自己想做的，但另一方面，这个市场又在告诉他自己想做的东西和商业化的内容之间存在着差距。如果只是自己做着玩，当然人要做自己喜欢的游戏。但是当当成成立一个公司，有了一群伙伙伴之后，如何做一款能够养活团队的游戏，, Start Time: 1269160
Text: 变成了一个不得不面对的事情。这种困惑伴随着郭兴，但他也没有选择停下来，而是继续开发下一个游戏，那就是轮回深渊。是当时应该是在奋斗纠战结束之后，大概呃可能是两三个月吧，前面一直都在忙着。就是说修问题啊，包括一些商务发行任务的事儿之后，就开始着手新的一个一个游戏了。, Start Time: 1295900
Text: 但是从四我从现在看的话，那么准备还是比较晚了。你上一个项目已经结束了，你才开始想下一个做什么。对，这也说明我们就是那时候做的东西的时候，没有想的那么多，就是没有像其他团队在商业上面那么成熟，肯定是对我们来说，开发游戏就是一边学一边做，然后在做的过程当中逐渐学习扩展自己的能力，, Start Time: 1329560
Text: 然后希望以后能做出点儿更强更好的东西。这么这么一种开发过程，边学边做的过程，就这个过程，就是在开发这样的一个过程，在开发肯肯定会碰到技术方面的困难的。所以我们就是就不把这个东西当回事儿，因为这是我们自主的选择，我们自己就乐在其中。作为开发者，我们就是自己本身是乐在其中的。, Start Time: 1355070
Text: 但是就是从愤怒军团转到轮回生渊的开发，其实在开发工具上是有非常大的变动的。在二零一二年我们做愤怒军团的时候，那个时候我们使用的工具是客户苏 DF，然后整个的工具链都是都那个时候商业引擎还不像现在这么成熟，好多工具就根本就没有你找不到你想要做，你给自己从头开始得自己手手手搓给自己先做工具，, Start Time: 1379115
Text: 然后再用工具完成游戏。也是因为这个原因，就是我们在做愤怒军团的第一个版本的时候，我们就对很多的实现的最终成品效果不是那么的满意。后来到二零二零一六年呢，我们又使用新的引擎和工具重置了愤怒军团，然后发布在主机和 steam 上。这也就是后来的愤怒军团重装。等到开发轮回实验的时候，, Start Time: 1415020
Text: 整个游戏的引擎还有工具已经非常非常完备了。我们就觉得我们之前那种那种就是全自己手搓工具，然后用这些工具去做游戏是非常低效的。我们自己做的工具，它能不能用，它肯定能用，你要说好用吗？他跟主流那些厂商几百人、几十人维护的那些工具来比，那肯定是差太多了。我想我们就打算完全转到成熟的引擎工具来开发，, Start Time: 1440230
Text: 不再重复的去就是发明制造一些轮子了，把更多的精力就坐着，在把更多的精力放在制作上面。因为毕竟我们开发组就这么几个人，就是去维护工具，去开发设计工具。同时在使用我们自己的工具。开发游戏其实真的非常的慢，也非常不现实了。就是那时候你知道我多夸张啊，在发完那个愤怒军澜的时候，, Start Time: 1471610
Text: 那时候睡觉特别少啊，我有一段时间在发烧，那时候正好是在跟这家厂商在谈合作。那时候发烧，我就以为我感冒了，我并不知道我自己身体出什么状况。那时候天天他们约我在谈，又是很关键的一个合作。这东西我就也不想以身体原因去推，一边发行，一边那个去继续开发那个愤土军团，, Start Time: 1499760
Text: 一边跟这家厂商在谈合作，我大概连烧了三天。第四天早上起来，我我量了一下体温三十七度二，感觉自己好像快好了，当天晚上又要跟那家公司去谈谈谈事情。然后呢，到晚上的时候回到家烧到四十一度多就烧的我都晕了。我都不知道自己在发烧了。十九分秒之后，我媳妇跟说你都四十度四十一度了，, Start Time: 1522810
Text: 我说这表坏了，我觉得挺好的。我然后他逼着我去医院了，挂了一急诊肺炎，一个那个社交平台，让我去做一个 lab。那个 live 是那种直播形式的语音，你知道很奇怪，但是我答应了，我觉得这可能对于我们曝光游戏是有帮助的，我答应了就去做。我准备了稿子，围绕那个话题，, Start Time: 1544930
Text: 就是那天是星期日，我记得那天我烧到四十二度多，我晚上在家就烧到都已经有点迷糊了。你知道什什么样的？就是我说了上句话，我对着稿子，我不知道下句话在哪开始念。就是你觉得自己一切正常，你也不难受，但即使你晕晕乎乎的，你已经不是正常人了也那种感觉。嗯，那个时候是那个时候就是就是在愤怒军团结束和在即将开始那个轮回志愿之深渊之初，, Start Time: 1565495
Text: 这段时间就做轮回深渊这个游戏吧。两方面考虑肯定是一方面，就是刚才我说的做游戏我们就开始尝试着就是在设计游戏的时候，这游戏我们必须得得满意。满意是什么？作为开发者这个角色，我们要满意满意他给我们带来的进步，呃，满意我们要做的内容。然后另外一点，我们这我我还在就是尝试看看，, Start Time: 1594790
Text: 想一想就是怎么样能够去在收入上面有所突破和建树。那个时候就是从这两方面角角度去考虑的。对，然后你说说为什么它是二 d 那就出于就是说一是保守一点。考虑到我们要学习掌握新工具，开始新项目啊，我们就是使用一个自己比较熟悉的方案，但是在玩法上面多做一些探索，开发新的工具，, Start Time: 1616890
Text: 就是这这一方面。然后那个从商业角度来说的话，就是当时有两个作为开发者啊，肯定会会经常关注这个新的这个开发开发技术啊，包括流行关键词。当时有两个流行的关键词，在一八年、一七年底一八年的时候，你能你能有印象吗？关于五十呃，他到还没到那儿，一个 rogt like 随机生成啊，, Start Time: 1643095
Text: 程序生成。另外一个是塞尔达带来的，叫做叫有有内容涌现，或者说就是说有有的人胡扯一点涌现式设计，是这两个关键词。我当时就是那是一个怎么说呢？叫做设计的潮流，我觉得很有意思。第一是程序生成。对于一个小团队来说的话，你填充内容上肯定是有困难的。你需要有一些自动化的方式啊，, Start Time: 1669110
Text: 那个时候就想用一些程序生成和随机涌现的设计。其实对在这个游戏里，在轮回深渊那个游戏里面，其实我们就是想能给玩家提供一些自由度，能让他就是我们建立一些环境和玩法互动的一个规则。它能够通过这个规则自己去探索推理，然后去去探索游戏的内容。大概是这样的一些想法。然后基于这个想法，, Start Time: 1696070
Text: 就是我们推动这个这个游戏玩法的一些一些设计。这就是这种类型肯定是想尝试的，特别是像素像素。我就刚才说就是小时候玩了很多游戏，都是像素游戏，不可能就不受那个影响。你不可能不想做一个像素游戏。我觉得像我们这所有的开发者就觉得很有意思。像素有它独特的魅力。当然我们做的可能肯定没有那时候那个那个经典的复古像素那么好，, Start Time: 1724410
Text: 但是还是想想去尝试一下。刚才说其实对扩扰我们来说，技术方面我们其实并不怎么把这些东西当成困难，就是正常开发的一部分。但是作为一个我们是目标是想成为一个职业的开发者嘛，这就包含两部分，就是一部分是做游戏，一部分就是卖游戏做游戏部分就刚刚才说的那部分。但是卖游戏这部分就可能对我们来说就是比较费劲的一个事儿了。, Start Time: 1751260
Text: 所以就是就是卖游戏，它是门生意嘛，我感觉做生意我们不是很做得来。虽然我们也一直在观察游戏，就是这些商业厂商们希望成功，希望能够从他们身上学习点有用的东西。然后一七年我们做完愤怒军团之后呢，就有一个厂商来找到我们有意愿跟我们合作。那下一个游戏，当时我们觉得这是一个一个很好的机会。, Start Time: 1776495
Text: 因为这家厂商啊呃他会提供发行上的支持，在开发上也会给我们提供外包的服务啊，这样我们很多量产的一些素美术素材，就考虑可以交给他们来处理了。然后人家还愿意给我们出钱，这事儿我们就觉得哎简直太好了。这有一个商业厂商，他有一个子公司投资的子公司。然后这家子公司是一个想做单机游戏发行的业务。, Start Time: 1803630
Text: 然后我们三方的合作也非常复杂，是这家商业厂商他为我们提供这些呃服务和和资金的支持。然后呢，他把让他希望我们就要把我们游戏的发行的权利交给他的这个控股的子公司。然后我们进行一个三方的合作，然后说简单点就可能是是是爸爸出钱，然后他儿子跟我们一起合作，我们下一个游戏帮我们做发行，, Start Time: 1830555
Text: 大概是这么个事儿。然后最后呢，我们合作合作合作成型了，但是做了一半儿就就就出事儿了。这是第一是就是关于他们当时承诺的这个这个外包这事儿，就让我们特头疼，就轮回这渊。其实有有很多的美术素材，现在里它里面都在里面，很多美术素材都是这个外包给我们做的。其实我对他们的外包、, Start Time: 1856870
Text: 动画这些东西一直都没有能够完全达到我们的要求，等于就这个外包就不了了之了，没法支持我们去填充美术素材，最后都是我们自己坑吭哧哧自己做的。然后还有另外一个事儿更严重更严重就是留工人员这个项目啊，大家在一八年开始确定开始做，然后做的还没到一半儿呢，这家商业厂商就陷入了一些困境。, Start Time: 1886600
Text: 然后这些事儿就是说这这这协这协议这个还没履行完，这个爸爸的承诺还没有完全兑现，这这儿子还在跟我们合作，但是那爸爸就要不行了，这事儿对我们的影响就非常大。荣文视院也因为这个外包的计划，我们规划内容也比较多。他们外包既然做不了，最后我们就得自己一点一点坑吭哧哧的去做。, Start Time: 1913335
Text: 大概是这个情况。到其实这次是我们第一次真正的和一些商业厂商合作。之前在愤怒军团的时候，有厂商提供机会，但是最后我们都拒绝了。嗯，然后这次第一次来合作，我们真的是本着一个学习习，一个想想法在做。但实际合作当中，过程当中，也让我意识到，就是让我了解到了这些商业厂商。, Start Time: 1941540
Text: 他们在从一开始决定做一个游戏，到最终做出来正式上线。他们的流程和步骤，他们是怎么做的？这中间就涉及到很多评估和审核，还有一些提前就决定好的节点。这些节点开发者要全力的进行配作，就是有时候这个时候就是整游戏戏发过程中是开发制作和发行是完全混在一起的。他们的任务目标和里程碑完全混在一起的。, Start Time: 1963920
Text: 有的时候被迫你要去应对审核。有的时候被迫你要去，因为某个即将到来的发行节点去做一些中间状态的内容。其实这个这个过程，也许他是它是作为一个商业厂商必要的成熟的。但是对于开发者来说，它真的还是挺难受的。然后而且最可怕的是啊，这种合作也让我意识到就是游戏，我们的游戏，, Start Time: 1996795
Text: 我们的作品，他最终的很多决定权并不一定完完全全在我们自己手里的。在这家厂商不行。刚才说这这刚才说说这家厂商已经快快不行了，但是我们之间还有协议，他还有游戏戏的很多权利。我们当时为了这这权利拿回来，其实也是付出了不少的代价，才重新再要回来的。就通过这次合作，, Start Time: 2026950
Text: 我也是先意识到这件事情，所有事开发者都要自己做好准备。开拓者要自己有能力，而且必须要去负责把控。全部的内容绝对不能把自己自己的命运自己作品的命运加授于他人轮回深渊，是不是郭星想做的游戏呢？显然是的，鲸教河在这个游戏上尝试了很多的想法。但是由于种种外部原因，, Start Time: 2052240
Text: 在二零一八年左右轮回深渊。进入后期开发的时候，郭兴已经意识到行业的变化了。作为纯粹的独立游戏开发者，他们需要在我喜欢的和能赚钱的游戏之间找到平衡。前者如果太多就会成为不好玩的自嗨。作品后者太多，那么或许就会失去自己做游戏的意义。就在这段苦恼的时期中，一次核聚变的参展给了郭星灵感工程模拟器立项了。, Start Time: 2080620
Text: 就确定做这个玩法，这个内容应该是一九年下半年吧，下半年其实在一八年的时候，我就开始在业余时间在找一些新的方向。哦，一八年那年主要是做到一八年的时候，我们开发组已经做了有六年了，差不多那个时候就逐渐就是有一个有有一个认识，这个认识是什么？就是说以前他一开始做第一个游戏的时候，, Start Time: 2112150
Text: 觉得就是要学习的东西很多。那个时候可能说你想做一好的作品，你先要提升自己，掌握更多的技能技术工具，然后积累更多的经验。可能这个开发这个能力是很重要的一点。但是做了五六年之后，就发现这个是一方面，但已经不是最关键的困扰困扰我们做事情的方面了，就是预算也挺重要的。, Start Time: 2140160
Text: 然后一八年的时候呢，由于龙威深渊跟合作方，合作方出现了一些问题。那个时候我们对项目的最终的这个游戏的最终命运其实是对，也是有些未知的。我当时已经开始就是业余的时间，我就开始想就是说做这个游戏类型，它似乎也不会是也不会说是说能够带来质的飞跃，能够解决很多问题。, Start Time: 2163215
Text: 因为长期观察，我就开始产生了一些新的想法，到底就是说应该怎么样去帮团队解决这个项目预算的问题，然后开始有了一些新的想法，做一些尝试。那时候是一八年，然后我们就尝试了很多的想法。基本的想法就是说基于物理做一个战斗游戏，这个为什么呢？为什么要做这种呢？其实跟核聚变有很大关系。, Start Time: 2191095
Text: 一八年我们带着龙纹身去参展，核聚变的时候，有几两个游戏给我印象特别深。一个是机盒经常用的干 b se，嗯，干 beans 作为一个一个对，就是他演出效果非常好，大家非常的乐意尝试老少皆宜，无论男女对吧？大家都愿意去玩儿。然后另外一个是是高高明高老师李发侠，, Start Time: 2217470
Text: 当时我们在在那个独立区独立区高老师那发夹那那排的队特别特别的夸张。然后在而且在做那个龙龟深渊的时候，我们当时就是说在有一些设计 boss 原型的时候，就尝试使用一些像物理啊，还有向反向动力学做一些内容。就发现哎这样的方案非常非常就是容易涌现那种反向动力学是什么？, Start Time: 2241885
Text: 就是当时我们想设计一个 boss，一个二 d 游戏，想设计一个超大 boss，那时候比较流行那个，然后我看大家都在做这个，觉得好像很有意思，可是我觉得他们做的不太好，我们看看我们能不能做的更有意思一点，就自己做原型去做测试。那个这个这个里面有一个就是说呃这个 boss 要攻击玩家，, Start Time: 2273420
Text: 但是玩家的位置是跟玩家操作相关的。它不是说你把动画做好，你动画动画做好，你比如说你往右右手，你往右拍，他永远就拍到这个位置。而你那个用反向动力学，可以让你的手去根据玩家的位置推演，你的关节应该摆在什么位置，这样你的手就可以一直跟着玩家去移动了啊，等于就是玩家的输入会影响你的游戏动画。, Start Time: 2291750
Text: 而对演出是这样。而你这这测试过程中啊，就是最后这个 boss 被砍掉了，就是因为他这个经常骨骼憋的乱七八糟的，根本就没法用。但是就就就是这个过程，我们发现哎用物理和反向动力学就能出一些非常有意思，非常魔性的一些一些效果，它是能做到所谓叫做涌现内容。再结合在一八年呃核剧院上，, Start Time: 2315390
Text: 我们看到就是基于物理的战斗游戏、 gan beans，还有高老师，基于物理那个爬行的游戏雷发侠，他产生的那个这个演出效果的威力。当时我我就在想，呃，我如果我们再做一个项目，这个项目是一个商业化立项，要解决经济的问题的话，我想要做一个以物理呃为主，以物理机制呃为基础的一个战斗主体的游戏。, Start Time: 2339640
Text: 然后呢，它还要解决一些长线的内容的填充的问题，可能就要还想还想继续尝试应用一些程序生成，包括就是呃我们还要要解决长线内容。我们可能要说一是用尝试用程序生成。第二，这个这个战斗主题的游戏，它应该是支持养成的。大概这样的一个非常模糊的一些想法，然后做了一些测试。, Start Time: 2369370
Text: 大概测试到一九年的时候，我们这些玩法就逐渐定型了。这个定型的就是工程末问期工程模拟机。其实原生的设计是一个是一个氪金项目，这是完全的一个商业化理想。他以小队为基础的一个一个操控，就可以基于这个士兵和小队这些数值去养成尝鲜的。然后他的战斗是基于无理的，演出，, Start Time: 2394775
Text: 效果非常好。大概这么一个想法，在一九年的时候，那是我们第一次曝光工程模拟器。其实那时候我们也没想去曝光，它只是想利用核聚变这个平台，想在线下去做一下测试，看一下玩家的对这个游戏的看法和想法。那时候还是非常非常毛糙的一个一个游戏试玩版本。我们部署在一个一九年的 ipad pro 上面带到了核聚变，, Start Time: 2422050
Text: 也是两方面啊，两方面就是一个是一个是一个是商业方，商业业化方，其另外一个就是开发者自己吧。啊，其实如果单纯说开发者自己啊，你肯定是就是有些新的想法，你去尝试，这最有意思啊，你不停的解决新问题，这个过程比较有趣啊，这是就是游戏开发的过程。但是就是还有另外一个商业化，, Start Time: 2443450
Text: 商业化是什么？呃，第一个游戏做的 ICG 是吧？纵版卷轴射击，你做它这个类型你活不了啊，就是任何一个类型的。其实这都跟你跟你这个就是他的体验是跟当时的这个硬件环境都有关系的。你像纵盘卷轴射击那种非常硬核那种设计，一枪就死。其实是伴随着街机的发展产生的一种游戏类型。, Start Time: 2466040
Text: 对，跟街机的就是商业。对付费模式很有关系的，它需要让玩家就是很快受到刺激，然后不还不停的希望去投币继续，对吧？然后所以是这种设计，而到 pc 上这种类型，竖版的这种纵版卷轴射击就逐渐没落了。就是因为等到 PC 时代的时候，包括主机时代的时候，大家玩游戏的环境变了，, Start Time: 2493755
Text: 不再是一个嘈杂的一个一个开放的一种环境。在 g 击厅里，你在玩的时候，你如果打的很好，一帮人来围观你，你玩一些硬核的高难度的游戏，你很有表演的成就感，对吧？然后但是你在达成成为一个高手向别人表演之前，你要不停的投币去练习。但是等到 PC 时代的时候，大家都在自己的卧室里面，, Start Time: 2516330
Text: 在家里面玩游戏。很多时候那是一个非常呃怎么说是一个封闭私密的环境。大家那时候玩游戏的时间很长，我们就看到 PC 那个时代的游戏都是什么类型，它都是较长的。像比如说甚至是探索自由度比较高的，让玩家静静心来再那么去去玩的东西，不再是那种那种那种怎么说快快节奏的表演性质的东西了。, Start Time: 2537070
Text: 然后等到到了移动平台，这些东西又产生了一些变化。就是从开发者角度，我是感觉游寄的体验他到底怎么说？就其实跟跟你要商业化的平台是很有很大关系的。然后像纵版卷轴射击这个类型，已经不能在这个时代，在这个时代的这些媒介上面也不能支撑。团队往下走了，我们就得换一换，, Start Time: 2564495
Text: 换一换。当时想以完成在一七年完成了愤怒军团之后，以我们当时比较比较稚嫩的想法，对于环境的观察，我们就决定做一个定视角的那样的一个动作游戏。但是这个游戏其实还这种类型也有它的问题。这种类型就是它太多了，很多人都可以做，也很多人都在做。他可能就是在这个时代脱颖而出就很困难。, Start Time: 2591490
Text: 在一六年之后，我就发现游戏的传播产生了一个很大的变化。那时候大家也都逐渐开始重视这这这这些东西了。重视游戏的传播的特点是什么？就是非常依赖于就是视频直播、短视频这样的一些内容来传播。然后以死就是我刚才提到的一八年，就是发现像干碧色，还有泪发甲，那种演珠效果非常好。, Start Time: 2618195
Text: 而且就是玩家在操作的时候，就是能够涌现出非常有趣的内容的这样的这样的体验。在依赖于视频传播的这样的一个时代，可能会表情更好。从二零一二年到现在，鲸教盒游戏已经走过了十年。在这十年里，郭兴从来没有想过放弃，与其说是想过放弃，不如说是从来没有过放弃的理由。对他而言，, Start Time: 2650585
Text: 开发游戏做新的游戏，自己宣发游戏也已经成了生活中的一部分，遇到一个困难，解决一个困难，遇到挫折站起来解决挫折，这也已经成为了京教河的常态。就很多时候这些困难我们是自己能解决的。就包括像刚才提到说龙龟深渊到了后期发售的时候，有很多的合作可以选择。包括在他上线之后，, Start Time: 2684890
Text: 也有一些也有游戏渠道过来，想要签下这个游戏提供非常高的这个预付，而且还保量其实那个提供的非常非常多。对很多团队说可能就直接签了。但当时我们没签，是因为什么呢？就是他们又希望我们移植之后，需要在上面持续的提供内容。但是我们自己分析来说的话，就是这个整个游戏设计的，, Start Time: 2714020
Text: 包括它实践的这个方案，它可能持续填充内容是非常非常有困难的。呃，可不可以持续填充，可以，那可能就不停的重复做一些重复性的关察和体验的内容。这样可能是说满足了合作方的一个要求。我们拿到了这笔钱，可是持续的填充内容，这个也需要人不停的去做的。作为开发者，刚才提到就是说你总是不停的重复自己是重复这个东西是没有什么意思的。, Start Time: 2740280
Text: 人这一辈子其实做不了几个游戏，就创作，能创作的时间就很有限，这东西也挺宝贵的。如果说拿这个去，就是只是为了因为没有了，这就为了活着去重复这个事儿，其实是对生命的一种浪费，这事儿我肯定不做。但是如果为了收入，我让小伙伴去做这事儿也不对，所以最后我们就没有签那样的合作。, Start Time: 2768070
Text: 其实我们也就是做的年头久点，从我们自己角度来说，自己也还是还是不懂太多，要学的东西太多。有时候对于想新新座的人有什么可说的，其实我觉得也也也也说不了什么。就是刚才说的那个就是说想太多就不要容易焦虑，踏踏实实做事就平静了，少说多做。对，其实这我觉得长期做一事儿啊，, Start Time: 2793415
Text: 这事儿就不能硬努，非得一点点拱。你这个长期保持一个很好的一精神状态是很重要的。就是我就发现就是运动这事儿吧，真的挺调节人的情绪的，就是训练这个事儿，他就是怎么说呢？你训练时候可以什么都不想，运动完之后又特别快乐。你训练的时候，就是你每次一次一次的重复，重复完十二次，, Start Time: 2817485
Text: 十几次完成一组，你重复完四组，完成一个动作，你重复完你这次训练动作，你完成一次训练，让你特别快乐。就是它可以拆解成一个非常非常小的步骤。在这个小的步骤完成之后，你完成了一个大大的目标。这个体验非常好，完成这么一个过程会让人快乐。我觉得是一个很好的调剂自己的方式。, Start Time: 2843010
Text: 其实开发游戏差不多也是这样。你面对一个特别远的一个一个目标的时候，你肯定特别焦虑。因为你要必须要把这个目标拆解成一个一个可执行的步骤。然后这里边可能分阶段有不同的里程碑，你到这一步，而且每一步你大概清楚怎么做的时候，你可能心情才会平静。你说这个这个是怎么说，, Start Time: 2862690
Text: 是很相近的，是很相近的。而这个训练的过程当中，你可以什么都不想，你就体验这个非常快乐的做事的过程。然后至于说你提到说对对于形体上的这个改变，其实是一个副产品吧。副作用。其实每一个游戏发售之前啊，包括有些关键节点的时候，就是压力都很大。特别是说你憋着开发了好久，, Start Time: 2882980
Text: 你突然在这个节点要做点什么？甭管是初展啊，还是就是曝光，还是发售压力都挺大的。但是吧你真的是猛一问回来，我现在不是那个精神状态，我真的就是回想不出来，哪次回想不出来哪次压力特大。就连我们前一段就是在四月份测试的时候，那时候压力都很大，好几天就是没怎么睡觉，, Start Time: 2909260
Text: 又要做又做又要测，又要剪视频，就是还是都挺累的。但是过去之后呢，我觉得挺快乐，就得完成了一个目标。对，自己现在的版本很满意，但是满意不了两天，就发现他有他的问题，你就又焦虑了。就是这样一个螺旋上升，一边有压力，一边满足的这么一个过程，你知道吧？对，其实没没有什么，, Start Time: 2929700
Text: 像你刚才说的，说哪天就不做了，我真的没想有那么一天，就是困难总比办什么，就是办法总比困难多。真的是真的是就是刚才一开始就说在前面说就是不用聊什么经济问题，真的是经济问题，不是说困扰大家做不做的。综有很多原因，绝对不仅仅是经济问题。我觉得我们小伙伴儿，我们我们小伙伴都都都都挺硬汉的，, Start Time: 2952600
Text: 都挺能吃苦的。对，就是不能说都吃苦，能吃苦吧，就是都在困难里边证明过自己是这样能认真做事儿的。也许很多人对郭兴的了解都是来自于他是一个肌肉狂人。确实如此，除了做游戏和家庭之外，郭兴业余最大的爱好就是健身。他拿过健身比赛的冠军，也参加过很多活动。二零一八年的一次并不公平的健身比赛，, Start Time: 2975950
Text: 让他突然想明白了很多事情。在那一瞬间，他突然明白了，这个世界的运行规律，也许从来不是自己想的那样。可是那又如何，不是也还要做游戏吗？一八年的时候，那时候我一就是意识到一件事吧，就突然意识到这人不能自己骗自己。就像我刚才说的，第一个就是总想着说我做好自己的游戏，, Start Time: 3003930
Text: 他体验好了，他就应该没有问题。在商业化，在在在收入上，起码不出大不出什么问题，他应该是可以够开发组用的。其实不是了，就商商业化根本就不考虑这个东西，甚至都不考虑你东西的品质怎么样，甚至甚至都不考虑道德问题，你知道吗？就是这这是俩事儿，商业化和创作内容是俩事儿啊，, Start Time: 3029940
Text: 我是我是一八年在比赛的时候，明白这件事了，就是可能是那件事儿触，就让我产生了一种触动。你知道我训练十多年了，将近二十年。你知道就所有体育运动都离不开药品这件事儿你知道，但是健美可能是滥用这个最多的。我在一八年比赛的时候，在比赛前我想是我训练这么多年，我靠我多年的积累，, Start Time: 3057200
Text: 我每年进步速度很慢。但我通过我认真的训练规律的作息，可以逐渐追上那些那些短时间用药的选手。但我在比赛的后台和那些就是长期拥药的选手站在一起高手的时候，他跟那些的的是专业的长期拥药的选手站在一起，我才知道我跟他们用不用药，是两个物种。那那个巨大鸿沟是永远不是靠你认真做事，, Start Time: 3078480
Text: 努力可以跨越的。那个时候一就是转过来到我所做的事情上面。你知道我意识到就是商业化绝对不是靠你埋头做自己的东西，认真做事就可以跨越解决的一个门槛儿。你必须用他们的方式来跨过去。而且就是那时候也特让我意识到另外一件事儿，让我意识到就是说人的天赋比较有限。你看我训练，, Start Time: 3106580
Text: 我训练那么久，但实际上就是从遗传条基因条件来说的话，我是长着我比较困难的。其实这东西就是先天决定的，就我意识到自己在其他地方的天赋比较宝贵，不要在自己不擅长的领域太过于纠缠。呃，那个时候一八年开始就是推动我就是去准备一个能够在长期解决团队收入问题的这么一个项目。, Start Time: 3133650
Text: 当时考虑的就是最终的结果是工程模拟器，它不光是说要解决传播性的问题。就是刚才我提到就是说我感觉商业化这部分我们要要解决，我们就怎么说呢？没有没有大腿，也没有渠道的辅助我们自己必须能够解决流量的问题。就是说它自己有一定的自身的传播性。然后其次呢，对于就是长期的商业扩展上来说，, Start Time: 3159940
Text: 它应该有一个很好的基础。然后所以回过头来几年之后，我们开发工程梦弃就是它的战它我们开发了一整套的工具，它支持联机。然后同时呢又是现在的战斗演出效果。这个其实都是基于这当年的这个想法。对功能模拟器其实原生设计是一个客厅少用吗？当时一九年参加了两战核聚变，我们还把它放到了 tape tape 上面。, Start Time: 3184300
Text: 当时以前我们是都没有做做过，就是最早做愤怒军团的时候，那时候国内无论渠道，还有媒体来说，都都不是很很很多可用的。你没有太多和玩家互动的机会。然后这次我们把游戏放到 tap tap 上之后才发现，就其实在移动平台上有非常非常多的就是低龄玩家。当时我们放上去之后，, Start Time: 3210890
Text: 我们群里大概来了几百人，就全都是发现好多年龄特别小的小朋友。如果就那时候我们自己就产生了一个比比较，怎么说呢？比较一纠结的地方，就这东西你要做商业化，你要做氪金。其实你很大的精力是要要要花精力在存设计这个东西怎么付费，怎么从兜里掏钱上面。然后你面对那些就是比较懵懂的小朋友的时候，, Start Time: 3233080
Text: 你在想你这么做多少有点心理压力，你知道吗？后来多年都开发的是这种买断制的游戏嘛。就是我们就想说说商业化归商业化这东西分几步走吧。就先做一个我们我们决定还是先做一个买断值的一个就是玩家付费之后就可以直接玩了。这直接痛快痛痛快快玩的一种类型。甚至有的小朋友如果他他买不了，, Start Time: 3261110
Text: 他经济条件有限，他只要自在自己的渠道里面，自己能找到的渠道里面找到合适的，他能玩上，他开心就完事了。对，然后至于付费可金的可能是之后再结合这个玩儿再去做的东西了。工程梦期，他本身就打算做成买断制了。并且我们还打算把我们开发的这套关卡编辑的工具，整个都内置到游戏里面提供给玩家。, Start Time: 3292460
Text: 如果他对官方对我们做的东西不满意，对我们就觉得自己有能力去改进这个游戏的体验和玩法，才可以就利用这个编辑器自己去扩展，去自定义，让让功成梦弃向。像以前九十年代，那些像英雄无敌三魔兽争霸，像那些游戏一样，它不光提供游戏，还提供内置的观卡编辑器。对，玩儿家就是非常的慷慨做一个这样类型的东西。, Start Time: 3318170
Text: 嗯，氪金以后再说，呵呵呵对商业化和和做内容肯定是俩东西，他俩肯定有交集。但我想这交集能不能做出来。有运气因素，得看天不是人力可及的一个一个东西。然后作为一个开发者吧，作为创作者，我们自己开发组把自己还是定定定位成一个内容创作者，我们就做好创作的事情，能兼顾则兼顾其他的顺其自然。, Start Time: 3344155
Text: 看老天爷上不上这碗饭吃啊，现在这是什么理想？主义不是不理想，主义者不就是个标签儿吗？人不就得活着嘛，是吧？就是活着，你自己想活的，就是有滋味的，是吧？你要活的对家人体贴点儿，对朋友能尽责活的那你活着想对这世界能有点贡献，这就活着着是是什么理想主义社说这感觉就是我靠一说这个词儿，, Start Time: 3378615
Text: 就感觉正经没锁，东窗过的都挂了。所有牛逼过的都退了，所有不知天高地厚的全都变沉默了，你拥有的一切都过期了，你而爱的一切都旧了。所有你曾经嘲笑过的一边将他们老时光不别合，是我们的世界的脚已物是人非，让人崩溃，让心灰又是你把不知道未来在哪，这世界越越疯狂。早晚把我的埋葬只是那么年少，, Start Time: 3410230
Text: 我骄傲来的不肯就饶，越来越少。不都说的小，我想你招手感到长到了海角。, Start Time: 3475925
