Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市，就欢迎收听最新一期的和士奇大能 pro 节目。我是四十二，哎，我是老白。嗯，我们这期聊了一会会聊一本这个很不一的的书，我是来听课的，主要是别吧，别的别的就我觉得就这一期我们是以享受为主啊，就是因为我们呃谈到的话题啊，麦芽的香气呼之欲出啊，, Start Time: 47430
Text: 行家威这慢着你。对对对，我们是这个威士忌，百科全书，哎，苏格兰篇，苏格兰篇啊，因为呃这个书啊从头到尾就弥漫着酒味，所以说就是我们也请了两位对于威士忌特别有研究的，就真正的行家。哎啊一位是本书的译者之玉涵老师。大家好，我是威士忌百科全书苏格兰的译者之玉涵，同时也是威士忌 in enjoy 享威的创始人以及威士忌 y plus 北京威士忌节的创始人。, Start Time: 133570
Text: 哎，另另一位是我的十年酒友及老友，每次我跟四十二一说，我喝酒去了，就是去他那儿，你知道吗？这一年前都华他那儿知道请这各位嘉宾自我介绍一下啊。大家好，我就可以叫我 KK，我一直是响威的内容的负责人。好哎，还好，我们这期很兴奋啊，就是我们真的是聊了一些哎呀苍蝇搓手，, Start Time: 162870
Text: 哎呀，有个维持精神这个节目，因为我是这个我是苏格文爱爱好者者，然后你是那个苏格兰那个不穿裙子地部。对对对，这个太太对，这个是其中一部分擦火车另外一部分啊，然后这个风笛也好啊，高丽地啊等等这些东西还还一个苏格兰有有很代表性的东西，就是这个威士士忌。哎，然后我也其实我也自己喝过一些超便宜的那种，, Start Time: 186100
Text: 懂吧？就是最便宜的啊，你喝喝不出个四五六来。所以这期就想了解一下陈经集合录这个电台了解一下，就是说威士忌的方方面面嘛，还有包括终于能卖这本书了，就觉得很开心。对，其实就我也属于一个就小白阶级的这样的，就每次去就喝，主要是就 KK 本领高强，他就是调酒的手艺非常的高超啊，, Start Time: 212735
Text: 经常是三杯，就让我不知道该喝什么之后就开始猛喝。对啊，先喝三杯鸡尾酒，然后老白不知道喝出什么滋味了之后他狂给我，他就狂给我倒波膜，那你还是知道的，拼命个倒波魔啊。行行行，可以了，就是非常重口的，天天喝薄膜是这样的。嗯，然后我们这期的话专门推的舒是威士忌百科全书的苏格兰篇。, Start Time: 237610
Text: 就我们这期主要也就围绕着这本书和这个苏格兰的威士忌哎，来聊一下。首先还是要说一下这本书啊，这本书是查尔斯麦克莱恩啊，一位对威士忌特别有研究，老爷子历经多年的资料收集与这个沉淀。因为他本人也是一个资深的这个威士忌品鉴师。对啊，非常资深，非常非常资深，资深到了就可怕的程度。, Start Time: 259330
Text: 对，其实说白了就是这一轮威士忌热潮，他是跟着一块起来的。是的，实说的。首先很多人觉得他可能是跟酒商啊关系，非常这个密切，是一个类似于酒托一样的人物。但其实你跟他细聊的话，他可能更愿意把自己当做一个作家，或者说当做一个历史作者对历史的这种见证人或者历史的这种他收集了很多的前两前两天我们俩还在发邮件，, Start Time: 283100
Text: 说他给我呃特别半炫耀，然后半自豪的呃，给我给我拉了一个书单。那个书单是其实是一个香港的玩古籍善版的一个藏家家卖给他的。然后他就来就说说我这里有十五本，他那个单子上面我有十五本，而且我的版本比他的好呵哎呀，特特别骄傲。他其实他是一个苏格兰民俗的爱好者威士忌是对算是他在这个范畴里边的一个延伸进去的一个内容。, Start Time: 308780
Text: 对，这样。所以他写这本书就哎非常的适合了。是是是他非常好说服那小说老师本身作为这本书的译者和这个原作者之间交流想必也是不少的。我们大概每周得有至少两三封邮件吧。啊，因为因为这本书就是这个中文版，这本书其实是可以把它看作成二零二零版哦。但其实我是基于它二零一八的英文版来做翻翻译哦，, Start Time: 341060
Text: 在翻译译程程中，因为两年了嘛，就威士记整个这个这个产业的变化还是挺快的。这两年之之间有一些新的酒厂，像新建，还有一些酒厂翻新。嗯，然后有一些数据上的变化，包括甚至一些网站的更替，我都在每一篇翻的时候都有去再做做查证。其实需要一个 update 这样的对，其实你可以把它理解成英文的二零二零或二零二一版的这个这个版本。, Start Time: 367450
Text: 但是中文版先出了哦，就是我们还领先了这对对对哦，我们基于这个这本书，我们当时还做了一个一个苏格兰的威士忌地图。那个地图上应该是现在全世界最新最全的一个地图。哇，然后是简起中文的哦，这很厉害了，非常厉害，这太厉害了。包括说我在读这个书的时候，其实我也感觉就是因为之前就威士忌相关的书籍。, Start Time: 394290
Text: 其实我读过一些啊，但是呃像这本书，其实它我觉得是内容是很友好的。嗯，就第一个来讲的话，它没有就是呃把一些相对专业的东西显得很尖深。第二个他是呃还是很竭力的照顾各个层次读者的这样一个阅读感，就是不负这个百科全书之名啊，首先就是让人能读下去啊，其次就是无论你是什么层级的威士忌爱好者，, Start Time: 420360
Text: 甚至说你对威士忌一无所知。你读这本书照样都能获得乐趣。嗯嗯，因为整个的尤其是苏格兰嘛，但是大家现在一提到威士忌肯定第一想到是苏格兰威士忌。对对对，他整他整个把苏格兰威士忌，就这些，现在有的没的吧，就是说现在还在生产，或者说刚新建，甚至是已经完全拆光的拆平的酒厂，, Start Time: 448550
Text: 他其实都有收集一百六十多家。嗯，然后他其实着重在于这家酒厂，为什么？比如说为什么叫这个名字，为什么在这个地方嗯，然后创始人是谁？他中间有经历性，哪些有趣的关键节点，他其实是以每家酒厂的历史为切节点来来来做这这就就这个民俗感非常重的那种。没错没错啊，就是他更倾向于文化的表达。, Start Time: 469250
Text: 对对，它里面有很多涉及到，比如说什么盖尔语啊什么这个呃甚至再往前倒的，比如说一些可能跟跟些维维京或或者一些当年的那些凯尔特人、凯尔特人相关的这些事情，他其实都在有有些描述，那太有意思。所以这也是他们苏格兰人比较自豪的一点。是是是是嗯，所以说其实本质是一个三道传承的这样一个概念。, Start Time: 494230
Text: 对对对，就小周老师跟我说这本书的时候就特别自豪的说了一句话，就是如果你不看这本书的话，你只看维基百科，有些故事一辈子你也找不到。对啊，这里面有一些很独特的故事。对，其实是其实是 charles 老爷子，他自己对于这东西的融会贯通的一个一个点哦，然后然后咱们用一种比较其其比较接地气，, Start Time: 516960
Text: 比较亲民的方式。大家能了解到，因为其实你想想，除非是你要查什么特别特别艰深的东西，很少去看维基百科。对对，那个东西感觉离你距离有点远。是啊，你老觉得你要做个论文，或者说要查个什么非常严肃的资料，你才去看那个东西。是，但这个这本书就会比较轻松的告诉你一些故事哦，, Start Time: 540960
Text: 就是他表述的方式其实是更加生文化的。对对对，但就是说到就是这本书本质上来讲，他还是会哎呦，小周老师喝上了啊，行行的可以可以，这不仅仅是酒后节，这这是酒节目目一样样啊。就呃虽然说这么说，但他仍然是一本关于酒关于威士忌的文具。我们的听众里边可能有很多人对于威士忌人关于什么了解？, Start Time: 560640
Text: 对啊，所以说想请两位老师先对这个威士忌的历史做一个比较概括的介绍吧。可以这么说啊，我们还是了解一下什么是威士，了解一么来人。对对，他和牛二到底有什么不一样啊？这个我们之前小威有做过一篇文章，就是探索到底威士忌的起源在哪里。呃，我跟几个苏格兰的朋友聊天的时候，, Start Time: 586110
Text: 我真的有一半一半吧，有一半会认为这个东西蒸馏这个东西来自于中国。嗯哦哦就真的就是我当时也非常诧异。嗯，因为在我们的查一些资料或认知中，感觉蒸馏这件事儿不是酿酒啊，是蒸馏这件事情。其实阿拉伯人对他其实是我的我个人的理解里，还是就是阿拉伯有了这个技术之后，可能是做做向相分，, Start Time: 608215
Text: 嗯，或者说是香精这个它向西和向东分成两个方向去走。然后我们我们和苏格兰人分别就相当于收获了获得了他的这个强权征术。对，因为你看它的整个蒸馏其实是有很大的差别的。就是蒸馏技术，这个咱们之后可以详谈，嗯，但总之是一定是从东边传过去的。嗯，对，但这个传呢就是这件事情，, Start Time: 633250
Text: 到最后会很好玩的是苏格兰人跟爱尔兰人在在争，到底到底谁先获得这项技术？对对，他们两家还挺不不份。对，虽然就隔着一个浅浅的海峡。对对，蒸蒸这这事还有强权征是吧？对对，总之威士忌，其实我觉得咱们说回来，就我觉得咱们说回来简单的去定义威士忌。因为现在其实威士忌在新世界，, Start Time: 659810
Text: 旧世界，在各个世界都有他自己的一个酿造风格了。其实没有，我们只能说哎某一个国家有一个酿造条例，说我规定我这个国家的威士忌是什么东西，但是你没有办法限制其他。是的，是，所以我们大概只能说是哎，他一定是经过蒸馏的是谷谷物，谷谷物一定是用谷物蒸馏的。对对，他不能说这东西用葡萄，, Start Time: 683330
Text: 用梨子用李子蒸出来，他不能说算是威士忌。因为但是假如说某个地方没有威士忌酿造法，人愣这么说，你也没办法，就有些地方就有些地规就会拿那个糖蜜啊啊那个就是朗姆酒。朗姆酒对是苏兰，他把自己化归威成威士忌。对对对，有些国家是这么，因为法法律法规没有那么健全的地方，, Start Time: 705960
Text: 他会打一些就是是就苏格兰，就是苏格兰，有世界上最详尽的这个就是威士忌法律。我觉得别的地方对他哪些地方没有？没错，那我们相规范规来说，一般来说说威士忌是一种什么样的酒。就比如说你拿谷物，然后拿谷物。对，在经过过陈年，然后得到的一个一个东西。如果笼统来说，我觉得这样，, Start Time: 727700
Text: 嗯，但是你看咱们刚才在这么说的话，这个变了好多都没事。刚才这个表述里边跟白酒是一模一样的对，跟白酒一模一样的。所以你可以用这种描述方法来描述八大烈酒所有的。对对对对，这相当于我觉得这里边可能比较重要的一个限制是它不能用到中国白酒用到的酒曲发酵是，但是酵母它是要用酵母发酵。, Start Time: 749590
Text: 对对对对，这个是比较关键的一个点，比较严，没有还。目前还没有哪一个就是我们惯常容易喝到的威士忌里边没有用到大麦的大麦芽里边的那个就是大麦芽发酵吧。对对对，原生自原原生。对对对对对，基本上都是还是用这个发酵蒸馏，然后桶尘在项目桶中桶尘其实是这样的一个过程。对苏格兰要求这个酒从蒸馏完之后，, Start Time: 772770
Text: 项目统沉要要超过三年零一天哦，至少至少至对这个是写的法律，这些法律里面的。在这本书里面写到就是苏格兰关于威士忌的法律，其实有很多，我们看起来很有意思的东西。但是这些是经过就是几百年，其实经过大家几百年的这个偷税漏税的斗争。哎，对对对，最后就发现这个对，不想交税是所有人的原动力。, Start Time: 803160
Text: 对对对对对，所以就政府就被迫无奈要出台这个关于威士忌的法律，就包括说他规定详细到呃发酵多少年，统尘多少年以上的，才能够被成为威士忌。对，因为因为其实苏格兰的对于威士忌酿造的这个法律法规是比较严苛的。是的，它我觉得可能跟整个国家的民族性也有关系，就是他们对于什么事情都还比较较真儿，, Start Time: 826620
Text: 比较较真儿。关键的规定的其非常常你其实现在长远的发展来考虑的话，其实它呃有些限制。苏格兰威士忌的发展哦，就是前几年我们还写过一篇文章，你会发现苏格兰威士忌到现在它受到一个瓶颈。嗯，就是说我只能用什么样的项目桶，然后大家都用基本上类似酵酵母，然后麦芽的种类也差不多。, Start Time: 853460
Text: 嗯，卡在那啊，然后项目桶的这个来源也没有非常多种多样。就是我比如说我波本桶非常好好拿桶，我就从美国买了大量的波本桶。因为波本威士忌的要求必须是全新烘士忌的项目桶，它第二次这个用完就放完，不波本威士忌之后，这个桶就不能再用了哦。它讲究到这个程度，它只能出口，, Start Time: 878140
Text: 它其实是一个行业壁垒，它这是是一个壁垒，这相当于是由壁垒建立了新的壁垒。啊，它是一个美国的壁垒，导致了苏格兰的壁垒。对，以前呢为什么会有那么多雪莉？就刚我们喝到那个雪莉威士忌，为什么那么多雪莉桶？是因为呃英国人特别爱喝西班牙的雪莉酒哦，然后那会儿就大量的雪莉酒放在了橡木桶里，, Start Time: 899690
Text: 直接出口给了英国。哦，然后这个这个里面的雪莉酒倒干净之后，这桶干嘛用呢？哦，就被酒商拿回去放威士忌了，然后有一种特殊的味道，特对雪莉就是雪莉酒赋予了一个橡目桶，然后这个项目能赋予给苏格兰威士忌一个特殊的味道。对，那那也就是说如果我接着海要酿造这个味道的威士忌，, Start Time: 920470
Text: 那我就得我还得买这个桶。对，但最后会这个一西班牙人发现，哎，这英国人比较鸡贼，他只买桶不买酒，那是酒，我得卖得出去啊。是他就会要求说你要不就整桶全买走哦，不许连着酒都买走，要不你你不能单独买买木桶桶。但这也导致了因为还有一个一个原因是因为呃这个雪莉酒用的这个橡木桶，, Start Time: 940750
Text: 基本上啊之前啊都是西班牙本地的这些欧洲项目。嗯，那这些木罚来伐去就就没了哦，政府也保护说你不能罚那么多的木桶，这就导致了整个雪莉桶的这个多方面的原因。他导致的雪莉桶的价格一下就起来了。就是现现在你雪莉桶的价格一只基本上能买十只不工桶哦。所以这个事儿其实在当时明明是一个比如说实事求是的图方便的事儿。, Start Time: 964910
Text: 然后卡死了之后，变到了现在就变成了纯粹的壁垒。对，所以说其实你回顾整个威士忌的发展历史，你会发现就是各种风味呀。然后流派呀、酒厂它其实往往都是这种无心插柳的壁垒。它有历史原因在它有各种各样历史原因，形成这样一个完整的历史，或或如说我们现在可以发散一下，假如说美国酒厂不再限制波本威士忌的波本，, Start Time: 992920
Text: 就是用桶的一个限制的话，那美国酒厂他现在不再用新桶了，那苏格兰人怎么办？对，就就这个都是可以完全发散出去去想象。对对，所以说就是呃严肃来讲的话，威士忌的历史有多少几个百年？嗯，如果是如果往前倒这个蒸馏的话，我觉得有有上千年的历史，上千年上千年的历史。但如果是按照现在这种当下，, Start Time: 1018600
Text: 比如说苏格兰威士忌这个比如说你是拿了牌照的，嗯，那可能就两百年、两百年，嗯，超过两百年，应该会应该会超过两百年。对，当然再往前是这样的，就是说他们酿造威士忌的历史，有可能比他们喝威士的历史要长。是因为这个东西刚刚被制造出来的时候，它可能不是这么喝的。对哦嗯对，, Start Time: 1049550
Text: 就是最早烈酒蒸馏出来，其实都是为了去回填进酿造酒，也就是没有发酵过的酒去给它做一个保鲜哦。最早是这样，就没有人，那时候没有人会这么喝。那对这是后来应该是大航海时代整个全球航行的这个旅程变得非常的普遍了。之后大家发现哎，直接这么喝喝，很挺屌屌的。对，因为因为实际上是在海上没没得喝没错，, Start Time: 1073670
Text: 而且放在项目桶比较较，就就是比易易储储存。对对对对，容易易动喝。对对，确实而且高兴。你想你要带啤酒，它又一容易坏。二占地方啤酒的事很容易腐坏坏。没没没对，其实我我想说的是，您这边说的是非常严格的。从制造到这一侧说的威士忌的一个定义。其实对于我这种特别普通人来说，, Start Time: 1101030
Text: 威士忌就是有一种有特殊味道的烈酒，但是就是很难形容那个那是个什么味道？我觉得可能更比较比较普遍的这个风味指向，可能就是呃麦芽香就有点像。因为我们我们经常会，比如说喝到一款酒之后，形容它一些就是味道嘛。因为喝葡萄酒一样形容味道，威士忌中比较典型的味道，就是这种嗯麦芽，, Start Time: 1122090
Text: 然后叫就跟你就跟你录过一个巴黎倍儿甜，那个面包粉味觉甜倍儿甜，确实是这倍儿甜。对，再加上蜂蜜的味道，也其实也非常面包坊，非常面包房。对对对，矛盾嗯确实是因为它因为它原材料决定的这件事情。就比如说我们现在喝这个汁就会有一些玉米的香甜，是因为它是它是美国的威士忌啊哦，, Start Time: 1147610
Text: 跟这个就是完全原材原材料会有不同，它就会导致了它的风味有不同。但还有一点，为什么刚才我着重聊了一下橡木桶这件事情？因为大家基本上路过识是概一瓶威威士里里面大概分之七十十，我这个香香效非常好。对对，百分之七十的味道是来自于橡木桶陈年的哦，所所以才能有的时候会喝出一点那个你会不会分敏感，, Start Time: 1169150
Text: 但但感感是木木木木头那种感觉。对对对对，因为它毕竟这个酒酿造出来蒸馏完之后，蒸馏完之后是一个没有颜色的一个透明的液体哦哦，就就完全没有颜色。威士忌不是，其实刚出来的时候，不是这个颜，不是这个颜色，它是透明的，它是透明的那它后来放到项目桶中，它都橡目桶中汲取了味道汲取的颜色。, Start Time: 1194140
Text: 哦。一般情况下呃，这成分成就是有些人会觉得说我这个酒不要加焦糖色，就就跟咱们可口可乐那种焦糖色嗯是类似的，可能是不不一样的。这个就都是叫焦糖色，但它其实是不一样的，就是有些酒会放焦糖色，有些酒不放啊，这个其实是要添添加进去的，一呃差不多一半一半吧。哦，它会为了这个色泽的统一性、, Start Time: 1215960
Text: 统一性，但其实并不会增加太多的味道风味，或者说几乎不会啊，对，这个是也也有专人做过实验，其实我们以前也写过相关的文章。嗯，但是这个相当于颜色是普通的消费者，他对于食品会啊非常的敏感。他但是他那种那种敏感是下意识的，当他发现这个酒颜色不一样了，即便你反复的告诉他没有区别，, Start Time: 1242220
Text: 没有区别，他有可能会疑虑，他依然会疑虑。对，那不如就把这个疑虑给打消了。他他其实就即便是加焦糖色，其实也是为了这个这个颜色是怎么赋予的。对对对，因为整个橡木桶在用之前，一般会经过烘烤啊，是那个烤完的桶的桶的颜色，然后浸到了酒里边。哦，对，太神奇了。对，其实它的整个烤桶或者说有的是烤桶，, Start Time: 1264700
Text: 有的是烘桶，这个步骤是非常关键的。嗯，我曾经去过一家白酒厂，他们也在做实验，也在用橡木桶去呃放白酒。但是他们那个桶完全喝不到任何的橡木桶带来的风味。对的，我们当时的分析和判断就是这个桶他们拿来之后没有经过再处理。对，但是直接把项目桶拿来就没错。没错，它可能是一个曾经盛放过红酒的一个项目桶，, Start Time: 1290560
Text: 它没有去激活它烘烤或者说就是烘烤。这个步骤其实是一个激活项目桶的操作。对，就这个一般的酒厂有有些现在会写这个项目桶是就是它会明确说这个项目桶经过活化，它叫它叫什么 ruvenile 什么来的那个那个词就是就是年轻化哦，就是把它在激活这个激活的方式一般就是烘烤就是烘或者说烤，, Start Time: 1317140
Text: 然后这烤也分这个这个等级的，有些烤的特别重的。你会发现那个木头条里里侧它烤里，它它烤桶里侧里侧会出现那种就跟硅纹般那种皲裂哦哦，就相当于你可以把它理解成说它把这个桶重新复复活，然后让它有更多更大的活性，相当于整个的木头结构都开了哦，这样的话把里面的风味对，, Start Time: 1340500
Text: 因为它威士忌跟白酒还有一个非常不一样的地方。是呃威士忌的陈年，其实是有氧陈年，就是一点氧气会因因为在酵木桶相桶，其实是它是有缝隙的哦，是它是可以呼吸的。嗯，然后你根据你的这个热胀冷缩的原理，就是你热的时候这个酒液就会膨胀，然后就会渗进这个这个橡木条里面。哦，, Start Time: 1363090
Text: 弄的时候再缩回来，缩回来，这就把这个风味给萃取了。就跟才聊到说，为什么不能放在特别热的地方去做陈年？嗯，一个是它有蒸发，因为酵母毕竟是它有空隙，它能它能呼呼吸嘛，一个会蒸发，蒸发就会跑掉很多的酒。是的，第二个就是你热胀冷缩太过强烈的话，它其实吃桶吃的太深。, Start Time: 1386050
Text: 嗯，那你最后这只酒里面就全都是木头渣的味。哦，对对对，就那你最后到底喝的是酒还是喝的是木头汤？原来是如此，木头煮汤就是什么？我那这样的话，我其实还有一个问题，就是这种就是贮藏过程，也是它生产的过程的一部分。这种特点是威士忌一个独有特点。我感觉好像这个酒特别注注重这个时间，, Start Time: 1405450
Text: 这个概念时间和它跟这个好的交互这个事儿。对对对，但是其实除了威士忌，雪梨酒干溢，他们都比较注重这个仓仓库管理，但威士忌当然也是相当注重的。像对对这个桶会赋予这个味道。没错，而且尤其是当一家酒厂有那么多的项目桶，然后每个桶的时间，它的桶型，它的酒的状态都不一样的时候，, Start Time: 1429350
Text: 放的位置对它。而且尤其当它在仓库当中它放的高低，它的整个蒸发率也都不一样的时候，那它其实是个非常复杂的仓储管理的一个工作了。对，其实就跟那个中国白酒的香型口味体感，这个有千差万别一样。就威士忌本身它的风味也是有特别巨大的差别的那对于就是了解不深的听众来讲的话，, Start Time: 1452320
Text: 其实他们对于风味的选择可能会有一些迷惑。就为什么？就是中国东西，它被它被赋予这样的一些概念。嗯，啊比如说我们这先说说都有什么样都有什么样的。对，就从这个从这个产区来说啊，就比如说我们今天专注在苏格兰这个地区的话，嗯，呃大家可以在书里看到，它会分成呃高地苏格兰高地。, Start Time: 1477940
Text: 苏格兰低地就是这个埃雷岛，有坎贝尔镇，还有最集中的斯杯赛，就这个五大产区。哎啊然后有些人也会把一些岛屿地区的酒划归成岛屿区啊，但是现在在在这个 scotch whisky association SWA 这个组织的定义中并没有岛屿区这个划分。但为它这个划分是说我一个产区里面至少有三家正在运营的酒厂才能划成一个产区区哦，, Start Time: 1502090
Text: 但是岛跟岛之间它毕竟还有风土上的一些变化啊一些区别。所以它没有笼统的划归岛屿区，基本上除了埃雷岛，因为埃雷岛一个岛上现在有九家酒厂。嗯，啊就刚你喝的波膜就是这个这个岛上的酒厂哦。啊，但是如果从风味的角度来说，因为以前呃大家会非常的明晰，觉得说 OK 埃雷岛的威士忌就是尼梅的风味，, Start Time: 1531210
Text: 就那就是那个消毒水啊。是啊，是那个味，我说消毒水你比较容易理解。是，那它其里里面更多的是草本跟一些这种那个什么海海海峰啊，或种种种味觉。对啊，多一些。然后呃说到斯威赛绝对是花香，然后说到高地会觉得比较厚重。油脂感其实就是呃会赋予它一个相当于标签的这样一个印象。, Start Time: 1555080
Text: 对，但是它毕竟就是它竟是蒸馏过过，而且毕竟它需要长时间成年那一个酒，它不会像葡萄酒那样说我一块甜跟另外一块甜酒差别特别大。嗯，这个并没有像葡萄酒那么的复杂。嗯，对，所以相当于威士忌，它是一个人的参与度相对比较高的一个作品。它相比咖啡或者相比葡萄酒人在里边，, Start Time: 1578120
Text: 人的意志是比较重要的。嗯，刚才这个桶能感觉没没没没错，就是比如说这款酒它尝起来是这个味道，那一定程度上是酿造它的人，希望他尝起来是这个味道，当然是一定程度上，而不是绝对，这是一个人和自然交互交互。对，然后这样诞生的一个意质，就不至于说像红酒的某些分支那样就特别玄学啊。, Start Time: 1602980
Text: 对，那个就是人完全参与不进去，包括说季节节这样一个。哦，对，没错，没错，没是精神病的感觉。事事实对其实这个个是有一定程度，是人的意志对人的审美。嗯，而且说到人的这个意志，其实呃我觉得大家可能喝威士忌最先接触的肯定是，比如说芝华士百灵士百灵弹，然后尊尼霍佳。, Start Time: 1625330
Text: 唉，啊这种品牌这个里面就非常明显的体现了人的意志。因为调和威士忌是谁来调的？不是机器调士，是人调是人在调。对对，那首先这是一点。然后第二个说某一个酒厂生产出的威士忌的风味也是人来定的。是因为大家现在天天听到说单一麦芽威士忌啊，觉得这个特别高大上。就是那个呃你问人喝威士忌单独的卖哇，, Start Time: 1646810
Text: 这那的对对对对，但但其实我们就包括我跟 KK 两个人喝酒，一直会有一个感觉，就是说调和威士忌其实才是整个苏格兰威士忌里面的最顶尖的存在。当时哦是因为你想想，我要每一家每一个你刚刚说的每一个桶都不一样。嗯，但但是我我大概的一个方面是我一个酒厂的风格，大概是一个固定的方向。, Start Time: 1672260
Text: 对啊，我可能当然每一桶里都会有都会有些许的不一样的东西。但是这可个这个酒厂的风味大概是调和威士忌来确定的。嗯，那可能我们还是得讲一下这个调和威士忌和单一麦芽威士忌是哦哦，对，那我我稍微这个招聘一下，就是单一麦芽威士忌的单一并不只是一种麦芽。这个单一指的是单一酒厂哦，, Start Time: 1696470
Text: 这个单一这个 single 不是不是这个 single 的定定语不是定在 mat t 哦，是定在 distilorary 上，是定在是在定在酒厂上哦，就是只要是这一家酒厂做的麦芽威士忌就是单一单一麦芽威士忌哦，那调和威士忌其实调威士忌其实是不同的。酒厂的酒混在了一起，, Start Time: 1720580
Text: 是调和威士忌对哦，不同的出品方。而而且是这样调和威士忌里面也分叫叫叫调和麦芽威士忌还是调和威士忌是不一样的。嗯，因为我如果说调和麦芽威士忌的话，证明我放了几家麦芽蒸馏厂蒸馏出来的酒。是，但是我如果不加麦芽这个定语，那我里面会加了谷物威士忌哦，这就不一样不一样样性质变了。, Start Time: 1742010
Text: 我如果说是麦芽威士忌的话，证明它的原材料里百分之百只有大麦牙哦，谷物威士忌就会有其他的一些谷物类的，可以发酵的蒸馏的东西个这个原材料。嗯，所以我们一般说到的芝华士或者黑方啊，这些都是调和威士忌。但是还是说回来，这就是真正的人的意志在里边参与非主非物质文化遗产了，, Start Time: 1765640
Text: 这个就就是如何调味，然后达到这样一个味道，达到一个大家能接受的口感，以及这个口感要非常的稳定。对对，这又感觉又稳定又一致。就是打个比方说，我特别明白，就是什周老师讲的这个就是概念在哪儿，就是这些东西它的来源其实千差万别，包括酒厂每年出品的酒的口感也会就是它采购批次次会有变化化，, Start Time: 1788040
Text: 就批次次定定会有许的的变化一定会有。但是如何能让混就是调和威士忌的受众始终在味觉的感受上是一致。是的，没错，它喝到的都是一个东西。嗯，你想想这是其实是特别难的一件事。好神奇。对对，这比调水难多了，这个就是你农夫山泉，这是吧？确实哦，然后所以他这样才导致苏格兰的不同地区有一个统一的相对统一的食界，, Start Time: 1812360
Text: 味道的食界。对，就是你可以从一个酒厂，比如说比如说刚才我们喝的一款就是那个呃格兰盖瑞嗯，对，格兰盖瑞，这是酒。哎，怎么看？第一喝第一口喝的格兰盖瑞是吧？嗯嗯啊就就这个这个酒厂就是祖上出过非常多特别牛的单桶，就是一个一个桶要单独打出来，打出来了。然后他现在做的依然就是很厉害，, Start Time: 1839870
Text: 但是它会有变化哦，然为它蒸馏，它蒸馏到底是否还用同样的止火蒸馏方式，还是说或或者说我的冷却装置有没有变化。然后我用的麦芽肯定也有变化。是的，我现在的项目桶来源肯定跟之前不一样。对，那你现在喝的跟跟你九十年代喝的七十年代的酒就肯定有区别。是的，但是这个酒厂还是有一脉的一个脉络，, Start Time: 1866310
Text: 就你喝他觉得哎哦这个酒厂大概的风味是这个味道，你是这个味道哦，我们在喝威士忌的时候，其实特别像在毒屎。是的，就是因为酒厂在酿造酒的时候，他一定不会先参考。就是说多年以后谁谁谁喝的，我这个酒怎么着，然后说说我这个跟我三十年前酿的不一样，他们不会这么考虑。他们一定考虑的是当下的市场环境，, Start Time: 1888830
Text: 当下的原材料成本。嗯，当下的一切是它真正酿造这个酒的一个最核心的考量点。但这有一个特别 tricky 的地方，是因为你现在酿的酒，一般情况下得等你儿子喝到了，是没错没错。唉，这就是要说到一个就是威士忌入门者，或者说是普通爱好者最关心的一个年份。对对对，比如说那个就 KK 经常给我倒薄膜啊啊，, Start Time: 1911140
Text: 那薄膜十二年剥膜十二年啊，这个就是老方便了。你知道我在我自己在家一个老喝。对对对，就是百灵台我还没有提过年份不年份的事儿。对，因为就是我们今天那个讨论这本书，其实还是一个主要是缩兰威士忌它的一些特征。我们会不可避免谈及就年份这些东西。我们经常看到一些十年、, Start Time: 1935760
Text: 十二年、二十五年啊，类似的这样一一概念念。那很多朋友其实可能就认为说说哎，是不是就是年份越长就越好，或者说就越适合我呢？这个我我可以用一个另外一个例子来回答这个问题啊，就跟才我们聊到了啊，就是你到底是在喝这个酒厂的风格，还是在喝项目桶的风格哦，因为威士忌需要长时间的沉年，, Start Time: 1955400
Text: 但是呢这是一条曲线的关系啊，比如说你这这个酒刚酿出来，刚进进目桶桶时候候，统我们是一个坐标系的话，那酒厂的风格一定是峰值哦，相桶的风格是是几乎是零是底啊，是底。然后你放到十年的时候，那酒厂的风格往往下走，酒桶的风格在往上走，总有一个节点呢是最好的。那个是两个交汇了，, Start Time: 1978350
Text: 或者说或者说两个这个这个这个风味达到了一个非常平衡的状态。嗯啊，但你不知道你这个点在哪里，确实你不知道，你就算你这一桶酒一直在尝你。你说你今天这个桶放十二年了，然后你尝了以后觉得这哇这个味道不错，但我要不要再放半年到一年啊，这就不好说了。对你不知道哦，你不知道，, Start Time: 2002490
Text: 而且就是这种风味的体验，其实也是非常主观的。对，非常主观，也是人的意志为准，也是人的意志。对那呃一般的蒸馏厂就会出一些叫核心系列。 orange 核心系列。对，他就会说 OK 这这我这个酒厂的酒在十年、十二年、十五年、十八年、二十五年的时候会有不同的风格指向。, Start Time: 2028190
Text: 嗯，或者说我用了某某些项目桶，就比如说这个这一款部门部门桶，我觉得放十二年比较合适。我雪莉桶可能需要再多放呃三年。我十五年是做这心系列，做了一个偏雪莉桶的，它会这么来判断一个酒厂在哪一个年份的时候，什么样桶型对于我酒厂的风格的表现最好啊，所以其实年份并不是年份，, Start Time: 2049780
Text: 当然重要。首先因为你花了那么多时间，你时间是成本呀？对，是的，你这个你这个时间赔进去了，总总得从这个酒上赚回来，对吧？是，所以肯定至少是一点，是年份越高越贵，这点是没有任何意义的，不不容置疑不容置疑的。对，但是年份越高未必越好喝。至少对于每个人来说，对我我就跟简简单例例子，, Start Time: 2072040
Text: 就我们有时候会去看到一些特别大的酒厂，出一些四十五年、五十年哦，我觉得就我个人而言，这些酒的收藏价值远高过喝的价值价值啊，就是这个五十就是你看上一个东西，五十年哦，它理财的啊那个有这个属性，有人属性性在啊。呃你说它好喝吗？我觉得会很好喝，因为毕竟时间的沉淀沉淀里面了。, Start Time: 2094010
Text: 对，但你你方说你一个我放一个酒，放在项目桶中放了五十年、七十年，甚至是这家属放这种风格份。你说你拿出来你还要有多少酒厂的风格吗？啊，基本是那个捧的那个那就大家在拼这个项目桶有多好哦，本质拼图。对，而且还有一点，就是刚才我刚才说到苏格兰威士忌的法案里面，还有一条，, Start Time: 2117410
Text: 刚才漏说了啊，就是这个酒一定要四十度以上哦，必须是高度。对，必须须是就是这个四四十度的酒精，以以上以上才才叫威士忌。忌对，上限有要求吗？上限没有，就你这基本上装能装到六十六十三、六十五也就这样了。其实很多就装到那么高度数的，都有一些它在就是入桶的时候的一些猫腻了。, Start Time: 2138010
Text: 我感觉啊哦对对对，所以它不会它的区间是比较窄的，它区区是比比较严格。然后包括我喝到过一些，就比如说如果说四十年以上的，他都写四十点几，但其实我非常怀疑啊，非常怀疑，因为这酒喝上去严格怀个是这样的，这个我还挺有发言权的。因为我我我有朋友装过这样的高高年份的酒啊，, Start Time: 2160710
Text: 呃这条法律可以往下浮动一丢丢哦，可以浮动一丢丢。呃，但是它的补救方法，比如说啊比如说我这个酒放了六十年，嗯，然后这个酒其实这个同类的酒已经不够四十度了，但可能三十九点二哦啊三十八点七差不多得了呀。这样但是他会拿同一个酒厂的酒往里再兑一点，兑到四十度以上啊。, Start Time: 2184500
Text: 哦，因为你如果低于四十度的话，你不能标自己是苏格兰威士忌哦，就有有十九点啊，以至于你这个酒，如果你想想一个是时间成本，第二个是你这个项目桶能不能撑那么久哦，对了，对吧？还有一个点是因为它橡目桶在呼，就是橡木桶在呼吸，你这个酒精在蒸发。对，就是苏格兰大概每年蒸发率有百分之二就一桶唉，, Start Time: 2211000
Text: 满的放进去，我每年少百分之二啊，这这是比较这是比较苏格兰的平均值。那甚至还有像我刚刚说的，比如说福建这个台湾地区这种放的可能能达到十几纬度较低的地方。对，二像一年就少十分之一。那你你想这个你成多少成本都算你成本去啊，那你你这个还有一种是这个项目桶万一裂了怎么办？, Start Time: 2233300
Text: 漏了都了。对呀，你这个酒就就飞了，当场就损失了。对对，所以这个这个事儿长时间陈年是一个是一个呃风险蛮高的，风险非常高。所以你说这个高年份一定贵是有道理的。你有可能有可能我这个一一百只项目桶我要放五十年，可能最后剩下的就有个哦，确实二十桶，三十桶也就就这样了。, Start Time: 2254030
Text: 你看一百桶放五十年，按照道理来讲的话，就百分之二的体率来讲的话，应该全损失。剩多多少啊，应该全损失。这个就每年一百桶兑出一桶了差不多。但实际上作为比如说平时相对普通的饮用环境的话话，一般就是破解大家二十几年的我我们有这个判断，就是我们那会儿也一直在破解大家一些迷思嘛。, Start Time: 2273350
Text: 比如说有人觉得这个这个年份越高越好，但是你会发现十二年、十五年、十八年这个区间的酒其实是最能代表酒厂特色的，就是它项目桶汲取的味道达到了一定一定的值。然后我自己的酒厂的风格还没有完全被项目桶吃掉，嗯，然后就属于一个价格区间比较合适的一个氛围。对哦，其实我我个人啊他个人体验我其实相当喜欢十十二十五，, Start Time: 2294750
Text: 我特别同意你我觉得是这样，就是年份高，他一定柔顺。对，但是狠子都喜欢喝猛的，别别别不是不对不吧，原来这么么对，没有我没不出来，不是我，我没那么暴躁，我没有话不多。不是不是不是不是我话挺多的，就是主要是因为那个我就像小陈老师刚才讲的，就很多人在消费威士忌方面，, Start Time: 2323160
Text: 其实他会有对应的顾虑的。就是觉得就是威士忌，它是一个消费，相对来讲比较高的这样的一个郁闷，就是个人体验。但其实客单价来说的确相对比较相对比较方便。但其实有没有就是说花的钱少一点，同时也能享受到就是威士忌的乐趣的方法其实是有的。对，就没有必要一味去追求，就是就是年份的地方。, Start Time: 2343800
Text: 一提到喝酒，就总觉得如果你要想往好了喝，就要啊好好到多多的投入。这个还一个迷思就是大家就可能会说，哎，我威士忌是不是得纯饮？哎，呃这这个各种说法对对对，包括可能很多人喝威士忌，第一口是对着绿茶啊，或者一次对什么雪碧啊乱的东西，其实觉得这个是不是下品了，就是这我是觉得这是一个推广威士忌的一个必然过程，, Start Time: 2369050
Text: 哎，必然过程。而且你不觉得那时候是鸡尾酒的一种吗？是是对，确实我觉得就是大家需要先纯饮它一次一次。对，然后呢，你都得喝一口，然后你再决定你应该怎么喝。对我觉得应该有这个体验。就首先你知道它是什么没错，然后呢你再去用你的方式去品味的是是没后这个话题到这正好就就到了下一个作为新手非常非常好奇的地方，, Start Time: 2395450
Text: 就是怎么怎么喝酒这事儿啊，一般来说建议先生怎么喝呢？你来呀，哪里有布斯买了别点你的口气，那个爱不出来，要为我嗯嗯嗯觉着谁别分别了，我有了。嗯嗯嗯，对对，一个是四十二老师，对个值得值得喝一杯，值得喝一杯。不谢，还还我们这录节目，就怕这个刺啊，没有我们这个作为花絮讲啊。, Start Time: 2421830
Text: 对，然后你就重新说一说，刚才那个话题好了，就是正好接到这个怎么喝都怎么喝都行。对，威士忌你应该怎么喝？嗯，啊对我还挺好奇。这个嗯我我觉得你现在很多人会有一个迷思啊，或者说一个鄙视链，说这个威士忌忌能能威东西一定要纯饮，连冰都不能加。但我说说实话，我觉得这个东西是一个特别悦季的一个行为，, Start Time: 2468120
Text: 就是你觉得怎么喝下去舒服舒坦，然后喝着自己爽你就怎么喝，对吧？因为我觉得一定程度上来说，威士忌兑绿茶这个对红牛可乐什么的是一种鸡尾酒的表现。对，混喝也不是不能喝。对呀，而且还有一个很关键的点是你你不管你兑什么，你倒出了一个一份三十毫升的威士忌，然后你不管你兑了什么，, Start Time: 2498870
Text: 你今天晚上的一杯就是三十毫升的威士忌，是本质没变，本质没有变，你的整整体的摄入量还是那么多。是的啊，只不过带点小气泡会让你运得更快一点而已。已确确实对用碳酸稍微酒精会发稍稍微快一点。对对对，所以我个人非常推崇四十二老师用马克杯喝啊，我觉得对啊，马克杯形状跟古典杯差很多吗？, Start Time: 2521970
Text: 没有啊。对，这个这是还是一种非常老派的喝法。是，然后我听上去其实还有点苏联，你知道吗？对对，竟然还有这一层，就是对打开冰箱铲一勺冰，或者说就是伏尔加和尚凿一块冰箱喝一喝完是古典浪漫漫了。对，而是完全可以就是受情所欲的受孤陋的是。对，正好我还想问一下这个有关专门的这个这个杯，, Start Time: 2545520
Text: 它本身有什么特殊之处？包括就是刚才两位老师，其实说到这个闻香杯的啊啊，对对对，闻香杯就是咱们现在手里拿的也是闻香杯嘛，就是肚子比较大，然后杯口会稍微收一收。是对，其实是方便具香哦，香继的聚集性相聚聚集。就是你如果这个直筒的马克杯或者 jorock 杯，对那个就是直上直下那个味道就很容易散掉。, Start Time: 2572140
Text: 对，甚至还有一些就是呃最近有几个英国朋友在折腾了一个那个什么专门喝老酒，那个杯子特别像一个大洋葱，然后是肚子非常大，然后口非常的小。哦，那个是他们说喝一些老酒，比如说老酒是什么概念？你可能是说这个酒就是蒸馏时间很早，蒸馏时间很早，然后度数比较低。你你存放的条件你不太确定，, Start Time: 2596340
Text: 可能酒精度跑了跑，嗯，或者说你这个酒开过瓶了，然后它酒精度也是跑掉了。对，因为这个酒精度一跑，有些时候你觉得这个酒就不够不够冲了吧。对，密度不够了。我们们可以这么说，那需需这这更加具香的这种杯型需后它它的香气更加的这个这个聚集起来，让你能闻到这个香气。对对，, Start Time: 2620390
Text: 就我们需要说一下，就是呃在品鉴威士忌酒或者品鉴各种酒的时候，其实你闻到的这个香味，它的来源呢都是酒里边。如就是你在品尝这个液体里边的化学物质挥发，然给你的嗅觉带来的那个刺激感。对对对，刺激感是喝酒非常必要的体验了一部分。是对我是就是刚才也聊到说我是喝酒比较愿意呃享受这个回甘的。, Start Time: 2641170
Text: 但其实呃威士忌对于我来说，因为我我我也是就是成年之后也什么酒都喝嘛，就是这个这个呃也喝茅台，嗯，然后也喝喝点经验。虽然喝不太懂，基本上 KK 带我喝经酿，然后也也也也喝威士忌，但是我是觉得威士忌从前段的蚊香到喝下去，那一刹那到回甘它是不一样的。这个过程还蛮美妙的。, Start Time: 2668120
Text: 而且你每一瓶酒你开呃，因为它有一个氧化的过程吧，就是你新一瓶觉觉得后有时候咱时候觉得哎呦你第一口觉得得变了，而且你觉觉不行。行，但我们会把这个酒再放一个月，嗯，甚至放两个月，让它就自然而然的就会有一些这个氧化的过程。你再喝的时候发现这个酒变了哦，它有变化，, Start Time: 2694520
Text: 对它这个变化不像白酒，比如说这个放在瓶中再继续沉酿，更更加纯化。这个它不是这样，它其实是一个氧化的过程，嗯，不太一样。嗯，我感觉听了这么多，我觉得两位老师提到了有经常会反反复复提到一点，就是这个变化。无论是酿造过程中的种种环节，还是喝的过程中，就感觉威士忌确实是不断的变化。, Start Time: 2716240
Text: 这个事情很神奇，对你你想你一个酒，如果你现在喝一个味儿，然后你二十年后还是一个味儿，然后就感觉很无趣啊，就未免很奇怪。确实对，而且其实刚才咱们绕开了一些，比如说关于高年份的关于更昂贵的威士忌，它的这个但其实恰恰绕不开的就是它的价值就在于它的变化变化。对，而且其实你在喝那一代人对于威士忌风味的礼仪解解对它的变化是多种多样的。, Start Time: 2739160
Text: 一方面是酒，从倒到杯子里，到你五分钟后半个小时喝这样一个变化。另外一个变化就是这个酒厂依然存在。你喝到了它五十年前酿样的，你喝到他今天酿的，然后他中间的一个变化，对，就是多重维度。听就两位老师这么讲讲来的话，就给人一种感觉是什么呢？你品一个酒厂的出品，其实就好像是看一个家族传承的这样一个感。, Start Time: 2768570
Text: 没错没有有。对对，就比如说是呃这个酒厂存在了多少年，就是打比方说一两百年，对，或者说七八十年。那么今天的这个酒厂的风味，其实你从能从他身上看见他的就是父辈祖父辈的影子，但又不完全是那个时代的。就是复刻没错，因为我们就是中国这边的酒友们喝威士忌的时间还比较短吧，, Start Time: 2795560
Text: 嗯，对吧？虽然这个这个尊敬霍家，这将宁 worker 从民国时期就登陆了上海滩。啊，是有有很的时候这种那种上海风格的这种画报吧。这个插画。对，但其实大家真正的接触威士忌，可能就这十来年十年讲讲来，就我再往老了说那就是九十年代那帮做音乐的喝杰克丹尼的年代啊，, Start Time: 2821660
Text: 那时候也没有 single mont 这回事儿在大陆。对，是的是的是的。所以刚才说的这个呃喝这些，尤其高年份这些酒的变化，其实我们反而现在对一些新酒厂是抱有特别大的好奇心的。你比如说书里有一个酒厂叫阿兰艾伦。对对对，这个酒厂到现在就不到三十年吧。嗯二十五六年相当年轻，, Start Time: 2844110
Text: 非常年轻，相当年轻了。那你在你相当于陪伴着这家酒厂的成长。对，看着他从无到有这样的对，然后你可以因为现在相对而言，你还比较能以一个合理的价格去找到他。刚开始出酒那些一些那些产品，你经历了一个他最初的那批酒吧。因为现在的他就算这个家族族之前跟威士士有关，但但是会有一些经验。, Start Time: 2866590
Text: 但是你一家新酒厂，你从选麦子的种类到选酵母，到你的蒸馏器的形状就成什么样。再到你你精流的这个中间的九心的把控。然后后面的这个陈年对于项目桶的这种选择，到包括你最后出单桶，你其实很忐忑的哦，很难说是什么样的对，然后你这个风格从你最开始出这酒，到最后哎，现在这个十来年了，, Start Time: 2889990
Text: 你叫叫变化。大家会喝到说哦，你的酒厂在一步步成长。没错没错，而且现在老实说现在阿兰的新的基本款非常好喝，非常好喝。嗯，我觉得这是一种作为非生产国，作为一个年轻的新世界的消费者，这是我们非常独特的体验。因为这个东西是我们的就是传统认知之外的东西。但是你现在去接触它，, Start Time: 2914910
Text: 你去接近它，你是可以全盘接收进很多的东西的。非常丰富的信息量。它其实原本不在我们语境里。对对，现在你就是不管是新还是老，你都能用一种非常客观的态度去体验它。嗯，所以我觉得我们恰恰要打破的是话语的壁垒。就是比如说刚才咱们说到的怎么喝也好，或者说是它的年份的高低为好。, Start Time: 2940600
Text: 嗯，我觉得打破破些壁壁垒以喝主主体验验主。嗯，对，所以其实说回这本书这本书，我觉得它还反倒不那么消费者。像它其实更多的是，如果你对威士忌这件事情很体兴趣的话，趣趣。对，那你可以看这本书，因为这本书里边没有产品，都是故事，他对他没有产品，它都是故事。这个是我觉得很有趣的一个层面。, Start Time: 2964300
Text: 刚才老白也提到过去的见到的很多的威士忌的书目，它其实呈现的更多的是已经被装评出来的产品。对对，但这里边厂厂我我就说白了，就是说是这就是我们给你之前提供给消费者的，都是已经录制出来的音乐了。但是现在告诉你这个厂牌到底怎么回事儿，他为什么要这么做，是谁在做？因为就是两位老师在前边的，, Start Time: 2988730
Text: 就无论我们去呃做入门科普也好，还是做一些名词解释，或者说回溯历史也好，其实翻来覆去都讲了一件事是什么呢？就是每一个酒厂的品牌背后都有，它属于它自己的人文，就是这些人文积淀共同造就了这个威士忌。现在的一个独特风味啊，这也是每一个就是呃酝酿历史的文化产品所必然具备的。, Start Time: 3014150
Text: 但但这东西有些时候是包袱，有些时候是是正向的东西啊，就是这个东西你看你怎么看待这件，就是有些新酒厂，它反而没有这些历史包袱袱，反而会做一些比较激进实验性的这种产品。哦，对，有些有历史包袱的，觉得我我说以前的味道就这样，我要变了，那我的爱好者就不要了，怎么卖呀？, Start Time: 3035745
Text: 嗯，他就会畏手畏脚一些啊，就是一把双刃剑。其实是那小志老师您在就是做这本书的时候，因为您是译者嘛，就是您在做本书时候，有没有就是印象特别深的酒厂或者印象特别深的品牌故事这样的一个。嗯，我因为我我个人在就是对于苏格兰威视有有几个品牌我也比较喜欢嘛，比如说像什么呃克里尼克里尼利基小猫，, Start Time: 3056660
Text: 嗯，然后我也关注一些新的酒厂，比如说叫埃德麦康这个这个酒厂。阿德拉姆很这个品这个名字很难很难念啊。嗯，那你会发现呃，不管是一个新酒厂还是老酒厂，就是他们其实对于创新这件事情，虽然就在带着料料跳舞啊，但他他们实实努努力，比如像埃德麦康这个酒厂，他们几个股东，, Start Time: 3079680
Text: 两个是当地地主。嗯，然后这个品牌本身也是有很长的历史的。嗯，但是后来因为种种原因关掉，然后又复兴，然后这个新的老板又有这块地，然后又觉得威士忌很好，他就是他就去盖了一酒酒。哦哦这么来对，盖一个酒厂之后呢，他同时有一些历史上的沉淀，然后然后再加上他很想做一些不一样的东西。, Start Time: 3103220
Text: 嗯，就比如说说到风格，刚才才才聊到风格。我们可能觉得说埃岛就是尼美，但但爱雷岛也有不也有做不带尼美的威士忌。嗯，然后这家新的爱德麦康介绍，就是我出的一个酒理理上来说，我三年就能叫威士酒可以卖了。跟他说，我觉得放了三年，这个酒味道不够好，他就硬把这个酒拉到了六年。, Start Time: 3126820
Text: 然后呢，他做的第一款酒是放了一半的尼梅威士忌，放了一半儿的非尼威威士忌哦哦，这个想法有点厉害了。对，然后最后你很难记那个东西到底是一个尼梅威士忌。但如果在传统的就是威士忌品鉴的这一块来说的话，就就就就就会很迷惑。对，认知他就会。但是这是他认为说最能代表我这个新酒厂一个风格特点的一个东西啊，, Start Time: 3148490
Text: 这个是一个很有趣的一种尝试。嗯，包括有些现在比如说像什么欧格门这种酒厂，嗯，他现在其实是一个完全一个家族家族式的运营。嗯，在壮就是他可能这个老爸了一个蒸馏，然后这个老妈在管这个游客中心，然后底下几个儿子变成品牌大使，然后全世界去推销自己的推产品。啊，对他其实变成了一个家族性的一个一个事情。, Start Time: 3171850
Text: 而且其实家族这个概念在整个的我觉得这个欧洲的这语境下，包括苏格兰的酿造中，其实特别有传承的。嗯，你像嗯你像这个这个格兰花格嗯，对他家族都已经五六代了吧。嗯，对，一一直在，然后永远都叫乔治。嗯，有什叫叫一定叫叫乔治，对，实是一种名号传承的这样一个意思。对他有这种历史的东西，, Start Time: 3198490
Text: 他觉得这是一个传统，然打破破个传统，那可能我就不是我了。对我觉得这个书里还有个很有意思的，但是我其实没有去真的去甄别和去做这个特别细致的研究。对，但是它里边会有一些名字，你会发现他反复出现，那是过往。可能是一百年前的士士的的野家，他们们与与当当时很多的酒厂筹筹建很名名字，, Start Time: 3222250
Text: 你都是以追追根溯源到一个地下网络。对，酒场你看着他，然后这个酒厂没错没错，出错就是这个特别像什么呀？就是类似神奇女侠出现在各种历史照片里那那个感觉。对对对对，他其实是一个历史的关键书啊。对对对，但是就是说 charles 克 mlean 老爷子并没有去特别具体的标注出来。, Start Time: 3246270
Text: 哎，这个人怎么样怎么样，他特别有什么地位，他就是非常评估直叙的。就这个人在这儿干了一件这样的事情，他其实是一个技术式的。对对对对，因为他是一个百科全书式的书理。对，所以你在这里边，如果说你有一些探就是探探索历史的兴趣的话，你会发现一条新的脉络，这条脉络可能都是没有人去发现的。, Start Time: 3266610
Text: 嗯嗯，对啊，这个很有意思。对，关于这个书，我还有一个问题就说回到这本书的话，因为这个书是以地区或者说国家为核心，一本一本编错。你像像我们今天推这本是苏格兰地区的，就对于比如说我这样完全的新手来说，应该如何认知这种就是苏格兰呃，就是怎么威士忌在不同地区的差异呢？, Start Time: 3289800
Text: 就是它表现成什么样子，我我应该大致是什么样的概念？有些人会有一个会有一个这个不能说是不对的一个一个想法，就是说哎苏格兰威士忌是一样的。然后日本威士忌另外一个，然后比如说日本威士忌比较啊啊，对对对对，这这这这这这这种话，但其实这是一个比较以偏概全的一个一个感受。, Start Time: 3312960
Text: 因为如果我们就多了解日本威士忌的话，日本威士忌的祖师爷可以说是苏格兰威士忌。是的哎，对对，就说这个不管是逐何正向了解新郎郎，这人人然有学到苏格兰威士忌酿造的这个这个过程。对对，但是呢中间就会出现了，说我到底我学完这个跟师傅学完了，我回回来到底做我自己还是做师傅手艺的传承。, Start Time: 3336550
Text: 对，但是呢就会遇到一个分歧。那这个其实就最后导致了说日本的威士忌变成了两个不同的流派啊，就比如像尼卡那边，于是那边就变成说我就要努力的还原苏格兰威士忌的风貌，对日本做出苏士士的风貌。对，然后回到森德利这边，三利利是说我要做日本人喜欢的威士。对对，这个是其实其实我觉得慢慢可能会给中国以后的威士忌产业会造成一个影响业界性的一个一个案例。, Start Time: 3358970
Text: 因为毕竟人家干了快一百年了吧，是从二三十年开始关是十十年了。是。那我们刚开刚刚开始，我们到底是完全照搬苏格兰呢？还是说我们因地制宜做一些自己的改良呢？我觉得都这都可可啊啊，但是不要把一个一个就跟就跟你不要把埃厘岛，就觉得他等于就空死在泥煤里，框死在泥煤上。, Start Time: 3387180
Text: 对，我们之前因为今年威士忌 plus 装了一只卡，卡里里拉十年年，就是个无尼美的。然后后的品念词力就是说卡尔里拉的高地风格版，就是没有不带泥威。但是同样很很雄壮，很有活力的一支。那就会告诉你说，我们当时钟律师酒也告诉你，不要有这种对于一个品牌，一个酒厂，一个地区的固有偏见，, Start Time: 3407360
Text: 对刻板印象，每个每个酒厂都在自己尝，就当然他要保持自己的那那条主线不变啊，且主线一直很稳定，但他不影响他去做一些尝试啊，我觉得对于任何一个国家的威士忌，你都抱有一个我可以试一试。嗯，我可可能喜欢可能不喜欢吧，对吧？这个我觉得没有什么损失啊，就是他们确实会带有一些当地风土的特征征征。, Start Time: 3431560
Text: 嗯，我觉得产品的对对对，我是觉得是这样的，其实跟是不是有全球化贸易有关系啊？就是苏格兰，他之所以可以被分产区，因为他当时酿造出这些东西，是指让本地人消费的，嗯，就是它是一个非常自然的生长的。但其其当日日本人始始做的时候，他们其实是团化化去安排。所以的话，其其在在日本的话，, Start Time: 3457350
Text: 你按产区去分，按空间、地理，按划间酒厂就非常的不科学了。那如果说我们其实可以想见，在中国其实可能也不会按照这种方式去分说每一个厂。比如说南方的酒厂，北方的酒厂是怎么样的一个风格，也也无可能能也无法这样样风格。他他有可能做出就是热带风格的，但没错，非常有可能觉得还挺好玩的。, Start Time: 3480550
Text: 比如说啊就是呃现在就是刚才说到日本的集团化，集团化这个作业啊，嗯日本有些酒厂就是说哎我我的一个酒厂的风格，如果我不够丰富的话，那我拿地理空间地理就是空间去换这个这个这个时间，或者或换来弥补。他弥补就是呃叫马鲁斯，就是他他整个这个酒厂在信州一开始后来发现他信州不够丰富了，, Start Time: 3502730
Text: 他要去了一个鹿玩岛，罗尔岛猪多少，然后觉得罗尔岛又不够丰富，他是在他在一个叫乌岛岛，就在日本那个日本那个种子岛，就是那个那个卫星发射发射岛。对对对的，旁边有一个叫乌九岛那个地方，那个地方特别像热带，还有那个上面就单独建了一个仓库哦，然后他会把自己的产品标明我这个铅木桶蒸馏自哪个酒厂，, Start Time: 3527620
Text: 然后在哪个岛上或者哪仓仓库上熟化熟熟熟熟熟的那就变成了不同的风格。但这个东西其实你在苏格兰其实是有些难发现，但他们并不是没有做。嗯，就你比如说这种大集团的，他会在一个酒厂蒸馏完之后会统一到另外一个仓库去成年，或者说我是一个岛酒。我蒸馏完之后，我放到高地去成年，, Start Time: 3549840
Text: 然后反之亦然。其实我也是在追求它这个东西的不同的多样性、多样性。对，因为之前二位老师说过，这个酒的过程中，人的主观主动性非常非常强。可以表现在很多方面。对对，所以才让这个威士忌有那么多可以品鉴的东西。对，而且我觉得恰恰是因为有这些层面，在这些可探究的层面。, Start Time: 3569660
Text: 在威士忌当时属于年轻人啊，年轻人有好奇心啊，年轻人完全可以去体察这个东西。发现啊他在这么做，就是年轻人我觉得他完全可以体会到就是酿造者他正在把玩的这些小心思这是有趣的。嗯，就其实是一个猜人的过程。哎，对，我觉得反而你你就把自己框定死了，我只喝麦凯伦十八哦，, Start Time: 3591850
Text: 或只喝三七二十五。就比方说这种东西我觉得反而你失去了很多乐趣，就并不说这东西不好，而且我觉得你失去了很多乐趣，对，就失去了取悦自己的那个初心了。而且是一种探索世界的可能性的一种感觉吧。就很多人觉得说啊，印度威士忌不行，那你是印度，印度有好威士忌啊。哦，然后像像比如说我们喝葡萄酒是喝新世界。, Start Time: 3615810
Text: 那新世界比如说对于对于威士忌来说，我也可以去尝尝新西兰的、澳洲的对，然后瑞如说这些地方方实都会有惊喜，会有当然会有惊喜。但是这个红酒红酒这块儿呢，询问实在是太深深，就是也也没有办法，就是聊的很细，但是就也失去世界品品翻，这这事儿太多了。对对对对，真的。你像现在比如说你去日本找一些比比什么致富啊，, Start Time: 3637290
Text: 像什么后岸信州这种这种这种很场而有很惊艳的产品，嗯，然后也也很受市场追捧的对，嗯，所以说还是就是心态放平啊，心胸放宽就是享受这个东西没错，才是最重要的。书里面有很多新酒吧，我觉觉得新酒厂一定要去勇勇去去尝试。而且现在我觉得我一直在跟朋友聊，就说现在当下是喝威士忌的朋友最幸福的一个年代。, Start Time: 3663770
Text: 我们我们我们为什么要做北京威士忌酒啊？因为当时觉得说国内这种分享大家能凑在一起，能喝到不一样东西的机会太少了。嗯，就是你如果去一个活动，然后都是你平时就能见到的厂牌的产品，然后你还喝那些东西，人发现那你跟你去酒吧和你平时喝没有区别，那你何苦来呢？合苦来呢？, Start Time: 3691940
Text: 如果合伙大家凑到一起呢，所以我给大家就说搭一个平台，就是你酒友跟酒友之间可以交流，然后你可以去换不一样的东西去尝。哎，这个其实是一个在短时间内找就是找自己功力比较快的一个捷径获取娱。对对对，我觉得这个是一个呃搭个平台大他去自自由发挥的一个状态。那就其实就是关于这本书啊，, Start Time: 3711180
Text: 就就虽然这本书里边满满的全是酒厂的历史、人文和故事。但其实我读这本书，读完之后就最触动我的，反而是在前边。关于威士忌品鉴的，看起来很技术性的一段话，它来自于什么呢？就是威士忌的主观分析。我想把这段话就是跟听众分享一下。因为就是可能有听众听了我们一期节目之后，, Start Time: 3733400
Text: 他想去尝试威士忌。但是对于威士忌的那些品鉴话术并不是很理解，就是这些形容词啊或者这些节目也提到过一些。对这这里边提到过。但是就接下来呢，它其实对于这这个就是威士忌的品鉴的描述是很绝妙的。他就是威士忌的主观分析。首先主观分析是很重要的。其次，主观分析是可以自由发挥个人的体验、, Start Time: 3754920
Text: 想象力和回忆。就是你如何去描述它这些东西是与你个人的这样一个经历息息相关的啊，你可以使用描述性或象征性，包括名誉。比如说一种香气和另一种香气，闻起来像人啊，像袜子，像汽油啊，这都 OK，或者说是也借用于它近似的事物来描述，而不是它近似真实的状态。比如说燃燃烧木头的烟气和薰衣草海滩上燃起的篝火。, Start Time: 3779610
Text: 我们可以看到就是在威士忌的品鉴过程之中，就是切身体验是超越嗅觉和味觉的东西，起到了关键的作用。它更多的是一种意境。所以我觉得就是像抽象的术语，比如说光滑的干净的，你就往它字面去理解也好。这个我品鉴，其实因为我我经常会写一些这个这个品鉴词啊，这种这种类似于小测评这种感觉，, Start Time: 3808555
Text: 当然也是不是为了别的，就是主要是自己能记住这个酒啊。嗯，这个特别刚才说的这点，我觉得特别感情深受一点。我曾经看过一个品鉴词，然后苏格兰人写的就有些苏格兰人写的品鉴词，就特别像写诗的，就是那个猜字谜谜，那感觉似吧。然后那天我看到一个叫翻译过来，叫仿佛舌尖划过天鹅绒的感觉。, Start Time: 3834970
Text: 然后当时我完全我得找我得找一个羽绒服抠一下，然后感觉对然后这个这种但是呢我我是觉得因为我自己操作这件件情的时候，尽可能的把它往你熟悉的这个事物上去靠。嗯，比如说我们之前做过一个作为一个比较中文化的一个品鉴品鉴表里面就会有一些什么像肯德基的鸡汁土豆泥的那个香气。, Start Time: 3855830
Text: 对对，然后你家门口秋梨香的那个强近，就这个东西跟你生活是比较贴切，就他一定要跟你的生活联系些。对，就就跟好比很多人就是这个这个呃喝葡萄酒的时候，然后天天在写黑醋粒，然后你黑醋粒，你知道黑醋么？为啥呢？对对，这我觉得这个就是就是你还在努力的往它的语境上靠，就诚然这个苏格兰威士忌，, Start Time: 3882780
Text: 它不是中国人干的事儿，对对吧？但是我觉得在味道的判断上是尽可能对还是要往自己熟悉的事物上去去靠。比如说他们会会跟你经常聊什么？像呃圣诞蛋糕，圣诞姜饼问题，咱们不吃那东西，是我我还看到过就是什么帆船的绳索什么的。我这没见过帆船，我谢谢谢我我所所以就真的是一定要打破这个话语的壁垒啊，, Start Time: 3906660
Text: 要建立自己的话语，就是你喝上去是什么，就它就是什么，就归根结底那个威士地还是中国人在喝。对，或者说当我们在交流的时候，我们是跟中国人在交流。对对我跟老白，我们会有一个我们自己的共识的一些东西，烟火气的这些东西。当对，是咱们坐在一块儿，这四个人能够体会到的东西。, Start Time: 3934390
Text: 所以这才是喝酒的那个乐趣啊。对对对，因为你是在跟跟你一块儿喝酒的人在分享这些词，当对吧？这个其实你说一个连你自己都不知道是什么的东西的时候，其实所有人都会对感到非常诧异。说你妈，因为我我个我我喝非非常应该喝喝是入门或者者什么喝喝过这样酒。就比如说那个越国人的作者，, Start Time: 3956270
Text: 那个老爷就来北京接受采访的时候，喝点评药的酒就是中美词。中美人话常真的，其实实高高价比比我觉得嗯嗯一百百一百多。对对对，有一百多所说这个那因为那个酒给我觉得他非常好的印象，是因为他喝下去的时候，呃，他让我记起一个很神奇的味道，就是说因为我爷爷奶奶是农村，然后有的时候过年会回来呢，, Start Time: 3979450
Text: 一个酒喝下去之后就有那个炉炉沟，知道炉沟是我知道，我知道炉沟是就是扒这个烫的时候，铁钩钩夫灰翻出的那个很呛那个那个很呛的烟味，和平时做饭不一样，挑的那个味道不一样，就好像那种柴火的感觉。对对，然后所以我就记得非常非常激励，就是我对威士忌印象非常好，主要就是因为这么一种有这种味道。, Start Time: 4006135
Text: 对我觉得还是把这个呃感受到的味道，我自己在回忆中你的印象中去去去淡。我觉得更重要的是什么呢？就是说这本书它特别好一点，是他尽量用这种方式把这个就是威士忌的体验，用文字传达给每个读者。嗯啊就，好像我在 KK 那喝酒的时候，我经常说哇这酒有点有点牛逼，我操就好像被人迎面打了一拳，, Start Time: 4029660
Text: 就是对觉得酒是这种感觉。对对，给你以前撂倒了。对我是觉得就是我们是应该试图去描绘我们喝到的什么，就是这个东西需要一些努力在里边。对啊，当然我曾经参加过一个酒展啊，对，就好像上厕所的时候，就听旁边两个人说，操。我刚才喝到一个酒特别牛逼。另外一个人说，我刚才喝到这个特别牛逼，, Start Time: 4052300
Text: 我想如果你们都是一这样的话，这没法聊了。就是我们只用这两个字去描述，我们喝到所有东西，其实就他缺乏真正的信息在传达的对吧？这让我想起那个都在酒里的什么什么都剧什么的，就是戒指 CEO。可能行，我我不是我们 CEO 呃词汇比较就是简单直接了。对词是一样次，没看他说话的时候，, Start Time: 4074210
Text: 应应该劝他少应该去看，劝他少看北京电视台生活频道也不能这样，就是牛逼疯了，牛疯了，牛逼疯了，牛逼疯了，就这个四个意思，四个意思啊，你知道吗？那其实我觉得我录这些节目给我很给我很大的触动，或者让我觉得很开心。是就是从我了解的二位讲的东西来看，我觉得威士忌并不是需要跟所谓的高雅或者格调搭上边儿的永久。, Start Time: 4099710
Text: 对，亲爱的，实际上很平实，对它是一种很就是说因为平凡才有艺术的那样的人。我以再给你举个例子，就是我有一次跟跟朋友去到苏格兰，然后转机嘛，就是转机说你能拎一瓶酒，我们就拎了一瓶二十五年的威士忌。然后我们到了我们到了苏格兰倒时差吧，外面这个这个抽根雪茄，然后然后喝喝酒，, Start Time: 4129010
Text: 碰上一个 waiter，看着我们这瓶二周年酒看了好久，后来看到我们都不好意思了。然后我们给他倒了一杯，然后他喝到喝下去，第一口热泪盈眶。他说我从来没喝过二十五年的威士忌，我的天就是你你这个东西，你这个东西对于咱们来说，感觉喝个二十五年的。因为因为二二十五年的士士忌可能从一千多到好几万的都有嘛，, Start Time: 4155140
Text: 对吧？是对于咱们来说，感觉不是一个特别离，你生活非常远的，就是你想喝你够一够咬咬牙也也能喝到。对对，我咬咬牙，我也买过二十五个酒。对，但是问题在于你你放到你放到苏格兰郡，说是另外一件事。是我去我去格兰菲迪酒厂，然后去去参加他们那种那个 tom 嘛，就那种导览那个那个这个这个导览这个人，, Start Time: 4179040
Text: 他是每导览一次会有那种绩点，然后一个月攒多少绩点，那他可以换酒哦，他说我一般就会换十二年，十五年回家喝。然后只有过年的时候，比如说就他对象过年啊，就是圣诞节的时候，我会试着换一只二十年以上的威士忌。然后大家回去分享哦，就是这个东西你会发现他其实跟生活连的特别近，, Start Time: 4204220
Text: 就跟和你喝到尊美唇，可能尊美唇，就是爱尔兰人的口粮酒。甚至比如说做个 irish coffee 就往里放。对对啊，平时平时去个酒馆下班，喝完啤酒之后来一杯也也会喝。嗯，但但但你不妨妨碍美美唇，也有很端端版版本。是的对啊，但但这个这个东西会甚至比如说我们看到一些电影里面会说到百分之大摩六十二掉一掉一滴都是浪费，, Start Time: 4226845
Text: 就那种类似于那种 kingmman 那种感觉的东西，他会努力去营造一个呃他很很适合高雅生活的一个一个一个调调。但是你不能说大摩只有六十二年啊，他也有十二年、十五年那种让大家平时就能喝到的，然后也喝完也很愉悦的酒款。这是一个整个一个产品线的分布而已。是的，我觉得不要把他跟你的生活完全割裂开。, Start Time: 4250720
Text: 那他他那个东西就跟你没关系了，你也不要指望就是说这个东西喝完之后，他就是改变阶级的某种象征。对是对对对，他在说兰，他也是工人阶级生活一部分。对对对对对，就这点上确实很有意思，我觉得嗯不要都把它过分神化了。是的是的是的，嗯，我觉得就是咱们这期节目其实啊喝的差不多了，, Start Time: 4273180
Text: 喝的差不多了。我我我有点飘，就是喝点飘了，太太舒服了，舒服了啊。对，那最后我确实要说，第一是我个人的感觉，嗯，因为我很喜欢喝乱七八糟的各式各样的酒。嗯，威士忌挺容易上头的，或者说就是挺容易喝到晕晕乎乎的，喝到微醺的感觉，嗯嗯，感感觉特别容易进入到那种状态。, Start Time: 4294230
Text: 嗯，那下回你去 KK 的酒吧，太舒怕了。哎，我早就跟你说了，就是说组局带你去，不要不去。对对对，然后另外一件事情就是我觉得嗯饮酒除去就是很讨厌的酒居说文化之类，就像我从东北跑出来，主要是这这东东西一啊呃它本来其实是可以作为一种爱好，就是它本来是一种爱好。对对，, Start Time: 4315270
Text: 提升自己，你你的生活条件的。哎，这么，也是，正因为它是一种爱好，我觉得在节目里面也是要说第一是饮酒要适度啊，第二喝不开开车。对对对，这个也是肯定要说的。是的，不要避免酒驾。而且就是各位如果有兴趣百受一下的，包括威士忌或者买呃威威士忌的话，你买这本书也好啊，, Start Time: 4338790
Text: 买尝试着买一些哎酒的话也是要适适量量而而行，应该是量力而行。哎，你说到这个呃，就必须要补充书啊，为什么就是我们要把这个环境放在最后呢？因为这本威士忌百科全书呢，它不仅教你读万卷书啊，它还教你行万里路路啊。因为这个书的特别版本里边啊带了四个酒馆，而且就是每个球板是一百克，, Start Time: 4358190
Text: 一百毫升，一百毫升。嗯，二两喝到二两有事儿，我这就是哎买个瓶二两，前两天你喝的二两，就是这梳理的，你知道吗？我现在就是中信中信老师就在隔壁，我现在一会儿琢磨跟他多骗几几套过来，对舒不重要，要喝一点。嗯嗯，如果说你看了这个里边，它里边的它选择这个四个酒版都很有代表性啊，, Start Time: 4383335
Text: 而且也很有趣口味也尽量照顾这个就是威士忌的入门选手啊。如果你是威士忌的老涛的话，可能看不上太斯卡操不合。对，别别别别黑斯斯卡特别好，泰斯卡来了，就是那个景老师拿过来，我会把泰子抢走了。对对，但是就是说如果你看了这本书，或者是听我们这期节目哎，对于威士忌的历史，, Start Time: 4406960
Text: 对于威士忌的文化，对于威士忌的口味啊，有兴趣想要品鉴一下。但是一看单价，我操七百毫升太贵了。哎啊，怎么办呢？哎，你把这钱花拿来买书，这书能让人体验四种口味，对不同的酒，而且就是相对来讲非常经济。因为单一个酒版的话，对，如果在市场上基本上每一瓶都在一百来块钱左右。, Start Time: 4432160
Text: 嗯，对，我们我们一想问，一直有一个 slogan 叫把有限肝脏留给更好的酒精。哎，我说一定要调调到。对对，所以可以嗯还是多喝多喝多多喝多多种类的。而且我其实我这边有一个私心，就是说在集合录一个介绍威士忌的节目，是我觉得喝威士忌的场景应该由我们或者我们这样的这代人，, Start Time: 4453940
Text: 或者更年轻的一代人去扩展这个喝的场景。我非常同意以及我觉得这本书的解读威士忌方式其实非常符合基盒的方式。因为我就是看到最后，当然我不是我我我得说明我不是馋这书送酒嗯，不说，越说越真不知道。因为就是呃这个书我越往后读，我就越能发现这个就是书的作者，包括说艺者啊，, Start Time: 4481890
Text: 知老道师，就是呃和他创作有关的每个人对于这种文化的热情，嗯，这个才是驱动于就是能够让他面试的一个核心原因。对啊，你如果说只是啊只是为了喝，或者说只是呃毒酒精的刺激，那大可不必是对。但就是威士忌本身来讲的话，我们刚才讲了那么多，就是啊破除这种就是文化霸权啊，, Start Time: 4507590
Text: 对，不要搞那么婆罗门啊，对吧？但另一方面来讲的话，就是你如果想要真的去理解它，你确实需要投入进。因为投入进去这个事情本身是很有很有意趣的。对，就投入的过程本身其实就是一种享受和体验。对，就是就像我十年来一直在琢磨一件事儿，就是怎么在 KK 那尽量少花钱，多喝酒。, Start Time: 4532320
Text: 对我觉得威士忌它很有意思的是在于你看苏格兰这些基本款，再是基本款，它也是十年。这意味着这这个酒是在十年前被一个对这个人，可能他已经不再酿造。是的酒了。他如果说年份再久一点，这个人可能已经不再世了。但是你现在喝到的是他他过了这某种意志的呈现体现。对对对对，他就是我觉得我在真正理解时间这个观念的时候，, Start Time: 4553870
Text: 威士忌起到了一个非常重要的一个作用。就是一个人人把他意志投投到一个东西里边儿，然后过了这么长一段时间，然后这个东西被我发现，对我觉得对他永远都打动我所所说，如果你投投入到威士忌之中，你喝的每一口其实都是呃另一个人的十年食果哼没错。对，而且这里还有一个点咖，, Start Time: 4585770
Text: 其实一直漏说了，就是威士忌酒瓶上标的年份。哎，酒标对证明。比如说刚才说泰斯卡十年证明这瓶泰斯卡里面里这一瓶里面的每一滴酒也不能低于十年。是这个跟某些酒的这个这个判断是不一样的。就是就是他他就要保证，因为它是法律的要求。对对对，这是打标要求很严格，就必须多少年。, Start Time: 4607840
Text: 是的，不能有猫腻的的这事。哎，所以说老白最后给拔巨高。我其实我我想的是，你知道我在什么时候才会喝威士忌吗？啥？就是我一般玩到新的肉和烂的时候才会喝威威士忌，你看这不就是你最享受的时候吗？对，就是说白了这就是你最享受的时候，为什么我一看着这个就是书里边带这个就是一百毫升酒百，, Start Time: 4630500
Text: 我特开心的，因为就随时随地。我现在夹个口袋里边就有一瓶肉啊，随时随地，我想抿点就就抿点，大家太开心了，我哪怕一天只喝二十毫升。对对，当我想喝的时候，我就能喝，还是饮吃忌的过程。对，这这是特别健康，这事这个这个特别开心，这特别开心。就你像那个那边那个那那那两瓶酒酒，, Start Time: 4649120
Text: 我我每天天天喝喝一点点。所以就是反正这期节目就是希望大家不理性饮酒，对理性饮酒，然后适度饮酒。然后无论是这个你是撸串的时候，你就是玩游戏的时候，你看书的时候，你在你任何享受生活且恰当的时候，哎，可以用威士忌给你增加一些乐趣。其实就是一个寻求愉悦的过程。没错，, Start Time: 4668640
Text: 就我们喝威士忌不是喝酒精对，绝对把自己灌倒了。你喝酒精可以去喝服的酒是是对了还是拔高？我我觉得这样。对对对，就是现在我们喝醉的成本非常非常便宜了。是是是什么？其实不用买对吧？这个价格的酒，但是来你买你消费的团队，你一定不是为了喝醉。对，买酒和买醉是两没错没错。, Start Time: 4692830
Text: 所以说就是啊还是希望朋友们哎听了这些节目之后，如果对于威士忌有兴趣的话啊，首先买书啊对，看看书。对，看看书，然后书后边有有酒可以体验一下。如果不合适的话，算了算了，如果合适的话，哎，多试试。还有就是如果你真的酒精过敏的话，一滴也不要碰啊。对对对对，万万要碰碰就是你健找一下。, Start Time: 4715930
Text: 对，但是我觉得书非常有意思啊，这本书放在书架上，你读一读，读一读也醉了。对，如果你对威士忌逐渐的展产生了兴趣，你你事实上是我相信一个初学者，他翻开这本书，每一个酒厂对应他的故事都是很陌生的，一开始会很陌生。但是当你开始陶醉于某一家酒厂的某一款酒，你再回去翻这个故事，, Start Time: 4738770
Text: 哎，你留下一点印象，原来如此。对，原来如此，当你后来再随着你喝酒的这个历程的深入，你又陶醉于一些新的酒厂，你再翻回来发现啊，原来如此。对，这是书的乐趣，疏之于酒。他有另一层解读时空的维度啊哎，确实有趣。而且有一个充满故事的输入，无论如何都是好毒的。没错，都是有意思。, Start Time: 4761420
Text: 书喝酒同样香醇，哎呦，我天过瘾，对不起，我确实喝高了。我当时感觉可能感觉出来了，这些节目就是先结在这里啊，希望你能转一下位老师发的举高。同时我们就是如果说大家对于这期节目感兴趣的话，我们看看能不能把酒的这个系列接着做下来以后，幺二的必须日日本，日本卫士可可不可以啊啊，, Start Time: 4784280
Text: 对对吧吧，日本啊是吧？对啊，进对对，感觉这期节目学到了很多东西。哎，感感谢二位老师，感谢二位老师，都在酒里，感谢都在二位东西，就是这个各位哎碰一下，碰一一下们。感谢各位，听着我听到现在我们跟大家说一声干杯。哎，好吧，然后我们这期节目就到这，我们下期再见，下期再见，, Start Time: 4807310
Text: 拜拜拜拜。不能谁幸运的中学的你啊啊，还行，我以为这四瓶喝完了，我在现在清醒。, Start Time: 4827890
