Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线。爱你听没有？缘分锁心里。哎，大家好，欢迎收听这期的何适奇谈这个推书的节目啊。, Start Time: 66515
Text: 我是今天的主持人安，我是开开，我是老白，我是这个 baby 的异乡推测者，他像有大海。哎，今天我们这个又把大海老师请来了，这是大家非常熟悉的这个配音演员。好像海老师，哎嗯然天我是奇幻编外。对，为什么大海老师来了呢？因为今天这个阿斌不见了，因为他去玩老同伙了，, Start Time: 120050
Text: 我把踢出我们这阵容了。今天还是和大家分享四本，我们最近在看的书，觉得就是非常有有必要和大家安利一下，然后不止四本。我发现我每次拿了上为也是六本，这四十五本，他这有一堆啊，对凯老师拿一从书。那今天我们今天要推荐的书，有大家喜欢的科幻小说，包括漫画，还有奇幻文学，, Start Time: 142730
Text: 当然还有一本特厉害的书。但是具体什么书呢？一会儿我们再说哈，这书太厉害了。对，特别特厉害，而且是新书，就是刚刚上市的是，所以可以买本供着。哎，可以，哎，我觉得真的可以相当行。嗯，呃在节目开始之前，还是跟大家打一个小广告，哎，是口口来了啊，今天我们推荐的所有的书都会在合氏集团这个淘宝店这个上架，, Start Time: 167290
Text: 也欢迎大家来我们的店内看看。同时呢也欢迎大家关注合氏集团的呃豆瓣、微博、小宇宙以及呃集合的播单。哎，对，我们会经常搞一些抽奖。同时本期节目呢，如果您在集合 app 上收听的话，我们也会有一个点赞。加这个分享就会有抽奖的活动，具体是抽哪本书啊？我们一会儿在节目中会说，, Start Time: 190420
Text: 反正都是我们今天会推荐的书，然后也欢迎大家下载集合 app 来收听。唉，书每没不不知奖奖抽不少。对，我们每期都有抽奖，几乎是争取到这个为大家争取到这个抽奖福利吧。哎，什么时候看到这个节目没有抽奖了，估计赞助商跑路啊。对，因为现在抓紧时间关注。哎，对，现在关注这一档节目上还没有那么多，, Start Time: 211820
Text: 所以以但是中的几率特高了，确实对几率相对高一些。那么今今天这期节目感谢我们的这个今天我们这个赞助商啊，金星出版社的这个赞助啊。好了，那我们先从大海老师开始吧，因为也是时隔几个月来录节目上一次其实推荐过一次，那个科幻小说是是次是四十老骑士四十道骑士对对俄罗斯的科幻，, Start Time: 232440
Text: 那么这次也是来为我们分享一本特好的科幻。好好，那就又又是从我开始啊嗯对我我这本书就是特别厉害，为什么呢？他是这个奥巴马必读书目，对他们他那个介绍上写的嘛，先加持一下。对，然后什么奥巴马春季必读书的对，还有那个四季必读书的。对对对对，然后那个我我姑姑也是，那他他团团队说这书可以你可以看这个书。, Start Time: 254770
Text: 对我帮你评估过啊，这时候可以发微博。可以啊，你们的团队有那个肯尼迪必读书的，不要这样不要这样发微笑。同时呢哎还有这个还是这个乔治阿尔马丁的倾情推荐哦，这个这个好这个这个好爱这个好这那我们这些标题是不是可以写这个？如果你不玩老头花，你也要读这本书。哎，其实这个跟老头花没有任何关系。, Start Time: 279030
Text: 高级。对，但他其实实层热度的推荐词，特特水水哈，他他那个我估计也是可能花了钱了，然后就是他哦花了钱还这么说，哎，不是他的推荐词是非常的非常的这个中规中矩说啊说这个这本书呢拥有这个老科幻迷们所喜爱的一切。哦，看这话说多满，如果你是喜欢，如果你喜欢满是科学的科幻小说的话，, Start Time: 299930
Text: 那么这本书的这个作者就是你要选的 the one。哦，这这时呢同时呢这本书目前为止在豆瓣评分是九点一分哦，非常高的，你这么高。对，甚至于好像三体才八点九，然而然而然然然然然啊然后就是评价了。然而而呃到底他呃能不能真的到那个水平了，然还有待考量见仁见智了见仁见智了。, Start Time: 321970
Text: 然后毕竟这是一本二零二一年的新书，哎，对，然后很有可能这个呃之后再再再再读一读哈。然后但是那个他的那个评分也可能会降，但是这本书其实读起来会会会很快乐。哦，对，然后呢，书名是不是还没有，别着急，别着急，说说本书也有机会，别着急，我卖卖了，听听一席话说听一席话了，, Start Time: 348160
Text: 是不是卖官子呢？然后接下来我我念念他的书，封了书风可逗啊，他书风是这么说的哈，一场孤注一掷的太空远征，哎哎，一座没有尽头的科学迷宫啊，一次争分夺秒的营救冒险，一场跨越星际的真挚友谊。哇，他最后一段不押韵，他应该是真挚友情，他就押韵了，对不对啊？不不开玩笑，, Start Time: 366900
Text: 这本书就是来自于这个安迪威尔作者啊，他的一个叫做挽救计划。哦，他的英文叫做 project hell。 mary 其实直译过来，应该叫叫做万福玛利亚计划啊，他这个万夫没听过。对对，万福玛利亚呢，也是这个他在这个作者啊，他呃这个这个主角在小说中呃，他执行的这个任务的名字，, Start Time: 392330
Text: 包括他是他做的这个宇宙宇宙飞船的名字。然后简单先说一说这个作者吧。然后可能他目前为止一共出版了，应该是三本，这这这这是意林的。对对对，这是第三本吧。然后呃最知名的应该就是火星救援了。对对，然后呃也是在二零一五年吧，应该是排成了电影马拉达蒙朱叶，然后还拿了好多的提名。, Start Time: 412710
Text: 嗯，然后这篇儿我在咱们录咱们节目之前，我还记重新看了一遍，这篇儿就是记得最深，就只有种土豆儿，对种土豆还挺逗。然后这个作者他是他其实比较年轻啊，一九七二年生人，唉，对不起，我插一句这个安妮味的第二本书叫做月球城市，他唉他是外教授翻译的。对对，所以说你看都很有缘分啊，, Start Time: 434560
Text: 确实对，然后呢，就是咱们说回他这个作者，他一九七二年生人，毕业于这加利福尼亚大学的这个圣德科学校还的计计算科学学。然后呢，他曾经就职于暴雪娱乐。对，要素齐全。然后对，然后又是一个他明显他是个非常典型的 giick 啊。嗯，因为他在这个创作火星救援的时候，他在学计算机的嘛，, Start Time: 455180
Text: 但他自学了这个轨道动力学哦，植物学、航天发展史等等等等。然后并且我当看这本书的时候，明显能感觉他在写这本挽救计划的时候，自学了生命科学，还有还有光学的原理等等。这这方面的东西好嘛，写什么先学一。对对，就是挺挺爱学的。一个人人有硬核，并并且看的程程，你也会觉得他的确是把那些翻的那些文献全都用上了。, Start Time: 477600
Text: 就是对对对，然后并且他的这个脑洞开的会很大哦。然后然后其实其实呃这大哥其实应该算是一个网络小说作家。因为他在二十岁的时候就开始在网上免费发表自己这个创作的短片小说。嗯，对，然后并且呢有一定有了一定的关注。后来呢就是他第一部长篇小说，也就是火星救援。然后开始在这个应该是在一零年的前后，, Start Time: 501770
Text: 是在这个网上开始连载，受到了广泛的好评。然后以至于读者就说，哇，我想看结局局嗯，不想守着你的网页更新了了，能不能给我出一电子版？嗯，然后呢，就是在二零一二年的时候，亚马逊就推出这个火星救援的电子版，就只能在那个那个在在在网上购买阅读。然后此只是需要零点九九美道就可以了。, Start Time: 523070
Text: 首充六元就可以看。然后后后来呢由为小说太火了，就被购买之后就出了实体版。然后他也就是安迪威尔，也成为了非常热门的这个新晋的科幻科幻作家啊，他是先有就是电子版在出版的。对对对对对，因为他就是一个就是写网文的形式。对，然后其实讲半天啊就能反正我在看这个书的过程中会发现他的这个创作风格还是其实挺受互联网影响啊。, Start Time: 543170
Text: 我没有看过那个公物程市，但月球城市好像大概也是讲的内容也是那种，然后后以一个呃大主角为主线，然后讲他的一些相关的故事嘛，就会找时间看看，毕竟麦教授范的的对，嗯，然后就单单说回到这个火星救援，跟这本挽救计划啊，对，他们都是以这个主角为这个重点和线索人物，并且他一上来就置身于很大的危机之中。, Start Time: 566060
Text: 嗯，比如火火救援上来就是回不去了。嗯，对，然后同时呢他这个这个主角会利用现有的科学知识去逐步的击破问题，嗯，然后发现新的问题在解决新的问题，嗯，就有点公共小说的意思就是以是是使劲往前推，一步一前前嗯小说节奏特别快，然然并且这个情节的转折点和这个悬疑点设置的也很考究。, Start Time: 587140
Text: 嗯，他不会铺很多的世界观，嗯，然后也不会去很多多的伏笔，然后并甚至都没有太多人物。仔细想想那个那个火星救援，如果看过的话，其实没几个人。嗯，他就是火星上一个一哥们儿，然后太空呢他那几个几个伙伴，然后地球上还有那么几个人，嗯，他人很少，但所以说他会有一个小问题。, Start Time: 606460
Text: 这也是为什么说就是我我会觉得他可能所谓的目前这个打分会比较虚高的原因啊，就是他没有人物塑造，就他就是讲了一个事儿，但是事儿讲的非常问彩，嗯，为他嗯他他甚至把人都拍扁了。比如说就这本小说里边会有一个什么样的，就因为他不是嗯，一会儿我讲大概讲一下情，嗯，就是这个地球遇到了很大的危机，, Start Time: 626290
Text: 然后这个男主呢就相当于是临危受命去解决这个危机。嗯，然后他为了去让这个故事能够就顺利推下去，他安排了有一个呃，所以有权利的人就他都没有告诉你这个人为什么那么有权利就告告诉你，就他就只要他出现，他就能解决一切问题。比如说他可以调动各个国家的这个最高的这个这个这个这个安保机构啊，, Start Time: 647470
Text: 然后科研成果啊，就是他会把很多东西抽象成符号化工具人，对工具人所有的包括主角也是工具人。对，但是他好就好在他把这个事儿写的很精彩。所以说呃为什么说我会感觉他会有非常嗯浓烈的这个网络文学的感觉。然而呢就是但是你看你你读起来的过程过程中，你会觉得哎还挺挺劲。嗯，, Start Time: 668470
Text: 所以说就是这本书虽然说还挺长的，差不多三四十四十多万字吧。但是你看的时候，其实一口气就能给他看完，因为人少。比起某些推荐者马丁，那那么老些人，对，如如你要看他的时候，你如果不记忆笔记，你中间搁搁三天，你就忘了这属于这种。对，然后 OK 说回到这个小说本身啊，, Start Time: 691020
Text: 嗯他其实还蛮核核，因为为他这个这作作者想象力非非常丰富，因为他就个给了很多假设，并且呢就是他不是自学好多东西嘛，他在这个假设的基础上给了一定的合理化的解释。比如说啊咱就举个咱就以这本书举举几个例子。比如说这个他不是做那个就是宇宙飞船嘛，就这个万福玛利亚号，, Start Time: 710700
Text: 它这个宇宙飞船，它不同于就是我们以往能见到就是就是看小说中的那种宇宙飞船，它是带这个离心机功能的，就是在宇宙中变成了一个离心机。你说这种东西是否可以实现？然后能源问题怎么解决？然后生命进化和液态水是否有必然的联系，然后在宇宙中进行第三类接触，还有什么还可以是什么样子等等等等，, Start Time: 730685
Text: 就是他提出了很多社论，嗯，然后同时呢他又能给你找到一个还算是合理的解答。嗯，就是我在嗯豆瓣上看评论，他会也会有一些朋友说我来去分析一下这东西到底可行性能多少。其实他是一个他是一个呃虽然说是一个宅男啊，但是他他说我是个宅男作家。但是他的确确在在设计这些情节和这些些小谜题的时候，, Start Time: 753930
Text: 他的确能给出一个还算符符科科逻逻辑的解释。这个还挺逗啊。对，然同同时呢就是我们被这个作者手拉着手，然后看着这个就往前走，然后看着这个主人公啊嗯怀着这个革命乐观主义精神，就如说马达蒙在在这边。对然后并且呢在这个符合逻科学逻辑的前提下，发现问题、解决问题，然后分析问题、, Start Time: 778450
Text: 解决问题。要重新构造自己的这个知识体系，以及对万物的认知。就这套逻辑看下来，其实能让我感受到那些就是黄金时代的科幻科幻小说的那种感觉，就有那种精神在。对对对对对，就是大家整体是往上走，尤其是是一个很昂扬的精神状态。对，尤其是你看这是大危机，地球快没了了，对吧？, Start Time: 797750
Text: 他还能在想办法，就剩一个人的时候，还能想办法解决各种各觉。对，其实大海老师说到这儿，就是你看他这个同一个作者，他写的特性，就像他那那个就是火救救援，还有月球城市嗯，啊其实都是那种就是逆境啊绝境里边，他不放弃任何一点希望的样的一种感觉。而且是就在他构造这个世界观里，, Start Time: 818310
Text: 是所有人都是这个精神。对你像火星救援里边，就是如果没有看过原著的朋友，就看过电影。嗯，也 OK 的就是说那个地地球上也没有放弃救援的希望。嗯，然后在火星上自救的人啊，就是那个种土豆嗯啊，发酵大便啊，怎么都得活下去，对不对啊？其实是有这样一个就是很执着很积极的东西在里边。, Start Time: 837690
Text: 嗯，对，并且他有一个特好的事，是因为现在啊就是尤其是呃疫情已经两年多的时间了。然后在这加上最近这个国际形势，不是不是不是特别好嘛。对，然后大家其实可能更就是多了很多的互相的猜疑啊，或者说包括一些这个利器在里边。但是这个作者写的很多东西，但是很团结的。你包括呃回到火星救援里边，, Start Time: 859130
Text: 就是需要中国人帮忙，对吧？我们中国人就来帮忙，大家很信任。对，这个小说里边也是就是遇到问题的时候，大家其实并没有太多的这个隔阂在里面。哎，对，这是一个美国作者，我觉得还还挺有意思的。对，然后呢，有一种那种就是早期捷克那样一个就是乐观和开源共享的精神。没错没错没错，, Start Time: 879300
Text: 反正关于这个这个科幻小说，这就这一块的东西啊，可以大家听一听这个交错的世界，嗯，由咱们合适出品的哦维生书啊，然后可以学一学，可以可以更加深刻的了解一下这个科幻小说发展的脉络。对对，这个咱就不多提了。可以您又给我们打广告，哎，就喜欢打广告。对，然后咱们说回小说本身哈，, Start Time: 900265
Text: 就是我看这个小说的过程，其实有一个感觉，就相当于是吃了一颗硬糖。就它其实很硬，但是呢你别使劲去咬它，你就把它含化了之后，发现它里边是是夹心的软糖。其实对就那种感觉。对，那过程中还就就是特广玩。对，然后呢，我们简单说说故事吧，就是因为这个小说其实很快就看完了。, Start Time: 923060
Text: 然后并且他前面有很多的这个这个小谜题什么的，所以说我就不讲太多，我就讲差不多前三分之一。嗯，因为剧情讲很多的就没意思了。嗯，对啊，就是我是觉得看他的时候有点像是那什么，有点像是玩密室逃脱哦，就是哪怕你知道，我比如说咱们都玩密室的时候，你知道把这就比如说中间拍摆码了，, Start Time: 950260
Text: 一排杯子，有一个杯垫上没有杯子。嗯，我把这杯子放在放在杯垫上，这个门就就会打开。嗯，但是你自己去感受这个过程其实是不一样的。所以说还是非常推荐大家去这个盒，就是咱们们就是下单啊。对，好啊，这故事呢是由这个第一人称开始展开叙事的主角。就是我。对对，是我上一个次老，, Start Time: 971230
Text: 其实也是我，对，都是我。然后呢，就是睡醒了，醒来之后呢，是在这个一尘不染的这个高科技实验室中醒过来。嗯，对，然后就就周边就感觉就是那种白色的，就那种感觉。苹果套装对苹果套装发现自己自己躺在床上全身插着管。嗯，对，各种各样的管，然后呢明显是用来这个输送这个营养液的。, Start Time: 991970
Text: 并且除了自己之外呢，这个屋子里还有两张别的床，就是那两张床。底下躺着人分别是一男一女。然后呢呢这男主就发现呢自己的身体还挺结实，就是肌肉线条都特好。嗯，但他没劲儿，就是完全使上劲儿使放劲的原因呢，就是他可能会觉得那可能是因为我在这里休眠了很长时间，因为我的身体还不能够完全那个机能还没有调动起来，, Start Time: 1011970
Text: 就核心力量还没有恢复。对，然后呢，连爬床都费劲，所以说他就初期的时候就是醒醒睡睡睡睡醒醒。然后呢，后来呢哥们儿终于能下床了，发现和他对话的就只有一个 AI，就是那个整体这个这个实验室里有个 AI，并且 AI 呢，就是啥也不会，就只能就是他他开玩笑说这玩意儿就完全比不上。, Start Time: 1033560
Text: 那哈尔九千。就是对，就是他跟他说话，他只能就是简单的指令。比如说当他要说我就是跟对方对话的时候，对方就一直问他你是谁，请说你的名字。嗯，然后呢，他就接下来他发现了几件，就两件，特别让他让他痛苦的事儿。一一件就是除了他之外，那两个那就就就已经死掉了。嗯，就是由于各种原因，, Start Time: 1054760
Text: 不知道的原因就已经成干尸了哦。然后呢，第二件事是哥们失失忆哦，就是不知道自己是谁，也不知道自己在哪儿，也不知道自己要干什么。我总觉得是似曾相识的季节。对，就是电影开头。对，包括所以为什么说其实好好多那种就是网文开头也是这样，给给发生了很多的这个社论。那社问在里面嘛，, Start Time: 1076910
Text: 于是呢这故事就这么展开了。然后呢，这个男主虽然是失忆了，但他发现自己这个洞察力惊人。嗯，对，并且呢还可以在这个快速在脑内唤醒相关的科学知识，就解答一些自己遇到的难题。比如说呢就是咱们开场，那刚有段情节是他需要判断自己在这个实验室自不是在这实验室嘛，他判断这个实验室在什么地方。, Start Time: 1097690
Text: 于是呢他就利用手边可以找到一些小道具。比如说这个铅笔啊、卷尺啊、秒表啊，也不知道自己实验。然后呢，我把这一段也录成了有什么的那个那个 demo，然后我可以一会儿放到又有福利。哇，太好了太好了，有声书籍，我操，这是我可以免费听的吗吗？但是我我我我当时录的过程中，, Start Time: 1117330
Text: 我还觉得这书，因为它都是都是第一认称去叙述嘛，还挺适合做成有声。突然间此前那种蹊跷的感觉又回来了。我抓起旁边的一只试管，抛向空中，不出意外，他升起又落下，可我觉得不对劲儿，坠落物体的某个特征，一下子就勾起了我的兴趣。我想弄清楚原因，得用什么来解谜呢？没错，, Start Time: 1137920
Text: 我正面对着一间完善的实验室，而且还知道该如何使用它。不过哪些容易上手呢？我环顾掉在地上的所有玩意儿，一堆试管采样、棉签木签一只，数字秒表一页管某种透明胶带一支笔。好吧，这里也许有我需要的工具，我重新站起身来，掸了掸围在身上的浴袍，其实没有尘土，我的整个世界好像全都清洁无菌，, Start Time: 1174020
Text: 可我还是胆了胆。我捡起卷尺看了看，它采用的是公制。也许我是个欧洲人，管他呢，我捡起秒表，它特别结实，像是去野外徒步时会用到的那种。它有坚固的塑料外壳，还包了一个硬橡胶圈，显然具有防水功能，可又好像一块砖头无法使用他的液晶显示屏上一片空白。我按了几下按键，但他毫无反应。, Start Time: 1216765
Text: 我又把它翻过来看了看电池仓。如果我知道他有哪款电池，也许能在抽屉里找到。我发现秒表背后伸出一个红色的小塑料签，就把它全拉了出来。这时秒表滴的一声焕发了生机。哼这有点类似已经安装电池的玩具，小塑料签是为了防止电池在主人首次使用之前耗尽电量。好吧，这是一块全新的秒表。, Start Time: 1258425
Text: 说实话，这间实验室里的一切都看似全新干净整洁，没有使用过的痕迹。我不知道是什么原因，我摆弄了一块秒表，才弄清楚如何操作。其实很简单，接下来我用卷尺测量桌子的高度桌子底面距离地面九十一厘米。我捡起一支试管，它，不是玻璃的，也许是某种高密度塑料之类的材质。所以从三英尺高的地方摔到一个硬质表面时才不会摔碎。, Start Time: 1293715
Text: 总而言之，不管它由什么材质组成，它的密度足以使空气阻力忽略不计。我把试管放在桌子上，并准备好秒表，用一只手把试管推下桌子，用另一只手启动秒表记下了他掉落在地上的时间，结果是零点三七秒，这可太快了。我希望自己的反应时间不会影响到结果。因为一张纸都没有找到，我便用笔在胳膊上记录下测量时间，, Start Time: 1336305
Text: 我把试管放回桌上再次测量，这次得到的结果是零点三三秒。为了减小启听秒表的误差造成的影响，我总计做了二十次实验，并且记录了全部结果。最后我得到了零点三四八秒的平均值，而我的胳膊也变成了数学老师的黑板。不过这没关系，零点三四八秒距离等于零点五倍加速度乘以时间的平方，, Start Time: 1376525
Text: 所以加速度等于两倍距离除以时间的平方。这些公式我张口就来习惯成自然，我肯定精通，物理不错，有新线索了。我带入测量数据得出了一个不满意的答案。这个房间的重力加速度过高是十五米每平方秒，而正常的数值应该是九点八米每平方秒。所以物体掉落的感觉让我感到蹊跷，他们落得太快了。, Start Time: 1414465
Text: 并且这也是我肌肉强健，但感觉没劲儿的原因，一切都是原本重量的一点五倍，问题是没有什么能影响重力加速度，你没法增加或减少它地球的标准，重力加速度就是九点八米每平方秒不容置疑。可我正经受的重力加速度却高于这个数值，那就只有一种解释了。我不在地球上，那我们书接上门哈，, Start Time: 1452795
Text: 就是呃男主经过这个测试之后，他发现哈这个地方的重力是十五，就是那个那个那个地球不是九点八吗？哎，它是十五，就是远远高于地球上一点五倍了嘛。嗯，所以说为什么太空上会有这个近将近一点五倍的这个重力加速度的地方，他他到底在哪儿？他在为什么会在这么一个奇怪的地方，, Start Time: 1494230
Text: 死的那个人又是谁？哎，事儿不是卡着了吗？哎，卡着之后呢，开始了双线叙事，就开始了地球上另外一条线。然后呢，是那条线是干嘛呢？就是就是男主不断的在脑中唤醒关于自己的记忆。这个过程其实有点像咱们玩那解谜游戏哦，就是干嘛呢？就男主一方面要努力用这个科学知识解决现在的问题。, Start Time: 1516920
Text: 然后当一些问题得到解决之后呢，又能唤唤醒来另外一部分的记忆哦，连串来了。对，然后那个唤醒的记忆呢又不能帮他解决新的问题。对，就两条叙事线就像一个铰链一样，咬合，就这么看，就就是还挺过瘾。哦，不行了，神上眼我现在就要看完了，反正是我就我就我就不多叙述了哈，就是我简单说下结果简单说下结果哈，, Start Time: 1536580
Text: 结果是干嘛呢？就是男主终于想起了自己的名字了。嗯，然后他叫做这个呃瑞恩格雷斯，对他是一名这个研究分子生物学的博士哦。但由于当年呢年轻气盛发表过非常激烈的言论，被这个学术界排挤，是不是又是很很很明显的剧情啊，然后成为了一名园丁啊，教这个初中物理相当熟悉了。对，, Start Time: 1557170
Text: 也是这孩子们特别喜欢那种课外知识，极其渊博的老师。然后这故事是怎么回事呢？突然有一天啊就地球上的人们发现这个太阳的能量输出好像减少了一部分。嗯，也就是说太阳开始变暗了。嗯，就突然有一天开发现开始变暗了。虽然一开始这个情况不太明显，但是经过这个持续的观察以及科学推算，, Start Time: 1579270
Text: 这个时候呢就开始有这个中国的人给提提出一些问题。日本的这个人给有一个天照什么什么乱七八糟那个那个那个那个呃探测器也提出问题，就是全全球人团结在一起了。就就说推算出发现，如果人们不予以及时干涉的话，二十年内太阳的能量输出将会降低百分之五。与此同时呢，这个地球上的温度也会下降。, Start Time: 1598610
Text: 哎，你看像这相当于是可能就是整体如果是地球的温度降降了两度，都会产生很毁灭性的灾那那个灾难嘛。对，所以说呢就是大家都知道该怎么办。这个时候呢就是这个探测器发现哈人们在太阳系里面发现了一条非常微弱的线，就一条就一条线。这条线呢它是向外发射这个特定波长的红红外光，, Start Time: 1619420
Text: 嗯，并且呢从太阳开始一直延续到金星，嗯，就是就是相当于就连连了一条线就连过去。然后别人有就是发现这条线的人呢，把他命名为这个佩特洛娃线。并且惊奇并非常惊讶的发现，有什么东西正在通过这条线从太阳上偷走能量哦，他有阴谋，对，有阴谋。然后至此呢，这个全球科学样本就团结在了一起，, Start Time: 1642670
Text: 对干，通过了种种办法，先派了一飞船过去。然后呢，在这个佩特洛娃线中呢，就拿了一一部分样本回来，开始研究这个样本。发现这个样本是什么呢？这里边啊是很就是就是上上百万颗直径为十十微米的圆球，就是那个线里边全是微生物，并且呢这圆球里面呢是有 DNA 和线粒体的，, Start Time: 1666650
Text: 所以他他就是他们是微生物，是生命，对他是生命，并且呢这种微生物可以在太阳表面存活，并且自己表保持恒温的哦，就是特别特别奇妙。于是呢这个男主曾经不是发表过一些激进的言论嘛，哎他的言论点就是他认为生命的存在和进化不一定需要液态水。哎，所以这哥们就成了关键人物。, Start Time: 1689610
Text: 对，然后那个就是那个呃位高权重，那大姐就说你也得赶紧过来给我研究研究这事儿怎么回事儿，羊是怎么上的树？然后后呢，于是乎呢这个故事呢就进步步展开。男主主就本来就是从从从一个园丁又变成了这个研究科研组的一线人物。然后然后呢，他们还给这这个东西起了一个非常漫画的名字，, Start Time: 1710150
Text: 叫做噬星体。从吞噬行星的这个物体嘛噬星体。然后呢，并且发现呢这些小东西是靠着发光来运动。哦，对， blink 了。对，通过发光来来来运动，因为他们是从这个恒星那边吸收能量，并且呢通过一种特定的方法去储存能量，然后以发光的形式让自己呢飞向金星。哦。然后为什么要飞向金星呢？, Start Time: 1731600
Text: 是因为金星上充满了二氧化碳，就是它和它跟其他星球不一样，就是它充满二氧化碳。对，然后并且呢二氧化碳是噬星体繁殖的绝佳环境。哦，对，于是乎呢太阳这个掉电的谜题好像是解开了啊。但是问题是啊，就是热的太阳掉电那个谜题，就是噬星体吸收，吸走了太阳。对，吸走能量。然后通过这个发射红外红外光的形式产生推动力，, Start Time: 1755100
Text: 飞向星际空间，迁徙到金金星进行繁殖。然后再回来就不断的偷这个东西。嗯，对，然后呢，那么这个这个问题又来了，事情你从哪儿来？我们太阳太阳还有没有救人类该何去何从？嗯，通过观察呢？科学家们发现，我们所在的这个星团的行星中，所有的就是其我们不是除了太阳系之外，不还有其他星系吗？, Start Time: 1780230
Text: 每个星系都出现了这种情况，嗯，对所有星系都出现这种情况。然后呢这个噬星体仿佛像病毒一样挨个感染所有的恒星。嗯，然而然而啊在距离我们十二光年的这个巨星座套星那个就那个那个那个罗马字符那个罗马字符套星。在套星的恒星系统中，即便它周边的几颗恒星都已经受到非常严重的影响了。, Start Time: 1802530
Text: 那个星系那个事儿都没有哦。对，所以说他们就找到了一个方案，就是我们要飞到套星看一看是怎么回事。哦，我以为直接流浪地球了，因为因为还因为还不至于现在就是那个你就只是发现在慢慢慢的掉电嘛啊，他们要去套现上去干嘛呢？去把那边的是就是环境去收集样本。如果发现那边的实星体的话，, Start Time: 1826390
Text: 他要收集那边的实星体样本。然后呢在现场进行研究啊，研究完了之后，再回到地球去想解决办法啊，是就所以说这个整个的这个拯救计划就是就是这么一个计划，这这个叫拯救救救计划。对晚挽救计划挽救计划。对我想知道那个硬堂里头那填的是啥呀，然后你再往后再往后说啊，嗯然是呢所以说呢就是一到的一切只亲自自去亲眼看一看。, Start Time: 1852520
Text: 于是呢一场承载着所有人类未来的拯救挽救计划，嗯，就这么轰轰烈烈的开始了。如何要怎么在这个尽量短的时间去到达这个巨星座呢？如何在没有外重力的外太空进行实验和分析？这些内容在文章中都有相对来说比较合理的解答。嗯，然后并且呢呃就是当男主终于到了这个星星，就巨星座之后，, Start Time: 1875600
Text: 发现自己不是唯一一个在这的人。哦，有了第三类类触触呦，我说说特软的飞方就在第三类接触。这哦就是因为我们看了很多那个呃就比如说黑暗森林法则，对吧？包括看了很多这个美国大片儿，上上就就干你对你不干我，我就说你不干我就干你哎，对吧？就就这种。但是在这里面，他把这个第三类接触写的非常的温暖，, Start Time: 1898970
Text: 哎，就是连语言类接触什么都不同。但是这就是互相都不知道对方在干嘛的时候，他们他跟那个外星就是外星生物，还保持了一个合作的状态。哦，就这点特别暖写的中间有一段剧情，我就就是特逗。就是呃他们那个飞船就是男主所在的飞船嘛。刚到了之后发现对方已那个飞船已已已经先来了嘛。, Start Time: 1922130
Text: 并且呃就是众所周知啊，语就是外太空的这个文明的技术，还是要高于那个地的文明技术哦，然后对方就主动的向他发射了一个小东西，扔了东西过来，嗯，扔了一个就是小圆柱体。然后哥们儿把它就是把把圆柱体接过来之后，打开一看，里边是一个就是类似于三 d 打印的自己的飞船的模型，, Start Time: 1945810
Text: 就他的飞船的模型。对，然后他们就通过这种方式去交流，就一开始通过这种方式去互相你扔给我，我扔给你。然后中间有一个有有一段剧情让我感觉看完之后还特别开心。就是当他把那东西扔过来之后，就是哥们儿就是那男主不是接到了吗？呃，接到之后他是就是下意识的冲对方挥了挥手，, Start Time: 1967040
Text: 就是辛苦了，感谢辛苦了。嗯，然后对方是操纵那个呃机械臂去交流，然后对方的外星人用机械臂给男主挥了挥手，嗯，就是就是感觉就是一下共同体了，就就对互相达成了认知。然后后来有很大的这个一部分篇幅讲的是男主怎么和这个外星人去交流，并且呃给出了一个外星人的一个新式的存在。, Start Time: 1986860
Text: 可能包括他他他怎么发生，怎么去转化语言。对，就这套逻辑还还挺有意思的。对，所以说呢就是剧情就讲到就讲到这儿，到底这事儿能不能实现？到底他能不能顺利返回地球？到底这个计划能不能成功啊？大家可以去核日器塔上下去啊，谢谢。这广告打的太好了。对，然后反正是小说还挺，, Start Time: 2010580
Text: 反正反正我是觉得还挺有意思的。嗯，因为它是这个，并且它里边有好多梗，他的就反正翻就那个翻译老师翻的也特好啊，就是语言很接地气。然后同时呢还有好多种，比如说当他就是研究的实星体的时候，他要用各种各样的试试那个那个射线去去去尝试，去去那个照他嘛。对他把这个把这个实验命名为这个布鲁斯班纳实验。, Start Time: 2034800
Text: 对对，然后聊天的候候，包包括那个他自己担心自己受辐射嘛。然后那个里边那个就是其他人说你没事，你这胸腔里面又没有怪物出来，就是怎么能埋着各种。包括他说那个呃说那个外那外星人在操作那个机械臂的时候，说这哥们儿一定是用的类似于任天堂动力手套那种操那个就那种装置。, Start Time: 2056640
Text: 然后说完紧接着吐槽就说完了，我暴露年龄了。对，就是反正这些小说这个嗯文笔还是挺轻松了，确实是宅男。对，知道动力手套那个确实有年纪了。对对对，就是反正我是觉得就整体看完，嗯，也不也不会觉得很疲惫。嗯，然后并且呢呃他是很适合呃喜欢硬核科幻的朋友，以及喜欢看故事的朋友们都他他是双方都适合的。, Start Time: 2077740
Text: 因为你如果是比如说你对硬核科幻不感兴趣，你你就你只想吃那软糖的部分，嗯，你就你就把那故事读完，对吧？它整体是很包括最后人类在一起去想想办法解决问题。包括人类跟外星人之间的互动，对他这个过程是非常美妙的。你如果想去琢磨那个硬核的部分，他一这个书的刚开始头两页，, Start Time: 2103020
Text: 他就是给你画那飞船的模型啊，就告诉你这飞船哪个部分都要做什么事儿，他他之后会做一个详细的一个介绍。哎呦，颇有古风啊，因为就是那个画这种具体的设计图，这种玩法是七八十年代美国科幻常用的这种哎方式。对嗯嗯嗯，行，我这本书就到这儿。哎呀，太好了，太好了。没有，每次大家老师来推荐的都特好回林，, Start Time: 2123380
Text: 没有，而且感上好书啊。这个你老白又想说什么？没有没有我觉得浑身都痒。我说就想赶紧录完结束，赶紧看看。上次你说完就是老头。对，上次他说想玩。老德华说，浑身都是老头在爬，确实老头玩儿才是提升工作效率的一个绝佳动力，知道吗？好，中年男人的老头，哎，对对，想老头了。, Start Time: 2145940
Text: 嗯，老头儿论老头论太怪了，这个咱们咱们要不然下一本下一本，谢谢。下一本是老头儿故事，哎，这样还是是老头的某种程度上是老头和少年的故事。哎，是的是的，也这老头有点老头味啊啊，就是大家老师刚才讲的特别好。但是我们今天要讲的这本书，这一系列书啊有一个笔呃，奥巴马和乔治马丁联合推荐更更有头的的一个一个一个推荐语。, Start Time: 2170310
Text: 就是它是瑞以摩迪的官方漫画，这太英明正宗输的消费力。对对对对，呃，其实我也是因为我我也是有点动画的死忠粉那种，所以确实他们他是不要谦虚啊，不是什么有不用谦虚了，不用有点就就是我们家出的什么周边呀，设定几页漫画，基本上就出一个买个出去买开杰老雀跃了。然后但是我我我这次看这本书的时候，, Start Time: 2200020
Text: 我我回去翻了一下，我那些买的周边和东西，我就基本上其实也没怎么看。但是他就是有这个名字在，就是有这么一类书，就是就是出你就必须得买它。对对对，然后我花钱买的书，凭什么让我看？对，是是呀。然后我今天讲一下这个果麦出版的这个五本瑞克里莫蒂漫画的一个。先讲一下他跟那个动画剧集的一个渊源吧。, Start Time: 2226570
Text: 嗯嗯，为我们知道那个动画剧集是二零一三年出的第一季嘛，他这个动画的就是根源上是那个老粉肯定都知道，就是他是那个贾斯汀、罗兰和丹哈蒙两个人。最早的时候在他们那个一零一设区上面出了一个小短片，嗯，就是感觉看上去特别的就几分钟，特别的就是跟 kflash 做的一样，, Start Time: 2249790
Text: 特别简单。但是里头那个语言还有那个人物，就是他是致敬那个回到未来嘛，嗯那个语言太脏了。对，说不出口。对对，就是在 youtube 上我觉得都算特别脏的那种是吗？得消音消一级那种是吗？对对对，哦，真的，但是他那个语言真是玩的太有意思了。整个的东西，所以就是哥们他就会脏吧，, Start Time: 2271340
Text: 就然后后面这个呃 addoor swim，然后看中了这个短片，然后让他们两个做成了一系列剧嘛。其实我觉得后面这个剧相比，那短片真的是温暖太多了，感觉他们自己加了一些非常对我样的东西。所以说这个剧是二零一三年的开始的。然后我们这个官方漫画是从二零一五年开始，, Start Time: 2293060
Text: 嗯，然后就是呃他这个嗯瑞克以莫蒂的原版漫画一共有六十个单行本，其实可以理解成有点像 DC 漫威那种小册子，就是一本的那对二三十页，然后呃原版是六十个。然后我们今天国卖这五本是收录了其中的二十一本，对，二十一个小册子。对，二十一本都这么厚了。呃，对，然后但里里头有一些不是就是怎么说啊，, Start Time: 2315580
Text: 待会儿再讲好。嗯，然后说一下这六十个官方漫画大概是什么样的故事，其实也是有点类似于 DC 漫威，因为就是瑞克以莫蒂最强的一个特点，就是它有很多个宇宙嘛。对对对对，发生在无数个宇宙里故事。比如说漫画里面，你可以把这漫画理解成是一个给动画填坑。但是也很有意思，, Start Time: 2343720
Text: 就是比如说那个动画里面有一个柯南伯格宇宙，老白肯定记得。对，就是动画里面就是说他们俩把这个宇宙给玩砸了，所有人都变成那种那种结合的柯南伯格式的那种怪物。然后俩人就说了一番虚无主义谈话之后就走了，扔了不管了啊。然后但是这个呃漫画里面就是在给你讲这个宇宙里头现在发生了什么故事啊，, Start Time: 2363450
Text: 对，等于说是一个后日才啊。对对，然后包括呃还有一个宇宙，就是那个 jerry 那个老爸，一个 loser 老爸嘛。然后但是他在这个宇宙里头统治地球变成高富帅。然后他去他去管管那个傻瑞克，你还记得动画里面有一个傻瑞克。对，然后在这个星球里面发生的故事，就是政传里面很多没有细讲的角色。, Start Time: 2387530
Text: 就比如说那个 mr mickey 使命必达先生，还有一个那个杀手， michael 一个类似于苍蝇人那个角色。嗯，然后还有那个 mr poppy，就是出来特别多的梗和那个米姆图，还有鸟人这些角色都在这个漫画里面，有一个类似于前生后世的这么一个拓展吧。反正你喜欢谁，, Start Time: 2409620
Text: 这漫画肯定就有谁分支交代。对，然后还特别喜欢有被磕到了，就就是这画画，这这还能磕的。对，就是比如说那个 summer 谈了个女朋友啊，然后这个女朋友在动画里，其实有是他一个闺蜜。对，然后还有那个瑞克的前女友 unity 回来找他了，发了一堆私密照片火。对，, Start Time: 2429240
Text: 还有那个 jerry 老爸，你记不记得他有一个男朋友就在某个时空里面，然后还有一个男的谈恋爱叫 sleppy sleepy gary。然后这个两个人又在这个漫画里面重合了，而且两个人在外星球定居开了个面包店，还领养了个孩子，好吧，人得特别有意思。还有 more morortty，, Start Time: 2448240
Text: 他教到了一个自己，我觉得好像动画里面不记才有什么故事。除了瑞克以外，他里面有一个那儿的朋友。对，所以以就是就是一个嗯本能的对于粉丝来说是听着听上去非常有意思的一些拓展的这个这个剧情，还有一些流行文化梗的互动。比如说呃就是绝命毒师宝可梦龙与地下城克苏鲁辐射这些，, Start Time: 2469240
Text: 就是他凡是在动画里面稍微讲一踩，可能是以彩蛋形式出现的。他在这儿会延展，对对，都会延展。包括果麦这本书里头有一个延展，除是第四本吧，叫宝可梦的故事。嚯然后那个就这一本都是讲的是口口袋妖怪的故事，而他最后有一个有点类似于互动的卡牌。你把这卡牌剪下来，可以打牌的打牌本质不就宝宝可梦卡牌吗？, Start Time: 2492740
Text: 对对对对，而且这本书的那个漫画也是被做成了那个一个呃小的互动游戏。对对，就是我我自己读完这个漫画的一个感受，就是他其实挺像是一个国一个书也是在这儿发挥。因为他首先有很多的呃艺术家一起画的这些漫画，不同的漫画作者。所以其实他这个故事与故事之间那个画风差别挺大的，, Start Time: 2518660
Text: 我适应了一会儿。但这个就很有意思，包括每本最后都会有一个插画的汇总，你就可以理解成就越是这种粉丝特别聚集的一个一个一一个系列。然后他就越是有更多的同人作品，就同人大狂欢呗。对，就是大家玩起来了。所以以看这个书也是有一种玩的感觉，好吗？对对，然后再说一下，就是国卖的这个书和我自己的一个读后感吧。, Start Time: 2544790
Text: 我自己的一个读后感，就是首先我觉得这是一个有声音的漫画啊。对，就是因为你知道那个瑞克那个形象实在是太太，就是他那个声音的感觉太强烈了，过于深入一些。对，是那个贾斯罗兰，他那个创作者自己配的一个人配了很多角色。 ricky、摩迪都是他自己配的。然后就是瑞克就是打着歌歌喝啤酒酒，, Start Time: 2570850
Text: 然后就就就就那么就是大海老师脸上露出了羡慕的装态。没有，因为因为那个就是正好插个题外话。哎，对我我因为我们这套体系就是配音的体系，其实可能他日本还会比较近一些啊。对，因为他因为因为大家都是基本上就是这个东西做完了之后，然后配音员是配演员。哎，对，但是尤其是就是美式的动画，, Start Time: 2592180
Text: 其实有更多的很多，就是整整个组的自己就就创作者自己己的对，甚至他们可能对于声音的塑造，其实要求的就不是那么高。他他就是你你耍开了，来大家都跟喝多了是一样，就是生活化的时候。对对对对对对，其实我还挺羡慕他们。因为他们至少他们在那个过程中，首先他们是就是完全是创作者，, Start Time: 2614940
Text: 因为东西也是我自己做的对吧？东西也是我自己做的，就是我和他就是这个角角色的情感更能契合。对对对，然后我耍成什么样都可以哦，其实还挺好的，确实很玩起来很有道理，很有道理。对对对对，所以就是因为瑞克这个声音特质太明显了。然后我看第一本的时候，而是你那个字又特别多。, Start Time: 2634260
Text: 你脑子里看那个对话框，你就你就想到是他那个声音，然后哎就开始就就开始逼逼。对，然后但是我适应了一下，是因为为什么？是因为你看到的字是中文的哦，但是你脑子里想起来，他那个声音全是不是说全是英文的哦，还有一个转码的过程。对，而且他那个字就是你你听到脑子里那个声音一定是特别快的，, Start Time: 2653090
Text: 但是你眼睛甚至跟不上你脑子里他那个应该有的这个声音就是这个这个适应了一下，这个体验还挺奇妙的。对，特别有意思。然后就是呃我想一想，忘了没没事，我那那个是是狂粉了，忘了他还行。哎，那我只道我有个疑疑惑，比比如假设设没事，不是那么的是就是核心的粉丝，我能看懂吗？, Start Time: 2676970
Text: 对，如果我是一个就是对什么都不懂的人，我可以看吗？不可以，实话不是那么推荐，因为他讲的是一个前前传后传的一个对你如果他是很强的粉丝项的这样的对，但是我推荐你去看原版动画，第二线先把动画补完再看这个这个的话，入坑真的非常的简单，就是看一两集就能入坑。对，但是我说一点那个就是读下来的缺点，, Start Time: 2702220
Text: 一个就是他还是有一些削减和打码，就是非常遗憾这这个事情就是你肯定不打码是最好的，铁粉不乐意了啊。对对对对对对，但也没办法，这没办法，没办法，属于是一就不可抗力吧，懂的都懂，懂的都懂。对啊，反正是有码，我也看见了，那天翻了一下。对对，把把板上提着给我看看，一翻就翻讲。, Start Time: 2725820
Text: 不是这个这个这个打码其实没有什么对没有什么美感了。是啊，而且确实相对来说直接打码是一个比较粗暴比较粗暴的。对对对对，其实已经破坏整个画面的东西。但但就是我工说句公脑化出版社也不像这样嘛，是没办法嘛。是的，毕竟就是我那天看着一套书在桌上摆的时候，我第一个反应是这都能出。, Start Time: 2748960
Text: 确实确实对，就是出版的意义肯定是更大。对，然后第二就是这一套漫画，它是轻型纸，对，不是那个铜板纸。对，所以说薄手感没那么重。对你摸起来可能漫画那那种感觉稍微弱一点啊，但是就是注重那容吧，就是它有个好处，对你就种拿起来就不会觉得很沉。对对啊对，是没什么压力。, Start Time: 2773390
Text: 对，一般带大大开本的话，如果说是纯铜板纸就会拿，就很就就是那时候重量是挺那什么的。是，但我但我好像最近看到很多人，就是咱们同事也有不喜欢轻型纸的人，就是特别讨厌轻醒纸的书。这啊是美术的同事嘛，就是你你要是装逼，你就得自己受累，对谁逼谁，自己心里就能够是是是反正青年只是一直挺有争议的嘛，, Start Time: 2794950
Text: 算是仁者见仁。对，然后还有一个小小的缺点啊，然后我也去查了一下那个大家的书评普遍反映，就是他最后一本有一个瑞克谈天下，相当于是一个瑞克的京剧大赏嘛。哦嗯这么，看起来稍微有点鸡肋，就是溜缝用的。对，嗯，我是觉得确实就是我这么看发现是个六六是是吗？对，而且而且这个事情让我发现一个事情，, Start Time: 2817900
Text: 就是当一句金剧被单独摘出来，不在这个语境下看的时候，他确实没有什么存在的必要，是吧？就又变成一个在互联网转发类似这样的东西吗？对，就他还是得存在于他应该在那个环境里对瑞克给孩子的九十六个忠告，对这个的这一本的排版，特别像那种童书，你知道这孩子属实完完你知道吗？, Start Time: 2839780
Text: 对，所以就是缺点咱们说完了，但是优点就是爱它，你就去买它，优点是他是属于可能末的，哎，就就是这名字就够了。好，说完了啊。而且还有一个就是我相对来说我自己看这个感受，就是他这个对比嗯原版的这个动画，你不要期待从中得到一个就是那种财理啊。漫画我别琢磨，搁这受教教啊，, Start Time: 2861895
Text: 就就看看他，然后得到乐趣，你就感觉是一个大家开心的在玩的东西西，而且我非常惊讶一点。我后来去 b 站查了一下，其实这系列漫画在嗯国内还是很有受众的，他不是一个相对粉丝狂欢的东西。嗯，一个 up 主就是他一直做着一系列一集就是拆分，然后每集大概有二十到四十万播放量。, Start Time: 2886200
Text: 哇，还是受众惊讶大的对那个财财富吧，财财运月卧操这一戏，接下来一年做这个荧明记，刷着我呢，嗯爱它就买它。哎， OK，我说完了，并且是这样，我是觉得就是别啥都上价值。对，看个喜剧也上价值，那这就不知道了，太累了。嗯，这开心就好，开心就好，说相声教你怎么建设社会啊。, Start Time: 2908500
Text: 对对对对呀对，没对，是那行，那个这个刚才这本书就是可莫及的漫画，我觉得还是挺粉丝型的。接下来我要推荐一本就是什么的，什么人都能看的书吧。对来呃这个老婆玩没有什么关系，甚至没有关系，但甚至想蹭热度。对对对对对对，这本书的名字叫做魔龙之书，是一本新出的，就是热乎刚出炉的书，, Start Time: 2932560
Text: 我是礼拜二才拿到的样样书。然后今天礼拜四就来录了，我这两天就是啥也没干，光看它热度。嗯，对，又开始量子速度，呃，给大家就激情安利一波，我觉得非常好。这个魔龙之书这本书的原标题叫 the book dragons，就龙之书。龙之书对大家在中文版把它翻译成了魔龙之书。, Start Time: 2957240
Text: 因为这里面收录了二十九篇奇幻小说，主角全是龙。对，就是他呢简单来讲就是它是一一个呃编辑叫斯特拉罕，也是非常有名的一个科幻编辑。哦，然后他呢在各处去搜集，他觉得很 OK 的作者，比如说刘宇坤，还有我们很熟悉的 KJ 帕克都是非常一线的这个奇幻作家和科幻作家，, Start Time: 2977480
Text: 他把他们写的好的短篇拢起来，对，隆起来，然后主题全是龙，然后就变成了这么一个你是龙，你也是龙啊，就这样样。对，是龙人就可以啊，对不对？小龙人，呃，然后这个就呃挺好的，反正又出来了。我看了一下呢，我一开始一开始想说为什么要今天就一定想在节目里介绍，导致我这两天一直量子速读。, Start Time: 2999090
Text: 那就是因为最近肯定有很多人在老头环，哎，然后你肯定遇到了很多龙，然后被龙撵的也肯定是不行了，都是读一读这个书可以长长卢恩啊。对的对的，就是给大家。如果你你比如说呃咱们正经点说，假如你最近刚好就是被这种奇幻的氛围所感染，想读一些类似的东西。我觉得这个书还挺适合的，, Start Time: 3022080
Text: 哎，它是二十九篇作品的一个集子，每一篇都不长。所以说就是碎片时间读也可以，什么时候拿起来，什么时候放下也都可以。并且特好的就是作者不一样，可以看不同风格。对，但这个就是我想说的一个问题，就是我自己非常深切的一个体会西。我觉得这个很喜欢的篇章和我一点都不喜欢的篇章章，, Start Time: 3043960
Text: 你看就困了。那个对对，他是有这个问题，但是是确实差异是这么大的。对，但因人异异嘛，可能有的人就是对这有某种比风的风格的这个书不敢冒有有的人喜欢某种故事等等的。但但是您往好了想，总有一款是对用用一个打广告，毕竟是二十九篇嘛。确实是的，我简单说一下这个作者的这个编辑，, Start Time: 3064210
Text: 他不是作者这个编辑，斯特拉罕，他是如果大家关注近十年的雨果奖就会不陌生。这个名字他就是连续十年雨果奖最佳编辑提名是科幻界，科幻界界牛逼的狗编辑。对，不不要这样不要这样对用用一个四十二的自称啊，到底到底是这个这个人特牛逼，还是这个行业从事人少？因为最近从开开到四十二老白，, Start Time: 3087610
Text: 他们最喜欢用的编一个表情包，我是我们用的编辑，就是悲伤蛙，叫我认为用的编辑，然后在哭啊就好车，尤其时间间是是，尤其是那个就是四十二给那个全新玫瑰碎片。写完这个就是导读语之后啊，就是发表了一条鸡博。嗯，啊这个我原来老是自称狗编辑啊，我被真正的专业编辑改完狗之后，, Start Time: 3112070
Text: 我发现我就是狗，我呃呃对不起，扯扯远了，扯远了。然后这个作者呃这个编辑当然他是很大牌的。那么这里面收录的都是哪些作者的文章呢？刚才已经说了，有这个很熟悉的，就是翻译三体的刘宇坤嘛。对，这里面有 KJ 帕克，就是到呃大家应该熟悉 KJ 帕克，另外一篇叫子与黑。, Start Time: 3133540
Text: 对，我们做过过。对对，我们做过有声书啊， KJ 帕克是最近挺红的，然后还有像那个匡灵秀是最近非常悉的一个年轻奇幻作家。反正这里面收录的很多很多，然后风格各异，然后呃基本上就是文化背景也各异。嗯，所以这就衍生出了第二个问题。我觉得评论区可能甚至会打架的一个问题就是啊又来了西方龙和东方龙是不是一种龙？, Start Time: 3154540
Text: 哎，来了啊，这个问题，前豆腐脑咸豆腐脑嘛。对，这就是我觉得这本这本书的一个很大的意义。就是在于因为长久以来，包括我们中文互联网或者国外的文章呢，刚家已经说了，龙到底是个个么东东西。哎，比如说我举个例子啊，就是这本书的一个引言啊，也是我觉得他引的非常好的一段话，, Start Time: 3181540
Text: 是那个霍呃霍比特人，就是托尔金在霍比特人里写那个中土历史上最后的一条巨龙史茅鹅 smarg 的那个一个一个一个形容，他是这么形容的。我给大家念这两句话，他说，我的鳞甲如同十层重叠的钢盾，尖牙，如同长剑利爪如同枪戟，我的尾巴轻轻一挥，凡人就如遭雷击。我的翅膀稍稍一扇天，, Start Time: 3202870
Text: 地间就飞沙走石。我的呼吸就足以带来死亡，这是特别有代表性的。就是西方龙的一个龙奇奇龙的一个形象嘛，嗯有有那个跑团的味的。对对对，那这个问题就来了，就是说那这个书的意义就在于他选取了不同文化背景的作者。这里面有西方龙，也有中国龙，这里面有一篇叫九曲河的短篇小说，, Start Time: 3226010
Text: 是一个华裔的这个作者写的匡灵秀，他写的是一个完全和西方不同的中国龙求雨的故事。因为西方龙它是喷火的嘛。哎，对，然后中国龙它是在水里待着，然后大家就拜龙神要祈求降雨的。对，所以这里面也有这个中国龙的故事，是不是文化冲突了。对对对，这里面还有其实说到龙就是太多了，, Start Time: 3250670
Text: 就是那个北欧神话里不是也有那个大黑龙嘛，哎就是叫尼德霍格。这里面也有一篇是北欧的，呃，虽然名称不同，但是他们可能又有某种相似的地方。所以这个作者在这个编辑的就是引言里面，也不是引言他的一个前言里面。他说他说了一句话，他说了呃，这儿就是我们所处的位置，决定了我们如何看待龙。, Start Time: 3273360
Text: 那肯定的呀，搁这儿搁这儿呢聚了一席话啊，这这一席话一席画了啊。在本书中你可以看到世界上的巨龙追随，我们来到星海，在马来半岛，在谷仓中，甚至在你的隔壁，有的非常风趣，有的非常可怕可怕，有的在火焰中生活，有的在水下生活，但是这些龙都非常了不起。对啊，这是他的一个总结。, Start Time: 3297840
Text: 其实其实通过看这个龙的描述也是在读人，对吧？就是不同的人对于包括不同的文化，对对吧？对于对于一种这种奇幻生物的一些认知和一些想象，对其实蛮好的。嗯，然后我想简单的再说两个，我在这里面最喜欢的故事当是我这两个故事。我有一个稍微详细一点说有一个简简掠说吧，为了这个节省时间哦，, Start Time: 3321380
Text: 然后我这里面我看到现在最喜欢的就是刘宇坤的故事。我看看了这里有二十九个故事，其中有四篇啊是诗就很短。剩下的短篇小说看完了大部分，然后觉得最好的就是这个其个其这个故故事叫一抹蓝，然后原题叫 a whisper of blue。就是一个蓝色的耳语啊，或者叫蓝蓝色呻吟呢喃。, Start Time: 3344740
Text:  anyway，蓝色呻吟呻吟太牛逼了，蓝色呻吟有点怪啊，蓝色的呢喃吧，劲儿有点大了。然后这个故事我就是太喜欢了，所以我一定要今天必须得分享。然后快说快说请讲这个为什么那么好呢？我觉得他首先我要说三点，他写的非常棒的一个就是在这个他一抹蓝里，刘玉坤建立了一个就是体验，, Start Time: 3367170
Text: 就整个故事的基础就是龙是人类自古以来的文明，但是龙又是现代的基础，但为什么他成了现代的基础呢？他的后面的情节就把这个事情讲展开讲了。嗯，然后第二点我觉得非常好的是他这个书这个故事看似写龙龙是主角。然后最后你读完了之后，根本这就不是一个龙的故事，你会有这种发出这种惊叹哦。, Start Time: 3389930
Text: 看龙是龙对，看龙飞龙，然后第三点非常好玩的是他一抹蓝。这一篇短篇小说，它是一个纪录片的形式写的，它组成成部部分是呃旁白，然后就这个大海老师熟是吧？就是开始念这边几月几号，现在这一块什么什么地方出现了什么什么。然然后人物采访它里面有五个人的人物采访纪时性的，, Start Time: 3412770
Text: 然后对，是一个纪录片嘛。嗯，他整个就是纪录片的文本，然后这五个人是一个七十一岁的老太太，一个十六岁的孩子，他们小镇的镇长，一个极端的反龙派，还有一个镇上的企业家。就这五个人一直在念自己的旁白念白，然后在穿插着纪录片的旁白啊，整个这本小说就是这么一个东西，舞台剧了。, Start Time: 3437440
Text: 对对对对，所以特逗。然后他他剧情其实挺有意思，他就是说美国有一个小镇，呃，可能人口的两万多人吧。然后这个小镇就是经济也不行，没有自然景观，也发展不了旅游业。然后这个人口又流失，反正就是啥啥都不行。一个衰败的一个小城，小经济萎靡的一个小城。然后有一天这个小城来了七千只小龙哦，, Start Time: 3460000
Text: 就是他两万多人口可爱了。对，那两万多人口的一个小城，然后来了七千只小龙排队来被说了。对，那这个刚才说这个文这个小说的重点，就是他把龙设定成了这个现代化的基础。是因为这个里面的设定啊是这样子的，就是龙啊它可以喷火，所以它可以发电。所以在这个社会啊，人们就开始不断的去利用龙的来发电。, Start Time: 3484190
Text: 哪个城市拥有更多的龙，比如说纽约或者波士顿他们的龙多。所以他们城市就发达了，呃，变成现代化城市了。 KPI 了。对，就是龙变成 KPI 了，那就不好了。对，然后这个时候呢，这个小镇就是一个非常乡下的地方嘛，没有这些，没有经历过这些，这时候镇上的人就分成两派，, Start Time: 3511610
Text: 一派是我要龙拥龙派对，雍龙派宝龙派啊，一派是这个反龙派派。对对，然后这个雍龙派啊，就是宝龙派就觉得啊现在有龙我们有龙了，我们可以建发电站了啊，因为它的设定是龙不是可以飞嘛，然后航线都是靠龙来定的哦，所以我们可以发展航空业了。然后我们经济火起来了，我们终于崛起了。, Start Time: 3530830
Text: 这个是然后另外一帮龙变生产力来源了。对对对，这就是特有意思的点点对它的反对派就觉得龙不可控。因为这个里面的设定就是龙人类是左右不了的那你飞哪儿就飞哪儿啊。如果你为了这个龙建了一堆发电站，第二天龙全跑了，那你这东西就全打水漂了哦。然后比如说龙会伤人，龙会随地大小便，, Start Time: 3554080
Text: 你怎么办啊？会会发活龙啊，朋友友活了，龙会会那个发出噪音，会会突然在马路上出现出造造造造成交通事故等等等等。这些问题政府一直在隐瞒哦，政府为了政绩想要发电，想要有资源隐瞒龙的缺点。然后反龙派就一直在搞游行，在跟大家说龙不好，不要龙，咱们把龙发的电全拿他们的电电死，, Start Time: 3577400
Text: 他们自己哦听着都不是什么好东西，很那么残忍。对对对，这就变成两。还以为我还以为有一块是搞动动的。对，是是这不能这样对龙吗？没有没有然后这样这时候这个最最搞的一点就是他又埋的一个伏笔就出现了这七千只龙都是小龙，但就是他不是大龙，他发了电就是发不了很多电，嗯，, Start Time: 3605070
Text: 就是不是那种特别发一点点。对，这没有太多，只有一点点，然后这个时候嗯这时候怎么办？那么这时候剧情的矛盾就是出现了。就是呃之前说这里面有一个主角是一个小孩儿，然后这个小孩就发觉到这些龙可以做另外一件事儿，但这个我就不剧透，但这件事只有一浪漫，最后呢这些龙就干了这个哎最后有一个非常浪漫的结局，, Start Time: 3627830
Text: 但是又很悲伤。但是又很有道理哦，我待会就去看，我现在就看。对，想知道其局有点干尬下蛋吗？可以啊，现场阅读。行，我就我肯定我不知透嘛。然后大家有有兴趣可以自己看，或者其实也许在网上找也有。但这个故事的这个我觉得有意思的地方是它里面的这个龙啊变成了一种资源。就是你你有了龙，, Start Time: 3653640
Text: 你就可以赢得地缘政治或者是任何东西。但龙又不能被人类可控，它特别危险，它不被人左右啊，对，人们在争夺龙，但是又在抗拒。龙就是你读完了之后就觉得它是血龙，它又不是血龙哦，嗯就是就是似龙，非龙其实讲的还是人的故事。对你就想哎这一百年了，比如人类发动石油的战争啊，, Start Time: 3679370
Text: 资源能源的战争，我去抢石油。但是如果哦这些石油啊，它其实石油自己想去哪儿就去哪儿，然后然后石油长腿了。对，然后人类还管不了，你坏了石油都能抗化，就就石石石石石油你还是还行，这太太吓人了啊。但我觉得刘宇坤可能就是想讨论这个问题，但他就是提出一个问题，他没有任何解答，, Start Time: 3700110
Text: 明白，他就是最后的结局，特浪漫一个个样的，我能说吗？哎，我不能别说别说别说别说了，说我不能说咱们节目目结束束后可以说。对对对对，不是看我，我一会儿自己看就完了，我已经量子阅读完了。对，最后是那个那么快呢。对对对，他们最最后一段写特别好。嗯然后这个，所以这个故事是我觉得这本书里最最好，, Start Time: 3724960
Text: 我是我最喜欢的每个人的喜好不同嘛。哎哎，然后我还想再就加快点速度，说一个我。第二，喜欢的故事真讲帕克帕克克又来了，帕克又又我就不困了啊哎这个帕克这篇写龙的也是非常优秀的一个选片叫栖息地。嗯嗯，我我可以非常快速的就是就是总结他的这个小说，就是呃他是一个用现现流行的词词，, Start Time: 3746360
Text: 就是他一个趣魅的骑士故事哦，嗯就是他那个他写一个骑士跟龙战斗好呃，是这样啊，就是主角我我其实特家里特穷，一无所有，但是有一天呢阴差阳错跟哥哥放羊的时候遇到龙，结果这龙啊一下把我哥的脑袋就拧下来了。嚯，然后他帕克不是特别逗嘛，就是黑色幽默大师，然后说他哥哥那个脑袋上挂在树上，, Start Time: 3772380
Text: 像树上最大的一颗李子。对，然后然后就就了把我哥给杀了了，然后我就就阴差阳错，就是徒手斗龙，结果把龙给打死了，就跟武松打虎似的。什么玩意可以。对，因为不应该是按理说打不死，但不知道为什么凑巧打到了龙的某个命门，不是你这是龙还是野猪啊，你这这样龙给打死了。呃，, Start Time: 3797610
Text: 然后呢我就出名了，从一个穷小子变成王子都知道。然后王手打龙对，王子就说，那我也想要龙牛逼啊，你给我来抓一条龙来，然后打龙龙了我。对，就然后我本来不想就是再做这么危险的事，但是是因为我太穷了，然后王子就给的太多了，所以特逗这个帕克的文笔，就是一直这样的。我说王子给摔太多了，, Start Time: 3821340
Text: 我去打吧吧，然后就去打龙。呃，这会这时候呢呃呃我想说就是他这个写作的结构优秀就优秀在整个故事的最重要的一个核心是他的这个世世界设定了一个世界观。但这个世界观他是在结束了才告诉你的哦啊，这个世界观我不能说他，我继续续亮，又来了又来了又来了。他是在大概百分之九十九十五的时候，, Start Time: 3842760
Text: 这个书快结束了，他才告诉你这世界观。然后你按照他这一条准则再往回回溯整个故一下。然后发现所有的故事都是按照这条准则进行的，所以就特别的妙，就就老叙事轨迹了。你想对对，就开这帕克老巨魔，你知道吗？老逼灯了，你那可不不又可是别别别别别别别老逼灯还行。所以这我是挺容意的，, Start Time: 3871420
Text: 不是对他这里面就是呃语言就是特别的逗，然后有黑色的幽默，冷幽默，有自嘲，有这个非常结局，是非常非常坏心眼的一个结局。但是非常的爽哦，我已经看完了又换人，您又看完了，陈老师把那重点剧透了。对，在书上，因为我看，因为我我今天想说把一些重要的东西都标出来嘛，其实我觉得剧透了，, Start Time: 3897110
Text: 哎呀，气死我了。你觉得一本书全是祭藏獒嘛？对，这这这这里面小小候租，那柯南还有一个画画一段，他是凶手，他是凶手。刚才第一页啊，人脸上画个圈啊，对这个当然大家这个我们不在节目里剧透来的，大家如果有兴趣可以去买，可以去看一看。哎，对，这里面有几个故事都非常不错。, Start Time: 3923550
Text: 哎，这书还得有用一下，这里面有不是有说有二十九个故事嘛，然后我挑出来了五个，我最喜欢的分别是我可以跟大家分享一下我自己的感受啊。一个是刘宇坤的一抹蓝嗯啊 KJ 帕克的栖息地。哎，这灵秀的九曲河，这个就是刚才说中国龙的那个求雨的故事，它也其是特别逗，就是两里妹就是去求雨，, Start Time: 3944430
Text: 因为一个地方已经干旱很好多个了。对，但是呢这个龙神只要一个祭祀，就是他要人迹啊，我要去献祭，给龙神祭我祭我。然后这个两姐妹为了拯救这个城市，妹妹就就去想去现身哦，让姐姐呢其实从小就嫉妒妹妹，因为妹妹很优秀，漂亮、聪明等等等等。但是知道了妹妹想要去现身之后，, Start Time: 3964710
Text: 他这一天的一天之内自己的想法的一个转变哦，就是也是特别妙的一篇短篇小说。当是讲的还是人，你看对，确实。然后我还喜欢这里面的一篇短篇小说是凯特艾略特的叫曼图，还有一篇叫斯科特林奇的叫。也许该上去看看这这讲了一个二战结束后的一个退伍的美国老兵。嗯，是啥都不干了，, Start Time: 3985520
Text: 已经非常颓废了。然后正好突然有一天，那有人跟他说啊，龙泛滥了，我们要征集一些会会打枪的人去跟龙战斗啊这么样一个故事。所以这是五个我最喜欢的，我可以把它放到时间轴上。大家如果但是这本书里有二十多个故事，对对对，也许该下单看看。哎，对去，如果也许有人本身那个比如买了或者本身就有，, Start Time: 4007540
Text: 那我们大家也可以分享一下讨论讨论。对，就是在评论区说说你最喜欢哪一篇，嗯，大概是这么一个感受。嗯，对，送给这些最近的老头环，就也许对隆起了兴趣的人吧。对，嗯嗯，我是不是我这个热度蹭的有点实在是过于是最小说里的了。我们我们这一期的狂在蹭他们的狂蹭热度来问老板，, Start Time: 4032519
Text: 我这太牛逼了，这本不是我咋说的，这本你们前面说这些都好歹有个切入点，可以说你知道吧？没有切入点到白老师这个地儿，我们给他换一个很中式的 BG。不是我我这我我这本书书真的不不好找，没没没没错，一会儿说不不不再说，就因为我这完全不知道，就是该以一种什么样的表情，, Start Time: 4054360
Text: 是就是就讲这本书啊，这本书其实是一本学术专注，我真的是学术专注，非常严肃嗯，去探讨这样的一个就是历史书了。你觉得哭了，赶紧说了，确实我得把这个事儿说明白了。嗯，就是他是去探讨一个人物在历史文化中的沉淀与发展。嗯，啊这个就是写这本书的老师，嗯，教授叫田海，嗯，, Start Time: 4071520
Text: 啊他是一个荷兰人，嗯，哎对，汉学家、汉学家荷兰的汉学家德国汉堡大学任教。嗯，啊这个要素齐全。嗯，然后他这本书名字叫做关羽柔怀入神的历史与想象。我靠，好是一个二爷的系统研究。唉哦对，我插一句啊，今天我们这个节目如果你在集合 app 上听的，我们就抽一本这个关羽，, Start Time: 4096390
Text: 然后抽一本魔龙之书。我们抽两个人，一人送一本。可以可以可以啊，愿二爷保佑您啊。对，买了就可以供起来了，确实能能香香啊。对，但是这本书其实特别有意思，就是之前说过这个就是他是一本真的学术专著，而且就是翻译这本书的都是正儿八经的，就是社科从业的人员，就是有上海社科院的老师，, Start Time: 4119340
Text: 有那个牛津大学东方研究所的博士。嗯，然后还有就是山西大学历史文化学院的教授，宁波大学人文学院教授。就是翻这本书就动用了挺多这个社科人文方面的人才才。这是因为他这本书里边讲的东西，其实呢和我们的传统印象里边是有所差别的。一直以来就是人们认为就是二爷呀，他天然就是这个样子的啊，, Start Time: 4143719
Text: 就二爷的这些特文化特征呢有两大来源。对，嗯，就是在亚洲范围之内啊，人们认为就是说他是从佛教这部分的，就是传播推广。另一部分是从这个就是三国演义和三国志嗯嗯这块儿。但是这个田海教授，他作为一个汉学家，他是很厉害的。他在中国是真的跑了非常非常浓多的地方跑了十几年。, Start Time: 4168080
Text: 对那我觉得最爽的这样一些研究成果去做田野调查，嗯，他的调查的这样一个呃方向集中在什么地方呢？民间的口头叙事啊，嗯口头文化的这样一个传播，以及各地的神灵祭祀的特啊，你研研究，我觉是怎么在公元二零年拜走拜成之后啊，他慢慢的成神。哎，我发现荷兰那边真的好多。汉学家对，, Start Time: 4189910
Text: 包括大唐大唐大唐地公案嘛。对对对，而且就是而且你可以看到，就是你如果读这本书就可以看到，就是这位中授他真的是发自内心的喜欢二爷，你知道吗？那我我得得爽的的应不是读者者，是吃界己自己太爽了，我贼爽，他贼爽爽了。就是他觉个自己在前沿里语里边写，就零五年他到了中国之后找这个就是国内对于那个关羽文化研究，, Start Time: 4216950
Text: 就是著作最多的那个胡小伟教授嗯，说，哎呦，我太喜欢了，你知道吗？然后就是你务必给我介绍一些就是这样一些田野一迹，然后我要去考察。嗯，然后胡教授就很大方给他介绍了非常非常多国内的有这种就是官帝圣君崇拜的。嗯，然后有这个口头记录的文本记录这样一些地方。嗯，然后这个老哥自己看不过眼，, Start Time: 4239240
Text: 把儿子也带了，你知道带着两个儿子子全国满地跑的研究研究二爷啊这样的嗯，说回到这本书里边讲的东西啊，其实很有意思。二爷最开始的时候，他就是死了之后，嗯，为什么会给开始祭拜他？因为他是凶死，嗯，他不是说善终，嗯，他其实是一个败军之将，嗯，啊最后就是被敌人抓住，, Start Time: 4260440
Text: 嗯，啊，没了脑袋啊，被人处决了，是这样的。那么最开始的时候呢，他是被当做一个孤魂野鬼，但是拥有特别强大的力量，人们恐惧他，所以才开始崇拜他。嗯嗯啊就是最早的关于二爷的这样一个历史追溯，可以上溯到就是公元五百年左右啊，人们说就是夜路里边啊，各路孤魂野鬼啊，不要来骚扰我呀，, Start Time: 4287880
Text: 不要取走我性命财产。这个里边就包括就当时人们对于二爷的认识，嗯，包括就是当时人们说这种凶神他是要用血食来祭拜哦，血食就是生计血是是什么呀？就是带血血食物、食物，血馒馒头。不不不是人血的，就是那个个吃咳嗽的生血，慢慢的就是这种信仰逐渐在国内扩散开的原因啊，一方面是有人口流动的关系，, Start Time: 4311960
Text: 嗯，啊，另一方面与宗教有一定的关系，但最重要的是人们需要一个神来做点事儿。啊，对，就是在这个就比如说我这边呃有什么问题，兵荒马乱了，我想保我想保一个平安啊，就是天旱了啊，要求雨嗯啊，发红涝了。我想一个人哎，我需要一个有足够力量，然后又能够在人群的认识中形成普遍认知。, Start Time: 4342800
Text: 哎，这个人是公认的，有力量嗯嗯，那怎么办？二爷赵二爷上塑造出来的，塑造出来的。对，所以说就是说长期的口耳相传里边塑造出来的。然后呢，就是到了宋代，人们需要就是在宗教传播和这个就是人口流动的过程之中呢，人们又需要就是各种各样的这样一个功能。那么二爷身上就累积的各就是职能啊，, Start Time: 4368260
Text: 就越来越多啊，包括说就是最开始传的。呃，他这里边描述了很多就民间地方制的这样一些内容。就比如说最开始二爷本来是家世齐全的，嗯，就是有夫人，嗯，然后就是有长子什么的。但是在后来的传说里边，为什么就是他的夫人消失了哦，还真全都用了啊，全都用了，全都用了啊。这和当时的统治需求是有关系的。, Start Time: 4393850
Text: 嗯，因为他要塑造一个就是去人欲存天理的这样一个形象啊。哦，就怎么把他抬高到神格的位置上，是你让我想起来来就三国无双里。那官官家一大家子，三个儿子，还还有女儿，还有那个爸爸，怎么没有妈妈？哎，夫人就消失了。对，就搞得像二爷好像无性繁殖一样啊，就很奇怪，有丝分裂了啊，, Start Time: 4423050
Text: 然后呢慢慢的就二爷的绳格被抬上去了，有些事情就不能劳动，他老人家出马了。嗯，哦，事儿太多啊，忙不过来啊，这个时候怎么办？周仓和关平就出现了嗯啊就一些跑腿的事儿啊，啊，方方的就小事物啊，嗯啊，就是那个收香火啊，这个周仓你去一趟啊，就是类似于这种嗯，然后呢就是三国演义，, Start Time: 4447285
Text: 我们知道成文于明代，但是在明代之前留存的就是关二爷的呃祭拜，或者说是庙里边是没有关羽读春秋的东西的。啥叫就是在现代三国演义里边就是二爷，是什么呢？是文武全才嗯，手不释卷哦哦哦，就是他无论走到哪儿，现就现在的就是文化演绎里边就是二爷。无论走到哪儿，身边必带春秋，, Start Time: 4475110
Text: 懂啊，就是常年就是手不释卷这样一个状态是个完人，对，他是一个完人啊，但是呢在明代之前是没有这一说的。嗯，就二爷读书这个事儿是明代之后才有的啊，为什么呢？是因为明代的世子集团哦，想给他安一个这个为了就是把自己的这样一个认知地位提高。你说我文官，因为就是明代本身是文官管武将的，, Start Time: 4504420
Text: 他的就是整个体系，我要给我的管制赋予一个合理性。嗯，那我跟你讲怎么样，为什么我管，因为你家没文化，你知道吗？你看二爷二爷，今那武神知道吗？人家走到哪儿啊？手不释卷夜读春秋，你行吗？你不行啊。所以说在明代之后的关帝庙里边，都会有二爷看书的这样一个条件。那么把整个二爷的这样一个形象，, Start Time: 4529800
Text: 或者说神格地位完全补完，是到了清代嗯，啊清代的时候，就是上升到这个关胜帝君给的特别长的这样一个封号。嗯，啊这是这些所有的就是神格补完是在清朝完成的。嗯，所以这里边特别有意思，甚至到清代初过关帝圣经。哦，可以哦，还真真有啊，真有有有那个观帝圣经，就是叫绝世真经。, Start Time: 4556240
Text: 那它是这个就是从如果你要算的话，应该是从公元一千三百年左右，一直到就是清代这个差不多一千七呃，公元一千八百年左右，是五百年里边啊，流传各种或真或伪的关关二爷的这个事迹。嗯，啊还有就是教化世人的这样一个内容。嗯，但是呢特别有意思，他是用特别经典的这种就是文言三字写出来，, Start Time: 4580950
Text: 就文言文三字经啊，前边教化世人的三三个字一句，后边就是讲具体事例的四个字一句，他目的非常明显啊，就是把那个二爷抬到这样一个就是德才兼备的这样一个位置上去，然后让所有人都了解哦，你要说就是最远的榜样，咱不知道最近的榜样，那就是二爷了。明白了啊，就这个意思。比如说像前面提一些就是人的规范的东西啊。, Start Time: 4605410
Text: 敬天地，李神明奉祖先孝双亲守王法众世尊爱兄弟，谢有朋穆宗族，何相邻别夫妇孝子孙。就是把那好东西都往他身上放了，就这个东西已经浅到，不能再抢。对对对对对啊，就是所有听说书人的他都可以听啊。你要是想效仿谁啊？一个文武双全啊，义勇无双啊，关胜帝君在上，你看看就这一别别人家的哎，, Start Time: 4633560
Text: 别人家的的对，你看二爷，二爷叫你小好啊这样。然后这本书里边还那个就是考证了大量的各地流传的这个就是呃二爷的民间故事啊，就是降神啊、显灵啊什么的，包括说二爷的起源，二爷就是二爷龙神投胎说啊这有意思。对，就是非非常有意思，就是不连起来了吗？啊，对，二三十篇就是这个哦这还真能连起来啊，, Start Time: 4657710
Text: 啊，其实这本书就是帮助二爷一下神坛。对，嗯，就是他这其实是特别特别完整的系统化描述了二爷崇拜是怎样形成一个体系啊？二爷是如何从一个历史中的悲情败军人物走上神坛的？然后二爷如何被历史赋予了相当的智慧和能力。嗯，包括就是说那个他会起到非常多的这样一个就是地方官的职责。, Start Time: 4685020
Text: 嗯，对对对对对对对，比如说就是那个某些时候啊，那个你像古代还有这种就是伏击请仙的时候，嗯，啊，二爷经常会作为就是请的这样一个对箱。嗯，对，这里边又有一些就是故事又很有意思，就二爷表现的智慧往往是超越善恶的。嗯，啊特别牛逼，就是说有一个准备进京赶考的书生，在某个村子坐馆谋生，, Start Time: 4711460
Text: 就是当教书先生。嗯，然后呢，他这个就是教书的这个隔壁啊，有一个恶人叫王某，经常打骂自己的老婆啊，隔壁老王嗯很坏啊。有一天呢，王某老婆不忍欺辱，从就是他那个做管这一家偷了一只鸡，是为了果腹。嗯，但是呢就是被发现了，上边就就是控告说老王，你媳妇上我们家偷东西啊，, Start Time: 4735970
Text: 你得管教一下。老王怒从心头起，恶向胆边生，超级要赖拽住了一个。就是他老婆就说你今天如果偷这个鸡的话，我就置于死地啊，你个小贱人就这样好。但是呢这个王某老婆就喊冤，说不是我偷的是那个这儿做馆那个教书先生投的这叔叔都不干了，说这个明人赃并获呀，你怎么还说是我偷呢？, Start Time: 4764310
Text: 胡说八道啊，两边陷入争执，最后人们说我们伏击请关老爷来裁定到底是谁偷的，怎么请。就是他有一个伏击的仪式嘛，到的就是当地的关帝庙里边来制焦杯，嗯，啊嗯，就是有阴面阳面，你知道那个片儿啊，用片半圆形的那个。哎，对对对对，就是如果这个胶杯落到地上是阴面儿，嗯，就是这个老婆投的。, Start Time: 4791800
Text: 嗯，如果落到地上是阳面，嗯，就是这个书生对，扔硬币嘛，就是哎扔硬币，其实扔硬币猜正反啊，然后立起来了，没有出问题，那他牛逼了没有出问题了。在关键阴面有时候投了三次都是阳面。嗯嗯，就是这个卦象显示是这个书生偷的。嗯，然后于是吴大伙就把他揍了一顿，把他撵走了。, Start Time: 4817980
Text: 嗯，给书生气坏了，你官老爷明辨是非，怎么回事儿啊？嗯你怎么就是能你冤枉好人呢？嗯，很生气，然后就是进京赶考也考不了了啊，流落街头。这一天呢，乡镇里边有人就是做法起机，请关老爷降临。嗯啊然后下来了，然后就旁边说，哇，真是官老爷各种证明啊，确实是这书生就不干了，, Start Time: 4836920
Text: 他从人堆里挤进去，就问关老爷，你怎么回事啊？对，说人们都把你敬了，神明啊，为什么你不主持公道呢？对吧？你看我现在这个惨样，嗯，关老师怎么回答的？二爷说你只不过流落街头。当时如果说我说出真相的话，是一条人命，嗯，就这是这个书里边就是很小的一个例子，这种故事就满地都是啊，, Start Time: 4864720
Text: 你可以从各地的这个文化习俗里边看到，就是人们对于关羽这样一个形象，身上寄托的非常非常多的愿望，包括说是生活的，然后就是各种各样的就是人文的，然后社会的乱七八糟对于力量渴望对于弱者的保护。嗯，然后希望能够有一个就是更好，希望就是我们都有更好的保护，就差不多是这样，, Start Time: 4890740
Text: 就就就非常非常有趣。所以说这虽然是一本学术书啊，话钱放在这，这是很严肃的学术书，但是不难读真的不难读，而且挺有趣的。不过白老师那故事是文言文吗？还是不是文言文嗯，不是文言文，它里边所有故事都不是文言文。嗯嗯，对，只在一些就是需要引用典籍的时候，它才引用一些大量的内容，, Start Time: 4917450
Text: 基本上都是转述出来。因为这本书是译文，嗯嗯嗯，他要把中国文言转转译成确实转译成德语的白话。然后给那些人看啊，所以说这个东西其实败官哎，对，这其实是出国转内交这样一个东西啊，我我觉得特逗，比如尤其是看那个就是港片的时候啊，黑道白大都拜官而已。那那那对拜对嗯，, Start Time: 4937690
Text: 而且二爷时至今日，二爷。对，就是承担的职责已经太多了。对，财神是财神，是武神。然后就是这里边可以看到，在明清时代啊负责河流灾害，嗯啊，就是那个洪涝灾害确实。然后有的时候就连传染病都不管啊。对，所以大家知道拜什么了啊，确实拜一个月够了啊，就身兼身兼恩职啊。对，, Start Time: 4961580
Text: 所以说就是就是这本关于二爷的书，是我迄今为止看到最系统也最有趣的讲这个民族财且是文化系统统相当可以啊，感觉听听完以后养的第养点在都要辞了职做研究了。杨言嗯，这田海教授那牛逼在于是带着两个孩子跑遍中国去考察二爷啊，终身所爱。嗯，会有意思，有意思可以。好，那是不是我们今天推荐就算差不多了？, Start Time: 4986380
Text: 哎，希望大家都可以在这个合适购买啊，我觉得非常尽兴。希望大家都能找到自己养点，先有很多故事。哎，好，那行，那么今天我们这个节目就差不多到这儿，也没感感谢海海师啊，没没有别老感谢我间。哎，把您给叫过来，别别别还哎，还还客气呢，忽者忽然之间，哎，这是我能免费听的。, Start Time: 5017340
Text: 对，还给我们录了一段，但是我们有很多能免费听的吗？比如说夜听迷梦，哎，真的可以免费费。哎，是的，也想迷梦。现在正在金宝网，每周日的晚上十点在更新啊，都是免费的。好哎，好嘞，这个内容是韵法的纯熟，今天这个节目差不多就就结结束了，谢谢大家收听。然后也欢迎大家来淘宝店和经常来看看，, Start Time: 5037780
Text: 那也别忘了来集合 app 抽奖。好，今天呢今天节目就是这样，拜拜拜， not bin me， too。, Start Time: 5062610
