Text: 对嗯嗯，小六啊，快收拾行李。妈妈刚请了年假，后天开车带你去广州和鱼店玩。哎，好耶好运。哎哎，妈，我想这样同学一起去，行吧，那你给他打个电话，我跟他爸妈说一声。喂，你好，喂，小七小七，我是小六啊。哎后天你有时间吗？我带你去广州河剧医院玩啊啊，那个那合金片是什么呀？, Start Time: 1060
Text: 哎，我跟你说合金片特别好玩儿，每年我妈都带我去，在现场能玩好多新游戏，还有巨多奖品可以拿，特别有意思哦。但是那个哎呀我我作业还没写完呢。哎，没事没事，我路上帮你写那个那那我爸给我零花钱，我都我我都花光了。哎，没事儿没事，我存了好多压岁钱呢，我们那那好吧，我我我跟我爸说一声，, Start Time: 32620
Text: 待会我给你发微信。哎，好好，哎，我跟你说，那我跟你说，我等嗯嗯哼哈爸，我去广州参加健身比赛的钱又着落了火炬片。二零二二广州站即将在十一月五日、六日与广州保利世贸博览馆四号馆举办，参与游戏挑战赢火炬片限定奖品大开脑洞的独立游戏，一次性玩个够。当然，还有嘉宾助阵的舞台活动，, Start Time: 59930
Text: 超级精彩的大作俗通表演，既搞思与合适，也有限定的场饭，千万别错过。十一月五日六日，广州保利世贸博览馆等您来玩，从来天天都有我有你。大家好，欢迎收听 judio story 节目，我是主持人戎马。哦，大家好，我是大拉，我是冰。哎，我们的流行之神二代的最后一期了吧。, Start Time: 87330
Text: 对嗯，我没记错的话，应该是第五期了。嗯，啊就是流行之神二的故事的最后一期。第五期嗯是讲一些数个番外故事。对，就来到游戏最后的一个番外篇。嗯，这个内容是需要游戏通之后再玩玩。对，就是中间也可以玩玩，要通关了通关之后才能解锁玩。对啊，而且还得打评价嘛啊评价就是得打出一定的评价才能玩这几个。, Start Time: 138050
Text: 对，就前面你推理得好好推理哦。嗯，是不是像咱们那种瞎说的，最后这都解不了锁，都也不一定啊。我们其实到最后啊都是按照一个 s 评价的标准和大家讲的哦，看似瞎说，其实都是好讲，这就是流行之神。真瞎说，节目可能会变得很短是吗？呃，是不是以后想录点纯瞎说的游戏节目是太想了啊。, Start Time: 162770
Text: 行行行，那先把这个故事给大家讲啊。嗯讲完番案片由几个主角的个人故事来构成。哎，故事的主角呢分别是人见戈薇、小木和幽香哦，哦，一个人是一个故事，四个对最后外加一个道明寺的特殊报告。嗯，啊呃，人见篇的故事呢就是之前最终画呀流行之神的一个故事的另外一个视角讲了讲他自己的一些经历啊，, Start Time: 190665
Text: 故事主线呢其实还之前一样嘛，这里就不重复去讲了，嗯，就同一个事儿。对呃那么直接进入歌威片的故事，座敷童子。座敷童子呢是日本的一种这个小孩外貌的妖怪嘛，嗯只要座敷童子，在家里是个好妖怪。我知道对在家庭就会富裕，是全家人呢就有福气。嗯，到现在呢就是抽卡容易出是这个阴阳师的 r 卡座敷童子啊，, Start Time: 220370
Text: 就是欧皇童子。对，在那个幽灵县，东京里也有这个座敷童子的故事，嗯，就是一个老头。对，在家里来了座敷童子就很好。然后呢邻居呢就东北话讲嬉皮掩障，说这座敷童子怎么不来我们家啊，然后就把座敷童子抢到自己家啊，然后你要去解决这个问题，生气了，有这样一个任务啊，反正就这意思嗯，, Start Time: 250390
Text: 就比较容易领这个优惠券，认识一些比较好的朋友，这种感觉就是生活上呢会有很多方便的地方啊。嗯，当然座父童子一般来说呢，大人是看不见的，只有小孩才能够看到哦。啊说明从小孩变成大人呢，就要失去很多宝贵的东西。哎，做座父童喜喜欢吃这个雪饼，还是贝我忘了是这个是有这个说法吗？, Start Time: 271120
Text: 可能是当地做做饼的人人的，当地做做贝的人，旺旺做的对古代人嘛嗯就得推销自己的一些吃的零食嘛，有道理。嗯，夏季结束，歌威就趁休假就回老家。他老家呢是个小镇，镇里也是没什么人。嗯，歌薇呢其实过去也是个大小姐，家里是村子里的神官，家族大户人家哦。嗯，但在歌威小时候呢，, Start Time: 297100
Text: 他家里呢就遇上了火灾，现在就是只剩下了一片残骸。在迎接大小姐的归来，等于说他是巫女呗。如果他家正常的话，按道理应该是嗯没买保险。看来哼，你还想着神官家还用保险挺远啊，这肯定是有故事啊，这里头所以才吃货。嗯，重游故地触景生情，歌薇就开始回忆。就他小时候呢虽然是大小姐，, Start Time: 325490
Text: 但也不是那种小公主，只吃糖不吃苦啊。不是的，嗯，他的爸爸呢就经常发脾气，从小就教育格薇呀，你要懂规矩，要赶紧长大。格薇的妈妈很漂亮，但性格上就是有一些弱势，嗯呃也不会带孩子，在家里面呢都是听爸爸的，什么都是由爸爸来做决定。全家人呢只有歌威的奶奶是比较宠歌威的，, Start Time: 352620
Text: 所以小时候啊歌威就总和奶奶在一起，哥代亲。嗯，因为贺茂全呢是当地的神官家族嘛，歌威被安排要继承家业，所以爸爸呢就是从小啊就严格教育，这也导致各位小时候呢就没什么同龄的朋友。嗯，周围的人呢都是有一些距离，就感觉我们小时候啊有类似这样，就是家长管的很严。嗯，是啊，, Start Time: 379090
Text: 有这样的同学和朋友，我们都放学一起去玩。他说不行。对，别跟他玩，我得回家啊。我说我们中午一起去什么去吃饭，他说不行，我家里不让我在外面随便吃饭等等这些事情。我们小时候比如说有些家长就说哎，别和大巴玩这个人天天打游戏，长大肯定就不是个东西，还得多学学。阿斌逼哥逼哥天天又开始了也迪哥天天看书，, Start Time: 405520
Text: 长大肯定就有出息。但一般这样啊，长大以后有出息证明，不是这回事儿都一样啊，看书还打游戏，最后都是一个下场啊，都来集管网上班，都没什么光明的未来了，为什么出去？嗯，回到故事，就有一天小哥威在院子里面呢就遇上了一个小女孩。小女孩啊长得很可爱，说自己叫千鹤啊，神乐家族啊，, Start Time: 430960
Text: 神乐千鹤了是吗？你这用 SNK 没什么道理，这个这机这这小姑娘叫千鹤啊，她说说她也知道歌威，因为他妈妈呢就是在贺茂全家里做家务的啊，打一些杂工的。嗯，千鹤呢穿了一个和服，长得很像歌薇的人，偶娃娃都是一个小丸子的同款短发。嗯，千鹤和歌薇呢小时候都是很可爱，很漂亮。, Start Time: 455990
Text: 两个人的眉宇之间呢也有一些相似的地方，前后的性格呢就是比较开朗啊，比较外向。没过多久啊，两个小朋友就是比较好了，就成为了好朋友。格威呢就觉得这个千鹤啊有的时候呢就是非常神秘啊，无论是村子里还是各种山头，各种地方千鹤就是非常熟悉。有的时候遇上危险，只要千鹤在身边，, Start Time: 485550
Text: 就一定能够顺利化解。嗯嗯，晚上就奶奶陪歌薇睡觉嘛，各位就说我白天遇上了一个叫千鹤的小朋友啊，我们两个人呢就在一起啊，玩了很久，奶奶就说呢哎他好像就是不认识千鹤的妈妈，嗯，哎没听过，可能有吧，也可能没有嗯，哎搞不好呢，就是歌薇遇上座敷童子了，奶奶挺会说的，挺跳跃，, Start Time: 511530
Text: 奶奶一下跳跳到这儿的，哎，就给小孩子讲故事啊，就座敷童子，在家里就会幸福。如果走了，全家人呢就会完蛋就 flag 了。这是。但座敷童子呢也是容易感到寂寞的妖怪，也有人说就是座敷童子啊，其实就是这个死掉的小孩呢变成了妖怪。哦，那个哎呀，卡西里面好像那个动画里头那个座敷童子那集就是这么说的啊，, Start Time: 535830
Text: 我是这么说，但各位呢你喜欢就行啊，是不是妖怪都没关系。嗯，之后各威和千鹤还是在一起玩去玩这个过家家去爬山。两个人呢就是能够玩到一块去啊，能够在一起就嘻嘻哈哈格威又想起来一段这个童年的回忆啊。就小时候夏天村子里就举办祭奠，格威呢也穿了这个浴衣和这个千鹤就一起来逛。, Start Time: 561980
Text: 夏季在 g 点上，歌薇就买了一对这个玩具戒指，自己戴一个千鹤戴一个。那么这个玩具戒指呢是能够变色的，根据体温啊，平时是黄色有温度了，一个会变成红色。另一个呢就会变成蓝色，呃，两个戒指歌薇就戴红的，千鹤呢就戴蓝的。小时候呢就还有一回呀，千鹤和歌威去山洞探险。, Start Time: 589510
Text: 探险结束之后呢，千鹤就表情十分凝重，就对歌威说以后啊就不能和各威见面了，为啥呢？哎，并且他就告诉歌威呀，说今天晚上子时就是晚上十一点到一点啊，这个时间段呢你家里会着火哇，火灾会非常严重。你千万要记住，今天晚上呢就一定不能睡觉啊，一定不能睡，太死了。说完这些话呀，, Start Time: 616435
Text: 千鹤就头也不回就走了，整个人就消失不见了。时间来到晚上，格薇呢就一直不敢睡觉吧，也和奶奶说今天晚上会着火，但奶奶呢就以为格威说梦话呀，当时也是没能多想到了晚上十二点，格威呢就起来喝口水，刚起床呀就发现家里真的起火了，已经是烧的十分猛烈，眼前全是火光，小格威呀又害怕又心慌，, Start Time: 646910
Text: 还真就和千鹤呢说的是一模一样。你说他要跟大人说了，这大人都会怀疑是千鹤放的，不好说。嗯嗯，有这个可能大火烧到白天啊，贺茂全家的房子呢就全都变成废墟了，全家人呢都在火灾中暴毙，只剩下这个小哥威一个人成功逃离。这时候呢有个警察呀就走到小哥威身边，就说有传闻呢，, Start Time: 677120
Text: 你的家呢是被一个女人给放了火。这个警察呢他不是别人就道明寺啊。嗯，当然在过去呢，他也不叫这个名字，化名是叫小仓啊，小仓警官。火灾过去几天之后呢，道明寺也问了小歌威一些情况，道明寺还画了一个类似千鹤的画像，就问这个歌威呀，你认不认识？说在火灾当晚呢就看见过这样的小女孩，, Start Time: 703620
Text: 歌威呢就是说不认识啊，没和警察说千鹤的事哦。嗯，火灾过去很多年后啊，格威才知道家里呢其实有很大的一笔财产。后来格威呢就是被远房的亲戚抚养长大，亲戚呢主要就是为了家里面的钱。虽然对格威没有感情上的交流吧，呃就是没有当成真正的一家人，但在生活上照顾的就是还是比较到位的。, Start Time: 731200
Text: 在成长过程中，格威过的也是比较自由。嗯，虽然说没什么感情，但是也不对，他也还可以是吧？没什么限制了。嗯，但歌威就渐渐觉得呀自己心中就少了很多东西，他呢就无法理解人痛苦的感情也不理解啊，人为什么要有朋友，也不懂为什么要去社交啊，是不是很多尼特呢也不懂这些呢？, Start Time: 760830
Text: 但并不是每个尼特都有他这个家产。好，突然这一刀啊，就这意意思。格薇在中学毕业之后呢，就去了美国留学。随着年龄长大，就为了能够融入社会，融入一些周围的圈子。格威呢就在大学里学习了这个心理学。后来呢也学习了犯罪心理学，到现在就成为了一个犯罪心理测写师。回国之后啊，, Start Time: 786265
Text: 各威就到了这个科搜岩去工作上班。嗯，格威在老家的废墟上回忆过去呀，突然呢就看见千鹤一闪而过，看到了千鹤手指上这个戒指呢还是在反光。但千鹤的外貌还是和小时候呢是一模一样，那不见鬼了吗？哎，千鹤没说话，就是扭头就跑呀。格威呢也是立刻就追，但就在这个追逐的路上，, Start Time: 814310
Text: 千鹤呢遇上了一个老婆婆，这个老婆婆的眼神呢有些疯狂，衣服也是有些脏，在老婆婆的手指上呢，格威呀就看见了以前在火灾里丢失的红色的玩具戒指，格威就去问啊，说你的玩具戒指是哪来的呢？老婆婆盯着格威，就说你是贺茂全家的女儿吗？你的样子我是不可能忘老婆婆从怀里拿出一个照片啊，, Start Time: 841820
Text: 照片上的人不是别人，就是千鹤。嗯嗯，格威这时候呀也突然想起来呢，就是在火灾的当天晚上呢，他就是被眼前这个老婆婆啊抓住过，当时老婆婆还很年轻，还是阿姨。嗯，这个阿姨啊在大火里就说有贺茂全家血的人全都该死。他呢就是要夺走那个男人的一切啊，就是因为你们我才没了千鹤，, Start Time: 870670
Text: 这是难道是他爸造的孽？哎，但在危急关头啊，千鹤突然出现，他呢就推开了坏阿姨，让格威啊就赶紧跑，立刻远离坏阿姨，那眼色就突然抱住千鹤，说千鹤呀终于见到你了以后啊，我们再也不分开。现在贺茂全家已经没了，你是不是也很开心？千鹤就说这妈妈你别说了，快跑吧，赶紧走吧。, Start Time: 898750
Text: 啊，格威呢这个时候就突然想起来这段被火灾封印的回忆啊，知道眼前这个老婆婆啊，就是当年这个放火的真正犯人。同时她也是千鹤的妈妈，现在过了这么多年，追查放火案的时效呢已经过了。并且歌威啊就觉得知道千鹤他不是犯人呢，这对他自己来说呢就已经够了。嗯嗯，老婆婆就说千鹤的爸爸啊，, Start Time: 927080
Text: 也是你的爸爸，你看看。哎，难怪之前说长得有点像啊，就是说啊千鹤和歌薇呢她们是同父异母的姐妹。当年歌薇的爸爸和妈妈呢是由于小镇小村的政治结婚，他们两个才走到一起。嗯嗯，两个大家族结婚。联姻首要的任务呢就是先有孩子。但歌薇的爸爸呢，其实对歌薇的妈妈是没什么感情啊。, Start Time: 958610
Text: 就歌薇的爸爸在结婚之前啊，其实呢是一直和千鹤的妈妈在一起啊，他们是更早的一对小情侣。嗯，但后来爸爸结婚了，和千鹤妈妈的关系呢也没断，估计呢也是老一起打牌，然后在一起玩，老在半夜去人房间打牌是吧？还有你还能把上一集给串上老牌，有老牌，有老婆婆就说啊她呢是无法原谅歌薇的。, Start Time: 988940
Text: 在歌薇出生之后，爸爸呢就把千鹤和他呀都抛弃了。现在我们也不知道为什么当年这个爸爸呀要抛弃千鹤妈妈，就有些人分手是家里不同意，有些人分手啊是爸妈不同意，有些人分手呢是对面的。这个老婆老公不同意啊，反正具体我们也不知道，分开之后呢，这个爸爸就比较狠啊，不给千鹤生活费。, Start Time: 1017880
Text: 后来呀千鹤就是生病了，爸爸呢就是还是不给钱，没有药，也没有治疗，十岁没到千鹤就死了。嗯，千鹤死的时候啊，各位才三岁嘛，千鹤的妈妈当时就气得要死啊，就决定报复贺某全家报复各位的爸爸，这爸爸确实也不是个东西。嗯嗯，火灾的时候啊，千鹤其实就是已经死了好几年。但在之前的几个月，, Start Time: 1045730
Text: 格威呢还和千鹤就一起玩玩，各种游戏去爬山。是啊，老婆婆说啊，虽然她呢是特别想要复仇，但这并不是千鹤的愿望。所以当时啊就千鹤出现了保护了格威，也保护了他的妈妈。火灾里呢拿走哥威人偶和戒指的也是千鹤的妈妈。因为千鹤葬礼的时候啊，家里没钱嘛，就是埋在土里。所以妈妈呢就至少想给千鹤就带些东西，, Start Time: 1074490
Text: 人偶就和千鹤埋在一起玩具戒指呢，千鹤妈妈就自己带了，也算是寄托了一些她对千鹤的一些怀念和思念。嗯，老婆婆把玩具戒指交给格威，然后啊格威就去了千鹤的墓碑，在千鹤的坟墓前，格威就说姐姐这么晚才来看你，真的是对不起她。现在有两个戒指可以自己变身艾斯了，真有你的，, Start Time: 1106180
Text: 不知道该说啥。格威把玩具戒指埋在坟墓前，说，那个娃娃呀，你就取个名字。以后，如果我们再相见，你再当面和我说。嗯，格威说完转身就走，但在一瞬间呢又看见了抱着娃娃在笑的千鹤姐姐。然后格威篇就是到此结束，这就是格威的一段个人故事。嗯嗯，这没有科学界了是吧？对，这就是单独的一个故事。, Start Time: 1135480
Text: 对，实在科学不了了，科学不了，就反正放火烧山，老底坐穿。嗯，这个爸爸真不行，人人鬼姐妹有感情可以新 skirt。嗯，有什么想说的吗？是个很温馨的故事，比比想象的温馨多了。是就说了一下老太太，最后也没说怎么着是吗？就就这样了，哎，就原谅他们回家了。行，接下来是小木篇，, Start Time: 1161890
Text: 小木篇的故事呢叫做电梯幽灵。我嗯说有一种超能力啊叫储物占卜。通过接触物品呢就能够读取物品上的一些人的回忆和信息。在美国的肯塔基州，有一个叫乔瑟夫的医学教授，他呢就是最早提出了这个触物占卜的概念，嗯嗯，这种能力呀也被称作超感觉。历史上呢也有一些就是运用触物占卜解决的案件哦嗯这回的故事呢是小木刚刚工作时候发生的事情，, Start Time: 1190450
Text: 在地方警察局已经是上了大半年的班，但每天的工作啊就是端茶倒水，整理资料工作看不到前途。每天过得也很迷糊啊，家里面呢也是天天打电话来催让小木啊憋上这个逼班了，赶紧啊就回家来继承家业，赶紧就去结个婚，你看这还是不一样。有编制工作都不要是吧？对，为什么呢？小木的家业呀是做墓碑的，, Start Time: 1224680
Text: 但只要是小木肯回家肯定有活干，他们家的生意呢是不会断刚需嘛，这个人活着就会死。但小木呢就是想当警察啊，今天小木呢还是就是做资料敲键盘，虽然时间很晚，但是也必须啊把资料做完，然后就是送到警示厅。呃，资料做完呢，已经是到了晚上的零点小木，就是打算呀，自己就打车过去。, Start Time: 1255090
Text: 但这个时候呢就有几个同事啊就对小木说说，警示厅呢有电梯幽灵晚上的电梯里呀电梯呢会突然停住，然后啊就会有幽灵呢走进电梯。嗯哼哎那也没办法，怕还是有点怕，但是工作还是要做打车。到了警示厅，警示厅呢就是大晚上的也没几个人，嗯，也没开太多的灯。小莫要去的地方是这个十二楼的搜查一刻，, Start Time: 1283920
Text: 小莫进了电梯按了十二楼。但在十楼的时候啊，电梯突然就停止不动，打开门一看，电梯外面呢也是漆黑一片，也没开灯。好，这不就是传说的那个情况嘛，嗯突然小莫就是有了一种不祥的预感，他呀按了一遍电梯按钮，但电梯呢就还是停在十楼。呃，没办法，小木只好就是走出电梯呀。在黑暗中突然小木就看见了一个浑身白色的女人。, Start Time: 1314440
Text: 好哎，小木以为自己遇上了幽灵，吓得就是往地上一倒。但再仔细一看，是一个短发白衬衫的年轻美女，小木，心里就想，这正好啊就是他喜欢的类型。如果是幽灵也是一个美女幽灵好嘛，嗯小木呢就还看到地上掉了一个警官阵。警官证呢是一个很多年就已经不用的老款景观证，上面就写了职位和这个名字，, Start Time: 1348250
Text: 职位是管理官，名字叫做寓言。厨子啊听着还挺好吃的，预言哈哼眼前的白衣女人就说啊，人说这个不好意思啊，这是我掉的东西。小木心想，眼前这一位应该就是御园警官。预言警官的表情呢，看上去有一些为难。小木就说呃是有什么事吗？哎，要不要叫人来帮帮忙呢？预言警官就说啊，, Start Time: 1381050
Text: 你可千万别叫人，其实呢他现在呀在暗中调查一个案件啊，这是一个秘密行动。然后啊就问小木啊，能不能来帮他，但这件事情呢就是不能和别人说一定要保密，就算是同事和领导都不能说都不行，小木想都没想，立刻就答应，哎，就是好好没问题，这就出息了。哎，对对对，哼，预员就说啊说行啊，, Start Time: 1408860
Text: 那明天呢我们还是这个时间，我们还是在十楼见面。小木现在就是非常兴奋，说终于不用端茶倒水，终于呢就能够体验一把这个刺激的搜查。而且预园警官呢也是非常漂亮，小木就觉得自己呀不可能不答应。半夜遇上美女搜查官就问你紧不紧张，答不答应呢？嗯嗯，也是个什么现代版的画皮故事。, Start Time: 1439700
Text: 对，也画皮啊，已经上套了。就对时间来到第二天，小木呢还是坐电梯到十楼深夜，就是准时和预员见面预言就说啊他现在呢在调查一个女性被杀的案件，案发现场是在警示厅的大楼。但现在呀就是杀人的证据呢还没有找到，还没发现为了找线索找证据，所以预员呢就在单独行动，这也太可疑了。, Start Time: 1466660
Text: 呃，单独行动的原因预言就说这其实呢是有内部作案的嫌疑，所以自己人也必须保密有道理。嗯嗯，跟着寓言就来到十楼的这个政务保管仓库，寓言就说这里呢应该就是杀人，现场被害人，应该就是在这里死亡。两个人调查了一晚上，但是就是没有找到线索，也没有找到一些比较可疑的痕迹。, Start Time: 1494990
Text: 于言就说呃那今天就这样吧，那明天呢我们还是老时间，老地方，于恩就说自己还有别的工作，呃，看着呢就是打算呀，等会儿继续上班，小木呢就坐电梯下楼，呃，也准备就是回去上班，回去工作。坐电梯的时候呢，在五楼就突然停了一个比较高大的女乘客就进来了。这个女人穿了一个职业套装，, Start Time: 1522700
Text: 年龄，看上去有三十多岁，一直低着头，脸上呢也是没有什么多余的表情啊。电梯到了一楼呢，小木就让女乘客，哎，你先走吧，但这个女人呢还是一直在低头，也不往外走。没办法，小木就先出电梯，然后呢，电梯就是继续往下走了。但小木刚出来的时候啊，她就想啊刚刚在电梯里，除了她按的一个一楼之外啊，, Start Time: 1548620
Text: 也没有按过其他的一些按钮，怎么这么容易出事啊？嗯，时间到了第三天晚上，小木呢就是还是坐电梯到十楼深夜啊，准时和预员见面。这回袁就说呃，是不是找的地方不对呢？小莫就问昨天你不还说现场就仓库吗？于渊就说啊，其实他也不知道具体的方位啊，但案发的地点呢确实就是保管仓库，, Start Time: 1576700
Text: 可能其他房间啊也有一些痕迹。呃，现在就是他也不好说，说不定小木就问那具体要找什么东西呢？预言说这其实也是要保密在找到之前呢，都是不能说的那这小木怎么帮他说不定他看到了，他也不知道。是啊，你别问我，我也不懂，今天晚上还是翻箱倒柜，还挺疲惫。小木就建议啊我们休息一下，, Start Time: 1604910
Text: 喝点咖啡，小木和寓言呢就是边喝咖啡，边聊天。呃，小木就说自己家里面有奶奶爸爸妈妈妹妹妈妈呢就老想要她回家，妹妹呢还是高中生，就老说以后啊想当个模特，谁问你了就介绍自己嘛啊男嘉宾是哎，小木呢也问这个寓媛啊，你家是什么情况呀？啊，寓媛就说他的爸爸和妈妈呢就是很早就去世了，, Start Time: 1632610
Text: 十八岁前他都在孤儿院里。小时候的记忆呢也都是在孤儿院和研究所啊，这两个地方呢就来来回回预言，就问小木，你结没结婚呀？小木立刻就说，哎，没没没没没有啊，还挺形象。嗯，预言说以后小木的老婆一定会很幸福，小木的性格很好，人也很可靠，越来越像个套子。哼。预言继续问小木说，, Start Time: 1664710
Text: 你喜欢什么类型的女孩呢？你看你看小木这时候回答有两个选项。第一个选项呢是说喜欢像预媛这样的人啊，你选了这个预言呢，就会面带悲伤，就回一句说，谢谢你，你是个好人，听听我说，谢谢你。嗯，第二个选项呢是说喜欢又清秀又温柔的类型预言就说啊这样的人确实和小木很配，但小木心里想啊，, Start Time: 1692810
Text: 就是和预言这样的啊，只是没说出口。嗯，您说喜欢一个对你没有感觉的人啊，你说说说啥我我不好说，预言还问啊，就是说小木你相不相信超能力问小木对于超能力的一些看法和想法。呃，小莫这里也是有选项，就是相信不相信和这个不肯定也不否定不是可否。嗯，这里我就挑一个说啊，, Start Time: 1721500
Text: 选这个不肯定，也不否定预言就会说啊在明治时代，有一个人叫御传千鹤子哦，这个人呢有超能力。嗯，他因为福莱有机博士啊就变得受到当时社会上的一些关注。但最后呢玉传千鹤子却是服毒自杀。超越一般人的人呢，可能最后啊就会被社围的汰，被自然淘汰。但这里呢就是稍微多说一点点啊，, Start Time: 1750540
Text: 就是御传千鹤子呢就是据说啊有透视能力，历史上真有这样的人啊，真有哦，就据说呢是有这个千里眼，有天眼通。后来呢福莱博士也对这个玉传啊进行了很多实验。在证实之后，福莱博士就把这个透视的这些能力啊就在学会上进行了发表之后，玉传呢就受到了社会上的关注。同时呢他也是被周围的人就利用了。, Start Time: 1779240
Text: 嗯，但后来呀呃玉传就是因为受到社会上的一些批判和质疑，在二十四岁的时候呢，就服毒就自杀了，被网暴了是吗？对，抑郁了吗？哎，他是不是那个 p 五里面那个占卜师的原型呢？是吗？啊，好像是我记得突然想到了另外一个游戏，小木，就认为啊超能力从某个层面上来说呢，也是和知识力量这些东西呢也是差不多的。, Start Time: 1810380
Text: 只要是能够帮助到别人，那都是不能被否定，都是有用的。俞渊就说啊超能力和知识力量这些东西呢还真不一样。超能力呢是一个不被大众接受和认可的一个东西。如果身边真的有人有超能力，说不定呢还会被周围啊，就非常害怕被社会和舆论啊给迫害。小木就说那无论周围的人怎么看，只要自己呢用了这些能力，, Start Time: 1841000
Text: 真正就是帮了别人，救了别人，那结果是好的那也是好的，也是非常不错的。于媛听完呢也是微微一笑，说小木啊，你还真是挺有意思，时间又快到天亮，今天也是就是到此结束，原来他们整晚整晚都不睡觉啊啊，牛逼吗？牛逼是不是？我们有些同事也是整晚不睡觉，他他们第二天也要上班，, Start Time: 1871750
Text: 震惊，哪些同事呢？我不知道是不是正常工作时间，就不想着工作，只想着下班以后来找他吧。你可以套入他的心里去想一想，预言和小木呢，就是我们还相约嘛，就是明天继续嘛。今天小木还是是坐梯下下楼，但就在坐电梯的时候啊，又停在了小木，没有按过的一个层数。等了一会儿呀，, Start Time: 1898570
Text: 没人来，小木呢，就按门门，不不怎么按门都关不上小木。这时候呢就是有些害怕了，电梯上的关门键就是不停的按终于啊门才给关了。但这个时候呢，小莫又感觉呢脚边有东西，这一低头就看见了一个白色的女人的脸，脸上没有眉毛，也没有眼珠空洞的眼眶里呀像是有无穷无尽的黑暗。小木呢当时啊就是被吓得往地上一倒，, Start Time: 1922940
Text: 就地昏迷，终终于开始了了。当小木再次醒来，周围已经是有警察了，就问小木什么情况呀？小木说，哎呦，对不起，说完了就赶紧就跑离开了警视厅。这什么行为时间来到第四天的晚上，小木和预言还是老时间老地点。但小木的同事呢，就是说小木啊，你最近瘦了憔悴了，是不是被什么东西把精气给吸了，, Start Time: 1954700
Text: 我是不是画脾，我是不是说了就是不睡觉啊？你今天小木就问预言，哎，你知不知道警室厅电梯幽灵的传闻呢？预渊突然呢就变得很严肃，让小木详细说说。听完小木的描述预言，就拿出一张女人的照片，照片里的人就是和小木之前遇上的那个电梯里的女乘客长得是完全一样的。就是之前那个三十多岁进了电梯啊，, Start Time: 1983560
Text: 一直低头的那个女人哦，打女人预言立刻就问这个女乘客的详细情况。听完小莫的描述预言，立刻就说我们得赶紧调查一下那个电梯。电梯的位置呢其实就在保管仓库的旁边，在仓库和电梯连接的墙壁啊，发现过了有这个被破坏过的痕迹。两个人进到电梯里面，小木就按了这个紧急停止的按钮啊。, Start Time: 2014170
Text: 但这个时候呢电梯呀就突然开始摇晃，不仅是上下摇，还左右摇啊，疯狂的摇。嗯，电梯里呢还突然就是有雪从上面滴下来，血滴呢就正好滴到了小木的脸上，议员呢就赶紧拿了个手帕，让小木把脸给擦一擦。嗯，两个人打开电梯，上面的灯罩上面呢就掉下来一个已经腐烂的尸体，小木和尸体啊，, Start Time: 2041680
Text: 四目对视。就在这时啊，尸体的眼睛是突然睁开。看到这一幕，小木呢也是吓得就是往地上一倒，就地昏迷，两两连昏啊。就在小木意识昏迷的时候呢，好像听见议员啊说了几句话说终于找到你，对不起，谢谢。你什么玩意儿啊，没听清楚吗？就昏了嘛，当小木睁开眼睛已经是到了白天，小木和尸体呢也被警察们发现，, Start Time: 2071540
Text: 但议员已经消失，不见。小莫也没和警察说议员的事，就说他坐电梯的时候啊，天花板上呢就突然有雪在滴调查了一下呀，就掉下来一个尸体。但实际情况呢，这个尸体啊已经有一些木乃伊化了哦，是一具干尸。按道理呢就是肯定是不会流血的，电梯里面呢也确实没有发现这个比较明显的血迹。, Start Time: 2103920
Text: 小木又摸了一下口袋呀，就发现口袋里啊确实有预员当时给他的那个手帕上面呢还有预言用的香水的味道啊，仔细的闻了闻。嗯，到了晚上呢，小木今天就是还是不死心啊，又是老时间老地点，但今天晚上议员却是没有出现。又过了一天，小木在警察局里就工作整理仓库的时候呢，就正好看到了预员警官的一个行动记录，, Start Time: 2133205
Text: 说当时小木的派出所啊正好就是遇上了一个诱拐的案件。当时警蛇厅里派来支援的一些警官里面呢，其中就有议员。嗯，资料上说啊，就说当时呢议员作为一个前线指挥出色的解决了案件。但是有一点呢就是非常奇怪呀，就这个案件记录上面标注的时间呢，已经是在十年之前嗯，小木遇上的预员，, Start Time: 2164130
Text: 警官外貌啊，看上去还是比较年轻的，就是二十多岁啊。然后呢，小木就是打电话呀，到警视厅问一问具体情况。但接电话的警官呢，也不知道预员是谁调查了，所有的部门也确实没有找到预员这个名字。嗯，接电话的警官就是仔细调查之后啊，就发现确实预言呢曾经在搜查医科工作哟，医科对经营，, Start Time: 2193720
Text: 但这已经是十年之前的事情，现在这个人已经是不存在了。根据警示厅的资料啊，预言管理官在十年前突然失踪，到今天呢也是下落不明。过去预言的工作确实非常优秀，但他呢就想把一个独特的方式就引到搜查的工作里。嗯，因为这件事情呢，他和周围的关系也是变得比较僵硬。后来呀就是预员在调查一个连续猎奇杀人案的时候，, Start Time: 2223175
Text: 突然在警示厅的内部就是失去了消息。在同一个时间点，警示厅的十楼呢就发生了一个爆炸事故。当时也有人就是猜测嘛，就是说预园可能就是卷进爆炸了。但最后呢也没发现预园的一个具体的遗体，就是没有发现任何的踪迹。嗯嗯，小木这时候就想，好像他认为的预言，警官确实也没有说过自己的名字呢就叫预言啊，, Start Time: 2255940
Text: 都是因为当时呢他看到了一个警官证，然后啊就认为她就是预言啊，有一些这个一厢情愿呵还真能给自己找过啊。没过多久，警示厅也给小木打电话，说尸体呢已经是查明了身份啊，不是别人，就是预言警官啊，十年前在警示厅工作上班哦，小木心里闪过一个念头，难道说预言在十年前就已经死了？, Start Time: 2288850
Text: 现在是作为幽灵在一直寻找一个自己的尸体，也有可能就是几天前遇上了女警官啊，是另有其人。只不过呢借用了一个预言的身份，大白天小木就是决定再次前往警示厅的十楼。在保管仓库里也发现了预言的一个详细资料，说如果还活到今天啊，预言的年龄呢应该是四十六岁。嗯，过去预言就是比较年轻，, Start Time: 2316250
Text: 有为他呢就老想把触物占卜啊用在一个破案的过程中。因为这一点呢，他也受到了周围的一个批评和排挤，他在地下上班就不会有这个问题。嗯，那时候没有那部门吧，在预员呢也没有放弃，还是坚持在工作中呢就使用这个触物占卜，具体帮助他调查占卜的人是一个叫袁鹏子的超能力者。当时调查的案件啊是把被害人的眼球全都取走，, Start Time: 2345970
Text: 然后呢，还在眼眶里面插花的一个这个猎奇案件哦嗯就之前说那个案件嗯，当时调查组里面也有袁鹏子，但是呢也不知道最后啊就这个预言和袁鹏子呢有没有成功，因为就在十年前的八月，预言和袁鹏子他们两个人全都离奇消失。资料里面也有预言警官的一个个人照片，不是别人，就是小莫之前在电梯里面遇上的那个穿职业套装，, Start Time: 2376770
Text: 一直低头的女乘客哦。嗯，照片里的预员呢就是充满理性的外观，还有一个直视前方的眼神，看上去呢就是非常干练，一看就是老警察。嗯，关于十年前这个八月发生的爆炸事故啊，爆炸的源头呢，据说是在保管仓库爆炸的威力非常强啊，把大楼的墙壁也给炸开了，一块爆炸的冲击波也炸开了。, Start Time: 2409060
Text: 当时电梯的大门事故的具体原因到现在也是不清楚。室内呢当时也是没有一些爆炸物，可燃物，当时是有很多人都受伤了，但是就是没有人死亡。准确的说啊是没有发现这个比较具体的尸体的痕迹。嗯，根据现场调查，就据说当时呢就见仓库里有人在说话。关于袁鹏子这个女人呢，就是据说啊小时候就有超能力右手摸到的东西啊，, Start Time: 2437080
Text: 就能够读取物品上的各种记忆和信息。跟以前那个闭眼可以读书是一个道理是吧？是的，同时啊这个袁鹏子也有一个念动能力，但这种能力呢就是不太稳定。根据超能力研究所的一个说法和记录啊，他的能力呢就是有随时暴走的可能性。嗯，特别是他在进行占卜去摸东西的时候啊，如果这个时候受到了一个强大的刺激，, Start Time: 2470500
Text: 就很有可能发生一个连他自己都阻止不了的一个超能力暴走。就别人在占卜工作的时候啊，你就别去好奇说摸一下，头挠个痒啊，拍一下，拍一下还行，就别去，真的会出事。然后在研究所里呢，袁芳子啊也学习了一些控制能力的方法，并且啊他的能力也是就是反复被验证就确实有用。资料里呢也有一些当时袁鹏子演示超能力的一些这个呃实战记录，, Start Time: 2502570
Text: 说明袁鹏子啊确实有一些特殊的技术，通过照片小木就知道了。他每天晚上见的人呢，就并不是预员，其实是袁鹏子哦。嗯根据这些信息呢，小木就推测啊，十年前应该是预园让袁鹏子啊在仓库里面进行一个占卜。但没想到随后能力就发生了一个暴走，发生爆炸，大概呀就是这么一个思路吧。, Start Time: 2538350
Text: 但小木看到的袁鹏子啊，还是十年前照片上的样子，那到底袁鹏子是不是已经去世小木呢？现在也是判断不了，毕竟之后呢也是都没见着，突然在仓库里面呢，小木就是闻到了一个熟悉的味道啊，是袁鹏子身上香水的味道。嗯，仓库里面没有风，小木的思念在心中。几天之后，小木又接到了一个神秘电话，, Start Time: 2565720
Text: 就问小木啊，他知不知道超能力搜查还告诉小木呢，他从今天起啊就升职了。从今天开始就是巡查部长升职的原因是因为呢他发现了预言的尸体。最后电话那边就说啊，说彷徨的灵魂总算是升到了天空。嗯，没白加班啊，这小木心里就想嘛，只要自己继续努力啊，说不定就是还能见到袁鹏子，, Start Time: 2595360
Text: 说不定呢也能知道一些这些事件背后真正的原因啊，这就是小木片的故事。巧遇美女搜查官秘密，调查不简单，人鬼情未了啊，就是有一点点情吧，不能说很多，但是前半部分听着挺像那个无间道的，就调查警察内部的事情，然后在电梯里是吗？嗯，也是黎明，你就叫我影子吧，这实在是没什么感想，, Start Time: 2623580
Text: 他这昏倒两次，他混混个身太容易昏倒了。这些人心里有个念想也不错。行吧，他要第一次就就地昏迷的话，就没有后边的事就就好死不不死。第一次他就没昏胆胆大，对他他一一昏迷迷胆大，还要胆大，还会连昏两次。所以等于说交代一下他为什么想要加入这个部门的原因嘛？就是他觉得自己继续调查这些这个超自然的这种案件。, Start Time: 2653335
Text: 嗯，总有一天还要加到这个袁鹏子行，接下来是幽香篇被创造的都市传说。嗯，故事开始呢时间是接近圣诞节，幽香呢还在读大学，这也能压是吧，就顺着来嘛，这里稍微补充一点。故事背景啊就是优香。读高中的时候呢，发生过一个神隐事件，被称为狗山女子中学神隐事件。当时邮像有三个朋友都失踪了，, Start Time: 2678190
Text: 分别叫夏桥、美季佐仓、赤子和宇黑勋。过去的经历呢也是成为了这个幽香啊，他追逐灵异的一个契机。在雾奇的研究室，务奇呢就对幽香说说，你这学期的学分不够啊，这么下去肯定要留级了。邮箱就是天天找警察玩嘛，和风海一起去探案，自己呢也只就认真上悟奇的课，其他的课呢就是没兴趣，, Start Time: 2714120
Text: 想不去就不去啊。乌奇说啊，现在的情况还有挽救的余地，你给我交一个研究报告，主题呢，你自己定，你把报告交了，我通过了，你就不用留级了，还挺牛逼的。邮箱一听就是非常开心啊，就冲到图书馆，就准备找资料写报告。这个时候邮箱的 QQ 好友，网络上的朋友叫藤原朝夕就给邮箱发消息。, Start Time: 2742740
Text: 藤原朝夕呢也是幽香的大学同学，朝夕啊，他也喜欢林毅，也是在吴奇老师的研究会里就一起研究学习。但幽香和朝夕基本上就是没见过面。嗯，是在四年前啊，因为朝夕短信发错了，两人呢就偶然开始聊天了。好嘛，等于说是做了四年的网友。嗯嗯，在大学里呢幽香偶然看过一次朝夕的背影，, Start Time: 2773055
Text: 朝夕呢是有黑色的长发皮肤啊也很白，有一种中性的美，散发出一种远离城市的氛围。有同学就说朝夕夕好像得很漂亮，也有很多人喜欢。后来呢幽香就在自己常用的一个灵异网站。灵异论坛上发现了一个叫阿萨克的一个网名啊，就是日语的朝夕。嗯，邮箱就感觉应该是一个人就发了个私信过去问，, Start Time: 2802275
Text: 没想到呢就确实是一个人。嗯嗯，幽箱呢也约过朝夕就出来见面啊，但朝夕就说自己有社恐，呃，以前呢就遇上过霸凌，现在就是不能正常和人接触了。后来两个人呢就一直通过短信和邮件，就只在网上聊天。世界很大，但也很小，就几个人真不难找啊。当你的这个兴趣爱好啊，就比较小众了，, Start Time: 2831930
Text: 就会感觉网上来回来去都那么几个人啊，是不是？这也算他迷了呀，就开始邮箱打工的地方呢，是一个照相馆。晚上下了班就也立刻回到租的公寓，就继续研究一个报告的选题。想了半天啊，邮箱就决定呢写一个从网络中诞生的都市传说哦，嗯朝夕呢也发消息说，在网上看到了一个尸体的照片，, Start Time: 2860420
Text: 邮箱立刻就在安妮明版里搜索啊，果然呢也看到了这个照片，画面上是像有两个警察呀，抬来一个蓝色的袋子，袋子里面呢就是被包裹的尸体。匿名版里的人说呢，就是被害人啊是十八岁到二十岁的年轻女性。目前事件还在调查当中，但据说被害人是孕妇啊，还说被害人呢被塞进了焚烧炉。, Start Time: 2887205
Text: 嗯，朝夕也发消息说要不要把这些信息就是写成报告呢？朝夕说，我有一个想法，我心生一计啊，就建异忧香的把这个事件创造成一个都市传说，观察她在网上的一个变化和传播。邮香。想了想啊，这么做也行，招勋说啊他也会帮忙，就一起想一起来处理。于是幽香就开始构思故事。他编的故事呢，, Start Time: 2914270
Text: 就是说这个案件呢，不是事故，是一个杀人案嗯，被害人是一个孕妇，但肚子里的孩子现在却突然消失不见。据说这个婴儿啊一直在到处徘徊，为的就是寻找这个真正的杀人凶手。婴儿的怨灵呢也在不停的游走，然后啊邮箱就把这个故事呢发到了匿名版，发到了论坛，发到了集合网的故事会帖子发完邮箱呢也是往床上一倒，, Start Time: 2945860
Text: 立刻睡觉，好没昏迷睡觉了。之后的几天呢，就邮箱发的故事啊，并没有太多人去回复，也没怎么扩散。就是一看点击啊，就确实没什么人看，没什么量。嗯，感觉现在人是不是也经常是这样的，就是老觉得自己就是与众不同啊，就希望就是写一个文章，做一个视频，嗯，一晚上涨粉百万啊，, Start Time: 2980230
Text: 确实有人可以啊。对，可能有人不是我是吧？逼哥可以，我我不行，我不行，别下手，你别瞎手，幽香就想呢。如果还有人就是能够把他的这个故事再加工一下，可能就会有一个更好的传播，知道的人可能也会更多。但加工故事这一环的幽香不能自己去做。因为他如果自己啊再去加工再去写，, Start Time: 3006785
Text: 那么就没有去做成一个研究报告的意义了啊。嗯，邮箱呢就是想要观察一个流言传说在网络上的一个比较自然的一个发展和一个呃普通的走向。又过了几天，突然朝夕呢就打电话说都市传说出大事了。被害人的身份已经知道了，这个当时的被害人叫林天桃代，也是优香他们大学里的学生。据说之前呢这个林田啊和优香大学里面的一个老师叫碎板老师，, Start Time: 3034790
Text: 他们两个人在交往，在谈恋爱。嗯，也有传闻呢，就是说当时这个林田啊是怀了碎板老师的孩子啊，碎板老师呢就是长得很帅，很受女同学的欢迎。嗯，朝夕根据白天的新闻报道啊，说林婷的遗体损伤的非常厉害，确认身份呢也用了好几天，在现场也没有找到能够确认身份的一些具体的个人物品。, Start Time: 3070860
Text: 晚上邮香打工结束，回到家里面呢，就是打开电脑回家呢就冲浪，他也就和这个朝夕聊天嘛，说没想到啊是自己大学的学生，那把这个事件做成报告啊，感觉还是挺不好的。睡觉前啊他又是刷了一遍论坛，看了一看这个匿名版，发现呢他编的故事呢就是确实没有引起太大的波澜。嗯，邮香就感觉呃应该就是不会有事了，, Start Time: 3099525
Text: 消失了也挺好的嘛。于是就是往床上一倒，立刻睡觉啊，这回倒了以后都有一个比较好的结果。哼但忧香呢他也没想到啊，在他醒来之后就能够体会到这个网络上流言真正的威力。今天邮箱呢还在研究他的报告，选题。突然呀，风海就给邮箱发了个消息，就是说他在网上看到了一个都市传说啊，, Start Time: 3130970
Text: 就是邮箱编的那个。但这个都市传说又有了一些新的变化，有新的版本。嗯，就说杀人凶手啊是婴儿的父亲，胎儿的灵魂正在不断寻找她父亲的身影哦，哎，并且听到这个留言的人，三天之内呀会接到凶手的电话。如果接到这个电话，每天晚上凶手就会进入到你的梦里，梦里凶手会慢慢的向你靠近。, Start Time: 3157920
Text: 如果在梦里被杀死，那么在现实里也会立刻暴毙。嗯嗯，为了不让这个情况发生啊，你需要把这个留言告诉另外的十个人啊，邮箱听风海。说完呢就立刻回消息，说这个事情呢他也不是很清楚啊，就没和风海就立刻就说邮箱回到家，打开电脑就发现啊他创造的这个都市传说呢已经出现在了各种网站网络上，, Start Time: 3186000
Text: 都在讨论他创造的这个都市传闻。呃，优箱故事的原版内容呢，现在也有了很多新的版本，在邮箱打工的地方。哎，也有人在讨论这个孕妇被杀的案件和这些网络上的一些留言。到了晚上邮香，他又是打开电脑，就看见他的这些都市传说呢，又有了很多新的内容和新的讨论。邮箱呢就看到一个回帖说，, Start Time: 3213600
Text: 听说呢看完这个都市传说呀，晚上就做了一个梦会梦到好像是在一个小学的后面一堆人呢就在排队。在往前走的时候呢，就能看到一个浑身被烧焦的孕妇。这个孕妇就说啊，我的孩子还没找到嘛，然后就把排队的人按顺序一个一个的丢进焚烧炉里。嚯当轮到自己的时候呢，孕妇就说今天到此为止，, Start Time: 3242505
Text: 明天我们继续。呃，再过了一天，又到了明天就会在家里暴毙，脸上呢还会有一些烧伤的痕迹。最后一段还说看到这个故事，你也只剩下三天的的生嗯嗯嗯，多多异异网站在在在传播这个故事，也有很多人说他们呢都梦到了一个同样的梦境。在这些灵异网站上还发现了一些新的尸体的照片啊嗯是和都市传说一样，, Start Time: 3271990
Text: 脸上有烧伤的痕迹，身上呢还穿了一个米黄色的孕妇装。晚上朝夕啊，他也发消息说呢，他也在网上看到了这些东西。嗯，晚上邮箱啊还收到了一个神秘的邮件，这个邮件没有地址，也不能回复内容，就说让优箱远离这个事件，不然呢可能他也会有同样的遭遇。打开电视电视新闻呢，就在报道一个新的孕妇被杀案。, Start Time: 3305190
Text: 说被害人呢就是穿了一个米黄色的孕妇装，晚上风海也打电话，就是问邮箱，就是因为这个受害人嘛和邮箱是同一个大学，就想问问具体呢这个被害人的一些情况。邮香呢就把新的尸体照片和都市传说的一些演变呢告诉了风海，但是他也没说这个都市传说呢，最开始就是他创造的嗯嗯时间又过了一天，, Start Time: 3336040
Text: 幽香呢就找吴奇商量，说是自己创造了都市传说，并且都市传说还在不断的变化。而且现实里面呢也出现了一些相同情况的案件。吴奇老师就说呢，现在可能性有两种，第一是有人在利用都市传说进行一些杀人嗯，进一些这个个杀人案件。第二是新的孕妇被杀案啊，你你都都市传说，正正好呢，, Start Time: 3363740
Text: 就是有一部相相同巧巧了，巧合了，晚上电视呢也报道了这个第二起孕妇被杀案。说被杀的女学生是青英女子大学的学生，名字叫做汤川果布，目前呢还是没有找到犯人碎板。老师以前就是在这个清英大学工作，据说呢和女学生也是有一些纠纷，然后啊才转到了优乡的这个大学里来工作上班。, Start Time: 3392180
Text: 嗯，哼秋香立刻就打电话给风海啊，说这个碎板老师啊，据说和林田呢是有在交往的，并且在碎板之前工作。大学里面呢据说也是和女学生啊就有一些纠缠不清，已经有前科了都嗯。又过了一天，丰海小木歌薇和幽香都去了汤川的葬礼，葬礼上面的碎板老师也来了，并且汤川的妹妹就是大骂碎板，, Start Time: 3420360
Text: 说杀死姐姐的就是你你和大学里的这个林天淘汰交往，弄得姐姐呢就非常焦虑。现在的情况，第一个受害者呢是林田桃代。第二个受害者叫汤川果布，两个人都是碎板老师的学生。当天晚上，幽香也是梦到了都市传说的同款梦境，就是烧焦孕妇啊，站在一个焚烧炉边，还是熟悉的排队。但这一次呢幽香的位置呢就是往前走了几步，, Start Time: 3449890
Text: 靠近了一些。又过了一天啊，优香通过调查和吴奇老师的帮助，知道了几个新的信息。第一碎板说呢林田的孩子和他们有关系，说现在其实他呢也是没和林田交往，林田就是自己找到了真爱，有了新的男朋友。嗯，第二是碎板和汤川有了婚约，已经是订婚了哦，所以碎板去汤川的葬礼呢也是合情合理。, Start Time: 3482560
Text: 当邮香呢又是想再次质问碎板的时候啊，他刚刚走进碎板的办公室，就发现啊碎板老师呢已经是浑身是血，当场暴毙，并且他的脸上还有烧伤的痕迹。幽香看到这个情况，立刻就给雾西打电话。优香自己呢也是由于这个过度的刺激啊，往地上一倒就地昏迷。好，他的故事也有昏。后来幽香醒了之后呢，, Start Time: 3511655
Text: 就是回到家里啊，但还是比较疲劳嘛，往床上一躺就立刻睡觉。今天晚上还是相同的梦境，排着长队在慢慢前进，慢慢的向焚烧炉靠近。终于呀幽香站到了孕妇面前，幽灵孕妇就说今天呢已经满了，明天就轮到你了。根据都市传说这个梦啊，三天之后呢，就会在家里包庇。现在幽香已经是梦了两回，, Start Time: 3540570
Text: 嗯，看了两回了，半夜，幽香醒过来呀，就发现房间里变得非常乱，到处都是有这个黑色的奇怪的液体。墙上还写了几个字，明天轮到你游翔看了一圈，还闻到一种这个人肉烧焦的气味。他怎么知道人肉烧焦是啥味道？可能就闻到烤肉味了吧。啊哈这时候门口还传来一个含糊不清的声音，说终于找到你。, Start Time: 3571340
Text: 这个声音呢是优香。以前的中学同学佐仓，前辈左仓就是一边大喊幽香，一边开始砸门砸窗，突然呢还会手臂伸长，抓住邮箱，两个人经过一番缠斗啊，左舱前面呢却突然消失，来的是惊天动地，走的也是悄无声息。这里呢就会进入一个路线的选择啊，邮箱就会开始思考了。现在流传的都市传说和这个幽香最开始的创作呢有几个不同的点。, Start Time: 3600840
Text: 嗯，第一是现在流传的都市传说啊，有提到爸爸就是具体的犯人。但幽香的版本呢只说这个婴儿啊在寻找杀人，凶手在科学线里面呢，幽香啊就会认为凶手是爸爸的。说法呢只是这个都市传说的一种巧合，一种演变，不是都市传说引发了杀人案，而是背后呢有一个比较具体的猎奇的杀人狂哦，, Start Time: 3633680
Text: 白天幽香就想啊是有人在利用这个都市传说，在背后进行猎奇杀人。那么现在呢幽香自己啊也是很有危险。有可能呢犯人是认为啊邮箱已经碰到了这个事件的真相。幽香就突然想到啊，知道都市传说的，除了他自己就只有他的这个网络好友朝夕最开始给他很多建议的也是朝夕。那么假设朝夕是犯人，, Start Time: 3661090
Text: 那他呢又有什么作案的动机和原因呢？嗯，接下来优香又去找吴奇说了他的一些想法和推理。吴奇就说啊，现在关于动机呢确实也是不好，想想不到朝夕啊，虽然上课很少，但是成绩还是比较好。优香和吴奇呢也是一起想了个办法，打算把朝夕叫出来。接着呢也是和风海呀打了个电话，做好了一切的各种准备。, Start Time: 3691520
Text: 到了晚上，优香呢就给朝夕发消息，说今天晚上我也不回公寓了。家周围啊都因为都市传说有很多骚动，他自己现在呢也是很害怕，所以暂时就住在朋友。家朋友正好就是出差了，家里呢正好也是没有人，嗯嗯，顺便呢也是去看个家，朝夕，就说这样呢确实还是比较安全啊，永香就继续聊，, Start Time: 3719550
Text: 说如果真的发生什么事情啊，我让你来，你会来吗？你帮我，我帮你呃，朝夕就回消息说说好好没问题。然后幽香就把新的住址发给朝夕放钥匙的位置呢。也和朝夕说了，刘香说的朋友家，其实就是风海住的公寓。刘香来到风海家呀，朝夕就发消息问说，哎呦，怎么样啊？没事吧，哎业务箱就接着还装嘛，, Start Time: 3745820
Text: 就说还好没事，虽然这里只有我一个人，但现在就是感觉呢还顶得住，没什么问题，朝夕就还回吗？说今天晚上我也不睡，如果你害怕，你就和我说游香回完消息就突然感觉啊门口有响动，听到有人开门的声音，但早就埋伏好的风海和小木呢就把这个神秘人啊压在地上。门口这个拿刀的人，, Start Time: 3773420
Text: 他不是别人，就是朝夕还是白皙的皮肤，还是清秀的容貌。但现在眼神里面呢就是充满疯狂，这个时候呢幽香才注意到啊，虽然朝夕看上去是非常中性，但是呢他是有侯结的。嗯，之前幽香都认为啊朝夕是个妹妹，但现在才知道他其实呢是个男的，是个哥哥是吧？嗯，朝夕平时聊天呢都是女性的口吻，, Start Time: 3799920
Text: 打电话呢也都是这个甲子音网聊骗局啊。邮香就问朝夕说为什么要装女生呢？为什么要装妹妹呢？朝夕就说说那是因为就是喜欢邮箱，所以呢就招女生，因为这样呢就是比较好接近。而且啊他说他呢也没有说过自己是女的，只是优香，认为朝夕是女的。所以搞网恋嘛，最重要的还是就先搞清楚性别啊，, Start Time: 3831000
Text: 大家可以听听娜丽 a 那期常规节目。张熙说他做这些啊都是为了邮箱，因为邮箱要做研究报告嘛，所以呢他就动手杀人，准备尸体的照片传播，都市传说做了很多准备和工作。根据朝夕的说法呀，林田桃袋只是偶然。朝夕呢和林田交往的原因呢，只是想和幽香交往之前啊，先练习一下恋爱的技巧啊。, Start Time: 3861300
Text: 当然这个打牌生孩子这一块呢也得学也得练，这这也能练他说的嘛。哦，朝夕说以后的事情也都想好了以后啊得有小孩，然后呢就和幽香一起生活。但林田就说他不想要小孩，所以朝夕呢就动手杀了。林田这就杀了嗯朝夕说幽香的葬礼呢，他都规划好了，在幽香变老之前，他就会杀死幽香。, Start Time: 3890120
Text: 然后啊就和幽香很像的孩子，就一起生活，一起憧憬新的未来。朝夕这个人呢就是个坏东西，是个精神病啊，但朝夕就说这些啊都是他对幽香的爱情。关于汤川果布和碎板老师被杀的原因是他们两个呢都已经知道林田的恋人啊，他的具体身份呢就朝夕，所以朝夕啊就立刻动手，没有一点犹豫。, Start Time: 3918590
Text: 嗯，到幽香的房间呢，朝夕就说啊他呢这是为了告白，利用都市传说来杀人，也是最初啊就已经想好了计划好的，四年前的邮件确实只是一个偶然，最开始的相遇啊也都是一个比较巧合的命运。晚上雾奇就送邮箱回家，路上就说说留言传说，就是这样的东西，只要被创造出来呀，就会被赋予生命。, Start Time: 3946800
Text: 如果没有自觉和责任心，就算是你今后啊去从事媒体行业去工作了，也会被一些这种无形的魔力呀给玩来玩去。最后物奇老师就说啊，说你知不知道这个米姆魔音嚯就是用基因做对比，说的是这个信息文化在传播过程中不断变化和进化的这么一个概念。米姆呢能通过人的内心和本能进行传播，, Start Time: 3975800
Text: 能够抓住人内心的信息啊，就更容易的进行扩散。事后的信息复制和扩散呢，就连创造迷母的人呢也是完全无法控制的邮箱。就说啊我想把这次的事件呢就写成报告，把都市传说引起的这些事件就总结成论文。在回家的路上，幽香就感觉啊黑暗的电线杆旁边有一个视线幽香，回过头一看就发现是一个抱着婴儿的年轻女孩。, Start Time: 4005340
Text: 这个年轻女人呢就是面带微笑，对幽香行了个礼，然后在瞬间这个黑影又消失不见。嗯，啊邮箱这个是有科学线和零线的啊，刚刚说的就是这个科学线还是有黑影存在的，还得有。对嗯有什么想说的，还是好好上学。对，米母相关的事情啊，你还得问导哥哥，不要上网上看那些有的没的。对，, Start Time: 4037190
Text: 不要随便网恋，不要相信伪科学啊。对啊，这节目录了五期好像就没有，好像都是伪科学啊，也不知道该让大家相信什么，相信龙舅舅说的说出来嘴软啊。行吧，那么就进入这个灵异路线。在灵异路线里面呢，邮箱推理的时候啊，他就会认为都市传说就是事件的真相，或者说呢他的都市传说是正在变成发生的一些事实。, Start Time: 4064650
Text: 嗯，根据梦境和传说，下一个被杀的人就是邮箱，邮箱就鼓励自己啊说只要做好记录度过第三天，这可能呢就会成为一个非常好非常棒的独家新闻，呃，这也是一段这种不可多得的灵异体验。为了记录这个即将要到来，索命的幽灵幽箱就在家里面准备好了这个摄影器材，准备好了三个机位，, Start Time: 4092450
Text: 三台相机分别放在了楼梯、走廊和门口。当然这些事情呢也都是详细的。和朝夕说了。朝夕呢也是回消息说有事就叫我到了晚上在家监视的时候啊，房间里的监视屏幕啊突然就有雪花了，看不清了，突然就听见有人在呻吟。但没过多久，屏幕上也是突然恢复楼梯的那个镜头呢，上面有一个抱孩子的女人，, Start Time: 4118705
Text: 看上去就是林田在走廊的尽头拍到了汤川果布，最后在门口碎盘老师也来了。三个人呢都是非常诡异，感觉不到活人的气息。这时候啊邮箱打开门一看，但外面就是空空荡荡，什么都没有。回到家就听见阳台上有声音，阳台上倒了一个人，不是别人，就是朝夕朝夕的手腕、脖子和腿呀都朝了一个诡异的方向扭曲。, Start Time: 4148470
Text: 朝夕呢就是在阳台上突然暴毙哦，这时候幽香还看到了一个熟人，就是以前的同学佐仓前辈还是同样红色的眼神，好像是有无穷的怨恨，佐仓前辈就说终于找到你了。这个声音呢就是含糊不清，身上也全都是腐败的臭味，右香就想杀掉朝夕的可能就是左仓。那么下一个就要轮到优香自己左仓的手呢，, Start Time: 4180760
Text: 还是突然就伸长右，想转头就跑跑到了大街上。嗯，感觉身后没有人幽香呢，又是鼓起勇气回到房间里呀，回来就发现佐仓前辈不见了，朝夕的尸体也没了。这时候又像的手机来电话呀，电话那边是一个女人的声音。就说呢现在呀你知道创造都市传说的后果，你只是想观察一个都市传说的变化，, Start Time: 4214120
Text: 但这其实也是一个非常危险的事情。有的时候呢，人的想象甚至能给一些没有实体的东西就赋予生命。这就是日本古代一直都有说的所谓的延灵。嗯嗯，你的都市传说给很多人的心中带来了不安和恐惧。这就是一个妄想和想象的真相，集体潜意识了。对，嗯，电话那边就和幽香说，你最好认为这些都是幻觉。, Start Time: 4243550
Text: 因为呢你还是在阳光下行走的一个普通人。但幽香就说说，无论是多么危险，那些黑暗中的东西呢，就是要去亲眼见证，我就是要去探索那些黑暗里的不为人知的秘密。这时候电话那边呢也是发出笑声，就说幽香确实会这么说，说这个世界上也需要像你这样的人，不怕谜团和黑暗。就算呢不能够是驱散黑暗，, Start Time: 4273470
Text: 也能够看清黑暗中的那些被隐藏的真相。嗯，电话那边还说，虽然不能像过去一样，就是一直陪在你的身边，但我也会一直就守护你，保护你就算是付出你的生命，嗯，真正的黑暗比你想象的还要黑。一旦进入就无法逃离，我现在呢就是这样的一个情况。哼幽香就觉得这个声音呢非常熟悉，, Start Time: 4302880
Text: 就是过去的好朋友与黑熏。哦，刘翔最后就问啊，说林田和左仓怎么样了？于黑勋就说我都搞定了，但再多的忙呢，我也不能帮了电话挂断邮箱，又收到了一个神秘的短信，短信上就写啊，来自你过去的亲友内容呢是一张邮箱对着镜子的一个自拍呀，但在照片上就能够很清晰的看到一个抱小孩的女幽灵。, Start Time: 4328200
Text: 嗯，白天忧箱就发现呢自己常用的这个灵异网站，论坛、匿名版，还有集合网都没了，都被关停了是吧？有关这个案件的新闻和记录也都没了。赵夕的邮件、地址、聊天账号也全都消失了，没有存在过一样。嗯，邮香去找吴奇，吴奇也说他都不知道呀，关于朝夕也说不认识好嘛，嗯但碎板老师还是正常来上班了。, Start Time: 4359420
Text: 一切就像与黑熏说的一样，从最开始这个世界呢就已经是完全消失。我觉得被黑人闪过了，他们都对也是 many black，是但雾奇还是对优香说，这一次应该你还是有了宝贵的经验。那你就用论文记录这一次不同寻常的事件，这也行。过去的友情拯救了幽香幽香，就想只要自己继续探索真相，, Start Time: 4390980
Text: 总有一天会和与黑勋再次相遇，总有一天会知道黑暗中真正的秘密，这就是邮箱片的故事。都市传说不好编网络好友会发癫。嗯，感觉这个灵异性啊，它里面还是有一点就是科学的，像什么集体潜意识啊、年龄啊，这种岩年龄算科学吗？反正似乎它好像要科学的给你解释一下它的原理。嗯，, Start Time: 4418680
Text: 但是科学性的结尾呢也给你留个黑影子。对，这游戏可能就是这样，一直是这样，对，两边都是没有那么绝对的。嗯，是，那要不我们就进入最后一章啊哦道明寺的报告啊，他是怎么成为偶像的，就喜欢看这种什么道明寺的报告啊，威威斯克的报告啊，给你揭秘一些事情啊，汉克的报告什么的，, Start Time: 4445840
Text: 汉克倒是不写报告，汉克只杀人啊，汉克没文化对文化不够。这个故事告诉我们，还是要好好学习。汤明斯的报告呢就告诉你这个世界真正的真相了哦呦嗯，道明寺篇的故事开始就是几个幕后的大哥啊，在碰头开会，有道明寺风海局长、犬童警部，还有之前呢和犬童就一起出现过的白发大叔哦，, Start Time: 4476040
Text: 白发大叔的信教物奇啊，也是局长的老朋友，他们几个人呢都隶属一个特殊的秘密组织，专门处理各种怪气的案件。组织里面呢也有各种特殊的部门，有的负责调查，有的就负责武力镇压科特队是吧？风海局长呢就是风海春野的爸爸，这估计呢也是风海爸爸呀，他一直不想让风海当警察的原因。, Start Time: 4503450
Text: 好家伙原来是个二代，几个人就开会报告道。明寺就说啊邮箱遭遇的事件呢已经被新同事与黑讯给解决了，也介绍这个犬通警部啊虽然有强大的咒礼，但也是付出了器官和身体的一些痛苦。作为献祭丰海局长就说啊贺茂全被配属到这个编纂室，是有其他的势力，想要压制他们的这个组织行动。, Start Time: 4529560
Text: 但贺茂全本人呢并不知道这些幕后的事情。犬童也评价小木说，小木的素质非常优秀，就从潜力这一块呀，甚至比犬童还厉害。就刘文米的潜力是吧，龙珠雷达嘛也是啊幽灵雷达嘛。道明寺呢吃过人鱼肉，应该是有了这个长生不老的力量，所以呢他就能够出现在各种的时代啊，原来他还是个八百比丘尼。, Start Time: 4558170
Text: 对他能够在各种案件出现呢也是有一些原因的。嗯，呃快到结束啊，风海局长就说现在组织的活动越来越多，编纂式的案件呢也越来越多，但组织里有坏人啊，有人想利用组织的力量，想用权力去掌控这些超越自然的东西哦。方海局长就说组织本来的目的呢是处理这个国家的怪异，守护国家的和平，, Start Time: 4588740
Text: 现在组织堕落了，失去了初心。如果不彻底解决组织内部的问题啊，组织就会崩坏，国家呢也会遭遇危机。好，现在的情况啊就是如果没人肯站出来，风海局长就要站出来。风海局长最后就说说如果我也变成了邪恶，虽然我们几个都很熟，但希望你们也要把我就立刻铲除是挖坑了。那么到此为止，, Start Time: 4619190
Text: 流行之神二啊就全部结束。哦，好好，这回散热番外全部结束了是吧？背后还有黑幕，嗯，对，内部还有势力暗潮汹涌。嗯，也就是说接下来的故事有可能就是发生在和内部的黑恶势力做斗争的当中了。咱们还有接下来的故事吗？哎，阿巴老师接下来的故事，我是不是应该和我的女朋友商量商量，, Start Time: 4650860
Text: 也就也就是评论区的各位是吧？这个话我要怎么怎么理解呢？啊，怎么去诠释？我没有女朋友嘛，所以这个事情就不用商量，就就后面还会安排行也可以。今天我们先聊点别的对，聊点别的啊，休息休息，不要老是这一个调调。嗯，行，那我们五期的流行之神二的系列故事节目就告一段落了。, Start Time: 4676300
Text: 嗯，但其实后面呢也安排了一些新的内容，嗯，哎，也不知道今年还能不能就继续流行之神。嗯，听着这个坑啊是已经挖出来了，是至于具体是什么，就要看大巴。对我知道他准备了挺多的东西，可以跟大家分享的，就工作嘛，工作今年努力工作，哎，看出来了很努力，很努力啊，今年把它上了，, Start Time: 4699280
Text: 明年我就去尼特，一天一年就这点儿出息啊，明年我冲刺高达守望啊，今年你以为把这都录出来，明年你就可以不用干活了，是吧？其实这节目是去年就录是吧？欢迎大家来到二零二二年。对，开个开个玩笑。但大巴都在说同事，其实今年都没见过他办公室里是我是我跟斌，我们俩单独在这录录的，, Start Time: 4719340
Text: 用了用了一个采样，一直放一个音轨就行了。是行啊，那也感谢大家的陪伴，也感谢大巴什么很辛苦的给我们准备和讲讲讲一个老游戏的故事啊，对我跟大巴也商量，想希望他一直把这种就是过去的游戏里的这种呃故事啊，剧情的这种 story 节目，我们一直做下去啊，他玩过的游戏也很多啊，, Start Time: 4742050
Text: 有很多也是这种偏重故事的，偏重叙事的，有很多可以给大家讲的。而且像这样的游戏呢，你说让现在的玩家再去玩呢，也未免玩的进，也很难说他一定玩的进去的，一个是不一定有中文。然后另一个是可能毕竟时代摆在这里嘛，现在的游戏的这个体验和以前还是差挺多的，有可能就玩个一两张就不想玩了。, Start Time: 4764300
Text: 哎哎，总之呢我们这个类型的节目会一直做下去以后找呢也应该会去找那些就是呃没有汉化过的，或者是就是比较冷门的。哎，大家算是稍稍微补一补太好了。如果大家感兴趣就回头玩一玩啊也不错，那我们这期节目就到这儿，这个系列也先暂时到这里。好，哎，那我们就有缘再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4783550
