Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，这里是嘉六第四十期节目，人说四十不惑，我是主持人西蒙动作游戏 ACT，我是熊猫。 here about you，, Start Time: 1040
Text: 我是美国的小聪聪，哎，我是我也是美国的摇摇完了，摇摇完把你马拴好吃完了，所以你不必耐心去听合我身边。 all my way，想就算去 say you thing why you do this pieelshe she look at。我是现 as about the week 还没懂。, Start Time: 43780
Text: 好，那么这期呢我们要开始了，好不好？开始了。好好，大家是不是想我们了？对啊，太想了，我们感觉好像好久没录节目了。对，好像一年多了吧。对对，已经一周年了嘛。嗯，对，说起这个对熊猫说的好啊，集合马上就要一周年了。我们会为大家呃发放一周年的限量礼品。对，那么在五月二十六号的时候啊，, Start Time: 71200
Text: 也就是集盒这个上线一周年的时候是非常的非常的激动啊，还真有礼品啊。我想知道是是什么，是是是是是西蒙的一根毛。嗯，行限谅啊，限谅啊，你先把上次那个那海报给发出来。对，那个如果希望得到那个出自那个还行啊，对不说了啊，我们进入今天的这个话题了啊，热点新闻综述，我爱我的人哟，, Start Time: 96540
Text: 好深沉有有沉有。对，那们听到这个音乐呢，大家是不是想起了这个美国二十世纪三四十年代的那个我想起一个金发辫的女人，在浴缸里洗澡，是不是露着半条腿？对，然后你你在旁边看看着关键部位都在泡沫里。对，说个 baby come on，然后身材巨好，然后是那画出来的海报那种感觉，, Start Time: 141680
Text: 对吧？老海报四十年代对 law 海报，那么我们为什么要放这个音乐？这首音乐出自这个啊新新的游戏，黑色落成 l erry norriis 的这个对原声大碟，就是我平常生活的那个城市。 your city， your every come 拉。对对，后这首曲曲名名字叫做 since i love 好。, Start Time: 165700
Text: 有 how many sacrifice is something quite up？可是爱醉了。那百科帝是不是给大家介绍一下那个这个时代背景，这个游戏呢？对你也是过来人吗？嗯，其实也不用我介绍，因为大家知道我们机盒呢嗯前一段呢大家非常辛苦的做了这么一个短片。, Start Time: 187150
Text: 嗯，然后在这个短片里呢，我们也可以了解一下这款游戏的简单的评测和它的一些背景介绍。对，当然他也就是来自于这个刚才西蒙说的二十世纪的四十年代末的这么一个背景的一个游戏。嗯，想了解的话，你们还是看这个视频吧。对，那么这款游戏呃是由 rockar 公司出出的，我们之前也介绍过这款游戏，, Start Time: 213620
Text: 说 r 星出品的游戏必必精精品也属这这个成人级别的游戏啊。但是我们看到目前这个剧就是玩到美版的这个玩家们说啊，这个游戏这次讲究的不再是暴力血腥和魂不吝了。那是什么？对，这次呢这个游戏加入了很多当中，解谜和侦探的这种环节开始抑制了。嗯，对，其实也不能说是益智，, Start Time: 239270
Text: 就是让你更加融入到这个剧情当中。因为你要扮演了扮演一名警察，但因为 LAPD 啊也有 handsap 那种啊。然后对然后在这个纷繁复杂这个社会背景当中啊，你扮演这一个警察察这个纸醉金迷的社会对与这个恶势力做斗争。是。那么我们看到对我们看到这个游戏的这个人物的这个面部表情啊，, Start Time: 263290
Text: 表现的是过于出色了，是不是啊？对，小松松还真的真的对，真的都恶心了。对，就是嘴皮子都粘一块了哈。说话的时候，那人的整个表情就跟一个真人在演，没有任任区别。别可能这个动作我们怀疑他可能超过了三十帧以上，是吗？其实我第一次看到这个表情，让我让我想起了，就是当年 PS 上有一款游戏叫诗人。, Start Time: 290520
Text: 然然后他当时那个吃人就是就是靠这个表情来来把这个玩家给镇住了嘛，是一个恐怖游戏啊，那种动画式的游戏是吧？对，然后他这个他是因为当时的这个机能还不是那么高。所所以就是说做直接靠模型做这种真实的表情，完全是是是不可能。嗯，所以这个开发组呢就想了一个好办法，直接把演员的这个表情给录成这个序列针当贴图，, Start Time: 312300
Text: 嗯，然后把这个动画上的这这就是这段动动画贴贴到这个这个模型上。嗯，完了呢等于就是在这个模型上面在放这个表这个表情这个上画，所以就看起来就是非常的真。但是你从那个看呢，他就是一个鸭蛋，就等于是在一个对一个凹凸的贴图这个模型上面，然后在放那个视频是吧？你是不是而弹超人界？, Start Time: 339190
Text: 对对，而且那会儿 PS 还连凹凸都没有，他就做了一鼻子是吗？对对，我们不是那黑色落成呢，我觉得他就是说这个技能是提高了嘛，他可能还是就是说可能在从世人那有了这个灵这个灵感吧，就是我因为我觉得好像不是这个表情，完全不是靠模型再去驱图，而是就是说有这个那个有视频的这个成分。, Start Time: 361610
Text: 我觉得像像那个真人蒙了个塑料袋儿里边那种感觉，你觉得有点如花吧。对，有点如花花感觉觉呦。对对，那这种到底好还是不好呢？你丝丝袜是吗？我我觉得我觉得还可以以，就是说是他现在在前两天在微博里，不是说不是转了一个铁子叫恐怖骨啊，觉觉这个恐怖谷这个理论是是特著名的。, Start Time: 387370
Text: 就是说当人就是说你比如说挖里他是机器人吧，对他那个形象就是说跟人是一点都不像的。所以这个人呢都特喜欢他，就觉得他特可爱啊，但是你你就是越往真人做。你比如说一个呃这个娃娃你做的一特别真啊，然后那个但是呢呃越你你仔细看又不真，所以就给人一种特特特特厌恶的一个感觉啊，, Start Time: 412890
Text: 甚至都吓人。但我觉得黑色落成说，嗯，对你说你啊，你说嗯我觉得黑色洛成的表现还是挺好的，至少我还还可以。对，因为我拿到了那个视频素材之后，给大家剪的那个片子嘛。我觉得就是从从就是前所未见的这这种就是过场。对对，就是即使演算的过程里，人物的表情会如此的生动，是吧？, Start Time: 436170
Text: 而且逼真和对，就是你哭的时候，你人物在哭，你的面部肌肉会抽搐，完了你面部肌肌肉抽之之后，带着你脖子上的这根筋也会跟着动是吗？然后它那里面都都都表表现出来，而唱唱歌炉炉共振振人，他整整体除了这个面部表情以外，它很多这些细节啊、动作呀都特别的真实，特别自然，是不是？, Start Time: 459120
Text: 对，包括眉宇之间的一些细微的表情，你能看出看得出来他这个不是调的动画，就是明显是可能应该是演员的演出来的，而看见比较真实。而且人物的那个整个建模什么都是根据真实演员的面部结构来做的。而且演演员演的特别符合那个年代的一些特征。而这个游戏有一个特点，就是你侦破案键审问犯人的时候，, Start Time: 478040
Text: 你要注意他的表情来判断他说的是真话还是假话哦，是不是测谎仪游戏那太好了。对，非常有意思，你得瞧得出来事儿，那美国人还是很厉害啊，对，美美国是专门玩这边的。嗯，你看那些好莱坞的动画片，是不是表情都很丰富嘛？你能看出这个这个米老鼠，他是犯罪还是没犯罪？对对，看得出他的内心，, Start Time: 498850
Text: 对，其实都是内心。咱们那个中国话讲的就是最简单，就是愤懑之情溢于言表。嗯，对，什么情绪就看出来。总之之这游游戏呢将在后天啊将就二十号发售售之款游版的预预定的朋友们可以就是你进这个游戏的这个嗯，对，如果你想了解一些具体细节，还是先去看一看我们那个视频对保证里面没有任何的剧透，, Start Time: 521390
Text: 看一看这些如花。嗯，那么如果真希望有中文的配音版哈，咱们中国的就是说给外国片配音的那些人还是很牛的。对，就是什么丁建华老师是吗？是吧特别是以前那些上海译制片场的那些人，也也可以交给集合咱们几个来配嘛，对不对？对对对，那挺安意啊，把李阳什么的叫过来。其实说到游戏的配音啊，, Start Time: 546230
Text: 说到游戏的配音，那个最出色的就是半条命二的那个配音配的是相当出色的，对不对？玩过的朋友们肯定都知道。好，我们那个切换下一个话题啊，离题万里了，对不起，大家嗯，到了收嗯嗯收了神通吧。那么为什么要放这个曲子呢？其实我也不知道，我们现在为大家带来的是一款微软的方面的消息。, Start Time: 569530
Text: 呃，微软就是我们在那个我前两天在 a 九上看到一条消息啊，就是有人说那个微软在给 live 玩家们发邮件的时候，然后告诉他们，就是因为那个新的固件不是要升级了吗？然后那个新因为有新的 DVD 戒指出现，然后他们要为了防止盗版推出这个戒指，那么这个戒指比原来的那个 DVD 的容量要大几十兆一个戒指多大一戒指啊？, Start Time: 606220
Text: 对，所以呢戴哪个指头无名指能戴。所以这个有可能就是更新了之后，会造成以前的一些老版的那个三六零的玩家，他那个机器无法读取新的游戏。对，似乎是一个坏消息呢。对，但是呢这个塞翁失马，焉知非福啊。微软说，如果你出现这种情况的话，才会免费赔给你一款新的薄版的主机。, Start Time: 632700
Text: 对，也许是一件好事。对对，但是嗯好事归好事，但是跟国内的玩家有什么关系呢？对，嗯，我们可能都是永远是他们计划之外，百分之九十以上的玩家相当那个相信都是通过这个水货的渠道来购得的这我都是买五块钱扔的盘蛋玩儿。嗯嗯，塞翁焉马焉知非福盗版的，你就别想了，人肯定不会给你那什么，, Start Time: 652300
Text: 反正你是烟马了已经。哦，对，说到这个啊那个说到微软赔机器，那么索尼也是要赔游戏。对，得赔这个问西，我们看到这个 PSN 最近放出消息，在全球范围内逐步的恢复。 PSN 对来说，你已经期待已期待已久。对对你你你说说你那些受害的过程，我受害就是因为我是一个那个 NBA 的 fan fancy 啊。, Start Time: 676210
Text: 嗯，但是我这个我的那天一断网，我这个 PSN 一没了过后，我这个游戏回到解放前了。对，怎么怎么回叫解放我的交易的些些人，全全部都变原来的球球了，你看搞笑吗？都变成默认的，就是没法再联网了是吧？对，没比如更新那个球员数据名单，不是当天能过去人吗？对，一断网全都回去了，, Start Time: 710390
Text: 就是盘买回来什么样什么样哦，对球员都都还是原始初始阶段没詹姆斯还在骑士呢，是吧？没没有那个没有，就是比如说最新的什么交易， new year 的一些交易，安东尼啊什么的，还还在原来什么掘金什么的，就是举个这个例子。嗯，行，反正那个晚上要恢复了。那么说所有的地区的玩家应该都是可以从五款游戏里选择两款游戏下载好，, Start Time: 732290
Text: 我们是计划之内吗？咱们肯定是计划之内啊，咱们买的都是正都是正统的主机，一般都是我不爱玩的游戏怎么办？能不能挑啊？而且啊而且现在不知道是不是这样，因为那个国内的玩家一般都是习惯一台主机，多个账号，对不对？我们有欧服，我们有服，我们有日服，我们有港服都有。对，, Start Time: 754160
Text: 不知道你们是不是，反正我是都有嗯，都是。所以咱们既然在 PSN 当掉之前有这些账号的话，那可能每个服咱们都可以免免费下载款款游戏玩哦，是不是啊？对，是吧？那可以啊对，非常可以啊。你可以把相当于是下载游戏，对吧？不是下载游戏，全是光盘游戏，但是它是提示数据下载哦嗯就比如说那个恶名招商之类的这种独占游戏，, Start Time: 772020
Text: 我之前没买的，但是这次都有提供。那现在赶快清理那们的硬盘吧，尾型三伪形四来两套。对，刚才说到你那个篮球啊，嗯那个最近有一个跟篮球有关的消息，什么消息游戏有关。好， COD 三啊， COD 三又提起你伤心的痛快啊，这个跟篮球绝对有关系，你知道吗？又降价了。嗯嗯，, Start Time: 794680
Text: 我们知道那个青春的小葱匆前两天被骗买了一个 COD 三啊。对嗯，但是我们这个说的 COD 三不是那个 COD 三，对，不是六十块钱版本的 c 对这个 COD 三是现代战争三。哦，对，那么动势终于在前不久公布了这款这款万众期待的这个游戏的这个消息啊。那么我们也看到了几段视频，, Start Time: 826460
Text: 分别是各个不同国家的语言。然后跟是吧？二代时候刚开始放出的那个预告片一样，全是绿色的那个波纹的背景，然后没有任何的各个国家的语言你都听懂了。对比比如说俄语啊吧吧 c 吧，斯斯维丹尼亚是是对对对对，然后德语啊， good morgan 啊， good morgan 是吧？, Start Time: 849880
Text: 对对对对，反正你都听了一遍。对对对对，都掌握了。对，就是这种的对，嗯，然后就是据说这个这款游戏的故事啊里面会涉及到以前的那些主角，而且会在十个不同的城市展开战斗是吗？嗯，十个城市。对，那么为什么说跟篮球有关系呢？啊，为什么呢？嗯，因为啊在这个五月二十三号的时候，, Start Time: 867880
Text: 不知道你这个 NBA fans 知不知道是哪两个队的比赛，五月二十三号当然是热火队啊，对，不然嗯对东部的公牛了。哎，好，要不然就是小牛队这个雷霆对你说对了，果然是真贩大智 fans 吗？确实是小牛对雷霆是不是？那么这款游戏的这个真正的第一部预告片会在这场比赛的时候放放映，, Start Time: 889230
Text: 在比赛赛场上放映，对，在赛场上放映，那是好吧，为什么就是 EA 做广告了啊， EAA 在那，然在这 NEA 没关系啊，这个是动战式的游戏，那是在哪个部了？哪哪个球队的主场，我看应该是在小牛队的主场了，大拉蒂反正是给了很多钱哦耶那我到赶回美国去看一看。对好，, Start Time: 914210
Text: 那么下一条消息呢来自这个机器人大战，机器人大战，不知道你们对机器人大战有没有了解啊，有了解说一说，你先说吧。嗯，我打算你先说从本来本原计划是打算从今天开始恶补一下高达零零七九。因为我一直不理解，为什么这些高达迷们这么疯狂的喜欢这这个系列的这个东西，所以说很好奇聊完呢嗯我是一直知道，, Start Time: 937065
Text: 但是没玩，但是机神大战在日本里边是非常的火，只要每次一出就得排排长队，而且我知道他有各种系列啊，什么阿尔法对我唯一玩过就是阿尔法。我在 PC 机上玩过阿尔法咣咣咣发招过咣咣咣发招的什么的的。对，那很多多好多他家除了高达以外，他还有很多别的日本动画片的，像那些该他啊什么。, Start Time: 985580
Text: 对，他是荣以维 a 啊，甚至都有很多机器人，像大学同宿舍中实高达为主。嗯，有一个高达那个忠实粉丝，嗯，每天就机器人大战，我们就看他玩，然后四年竟然都玩的是一个游戏。对，阿么的，那么很多那个鸡战迷其实都是这样的。然后基站里的那主人公是阿姆罗伊，都是高达里的这个人是吧？, Start Time: 1008660
Text: 对，那就是初代吗？对，代主人公嘛，然后什么加呀，想想喜欢高达的人是不是都不喜欢新新世纪福音战士里边那些东西啊，两个路子，反正对他们有一件事儿。死中新世界新死终死忠新世纪的就不喜欢高达，喜欢高达的不喜欢。我发现在在学校校园里就分两说，你说说其实你狗那可能大家有一个误解或者偏见啊，, Start Time: 1027300
Text: 我可能也有一点好像是喜欢高达的人，就是就对别的这些类似的这些动画片，就是趋之他们觉得不纯粹，对他们觉得哎别的不行，没意思，只有高达是正统，嗯，是王道，嗯，就多少有一点这个意思，就其他的机体一概子都不不愿意算接受它。就是当然有一部分人是这样的，也有一部分人是这样。, Start Time: 1049910
Text: 但是我看到了有有一部分人是这样的，就像小聪聪说你每次都劝架是吧？我没有，我就说哎呀，干嘛呢？我日本就像玩 COD 的人，不一定喜欢战地。是，哎，不过像 EVA 的话，它不应该算机器人吧，它是一个生命体。对，今天我们还跟新蒙还说到这个话题了，说的这个哪个日本动画的机械设定更有意思一点儿。, Start Time: 1072720
Text: 对，因为作为一个比较独特的代表吧，就像姚王刚才说，他其实都是人，对，他会像他它是肉。对，初号机初号机其实就是真是他妈都是 muscle。对，都是有点乱了，就是信息库他们他嘎上。对，但是基站里边也曾经收收录过这几个机体。嗯，好吧，那我们就是连线一个激战迷吧，, Start Time: 1094160
Text: 好不好？然后听听这个激战，迷他们这个对这个新的这个这个机器人大战。哎，你连线，你刚才说那激战迷，我能不能花一秒钟说一个今天我今天的一个笑话，嗯，你让我把这个新闻说完啊，刚才说了这么半天，离题千里，竟然没说这个新闻提示异人大战 OG 这个系列马上要在高清凹清平欧清还行，, Start Time: 1116420
Text: 高清平台上发售也是 PS 三嗯讴歌啊，巨人大战讴歌系列。嗯，哎，等我等我的插句话啊，一会啊，那个好嘞，呃呃，赖聪那个那个你还记得我之前在微博上发的那个好像是在四川还是重庆那个有一个咱们国内的一个高达，国内那高达是吧？巨大那个那黄的那个黄那黄的那个叫什么硅硅箱，, Start Time: 1137340
Text: 什么多少号，那个他山寨的是吧，硅箱他说话了啊。嗯对，完了，那个泰来日本这这边都火了，是不是啊？不是对对，完了都开始卖周边了，还有抱 cosplay 的是吧？对对，还有抱枕真的假的那那原作呢，他们都原作者他们那个玩那个机玩机器人大战的那帮迷们都建议把这个中国这归箱这个都放在这个机神大战里是吗？, Start Time: 1161970
Text: 对，那还行，待会儿去四川，咱们看一看，行，可以去了解一下。说那公园还藏着那一大奥特曼，都没没放出来是吗？可能都是一些民间艺术家吧。对对啊，我我要说的这个就是花一秒钟啊，就是今天我啊结束了，说完了一秒钟去趟晋江。我知道他们今年人管橙汁儿叫什么了？ juc 不是叫强基强基，, Start Time: 1189465
Text: 请给我一杯强基强水是吗？请是给我一杯强水，我以为我以为是橘水呢，你这样不太好，我们有晋江的那个是吗？品种，对呀，彪彪马酥是吧？嗯，彪马苏，我请你喝强基啊，别别闹好，真的的赶赶紧连线杀神等级了。嗯，我们忠职的会员和集合干部杀神同学，你是不是就是今儿今儿把我给忘了，, Start Time: 1214340
Text: 那那个啊，对对对对对，就是那个那不许打，那不许连线了。喂，二二老刘，哎，你你嘛时候是金门第一呀，就是在今天是吧？沙神，你好，哎，我们在录这个第四十期家钓的常规节目。那么说到激战 OG 这个新的这个游戏即将要出了啊，今天也有这个新的消息发布。那么你来作为一个激战迷，, Start Time: 1236800
Text: 你给大家介绍一下这个新闻和游戏吧。那个 OG 系列吧，主要就是这鸡蛋已经过了很很久了，他把自己一些传达在一些别的，就是曾经出现过几打那些做专业原创独角系列合在一起出的一款游戏，毕竟出的多了，他自个也得呃，曾经故事结构就是一个加空的，跟一些曾经玩过一些故事不不太一样。, Start Time: 1262990
Text: 最早的最早，一旦的原创浮导航是第二次五 g 的 g 嗯，玩我玩的头一个医元呃，这批上嗯记得是那个把它赠送进去。我记得那个时候好像每个有 GB 的孩子都会有两款游戏，一个是基战，一个是宠物小精灵，对口袋和激战的时代。对，我是先玩的那个充来的，然后就是技战。这你别说当时印象还是挺深的，, Start Time: 1290680
Text: 那个时候现在是分什么超级极战之一，那时候我记得完时时就就没有这个分别的设定。嗯，就就是我感觉那时候就是基本上就是超级细独大野又能锁又能扛。嗯，对，好像就是这个很很多人都喜欢这个超级细的啊。对，嗯，因为主要原因就是必杀技能，有一些最后的那些，你特别认同，特别华丽。, Start Time: 1320990
Text: 嗯嗯嗯，然后就是从嗯从 ps 的那个基站阿了法开始，就是整个系列就是整个变了一个华丽转身。然后有一些那个战斗时候，总怕是就是人物机底带不会是那种三头二二头，就就直接打到一些华丽的地炸，会有一些侧异，嗯，并且更加入更发玩家的眼球。还有一个就是啊什么你是没法汝窑啊，, Start Time: 1345520
Text: 还有汝窑，你说什么为什么基站里还有汝窑呢？你说什么可以玩玩，就是后后面出的就是一些那个哪个角色出来，第一场的，他去抖一下，它会抖一下是吗？我一出来它一出来的时候会这样。哎，我第一次听见这个名词，你好坏呀。你刚知道很多游戏是靠汝窑吸引买家的哟，真讨厌。那难道你喜欢基蛋是因为这个原因吗？, Start Time: 1379050
Text: 当然不是，当然不是，后来就说这个也玩着玩着啊，赖通天就想玩激战啊，你继续你继续。呃， OZ 系列也是在那这边上发表的，后来原因比前的目标二点吧，好像就是啊完全就是由眼镜厂原创的哦，哦嗯，玩家估计也是七望很久吧，这个原原了呃，凑在一块处理，估计发现比较流心。, Start Time: 1405675
Text: 现在嗯是之后，然后又是都这样的。嗯，他后来就是 PSR 上出了这俩俩，呃，合在也是揉在一起，出了一个那个 OGS，然后整整个动画城叫精华，最新的主播就是激战之隐。嗯，那个那个你好像就是玩乐玩家，我最近是实在没时间玩，然国玩家都说是诚意之足，诚意之作是吧？行，, Start Time: 1438220
Text: 对，是鸡旦。今年鸡蛋是二十周年，嗯，今年八是头啊，应该是头一趟。然后下半年呃这是啊下半年有赛赛鸡战队的赛事片，嗯，这这也只是破戒前那 PST 的那个什么。然后前半年八月份，然后就是那个骑在那后面估计反正我看今天还那个网上他们的，反正看到了 GNMX 那个指标啊，, Start Time: 1468720
Text: 还有头啊啊，那是你叫什么呢？这应该是嗯那么对于对于这个 OG 系列，你有没有什么自己的这个期待呢？嗯，肯定期待，一般就是期待再出什么原创机的了，嗯，统就改正了嘛。嗯，那么那个你能不能说一下就是激战这种游戏那个最吸引玩家的它的卖点是什么呢？既然它的故事情节都是呃一个就是比较淡化的，, Start Time: 1497330
Text: 比较淡化的这种。嗯，啊对，主要其实吸引玩家的，我认为啊我作为一个这种动画的那些都看，就特别喜的，就是从一切感到华丽华丽度，还有就是语音的语音哲学什么别杠是那个声优是吧？就是还原还原动画一些必杀技什么像日本那动画喊出来的地方哦哦，就是因为你们出发吧，什么什么，, Start Time: 1529190
Text: 你对这个高达特别有爱，我们知道也自己也买很多模型是吧？我我现在特别想想问你一个问题，沙神，因为刚才刚才西蒙也说了，大家都知道你是一个铁杆的高达迷。那你接触基站是先喜欢上基站的呢，还是先喜欢高达的呢？因为因为这两个东西关系特别密切，对对对，可这小售一点比合啊。, Start Time: 1556750
Text: 对呀，我应该是前接触的那个基蛋，我刚才说了，我玩的还有九几年刚玩的 KD。第二，我们那阵儿话还不叫爆达，叫钢弹。对，钢弹。对，那时候叫钢弹，钢弹，现在又叫敢达了是吧？怎么掉的对，官方的那密很弹。对对，那时候都叫钢弹，嗯，动漫时代什么都叫钢弹。对，江难。嗯，, Start Time: 1581020
Text: 从那时候开始要那个是啊 v 二第二高了走了。第二次激蛋，头一次玩的时候，那台车只道原来越有高达，然后后面出来是 g 高达，还有 s 没准儿，连麦也早，让他们他打我还没出来。行，挺好，也算人生友谊挚爱了。我。这也是通过你这么一讲，再加上今年是激战的二二十周年是吧？, Start Time: 1610015
Text: 对，二十周年了都都你看看我也打算从那个 PS，因为我们这儿也也搞了一一个那个复刻的，这个不是嘿什么复刻的，就是翻翻新的这么一 PS。因为你要说又花一万块钱买高达玩具呢，我我我嘿对，哎，不要借我短嘛，那个我我打算也那什么重重温一下这个阿尔法，然后也看看那个高达零零七九什么的是吧？, Start Time: 1635650
Text: 对对对，嗯，上上淘宝其实 PS 最经典的好像被玩家，就是那个以前那个我我唯一玩玩过的一款就是那个阿尔法。嗯嗯，好吧，沙尘嗯就是最经典，就是 XXX 关节篇最一下直接誉为经典嗯，隐藏情节人物什么的，有特别多的情来玩儿。行，那我们都去了解一下。嗯，好吧，沙神，, Start Time: 1660380
Text: 谢谢你给我们介绍这个，那这也是第一款高达出在高清主机上游戏。那么大家期待的玩家一定不要错过啊。好，谢谢沙神高达高达无双出没出嗯，来不来，高达无双，哎，杀神哎，高达无双，已经出到二代了，上面走高达无双，也算是高达游戏。对，那么刚才说到这个高达的十二十年年啊，, Start Time: 1685150
Text: 那么摇完激战的二十，他的激战二十周年，那今年是另外一个游戏的十十周年，它是什么游戏呢？强击啊，咱咱这个十五周年这新闻先往后，我现在就要插播一条那个实时的这个消息，然后泰文还高高了了。嗯哇，是吗？对，说对刚才那个咱们熟悉的这个著名制作人小岛秀夫先生在自己的微博里面写啊写他现在此时此刻正在跟这个这个史科威尔埃尼克斯的老板和田洋一，, Start Time: 1708170
Text: 还有那个呃这个野村者野，还有那个这个这个这个呃新川洋思这这四个人正在吃饭啊，那个点了些什么菜？对，然后那个其中那个他们把这个微博发出来之后呢，这个把这个游戏论坛就就炸了啊，都在说说会说这几个为什么在一块儿吃，然后会有什么事儿呢？为什么？然后就然后其然后其中有一个玩家给小岛的这个给小岛秀夫这微博留了一句话，, Start Time: 1737870
Text: 说那个说请帮忙忙。野村村者说说那个个这个个 f 七七再重新做一遍啊。嗯，然后这个小岛秀夫马上就回来，他微博说已经帮你给传达了。我觉得这种这个微博的这个这个这这无无敌啊，口碑传播嘛。对，太无敌了，是微博已经交了。对对对，就是拉拉近了这制作人跟这个这个玩玩家们的这个这个距距这个距离啊。, Start Time: 1767470
Text: 你说人家三个在那示范全国瞩目，我们四个在这儿录音，是不是也是全国瞩目啊，我们希望有这么一天。对对对对对，其实我觉得刚才跟那个制猫也聊了这个小岛秀夫跟你刚才所说的那几位大哥，其实我觉得这个作为制作人来讲啊，其实都不是一个路子的，对不对？对对，小岛还是比较国际化一点。, Start Time: 1794460
Text: 对，小岛做的游戏，我们明显能看出来这个西方化的这个感觉非常的对对对对对，包括这故事背景情节，还有这些设定啊等等。对，现在新能因为他也在接触这个 MGI，对我我来重新这个体现这个 MGS 的魅力嘛。嗯，你不昨天感觉小岛秀夫，小岛秀夫现在应该也是在等这黑客户啊成这个游戏。, Start Time: 1814180
Text: 他说这个黑色洛城是他今年最期待的一个游戏，他他的他的口味，其实玩家们都非常了解。就像暴雨啊，像这种洛城这种有电影电影类的，就他都是特别喜欢他口重。嗯，我们看到在 PS 一那个年代里，就是就是最接近现在这个大作那个感觉游戏可能就是这个个就这 MGS 一，因为他那些镜头的剪切啊，, Start Time: 1836050
Text: 包括这个场景变化什么的，然后事儿了哈。对那这个人物的这些这个语言的交流什么的，我们看看到个电影画的痕迹非常重，而且他现在这个系列是老实的这种风格。对，行了，咱们言归正传啊。那个刚才那个是哪款游戏的十五周年纪念日呢？就是生化危机。对，好 by hazzard 好了，, Start Time: 1860030
Text: 十五年了。对，然后这个十五周年纪念日呢，这个 car 咖不空啊，他做了一些就是说呃最有意思的是它跟一个酒吧搞合作，把这个酒吧改成这个生化危机主题的这个酒吧了完了那个海鲜菜呀都是跟生化危机都都联系上了。然后就是那个药有名的有对，有两款那个最有名的这个这个病毒，, Start Time: 1883360
Text: 一个是 t 病毒，一个是 g 病毒，病个 g 病毒 t varis g varis，然后变成鸡尾酒了，它搞成两种酒。对，完了那个这个酒呢，一个是 t 病毒，一个是 g 病毒。嗯，然后这个价格有点高啊，这一杯呢然后卖一千六日元，合人民币一百一百一百多块。是啊对对，, Start Time: 1908760
Text: 但是它这个杯子非常漂亮，上面是那个 stars 的那个标那个星星，然后中间写着一个十五周年的一个文字，就是说它的杯子也有纪念意义是吧？嗯，对，你喝完了，这个杯子就送你了，看懂啊，其实就买杯子了。嗯，对，就买杯子了，十五年嘛，然后这个数量还是有限定的。然后这个 g 病毒啊是有酒精的，, Start Time: 1928940
Text: 这个红的是没有酒精的这红的时候是啊啊啊，不，那这 party 是不是都 cosplay 丧尸的样子才能去喝呀？没有没有，但是他这个酒吧里，你现在去的话，这个酒吧现在在吉在吉祥寺啊，嗯然后去这个酒吧的话呢，二环环对，可以这个对，拿二环啊。然后那个你你你可以你除了吃饭，, Start Time: 1949700
Text: 你还可以打靶，就是他弄了一个打靶场，你都用生化危机里边出现过的这个枪支啊啊去打丧尸。嗯，我刚才看到你发的那个图片嘛，那到桌子上还摆了一个散蛋的蛋壳，它是用来盛。对对对，盛什么东西？那挺有意思的。我看啊。对对对，那是不是能拿能拿走啊，但是他在时候啊这个当西吃完了，, Start Time: 1970750
Text: 桌子空了，其实这茶普空非常善于做这种周边化产业啊，啊，比说说个个怪物猎人，其实早尸有早就有这个相关的这个主题餐厅。嗯，然后周边特别对，可以吃那个猫饭料理吗？那个怪物猎人不是有那小猫给你做猫饭嘛，然后你可以自己选择食材里边也有做对对对，嗯，都能做出来。对，挺有意思的。, Start Time: 1991450
Text: 对，然后然后就像一个不成熟的猫厨师一样剧。完了那个写的这个嗯像像像像像 SE，他去年吧，去年还是前年，在那个旧本部那边也开了一个那个勇者斗斗龙为主题的一个酒吧。哦，对对对对对啊，对，我记着我看到这条消息了，嗯，然后去那里边吃了一次装修的，非常的的惊喜啊，就这就是那个味儿啊，, Start Time: 2011950
Text: 你觉这挺有意思的。日本玩家真有福气。去日本旅游的这个同学们，一定一定要去看一看。对，完了里边可以吃那个就是说跟史莱姆一样的那个形形状的那个包子啊。嗯，行，就不做广告了啊。嗯，那得是塑料做的，嗯，塑料不是面透明的那那这个欢熊奶包子嗯，这个生化危机的这个欢熊行动啊，, Start Time: 2035270
Text: 那个年底就要公布，这款就要出的这款游戏，也也是为了纪纪念这个生化危机的十五周年。嗯，对，快点出吧。对，完了为了纪念生化危机的十五周年的这个集合网，厦门分布也专门购置了一台 PS。对，然后玩这个从生化危机一开始这个重文玩了玩了，然后后自己己吓够。对对对，每次他玩这游戏，, Start Time: 2061530
Text: 还得把我们叫过来，自己不敢玩。对累要是吧？我发现虽然那个画面粗糙操作也比较那个就跟现在现在比起来操作有些别扭了，但是那种恐怖似吧，就在那个强的拐角的那个暗暗灯光，你转过去之后，不知道会发生什么生化危机特有的那种感觉。对对对对对，有跟音乐的特特别的狠。对，小时候看当年对别人玩都想当年玩，, Start Time: 2084200
Text: 生化一的那时候不是出 PC 版嘛啊然后他 PC 版的时候，那个声音的那个文件就是部的，他没有那个加密，然后然后你可以改。嗯，就说从生化危机，从一开始说那白有哈字的，从这一开始你都可以改完了。我跟我的我的朋友们用了一天的这时配音，它里面这个对全都改了啊，一上来就是生生化危机啊，, Start Time: 2108820
Text: 就这味儿了，那挺逗的。嗯嗯，你们把这氛围就给它改没了，对不恐怖了啊，差喜剧片好听。行呃，好好，那我们再说一条说几条那个其他的这个这个礼拜的新闻啊。第一个就是我们刚才提到这个黑色落成啊，现在官方已经公布出来会有 wid LC。那么这个 DLC 里面将包括很多新的案件，, Start Time: 2133670
Text: 我们知道这个游戏主游主体游戏它一共包包括二十多个案件，那么在二十多个案件结束之后，游戏也就结束了。那么我觉得这个游戏这个框架是一个非常好的载体，可以让 r 星座很多的 DLC 来赚钱。对，很多玩家应该也是那种破办案谜。对，就跟那个 CSI 似的，就是一集一级的人，, Start Time: 2168570
Text: 我本身就是一个特别喜欢这种刑侦类的这种是吗？对，还有这故事情节就是一转裁的这种就是特别特别吸引人节的福尔摩斯啊这种。对，以前小时候，哎，后来那 CSSS 你不是还出演了吗？我出演。对， more face 嘛，必须得出演，对不对？嗯，我也特别喜欢这种刑侦类的刑侦工作这么多年是吗？, Start Time: 2190330
Text: 我觉得游戏的 FC 的这候，九几年九七年的时候，好是有一款游戏叫福尔摩斯啊，那个差点说出火火焰文章，你像马克西佩恩什么的，叫玫瑰纹身。对，那款游戏可能老的玩家知道那款游戏就非常好。嗯嗯，然后下一条消息啊，就是神鬼预言三，我们知道上个礼拜出了这个 PC 的版本。, Start Time: 2210710
Text: 那那么现在个莱莱洋的的个工作室说说他他这个神鬼预言，一二三、一一三三都有了 PC 版，但是现在他们不打算做 PC 版了， PC 玩家就是满足不了他们收藏的这个愿望了。因为他们正在开发一款新的作品，我们非常期待对忙别的去了。嗯，不知道这个曾经的天才制作人啊，, Start Time: 2230570
Text: 能给我们带来什么新的游戏呢？其实我的神鬼预言已经不是那么的期待了。对啊对，那么再说一下我们这个呃边缘战士这款游戏就是 brink。那么很多这个玩家啊，就是就是很多亚洲玩家，就比如国内的玩家非常诟病。这款游戏说不知道这款游戏为什么做的手感特别的差。然后感觉瞄准瞄准啊什么的，, Start Time: 2250970
Text: 感觉都跟这个现在的这些主流游戏，比如说 COD 等等，这些游戏感觉相差特别大。那么有之前我看了一篇文章，然后写的我觉得有点道理。他说为什么大家现在很难接受这种就是这种这个这个操作呢？因为就是呃现在的人玩主机，现在这些 COD 类的游戏玩多了，这个打人的时候枪都是打在人身上，, Start Time: 2279020
Text: 就是只需要一秒钟的时间，可能就够把这个人打死了，因为他要贴近真实嘛。那么从 doom quick duke 这个这个这些游戏走过来的这些玩家，他们都知道那个时候讲究一个移动瞄准法。对，就是你需要一直跟这这个人一瞄，瞄准他身上开枪，你才能把甩枪法现在你要有个预留值。, Start Time: 2301060
Text: 对，然后包括包括你在弹跳的时候或者什么的对你你要用火箭筒分析析这个个路线，然后打到敌人是非常不容易，而且你要有个估算。对，然后包括你整个这个瞄准这个准星的这个移动的位置，什么有点提前预判这种感觉。对，就是那个时候的游戏可能是比较这个原始的设计，且那个时代的人是那种带血血格的。, Start Time: 2320980
Text: 对，然后就是你这个枪打在人身上不会立刻就死。嗯，你要打很长的时间，有可能才能把他打死。那当时玩的雷神之锤什么的，其实都是这个感觉，就说这个游戏可能更偏向于这个复古的这个感觉一点哦。所以现在有些玩家呢就是有点不适应，然不是很适应哈。对，但是这款游戏在欧美其实卖的特别好。, Start Time: 2342230
Text: 嗯嗯嗯，对我觉得怎么样，就是新老玩家都应该还是试一试。这款游戏啊，我今天也买了，而且这款游戏啊有有个有个传说啊，就是说那个 x box 用 x box 玩的。那个时候人的那个眼神看着要比 PS 三玩的时候要要温柔哦，是吗？要温柔是吗？对眼眼神都能看出机能来了。, Start Time: 2361430
Text: 现在看来对温柔。嗯，但是我是没看出来啊，嗯要温柔贤惠，大方体贴一点。对，那么我们刚才这个给咱们论坛的会员，这个做个广告啊，会员叫做 e rap。那么他最近写了一篇文章，是这个正值这个生化十五周年啊，那他写了一个生化之父，三上真思二十周年回顾的一篇文章。您是要念念一下是吗？, Start Time: 2385340
Text: 然他念就算了，因为太长了。那么他就是呃就是写了一下三上真思在这个自己职业生涯二十年的这里面的一个历程，包括他度历力那些游戏之类的对呃，感兴趣就拜读一下他的这个对感兴趣的话，请来集合网来看一看他的文章啊，还有 TJ bus。然后下面我们说一下下一个礼拜要发售的游戏，, Start Time: 2412680
Text: 那么三六零和 PS 三平台是一样的。那么第一个是要跟电影同步推出的功夫熊猫二。对嗯，然后对，然后万众瞩目的这个尘埃三啊，德耳 t 三也要出了。嗯嗯，然后三 DS 呢汝窑神作死活生多重维度，然后已经要出了。哎，然后日版的影那个影子战争，呃，影子战争就是之前我给大家做过评测的那一款玉璧的游戏啊，, Start Time: 2443460
Text: 叫做幽灵行动。影子战争。大家如果还没决定买不买游戏的话，可以来金手网看一看那个游戏的评测。嗯，那么玩了吧，那个啊是走格了吧，那对，是走格了，是一款那个战旗类的游戏。对嗯，那么下一个就是海贼王无尽的航海，这样好。对，这个好喜欢海贼王的同学啊。对，一定要支持一下。, Start Time: 2472830
Text: 那么 v 要出的游戏云斯盾赛车二零一，还有功夫熊猫二，还有潘多拉之塔。那么 PSP 这周下一周就是要出的游戏比较多，第一个是秋叶园之旅。我不知道这个秋脱衣衣服那个啊是秋叶原之旅，这是一个这个秋叶员脱衣服其实也可以叫是吗？什么样的一个就是骂的脱呀？就是你是一个宅男，, Start Time: 2498610
Text: 男后走在这这秋园大街上，看见很多我是一个宅男，很多女仆这样的人，很多女仆啊马上把他衣服扒，然后就开始打架了啊，跟我跟女的打架，然后打架不是啊啊，然后后我说吧，哎我哎我说然后完打我拿我举例子啊。对你比如说赖通啊，你就走到这个街这个街上，走走在街上南二环，你走到这个南二环，, Start Time: 2520350
Text: 然后范德前面过了一个过了一个穿水手服的一个美女啊，是不是？哎，对，然后你要坐，这是北京延庆大妈是对，然后你要你要做什么呢？你要冲过去，然后把他这个衣服欻扒下来是吗？对，怕我流氓，为什么呢？我看你的是为什么呢？就是因为这个他这款游戏设定的是这个有好多这个怪物啊，, Start Time: 2540320
Text: 都变成这个美女了哦，但是这个怪物呢这个皮肤是非常怕阳光的，所以你要脱下来。如果他是比是说他见的这个阳光了，他他就变回这个原型了嘛，它就是怪物也是，所以你要一个一个去试，但是其实就是为了看脱衣服是得脱光吗？嗯，对，所以我们所以我们一起期待这款赖葱南二环之旅。, Start Time: 2562580
Text: 行行行行对，期待一下。对，下一个游戏叫永恒之枪，磨枪之军神与英雄战争。那么还有一个游戏，就是初始版的暗之巫女与众神的戒指，它就是名字。对韩文想要秋之回忆，誓约的记忆，还是秋之回忆又来了。对秋之回忆又来这个恋爱游戏啊非常多啊这个然后还有一个出战战战战战战行对出阵是苏租苏租苏租金是吗？, Start Time: 2584100
Text: 日语怎么说？就禁对，就禁是死诸禁。秋哥哥进死助进一步一步有对在心里大大给油啊，雅美蝶是吗？专题讨论要到我们一个重点的板块啊，那我们这一期的专题讨论要讨论的话题啊非常的有趣。对，有多有趣呢？那么姚完请呃介绍一下。好，今天的专题是呃这个毛主席说过一一句话啊，应该是毛主席说的啊。, Start Time: 2611900
Text: 嗯，那个艺术来源于生活，遭于双黄，这肯定是毛主席说的。对对，然后这个游戏呢也一样，因因为咱们上一期节目已经说游戏被定义成是艺术了。嗯，对，所以说这个嗯游戏如果是艺术的话呢，游戏游戏肯定也是来于生活高于生活的一个东西。所以就是说现现在咱们就是说游戏已经有这么多了，, Start Time: 2661940
Text: 但是肯定有很多在生活当中一些有趣的事，或者是一些经常，比如说要做的事儿可以改变成游戏，但是还没变成游戏的这个东西。咱们可以想一想，就是说把它变成一游戏，看看怎么变。对，就是咱们今天的这个主题洗头啊什么的。对，怎么变对，洗头怎么洗？哎，你刚才说了一个洗澡的了，, Start Time: 2688920
Text: 刚刚才说洗澡的时候，然后把一些浴缸里面弄一些沐浴液，然后好多泡泡是吧？然后就可以拿这些泡泡，玩这些乐扣乐扣是吧？像那种啊就是泡泡，它自己也有，你搓出来这些泡泡这些泥儿啊，他都是有生命的。他开始小恶魔冲击，对他开始搞一些乐扣乐扣，然后下水水里面这个水渗到下水道洗澡水啊。, Start Time: 2711440
Text: 嗯，下水道是候是是恶魔城哦，是不是？你有点意思就是说思你你不是你你澡水在底下，你是那你的意思就是说这个操作的是那个泥儿。我们只要制造这些游戏的游戏的角色，有序的游戏的角色，你操作的是泥儿还是人？我操作，我对我操作的是泥和泡泡，泥儿和泡泡，泥和泡泡他自己在展开游戏，, Start Time: 2737160
Text: 对不对啊？然后是一技术战略游戏，然后你你要造这些泥儿和泡泡，然后对抗这个洗洗的 training 是吗？对，然后对，要有点对抗这个整个这个洗洗这个玉叶大军，是不是？我还想到人在搓人在搓泥的时候，你就你可以就是说养养好多人在，比如说澡堂子好就好几百人，你爸一扩，, Start Time: 2764120
Text: 哎，你说这个堂子特别容易易易扩，对对起来对，攻击击是攻击。那对对对不对？我说鼠鼠这个配合合快快讲究微操操，然后有这个泥儿英雄，泥儿英雄有几个技能，对吧？确实是对比如说光光辉之环，什么这种隐隐隐之之类，这种技能。对，有有有有有嗯，对，然后就感觉人已经身上没泥泥看不见了，, Start Time: 2785560
Text: 但其实还都有，太无聊了。你这个想法我觉得那你这怎么获胜了？这个人变得巨脏，他就你泥儿就了了，把人洗干干净，你泡沫就是了是吗？对，这你想这这你想了吗？游戏总得有一个那个结果呀，我这没有想的特别仔细。咱们今天就是头脑风暴，咱们现在是一个所预言游戏，工作组要做一款特别缺的游戏。, Start Time: 2808080
Text: 对对，咱们现在就想这个特别缺的创意，我们几个是制作人，那就是撞别人的尾灯行吗？嗯，撞车灯得分，对，以是开谁跑得快。对，不是开人的尾灯，然后你对对你撞完尾灯你必须得掉掉头。然后这时候有居委会的 NPC 来追追对为集集集合的朋友们。这个开车一定要小心啊，没本千万别上。, Start Time: 2831180
Text: 大家可能不知道这个典故，完赖聪，你给大家介绍一下。对对，开车一定要小心，那个新手开车要小心，没本别上路。我没本开车撞了别人的尾灯。对，你是国国家驾照，咱们这边不认识吗？对，他不认美国驾照，我说我在美国啊，洛城天天到处开撒野花似的，你这厦门这边撞撞人，对你怎么不让我开呀？, Start Time: 2853000
Text: 嗯，然后我我就想到这个游戏啊，嗯就是撞尾灯得分嘛，对对吧？看谁把谁的那个屁股车屁股撞的有多多毁。嗯，对，这种游戏叫尾撞尾灯。对，撞尾灯叫撞点尾灯。对，其实这个游戏叫尾灯。对对，就是有撞尾灯吧，为所欲为的这种游戏尾型是车尾嘛，是是是当是对，跟车屁股有关系啊，, Start Time: 2875160
Text: 亲吻你的屁股行吧。是这样啊，咱们这个这期讨论这个话题，在微博上面我发了一个一个调查，就是说呃有想法的这个朋友可可以回这个评论，然后回的人还真不少。然后有一位朋友叫你又调调皮了，然后他这位朋友好 go 斯在论坛里叫 tricgo 啊，对他好像对尿尿挺有感兴。, Start Time: 2900765
Text: 我觉得他说可以的的一个同说游游戏，别说说尿尿戏，我最近都不错啊，说他最近啊他说我记得世家在厕所出了一个游戏机，就是尿斗上一个区域，男的在尿尿时就射中有有分数。然后比谁的分高，我记着好像是对，是在在这边有有有一些这个公厕啊，在那居拘留留的这个公室厕里，把这个尿厕所的个个公厕里给安了一个一个就是一个感应器啊。, Start Time: 2925860
Text: 对对，就是你有什么什么球射门啊，就是那种东西或者是灌灌啤酒瓶啊，就是你看人尿的准。对，看谁尿的准，或者看谁尿的量大，这个跟这个当天的这个身体条件有关系啊。对，你像我这种尿尿滴滴的，怎么怎么弄啊，尿滴滴。对你有淋漓是吗？你有有进咱们祖国来尝尝试一下中医吧啊，, Start Time: 2955340
Text: 聊完请接着讲不对。对，完了那个反正因为他我觉得在居酒屋喝这种东西挺挺应景的。因为你居你居酒屋嘛，像日本人，他平时在上班的时候都不不说话，都装着完了，等一下班哎，就喝酒去吧，然后喝个没完没了，喝一宿，然后就好就好几瓶好好几几瓶干干。那那厕厕所的话，那就肯定不可能是尿必利，, Start Time: 2982310
Text: 那就肯定是哗哗的。嗯，那还不如比三要的速度呢啊有有有有有他这个感应器是还真有好多这个小游戏。对，嗯，还有这个比如说那个尿斗，那个公呃公测，三个公厕尿斗，比如说他的尿斗是有有有一些灯光在里边了。你尿你尿的话，他从那个黄灯变成绿灯啊，从绿灯变成红灯，看谁先尿到红灯阶段，, Start Time: 3009340
Text: 你谁就赢，对吧？可以比赛啊啊，其实啊其实我跟你说这个这游戏呀，他的目的就是让这些人别别尿到外头，你知道吗？哦，还是以准为主，对，还是有一点公益性质的。你你们知道为什么女测测就没有用？你们知道为什么男孩从小就喜欢枪啊什么的这些东西吗？为什么？因为男孩有一个小鸡鸡，, Start Time: 3034550
Text: 从小就喜欢瞄准哦，你你这是有关系的，这个话题咱们先切过啊，三尿话先切过。我们想一想，其他就是除了排泄以外的这个这个游戏有没有不要搞得我们鸡合这么啊，是吧？想一想，你梦来说一个希望你先来，要不然咱们先把这些会员的穿他的来吗？现在你们有想法吗？你们要是没想法，, Start Time: 3056990
Text: 我们先看，我有一个想法。你说好，您讲刚才你不是说你这尿滴利吗？还是排泄，怎么还是排泄？听我说嘛，我是说让他回到咱们那祖国，好好看看那个中医中医什么针灸啊、火罐啊，对对，这些都可以做成一拔火罐可以做呀啊，这很有意思。你要控制那个肉骨那个高度，包括什么控制那个温度，, Start Time: 3077340
Text: 推拿呀什么这些都很有意思。刮痧就推拿都可以做。怎么做游戏啊？推拿就是比如你你有一个，你看你现在这个一拍 sttricipad 对，然后你就开始推，你就推它，然后你还可以开发出这种类似你说说按那个水果忍者那个模式，手触那种滑滑滑滑那种种。我的意思是，甚至说咱们可以推出一个新的这样的一个操操作的这样一个体感设备。, Start Time: 3098580
Text: 体感设备，比如说他是软的，那上面可以推推它，然后你以跟鼠标垫似的。对对，其实这样，那这个有意思啊，我跟你说有一个有意思，我发展一下这个想法啊。对，咱们做一个外设是什么样是能穿在人身上的啊，我们一个人作为顾客，一个人作作为拿拿的。你你知道这个以前实现过，其实是不是对那个以前那个在北服打过一个这个数字媒体节。, Start Time: 3121680
Text: 对，当时就是我个玩铁飞，就是如对穿这件衣服，然后对方穿上另一件衣服，我们两个互相打，然后就是铁拳里面。对，但是这个打的目的不是为了谁赢，是说大家可以游戏的目的。因为他有一个就是让你打哪儿打哪，这个亮灯你就得打哪儿。它通过一个这个方法，让你舒活筋骨，让你那什么达到一个，, Start Time: 3146860
Text: 这个也不是健身吧，就是按摩的这个作用吧。是不是北孚跟隔壁那个中日友好医院合合作的，有可能有可能，还有可能。但是但是他有好多那个商家，当时嗯来这这有点跑皮了啊，这有点像未来的那个游戏了啊。对对对对对对，那那还是说生活中的一个说一个是吧，要不先念一个。对，那我念一个这个 real q 零零七啊，, Start Time: 3166490
Text: 他说他想象中的一个游戏是作为社长经营一个游戏公司，这个这个其实已经实现过了。世嘉之前有了这么一款游戏了。对，说刚开始规模很小，开发小游戏，然后承接其他公司项目。有了资金就可以开发游戏和开发自己的主机，然后设定游戏类型。比如说忍者呀、角色扮演历史啊，结合一些文所未未闻的类型，, Start Time: 3191270
Text: 恋爱爱恋爱养成加恐怖灵异。然后最后加音乐人设剧本项目外包给其他有人气的公司或个人，全力打造自己的品牌独占游戏。然后就是哎就是这个发现优秀制作人啊成立工作室，然就月游戏戏人气排行榜。然后就看就是做文卷调查，了解一下自己的产品在由消费者眼中的这个优劣，然后不同年龄段，, Start Time: 3212470
Text: 不同性别人的受众面啊，然后写的还真够多。对，反正就是他的意思就是他要创造这么一个虚拟的这个游戏的界当老板，对吧？对，然后他的目的是构想开发出一款无论男女老幼、学生族、上班族、东西方人民都喜欢的游戏。好，你这个愿景特别的好，他这个想法别好。但是他这好像不是来源于咱们这个现实的生活。, Start Time: 3237510
Text: 嗯，他这个可能是对于一个一个游戏类型的畅想提提出一个愿景。对，嗯，加加加加这款游戏可以玩一下。对，嗯，行，然后谁有想法了，你们都有吗？虚虚拟人生，这个能能融到我们这个主题里。对虚拟人生是一个比较接近的，实现了很多嗯大家的梦想。对，其实不是梦想，就是什么换隐形眼镜之类这种东西，, Start Time: 3260420
Text: 这个游戏是什么样？对，聊完你说说我说一个，我念一个吧。这个微博里边有一位朋友叫灰叫灰糖，他就写仨字叫拔根儿。然后我当时就想起来，小时候对你你你给大家解释这个拔根，因为南方的朋友友能不知道什么么拔根儿。就是说那个秋咱秋天这个树叶儿不都落了嘛，都落地上叶脉，然后有一些对，, Start Time: 3286100
Text: 然后有一些这个根儿啊，这树叶的根儿都非常的粗。杨树杨树这小孩呢，小孩也没钱，然后也没钱买玩具，然后就就想出这个呃每个人捡根根这个根儿啊，然后互相拔，看谁能把谁给拔多。怎么么能能增加这个根儿的战斗力呢？那个玩过这个根儿啊嗯得割的这个鞋坑呢，所以我就给他补充了一个玩法。, Start Time: 3309500
Text: 比如说对这个根的培养养养养，对对养养养根养养成对对，放在各种鞋里边。这各种鞋呢你需要买对，需要用这个用这个虚拟的这个货币货币买你就买各种鞋，买片儿鞋买终极五 g 是臭脚丫子鞋是吧？哎，这个我想这这鞋球鞋，钉钉的树旅游鞋，这个我想到一个嗯就是通过拔根儿吧，小时候不是玩过那个互相摘那个狗尾巴草，, Start Time: 3331660
Text: 然后拴在一起，看谁把谁的头给蹬掉吗？哦，今后可以做一个狗狗尾巴草，找一个狗尾巴草，可以是那个游戏公司开发的一个道具，在一个原野上大个个这个公园里面去找找这狗尾巴草，找越好找，就是一个游戏的过程。找到过后，你两个系在一起一摁的时候，突然进到一个战斗的画面啊，, Start Time: 3356790
Text: 画画面出来激战激战，然后就有血，看谁先把谁的头拔掉，然后当当当当赢了，然后下一个按钮对，一会换一个人人把你获得了经验值和和和对方的一些技能。对对对对啊，有点意思，嗯，叫狗尾巴跑游戏。对，那么这拔根儿其实我觉得特别有做。比如说这个买买各种鞋，各种装备，然后每天选择不同的操场，, Start Time: 3377190
Text: 不同路面进行跑步的锻炼。对不同种类的树叶，也许不仅仅是杨树。对，然后你跑的越时间越长，流的汗越多，你的鞋越臭越臭的鞋温度越高。那装演讲的越好是吗？对，那这可以给有点瓦里奥制造，这个 idea 可以给 nike 啊嗯我带到美国给 nike 啊。好，那这个这个已经这个已经预定出去了，, Start Time: 3398990
Text: 这个预定了预定了，有有商家预定，对更好。那么这个屁屁熊啊屁屁熊说，他觉得春运期间这个火车站排队买票这个事儿可以做一游戏是吧？对，这是个现实的发展。对，讽刺啊就塞塞。对我觉得我觉得可以做两款游戏，一个是主观的是加塞儿或者是排队。这个排队我还有一个是倒黄牛票。, Start Time: 3418980
Text: 对，哎，你说的这个我刚好想说，前段时间微博上不是一个排 iphone 四，在三里屯，还有躲避警察。对对对对对对，有这个黄牛党去加塞，还要找目标嗯加塞儿，然后你要去抢黄牛党的生意，黄牛党就打你然要票吗？但是你也要去跟黄牛党打，然后黄牛党要跟这个，比如说这个店里面的保安去打。, Start Time: 3439940
Text: 对，这是几波人在一起战斗。那个对完了，你跟每个人的那个对话的时候会出来很多对话术出现不同的情。你你要的况况必必须要这个跟他游之之间的关系，你这样能多赚钱，完了控制这个东西的价格，然后你能获得更更多的利益空间。对，然后看谁黄牛党的这个价格都是你自哥哥们，你的第一点，, Start Time: 3460340
Text: 你这太高了。对你一张票你加二百，然后让黑暗落成，我让黑暗落成那个做做黄牛的的那个组，去做黄黄牛，黄黄黄牛的形象。对对，不花什么的。对对，嗯，如果像原来比如说像想啊，你说你你是想出来了吗？我我就说咱们按照这个思路啊，比如说有一些这些不健康的社会现象，我们可以把它诙谐化化、, Start Time: 3479610
Text: 幽默化做成游戏。比如说做成那个河南大姐，抱着孩子，那个大哥要牌嘛，要挂牌嘛，要黄黄嘛，要要牌牌嘛，你这个还有还有或者贴小广告的那个消息个或者啊对或或者你你走着走着看着仨仨，老太太啪都摔了，你只能扶一个。但其中有一个还有没有？大家记得去年判断对大家去年年底春节前这个香港出来一个惊人的一个消息，, Start Time: 3504290
Text: 在旺角的这个老楼楼顶啊，有人往下扔硫酸啊，有一些人在往上扔硫酸，我们山面人在躲，对吧？这个跳跳关这样的一个游戏就有。然后我想你你要忘了什么，平台上有一个人是一个游戏在上面吐痰往下是吗？啊，对，像那台湾那那小小火车不老不是老翻吗？不是，最近又是又是出事那个大陆的同胞，, Start Time: 3532250
Text: 那游客还出事儿。对你要做一个这个就是说就是说让玩家去坐小火车看，要翻了就往下跳。对，往下跳。对对，然后有几个这制作有点你必须用 QTE 来完成这些。咱们真的开发一款游戏叫集合制造吧。嗯，真不行，杨摇玩开以后，后开公司们都都跟你做游戏戏集合制造咱这种游戏咱能收钱吗？, Start Time: 3554950
Text: 那我们还是那个读一下我们积分会员的这些他们的一些想法吧。对，然后杀神说了，曾经看球时会拿拿起手柄来就假装。嗯，我觉得这个特别逗，看看现实中的队员下一步会做的动作会不会和我想的一样，自己还在球上解说，乐在其中，傻不傻？有没有？我觉得这特别逗。对，就是你拿手柄，, Start Time: 3576680
Text: 然后就是就当球赛，是你对自己玩完了，看那球员动作是不是？对对对，我我在网上看看了一照片，真有人把那手柄带到那个带着现场去了啊，就是玩是吗？自己过瘾的是对对对啊，我觉得这挺有画面效果的，确实挺逗。嗯，我觉得这对自己也是一场安慰吧。如果真的你喜欢的球队输了的话，, Start Time: 3602940
Text: 嗨不过是不过是一场游戏嘛。嗯，是吧嗯，然后这个微博里有一个叫保佑爸爸的人啊，这个名儿反正是很那个教顺的名儿，但是他写的这个是挖逼妞，然后用手指弹出去，哎，弹出去这个可以。好。哎，其实还有一个我跟你讲挖逼妞这个怎么玩呢？就是你在上课的时候，你如果想着人家老师那个目光，, Start Time: 3625120
Text: 你知道吗？就跟那个 MGS 那个人的巡逻那个目光一样，完了你抠逼妞要弹桌子的同学，你知道吗？对，然后给他们弹弹的远远得分来高。对，然后你如果被发现了，要赶紧把那逼妞放在那个桌子底下，然后就是擦在桌子吃了。对，然后吃了，而且但是你的桌子底下会被擦满，还吃了，, Start Time: 3649870
Text: 然后擦满的话你就不能擦了。对，然后你要吃，你要吃实在不行，你就只能吃，吃了会掉血。对，然后那个总 boss 就是这个老师，你要把鼻妞弹他身上。对，然后弹弹那多多多少视野野吃吧。对对，后躲避视野。哎，我不是那个上面有吗？那个微信上有这个游戏啊，那那是那个瓦里奥制造，, Start Time: 3668670
Text: 有这个插鼻孔，但不是鼻妞。你想想我们比如说第一关是那那个那个一个科任科任课科任老师。对，然后那个第第二关是班主任，然后最后的一关是大操场，然后大家做做间操的时候啊，你弹的，然后 boss 是校长或者教导主任。完了完了，你那鼻妞啊是一个那个 AP 那个 action point 那个值。, Start Time: 3685870
Text: 你攒的越多的时候，然后抠那个越大攻击力越高，攒的像机器猫里大熊战那个做的那种像一个头那么大的队啊，必须那你直接可以干掉几个人，那必杀技亮光的那种也太棒了，打元气弹就是一抠，然后呲一亮光，啪啪一弹，我操，太牛逼了。他那个蝙蝠侠里边不是有一个躲那个巨人的视视线嘛。, Start Time: 3707860
Text: 然后你每每当你消灭一个敌人，你会有一个习总部队长的这样一个邪恶的微笑。对我觉得你要是你要是胆大了完，你可以按扁了，你摁扁了，那是七元盏。对，就摁扁了还行啊，吃吃吃进鼻妞的话会不会减血？会减血减血，就是因为你桌子底下都蹭满了，你那地儿搁了。只能比如说像最后一关是那个操场你就不能蹭。, Start Time: 3727800
Text: 对对你没有蹭的地方。对，只能找人谈，必须要找到鼻胶。还有几关是什么化学实验室什么的。然后如果那个那个纸满了，你还没抠出来的话，你的鼻子就会这个堵塞之之类的种种啊。换换换换，咱们多说几句，有点脏啊，但是有点意思。那我们接着念吧，再聪你读读这个阿萨 sh 阿 ssh asssh 这个嗯老板酱油多少钱一克是吧？, Start Time: 3753750
Text: 这个他说的其实游戏题材已经深入到古今中外各行各业了，要讨论什么，不能做成游戏还有一点难度。嘿嘿要说洗头、挤车、上厕所等等这类游戏的玩法，参照瓦里奥制造就行。对马里奥制造其实已经做出了很多咱们想象中的这种，他说这个挤车也是非常有意思的。对，挤公交什么的挤地铁，, Start Time: 3779740
Text: 然后大家在这排排队挤抢座。你现在在北京地铁，特别是一号线，对大家可能体验过这种真实的。你进去之后，用最快的速度找到一个没有人扶的那个把手，然后赶紧去舔抓住偶尔。也许你会遇到一个脾气不好的人，会和你吵起来，甚至和你打起来。对，真是都是来源于生活人，你遇到列车员，, Start Time: 3802940
Text: 哎，谁让你挤的排队，排队排队。对，嗯，很有意思。嗯，然后这个有一个叫 ND，姚明亮的人说，在现实生活中，这是呃说他说总少不了一些关于衣食住行方面的琐事儿。我觉得做菜是一种家庭主妇常见的工作，但也确实一门艺术可以作为一个玩法。呃，你要先去菜市场去买去买菜，去到超市去配料，, Start Time: 3822600
Text: 然后到厨房去做去切。然那个游戏嗯对适合火候，对适合的火候适合加料，能做出美味的菜。我觉得砍这块特别适合做游这个游戏已经有了。那个朋那个朋友嘛，那个朋友可以去玩坤坤妈妈，但是坤坤妈妈里边没有采购这个环境。嗯，以以后我我觉得他这重点就是在采购啥的，然后要可以砍价嘛。, Start Time: 3849370
Text: 那菜市场那种是吧？因为超市还有菜市场，然后你可以假装走，然后你看他叫不叫。对那我觉得这个最终关可以是地震的时候的日本，你你你的这个配料什么特别少，你要利用有限的资源把它做出一道美味的那个菜肴。我觉得你说砍价这个自己假装走那个特别有意思。对对，就有几个值在显示着你每个人的那个情况，, Start Time: 3871050
Text: 心里的那个压力。对，然后然后听他这个表表，对他会不会挽留你。然后你假装选择假装转身这个，然后你转身往前走走到然后晃一下，然后听着后面都是妈的小王八蛋就跟他，但是也有。但是你这转身走是要有风有风险的，他也他有，他可能也许就不叫你，然后你就买不着了。你这个任务就失败了，, Start Time: 3897850
Text: 可能他叫一堆保保安过来压着你强买抢卖呀。嗯，你可他强，反正这个哈利说曾经小时候一直幻想什么语文、数学、英语换成索尼任天堂。微软说课上讲的有都是游戏业内知识和实际演练。一学期要打穿多少个游戏，什么期末考试的时候要跟老师打铁拳什么的那他这个幻想挺好，但是也不好提了。, Start Time: 3921960
Text: 他说想的特别详细了，他置换了，他把是把游戏置换到生活，可能是我们每个人上学的时候的一个梦想。对，那个时候都做白度教育嘛，对，是义务教育吗？嗯，小时候不是在那个语文书都挺大的吗？英语书里面加 gan boy 在那玩嘛，是不是？对对对，完了。还有一些为了为了玩游戏，, Start Time: 3945970
Text: 然后奉献出自己生生生命的英的英雄。比如说董存瑞为了买游戏机，然后然后这波不太能进。这个你要想我玩玩二 k 二 k 这个 NBA 啊什么这么多。然后我一个虚拟场景，就是我我去单挑这些 NB 的球星啊，进到一个场景，我他他打不过他，我可以把值调低嘛，心心呃心里面想被虐虐，, Start Time: 3965529
Text: 跟他们的真实水平打嘛，这是一个帽什么？但这是一个虚拟，你们这都是人融入到游戏，不是把生活放在放到那个，不是来创造一个游戏。咱们现在讲的是把生活变成游戏。对对，找找这个呃这儿这有呃，我再念一个啊，然后这这有一个说把印钞机和游戏结合起来 WW 对这真真真希望，, Start Time: 3989040
Text: 但你生活中有印钞机吗？哎，我想过一个，我曾经就是天天就是小说候，有时候不老想不劳而获嘛，就是每天有一个抽屉打开过后，里面能能有有能有一沓钞票，永远打开，里面永远有一一沓钞票，你不用，你可以去偷那些卡吗？忘了再卖了。来来我这个这个赖从我那什么游戏怎么没了？我跟你这叫意中人。, Start Time: 4014860
Text: 芙蓉社 PO 的人，他说想起高中，大家呃一到中午就往饭堂冲了啊，然后说这是可这可以是一个很好的竞速游戏。有属性不同的角色可以选，然后属性、有速度、有灵灵活有力量。说然有一些什么有特殊能力的，比如说一个胖子的特技就是大吼一声，然后周围的对手我的速度就减缓了。, Start Time: 4040630
Text: 然后还有的角的角色可以就是说跳的特别的高，然后一跳就跳过这个人群，然后速度快的就不用说了，叫狂奔呗。对，然后我给他起了一个名字叫饭堂无双。然后他说不行，他说不能上，饭堂无双，我觉得这个有意思。对嗯嗯啊对吧？号一吼完了，旁边的人都震骂。你知道我那个当时中学的时候抢饭，, Start Time: 4062250
Text: 就是这个就是这个就是手放在桌斗里头，然后一直握着饭盒，然后只要一打铃就开始摇那饭盒，就看人摇摇响响啊，就冲出那个教室摇着饭盒，然后就冲冲进食堂。十二点是个点是吗？对，十二点老师都特别怕，这个时候对，一定的是吧？嗯，因为你去晚了没有饭，你有再多饭票，你就亿万富翁也没有用，, Start Time: 4085720
Text: 因为没有饭，我们是十二点十分下课，但十二点不坐够，十二点的时候，旁边清真寺会响钟。嗯，一响钟我们学生就已经疯了。其实你们发现了吗？校园生活有太多可以取的这个材料。对，就还有比如说我们作弊考试，对对对对对对对，答案你你直接就是你的分数，然后你要躲躲避监考老师，, Start Time: 4109240
Text: 然后你的周围的同学可能他还会遮眼。对，然后已经有很多技巧，比如说对焦你需要用两个摇杆来对这个焦，要么你看不清楚那个。对，然后你假设这个游戏是三 DS 上的，你有个双屏幕，你一个屏幕呢是你自己桌面和周围的这个环境。一个屏幕呢是这个大的教室的环境，对，老师在这巡游，, Start Time: 4130020
Text: 然后小地图看老师的那个那个循环的那个视线。对对对对对，像这种类似的，我们都可以还去剪一些道具什么反屏蔽手表啊什么的。对嗯，对，完这个卷子是真正的题啊，就是你这个你你考试得那个考试得分高的话，然后家长会奖励你钱，你可以用这个钱呢去购买作弊道具。比如特殊的眼镜啊，, Start Time: 4149030
Text: 然后你就不断升级牛逼的小抄啊这种。对，就在下一一更牛逼的考试试里面你能更好。对对，四级考完考六级、八级考完考八级、八级考完考十级、十级、十二级。对对吧？完了这个光之红说，他说他跟女朋友交往开始好感度是一点一点往上加的，然后最后引发神告白场景有没有有哎，终于有一个跟这个爱情有关的这个电脑里边已经在那个显象出这个画面。, Start Time: 4172120
Text: 对我记得小光那时候追随女朋友的时候，好像每天发微博，然后说今天我去哪儿了，然后好感度加了多少多少。哎，对啊，这这这其实他他他自己在呈现自己的一个一个恋爱游戏游戏在微博上呈现了自己一个恋爱的故事。然后也是按照游戏的这个恋爱游戏的这个方式来呈现。我觉得小光这个特别有意思，, Start Time: 4200180
Text: 特别有心对，特别有心嗯，挺不错。哎，上面有一个这个嘴长跟香肠似的指劲，说一级棒，这个你看用不用念他的不用念啊。你前面还有哪有一级棒棒的，是个技术图片啊，你说我呢是吗？点点前面的，然后七夜游侠说小学时曾经幻想过一款游戏。这款游戏是以地球为蓝本，所有东西都是实打实的，, Start Time: 4221140
Text: 与现实的各种地方各种建筑完全一样，可以开车、开飞机，各处游览，类似 GTA 比比它更大。这有点是类似我们以前那个话题未来游戏的了。对，然后我们还是以后再聊这个对，聊完你微博那边还有吗？大家的一些想法，微博这边，然后再有一些就是挺挺变态态的了。有这个个现这这个有个叫远古之风的人啊，, Start Time: 4250330
Text: 他总结了一下，他说呢呃就说这个人呢只有在胜负事关重大的时候，才能真正接近游戏的本质。所以说赌博更厉害，比比赌博更有意思更厉害的游戏就是赌就是赌咒，赌咒更厉害的就是赌命。这位朋友是怎么了？这个然后比无命更厉害的。对对对，然后他发他说的这个游戏是大家站在楼上上比也没探身的探的远。, Start Time: 4276080
Text: 呃，他他说这游戏叫维加斯诺吗？啊，对对，可能是 LA 六的剧片。对，但是这个他说这个我想起一个，你知道有这个公司呃，我忘了有一个公司的老板，有一个公司的老板，他为了就是说呃鼓励他开他开会啊，他在一个大高层的大写字楼上边，就是说跟员工开开会，他呢要鼓励这个员动，, Start Time: 4302560
Text: 就说说对自己要有自信。就是他他做了一个行动，就是说呃这个高层写写字楼不是落地的这个大玻璃窗嘛。然后他跟这个这跟员工们说说，你们知道吗？说这个玻璃窗，这高层写字楼的玻璃窗都是特制的，都是防弹的。那个人往上撞，根本就撞不出去说，所以那个说那个但是呢谁也没治过，, Start Time: 4327700
Text: 所以我现在要当着你们面要试要试这件事。所以我也就是说从而也表现一下，我对任何事情都是有自有自信的。然后这个这个老板咣就撞在那个玻璃上上，然后然后撞了两三次，还果然是没事儿。所以他就是让每个员工都排着队的说，所以我觉得这个要变成游戏的话，应该也是很刺激的。你们怎么不是说那个晚上夜间那个生活游戏啊，, Start Time: 4350970
Text: 是吧？这可以啊，那你来一个三 d 肉蒲团，不是能给大家一些肉脯团团，是一个喜剧片吗？是喜剧片。对你晚上你更换自己的器具是吗？你换换的马的、换的驴的，然后晚上晚上提升战斗力，看一下一些效果是吧？也可以做成游戏啊，真的这个事情也可以做成游戏，是吗？这个游戏一定特别火，, Start Time: 4375415
Text: 但是每个人心里幻想的这个内容不一样，所以还是靠大家自己来想的。你可以在完成一些任务过后，得到新的呃女主角。然后这个肯 linnick 说，他讲了一些关于历史的这些那个题材啊，他这个也非常好，但是也是和我们这个内容可能有点远。因为我们这次还是讲从现实生活，我们身边的生活把它融入到游戏里边。, Start Time: 4401235
Text: 嗯，这个我们以后可以详细去讲一讲。对对，然后那个西蒙下面那个你自己说听听听听我帮那个谁景儿说一个吧，景泰蓝子，因为他今天参加不了节目，我帮他说一个他的想法，景泰蓝子想法肯定好。对，他是这么说的啊，他说就是生活中因为大家都有自己的想法，嗯，但其实这个也有点跑题，, Start Time: 4427660
Text: 但是我觉得他的想法挺好的，每个人都有自己的想法，希望自己能做出一样什么东西来。但是苦于身边没有自己没有这些知识和这个技巧，可能没有这些工具做不了。你通过游戏去做一款游戏，这个游戏是你自己在每个人的家里有一个客户端，然后你自己通过这些东西组装完了之后，这个东西你做出来了，, Start Time: 4452160
Text: 直接把这个数据传到那个工厂，工厂直接给你做好。好，哎，这个我就有点熟悉的感觉。对，就是但是这个东西如果实现了的话，其实对各方都特别有意义，对吧？这个游戏可能是一个庞大的数数据库的这个客户端，对客户端，还有跟你实实际的材料相结合，他和你这个需求相结合。然后他通过互联网或者通过一个网络去寻求你需要的这些东西。, Start Time: 4472240
Text: 对，然后他们每个人都有自己的想法，要造出自己的一个东西嘛。然后这样可能以后在拿到市场上去卖啊之类的，自己也是一个就是挺好的一个自给自足一个手段。这种想法一看一听就是景儿想出来了。对上班有没有什么游戏？我们平平常除了对上学之后要上班啊，我们平常除了这个这个玩游戏，, Start Time: 4496080
Text: 大部分时间是当班逼嘛，是上班，这个太可以做了。比如说第一第一步你早上要拼命的起床，对你这个起床，然后你的时间特别少。比如说只有一分钟，然后这个倒计时你要在这个时间完成多少多少步骤，然后都是子弹时间那种，对不对？因为因为太迷糊了，你子弹时间。对，然后你你的动作却特别特别慢，, Start Time: 4517700
Text: 对，会特别晕。然后你要洗洗把脸之后，你会那个清醒一下。嗯，然后你可能又会慢慢镜头是那种晃动的对，这是第一关。然后第二关是那个到了公司，不是第二关录在路上了。你可能可能是你现在没有钱，你是挤车。对你然后这样把咱们之前前面那挤地铁和挤公交这个环节融入进来了。嗯，, Start Time: 4538600
Text: 然后你可能抢座啊或者怎么样啊，然后你要要抢抢座座的话呢，会给你下一关的这个血会多一点，你的疲劳值会低一点。哦，对对对对，然后然后第三关就是开始工作，你有多少多少份的文件要做完。嗯，然后无聊就是酷逼妞那个也可以加入进来，然后有多少多少个电话要接要说啊。那第三关到了公司，, Start Time: 4559800
Text: 讨厌一个领导怎么办是吧？然后第四关就是这个领导跟你有个意义，你们在开会，嗯，你在开会的时候要睡觉，然后这个睡觉又是个疲劳职能，怎怎么不被人发现？对哦，是遮挡然后什么的，或者是下一关是一个研讨会，然后怎么样去说服别人，然后又变成了一个文字类的选项类的游戏。然后最后你一步一步的晋升很全面的，, Start Time: 4581470
Text: 然后还能上网下载这个外挂。这这压缩后，然后晚上回家又可以融入你想要的那部分，你那些部分就是就是 DLC 提供的了，那个是吗？本做游戏里是没有的对，班逼，那我白天下载一个呃压缩包嘛，就跟你玩那个巫女一样资料片嘛，你就是那个压缩包装上过后，满大街的人都是裸体，, Start Time: 4605030
Text: 没有穿衣服。然那在那样的城市里面也可以哈。然后咱们主要主要强调的还是这个真实的生活呈现在游戏里，对吧？他是怎么用游戏戏性来来一对来来体现的？然后这个最终兵器也说了上班的事儿，他说把很多工作上的事都变成了玩忍龙，就感觉一般的困难充其量就是面对黑人的水平啊，他说以攻为守，, Start Time: 4622090
Text: 我都以退为进我，步步可死，我实时求生。我既然坦然面对我，又全神贯注，所以很多别人以为很难办，所以办不到的事我我都了了，里边这个四字词是挺好的。他体会到了这个忍龙中的哲理啊，忍龙。对对，他既磨磨练也共共鸣。我觉得这个这个对于兵器来说，这个不算跑题。我觉得大家上班，, Start Time: 4643080
Text: 他的生活就是忍龙的忍者精神任道。大家上班如果都这么想法，生活变乐观了，真的挺好。对，非常好。那个大家忘了，你刚才忘了那个楼上那个游子了。嗯，幻梦游子赖聪你来读读看对梦游游子啊，换梦游游子梦游游子啊，换梦梦游子。他说虚拟一个馆馆营业啊，虚拟一个宾馆营业场景，, Start Time: 4664920
Text: 你喜欢吗？是水疗吗？让员工熟悉各种设施所在的位置设施啊，然后虚拟着突发事件。比如说训练员工的解决能力。就比如说某房间着火了，去哪儿拿灭火器？哎，对，那这个烂的最快的灭了，根据玩家的表现给个评价什么的，类似的游戏也有了经营类嘛。之前我们在大地震之后，那个非常想玩到的那款游戏，, Start Time: 4688490
Text: 以前那什么什么过山车、大亨啊什么的，那种大亨类的，不是都可以吗？一会崛起，绝命都市嘛。对对，有类似的地方，什么海滨大亨。嗯，我这个哦这微博里边有一个朋友叫那个热爱热爱冷热兵器的少年二 x 然后他说的是虽然是也是洗头吧，但是他这个他的意思就是说呃用这个洗用洗发水来搓泡泡，, Start Time: 4715920
Text: 然后就一直搓，一直搓，一直搓，然后到最后比看谁搓的泡泡多，这挺可爱的哈。哎下边就有意思，对， solid 嗯又见到你了。索利克索利克引用了这个我们在那个 PSR 上非常有名的这么一款有创意的一款游戏，就是蚊蚊子啊。对，就是你使用一个蚊子去吸血。对，然后你还控制好力度，, Start Time: 4741120
Text: 不能被人察觉，然后是一款飞行游戏。对对对对，这个有意思，这个是非常有创意的一款游戏，这是蚊子的生活。其实咱们不光可以说咱们人的生活也可以按照这个你你养的小猫小狗小宠物是吧？对对，我在下面那个也说了，说我们甚至给小强老鼠鼠小强有了游戏了。还有一个就叫你睡觉的时候，, Start Time: 4766750
Text: 晚上你脸上脸上这些螨虫的活动，苍蝇你可以舔腐肉舔大便。嗯，对吧？对对，交配。其实那个当时那个蟑螂那款游戏做的特别好，好像就跟那个是玩具兵大战那个公司做的。然后他就是一个小蟑螂，在城市的废墟的家里的那个肮脏的环境当中，蚊完了你需要过到这儿，过到那，然后你需要动脑子怎么来用自己小小的爪子给自己觉得我需要玩一下这游戏，, Start Time: 4788050
Text: 因为我太害怕蟑螂了，嗯，太害怕了。在这里你就控制那个小蟑螂，就这个说的像那个玩具总动员那个游戏了。对，通过玩具的视角那个游戏好像就是玩具总动员，那公司做了估计啊是吧？对，是特早也是那个九十年代，就九六九七年的时候，那个游戏好像是吧？嗯，九六九七年，对，就是你四十多岁那会儿。, Start Time: 4813220
Text: 对，哎，其实说到那个刚才说的起床眨眼睛，这个其实有游戏，现在也有那鬼屋魔音五里面人被打晕了之后，你为了保持清醒，你拼命的你拼命的眨眼睛是吗？你要眨眼睛就眨几下眼睛之后你会清醒一个，然后又模糊，一直又模糊，然后你再眨眼睛。那个我说到这儿，我插一个事儿啊嗯那因为咱们聊的这个生活了嘛，, Start Time: 4833240
Text: 你们早上都是怎么起床的，能告诉我分享一下吗？大家早上我就是九点多钟起了，你知道我最后不是怎么挣扎着起来，我要这个过程，我一共有六个闹铃，我我我第六个闹铃，你们猜是什么？我我们都知道西蒙他这个耳朵，哎呦，他我前六个我前五个闹铃都听不见，然后我的第六个闹铃是糖蒜广播机核游戏，, Start Time: 4855860
Text: 强强联手，打造中国首家国际游戏。你这是在打广告吗？你实其实也不是，但我最后一个闹钟确实是这个就是长时间不同频率的一个东西，会让你更更加能够听见你。比如说电就是闹铃，它一直铃铃这么响，我根本听不见，听不见。你可以做游戏，做个任务啊，你晚上睡觉之前完达到任务完的收集这六个东西，, Start Time: 4880010
Text: 嗯，你才能第二天才能继续。对，继续起床，要不然就永远醒不来了，听一个太可怕了。每一个闹钟拿到的过程是一个很艰辛的过程。噩梦模式一共六关，隐藏的噩梦模式太有意思了是吧？这个就是这个游戏叫起床啊。对你要到梦中 inception，在梦中才能拿到这些。其戏其实本身睡觉和起床这个主题就已经很大很有意思了。, Start Time: 4902990
Text: 就是之前凯瑟琳她就是搞了一个这个在梦里边这样无限的解谜这个模式。对对对，其实跟这个游戏你得先你你你你得先睡，先先睡着，先想尽一一切办法先对你首先是一个失眠的人，然后第二天就是起不来的人。失眠，这个其实可以做一个游戏，你本身失眠，但你一旦睡着，你又醒不了，你要把这两个问题同时解决。, Start Time: 4926000
Text: 对，哎，这个好，哎，这个太好了，这可以哎，每天每天你们睡觉的时候都都醒什么呀？完了让自己就是说能睡着，我是入睡巨快起床。我我我我是那种种那拖拖症，你知知道吗？我就是一点半了，我想差不多得睡了。我是因为尿频尿地力然对我就是两点了也行了，该睡吧时候再等一会儿，, Start Time: 4947160
Text: 让自己别喝水。不是我的意思，就是说你已经你你已经进被窝了，然后躺在这个枕头上了，你闭眼了完了在这时候你一睡睡着，你得想什么嗯，没想什么，有着好累了，我睡着巨快啊，我有时候在想自己打球，我是一一分钟之内直接忽略掉分分分情况。反正但大多数时候不是特别费劲，完了早上起来就是需要六个闹铃吗？, Start Time: 4968280
Text: 不同的闹铃，但我我跟你，然后我哎啊我以前我失眠的时候人，然后我弟失眠的时候说，他说呃我失眠，他说他一个好招，就说你失眠的时候你就想变形金刚，然后变形金刚变成人，然后变成车变成人，变成车，然后你一会儿就睡着，我觉得有有点晕吧，你特觉觉感觉有觉晕，我跟数绵羊差不多。, Start Time: 4988780
Text: 嗯，我就说那个你是闹铃儿，你你听不见，但是你但是你要听见你就能起来。对，但我是听见，我又把它关上，或者又把它就是再睡一会儿，你知道吗？我这种最可怕的的，我本身觉不是特别重，但是我自己控制不了不了自己这个疲惫的身体。我觉得这个在游戏里边作为一个体现是特特别合理。, Start Time: 5009240
Text: 我是右右累累了，我睡睡着。因因比比如咱咱们以以做梦游，你比如说这个游戏最开始是这样的，你的身体你必须要狂按键，你接着说，你接着说你必须要狂按键，你才能控制自己。因为你这个手你不受你自己的控制，你就是一直想沉睡，一直想沉睡，你必须把自己弄清醒。对，行，你笑什么呢？, Start Time: 5029800
Text: 他刚才说了一句话，嗯，乐什么呢？对不起，大半天没下跟你，你说嗯不重复复句句话了。什呀呀么好好呢，接着说啊，不让说打雪仗，打雪仗就是说是 FPS 打雪仗，构思很长时间了，说概念文档都写了，年内完成了。哇，太牛逼了，简直。哎，那是不是可以往往那个雪往雪球里边能裹东西啊？, Start Time: 5052690
Text: 这这里边我们还可以加入什么扫雪呀什么这种内容，对，多有意思啊。嗯，打雪仗的，我觉得往那个雪，往那个雪球里边裹裹各种各样的东西。对，把查克拉混进去什么的。对，你们小时候玩打野仗，有没有往雪球里边那个和石头仔儿太坏了吧。赖聪，是不是你干过呀？攻击我吧，攻击我吧，, Start Time: 5075880
Text: 你一般都用肉饼是吗？我一边用右手或石子儿，然后拿拿那个球去扔人去。不不是石子，哎，这个可以做游戏啊，就是这个雪球里能加出加各样的东西。对啊，比如说加点逼妞啊，加点什么的，你还可以加草莓加加他激淋啊，给女孩打女孩就用草莓打男孩用石子儿啊，你还可以加刀片啊，加炸弹呀。, Start Time: 5099065
Text: 我觉得我们这个邪恶的吧有点过，但是邪恶的又不够多。你像这种仙女生裙子什么的，这些都可以做游戏。哎，我手机里有我手机里有这个游戏了，所以 iphone 上不是有有游戏戏，这这个吗？就是那个往上一滑啊，然后那裙子啪就起来了。但但你那还比较单调，他 iphone 上那扒衣服那个啊一划了就扒衣服一层一层。, Start Time: 5122870
Text: 对，这都是恶趣味啊。其实后来我再念一个，然后这个微博里有个叫玻璃眼镜，然后这位同志他的想法非常的意识流奥拉斯他出了俩。对，他说了两个，然后他他第一个是说呃比赛从头发中洗出金币啊。对对对对对对，这这吃啊，然后就是你洗洗头啊，然后你应应比比洗狮子，洗他妈头屑应该是。, Start Time: 5143850
Text: 对对对，就就跟那个我觉得的意思就是像像马奥奥顶那个砖块，然后就一直顶，然后出金币币非常爽，知道吧？这这都是那种手酸的那种的。嗯，然后他还说堵车，说堵车呢，就是说你让这个这个车你堵车不是能插缝吗？然后你就控制车，就是一辆一辆的，往往堵就插这个个缝。然后当插成一排的时候，, Start Time: 5167540
Text: 就像俄罗斯方块一样的焦掉，插成一排，能不能插成一圈？这这个不错，这个很游戏化。对，堵车这个可以。我觉得现实生活中应该有那种吃金必控吧。他觉得他觉得满世界都是金币，他白天看的东西就是想跳金币吃。嗯，你说这些是这些老板的吗？嗯，啊可能也是 boss，其实还有更邪恶的。, Start Time: 5188460
Text: 就是比如说这个凤凰零九幺幺，他就说了上班就是好题材。第一，整个写字楼就是 GTA，可以随便聊天打架。第二个啊，如果遇到老板上司来训，你就屠杀，他们杀的越绚烂，精彩得分越高，你真坏。第三个就是和女同事调情啊，可以做成恋爱培养。如果女同事不同意，还是转成 GTA，, Start Time: 5210420
Text: 哇，很快直接干。然后然后下面一个就是大的楼层写字间里可以做成弹幕类敌机是同事子弹扔出纸团和圆珠笔。哇，有点意思啊。哇然后保保险呢对最后一个保险是什么呀？对呀，保险就是衣服全炸开了是吧？炸开了炸开，然后那手里的文件什么的，然后都变成各种那个片片刀片嚓一下，然后都出去。, Start Time: 5230220
Text: 对他最后一个说的是楼道里做成合金装备，以不让老本发现成功潜入厕所或者食堂得分的这个特别好。比如说你想提前下班偷偷班偷偷偷逃班什么的，这个可以编成这种模式。我觉得得其实还是逃学，还是分两两两头，一头就是刚才有一些这个朋友们聊到这个恋爱方面的，就是比较萌，比较比较这种有爱的，, Start Time: 5255110
Text: 有一种还是血腥暴力的。好，正我们刚才说到的中间的这个层次的好像都没什么劲呢，我觉得还搞笑一点的，还是这个意思。嗯，这种生活类的还是弄的像马里奥那种逗的那种，比较说呃你还是比较喜欢这种对那个那个说相声，你觉得怎么样？就是说呃你可以就是说在弄之前，你可以选一些话，, Start Time: 5277689
Text: 就是说把这些花先编排好，然后把这个相声声完成完。对，最后可以通可以通过你是是是不好，下面的观众开始虚拟。哎，对对对对对，你的你的那个命就快没了。完了你你捧哏，然后就两个人互相说的时候，有三秒钟倒计时。如果你这三秒钟不说，就说明你卡壳了完了，你必须从五个选项里选出最合适最逗的游戏相当难了。, Start Time: 5299610
Text: 对，是是是对，然后也观众就虚拟，这游戏挺难的，你那格降到零的时候你就死了。对对，这是一款另类的音乐类游戏。对，郭郭德纲，尤其哎可以跟德云社去谈一下郭德纲。明天我的这个微博会那个更特你一下，请你一定要注意一点，咱们真的可以做一个，就是把他们那些录好了。对，录好了，, Start Time: 5319640
Text: 咱们做出来。对对，这很容易实现嘛，对吧？让后让示吧，也让大家更加了解你们的相声。也让这个更加有意思一点。郭老师嗯嗯，郭老师拜托了嗯，嗯，把他那特经典那个嚯给搁这选选的选项里边。对对对，这对我很欣慰啊。嗯，对，我觉得还是把这个会会啊，你说收徒弟要小心。我说我说比如比比比如说你比如说像郭德纲先说一句说什么，, Start Time: 5338019
Text: 我昨我昨天去英国了，完了这个于谦这个选项就出来了，有有五个。对对，然后第一个是嚯，那都成，第二个很难。然后后你你你去干了了，然后第二我也去了。然后第第个是什么什么就这种的。然后郭老师说你们这是真真没劲。对，怎么没劲了，你选选完了，你你选完，你可以从头听听一遍。, Start Time: 5367760
Text: 对以对对对，就傻逼。完了如果你选错了呢，你也可以听一遍，选错了。这个德云社。如果出游戏了，绝对火真的绝对火。然后把你这个把你编辑完的这个游戏可以上传到这个这个 store 姐，让人家来下载听啊。对，没准能听出各种不一样的，把把那些捧哏的套路，然后接着不一样。, Start Time: 5391920
Text: 然后对，没儿大家觉得特别有意思。对，还可以换灵出跟出音似的。对，把郭德纲和于谦脸换成别人。对，换成奥巴马和什么的，说相声什么的对之类的呗。我觉得咱们还是把会员这些留言都念一遍吧，要不然就您念来来来听听这个贝壳哈姆说那个他对这个 google words 的进化觉得也比较有意思。, Start Time: 5411580
Text: 他说他可以这个在这个虚拟的这个世界地图里选择这个飞机啊什么在上面飞，他觉得这个特别有趣，想飞，那打不打呢？那打估计不能打，然后这个 link link knick 啊。他说如果是这个生活细节反应，可以从不同角度上写了好多呀反映人们的意识，比如中年妇女啊，现实这个超低价抢购超市也特别好。, Start Time: 5433830
Text: 这个对吓我一吓我一跳，嗯，中年妇女超低价。对，这个是在日本人妇女超低价在日本能买到的牌吗？这对，然后看谁抢的多加技能，冲击波降龙十八掌首女限定嘛。对，然后 MGS 近身熟头熟熟，出出灯壳嗯，出灯壳，人妻人妻熟女，然后几弹连扔几次六弹连发野外野外露出，看谁抢购的多，, Start Time: 5457860
Text: 再加上一些技能，什么冲击波降龙十八掌 MGS 对近身格斗技可使游戏更有趣儿。他说的有些生活细节的游戏能反馈到我们的实际生活中。比如说穿衣服打扮一款好的穿衣游戏，可以让人提前准备好，多搭配。对，这个女孩子肯定喜欢。对，但是这个游戏但是要有，但是这个一定要有实要实要实现啊，, Start Time: 5489960
Text: 要按实现在 ipad 能能能早上起来化妆这种啊，就是十分钟。这个你比如说你的有一个男的在旁边就一直在催，你知道吧？走啦走对十分钟。然后大家上传到社区里，看谁搭配的，用用现有东西搭配，看你穿成什么样。对，是。然后其实这艾瑞 f 跟他的这个想法一样啊，他说都是那个可以自己剪裁修改搭配保养啊什么的。, Start Time: 5511420
Text: 说做做衣服，把这些衣服用自己的素材啊，自己按自己的喜好搭配是吧？对，挺好素这素这素材可以在大街上剪。对我觉得这个 go PC boy 这个想法特别好。嗯，他是说可不可以把玩游戏本身这个过程变成一个游戏。比如说你操纵一个很萎靡的这么一个人，让他玩音乐游戏，跳舞游戏，, Start Time: 5532160
Text: 然后他很压抑的样子，然后让他去玩 SPS 不停的射杀。就是你操纵一个人，他在这个玩大的游戏里面玩这些小的游戏，我觉得这特别有意思。对对，还真是其实这挺恐怖的。你像咱们那个玩小小达人球二的时候，咱们用那小小的里边可以在小小的世界里玩俄罗斯啊。对啊，可以变得再复杂一点，, Start Time: 5555310
Text: 玩玩完了还冲你笑啊。对，其实这个有在 p 那个也永远是你在那个 PS home，还有现在那个三六零 life 平台出了一个那个 game room，其实也都是这种就是你用自己的虚拟人偶进去之后，然后玩一些其他的小游戏，跟大家一起玩。嗯，来了，我看啊，磊磊说什么呢？, Start Time: 5576950
Text: 磊说他他也玩过 google ears，觉得嗯有点简陋啊，说那个但是瞎逛也能玩一会儿，毕竟都是真货。还说他希望看到一个旅旅行类的沙箱游戏，就是把用 google 的这个强大的这个数据啊，然后做一款这个旅行的游戏，人们可以到处的走啊，嗯有点意思。那么最后这个 rap 饭啊，, Start Time: 5596910
Text: 那他说其实不要 raffuan，他是 RA 饭，对不起。他说是根据微软 win 七自带的做蛋糕游戏。联想说，组装 PC 根据客户需求，组装 PC，然后还必须是海量配件中选择，不仅眼疾手快，还要懂配置，到后来难度高了不是组装。而根据用户的现有配置升级，可以设置一些隐藏关，, Start Time: 5622270
Text: 激活一些历史中经典配件，比比如说奔腾 EMX 四四零。如果还有突发事件，比如客户美眉的饮料洒在机箱上，必须手机眼快，根据洒水的位置断开电源什么的，把损失降到最低，这个特别好。那 QTE 嗯战神那种 QTE 必须去找手指。对，然后做的巨华丽的一套动作，各种就是嗯摸摸胸给了卷起来，, Start Time: 5643070
Text: 然后哇我过去接，然后各种那电划过去那种接住那个水杯什么的，嗯，挺好挺好，是不是都念念完了？对，嗯嗯，大家真正的想法都特棒，是嗯，谢谢谢大家支持。我们看来这种这种对游戏的对这种生活中的事儿，变成小游戏的需求量还是比较。当然有没有一个终极游戏是大家一起录广播呀？, Start Time: 5665150
Text: 对，是吧？不是在咱们在玩呢吗？不就对对可好玩了。其实人生就是一场游戏，对人生这边限河集合就是游戏。嗯嗯，咱们这算组队了吧。对对，下了一副本，还是说到网游上了，对不起。嗯嗯，我们把衣服脱了，就是对不就弄外挂了。嗯，然后那们今天非常有人给你买非常有成果啊，然后创造了非常多的不同类型的游戏。, Start Time: 5689705
Text: 那么希望听到我们这个广播的各个游戏的制作者们啊，可以吸吸取我们的这个。对，还是有火花的。对，比如像刚才那个说相声那个如果要出了，我肯定得玩玩。对对，那个必须得收藏文字类游戏嘛。完了不对，咱们可以扩大化，把这个做成一个经营类的，就叫德云社。对，虚拟德云社，然后你讲你你要演演相声，, Start Time: 5719020
Text: 这个过程是你自己要操作的一个特别重要的环节。但是你在这之后，你还要跟经纪人各种打通各种的这个表演的渠道。你走穴啊，赚钱完了，你的相声说的越好，你每一次达成率越高，然后你的反响越好，咱们做出来可以，但是可以无偿的。就是寄给郭老师嘛，让他去微博上宣传一下什么的。, Start Time: 5742000
Text: 嗯，这个功能不是咱们走的话，必须须须需要太多呀。嗯嗯，咱们得需要他们的声儿，就德云社这这里边这所有人的声儿，然后你可以让让他们来搭配。你比如说你可以让郭德纲跟另外呃，他不跟这个娱搭配，你可你可以选选德云社里边儿个头儿好搭配。我觉得我我们现在有点梦境模式有木有啊，, Start Time: 5759680
Text: 有醒醒吧。嗯，那我们进入下一个环节吧。来，好吧，我贪心说出来，哎，你们试一个走，是不是非常熟悉的音乐？对到这儿，大家都尤其是这一段还的性感，爱你妈深战。对对，哎，你们性感。那么我们上一期留的游戏学校啊，已经被大家猜出来的这款游戏就是谁猜出来的 metal slack 啊，, Start Time: 5779130
Text: 也就是合金弹头。对，俗称越南战役。嗯，那么在你介绍这款游戏之前，我们先连线一下，上期猜出来的那位好朋友好吗？是吗？他就是 winner 一二三 ZD，在我们论坛里的头像是一只斑点狗。你好厉害，你好厉害呀，怎么猜出来的？我不送你礼物，问问他怎么猜出来的。 do 啊，, Start Time: 5859570
Text: 你好，王红，哎，不是那个对不起啊，那个 winner 一二三 ZD 那个说了就说了。对呃，我们正在录第四十期家六常规节目。我们知道你上一期猜出了这个正正确答案，也就是合金弹头，对不对？嗯，那么，想让你了解一下，您猜出来这个思路。对，你看到那看到那个图片，为什么就猜出来了呢？, Start Time: 5894400
Text: 对你开始猜的什么呀？我一开始哥我也太难了，你猜什么的呀？下周门主要是在沙漏漫蛇是吧？啊，我来找一个，本来以为是他们飞机后边那个什么那个火焰，然后那距太远了。嗯，后来一琢磨，然嗯就是朝着好的用哦，不飞机不能反着飞，那你怎么没像他们似的，想是七龙珠啊？嗯，七龙珠那个一肯定的不是吧，, Start Time: 5922440
Text: 怎么就不是了，有两个小伴儿，小伴儿小伴儿是吗？带把儿的应该吧，肯定是是是啊，我也没开始开始没想到是那是发波。哎，不是你你你你直接说主题说主题，说说你对这个游戏的感觉和小时候游戏的经历直接被掐了已经。哎呀，我还没说完呢，我说你说的太繁荣拖沓了，大哥只有五分钟时间，, Start Time: 5979735
Text: 你抓紧时间来。好。嗯，呵呵说这个游戏是吗？对你说一说你你对他的了解，但我过了一分钟。对，这这游戏我记得我很小的时候就有了那个第一次见着这个有没有在王府井儿那个龙宫寺那边儿。是啊，对农夫寺的那集机厅，现在还有了，好像嗯，然后然后看能 a 然后看看那个接机了。, Start Time: 6010500
Text: 那画面不错，你是不是依靠感觉特别像魂斗罗那个人物呢特别低中是吧？嗯，得到居然都挺二的。嗯，我觉得你也有点二，就是那个懂客人的白套，然后那个他们直接就八一炮能手，八机钩对人物设定非常幽默，诙谐。嗯，你来的特别勤快，没有什么钱，两毛五一个半儿好吧，太实在了，你那个特别难。, Start Time: 6042340
Text: 对啊，十块钱买了个底块，第一关都领不去，后来后来后来通关没通关，你还是有钱，你根本不是没钱玩第一关花了十个半块钱呢啊花十块钱，那是是吗？十块钱还是一个半儿忘了。那您北京的太贵了，那玩意儿一个一块钱，三个半儿。大哥，他说买了十块钱的那也也太贵了。嗯嗯，是因为在王府府井核心地带的嘛，, Start Time: 6089215
Text: 就是东四鄂少是吗？混混电梯厅了，那个像初中的人啊，去网吧，那会那网姆大都上不了网嘛，就是自个游戏厅，就是电脑，电脑房，就是下车。嗯，然后那个看别人看别人玩，然后你在电脑上哎有一个留在一个那个哎一会儿很惊讶，咦高兴了才一十块钱了。对，我用买棒了，跟那个就是是同学啊嗯俩配一台电脑啊，, Start Time: 6119730
Text: 然后玩这个一边用小键盘是吗？肯定适合女同学。对，然后就记得当时二百万对，都是二代开始了二代。然后那个第二关有一个木乃伊嘛，嗯对你那个统一扫一下，然后变了咬。对，爱心变了，咬一下就变木乃伊，然后变木乃伊只能发那小枪儿，小枪小枪嗯，说了都是根本根本大家听不懂的。, Start Time: 6156910
Text: 你不不能乃伊伊是不是特别高啊？绘成灰色一灰灰色一点，跟那个跳的时候按一下，他得反应，一会儿没有，不要这挺绘声绘色的，我觉得你就非常诙谐。给我们介绍这个游戏，你能不能说具体一点，你的一些就是非常难忘的一些游戏内的介绍一下这个游戏游戏的特点就是你这这个游戏你为什么喜欢呢？, Start Time: 6189420
Text: 你跟丧心是一个路子，但是他是诙谐版的这不是因为他那个装特别可爱嘛，最后有有大哥还挺爽的，全全是空话。二二代有没有通关？二代有没有通关？他在当初就是一定电脑上通是吧，有有没有模仿过里面的一些音效，你你知道吗？我我们我们前几天 x 都通关了，在爱你妈心嘎什么的，, Start Time: 6213960
Text: 不能 LV 跟二，好像差不多难多了，真的就是就是有的有的地儿不一样啊，就机关我记得是官体好像不一样，对官体不一样，你这个记得很清楚。对对对，你记不记得里面人物的那个语音什么的，喊话，你记不记得怎么说，我是一个你，你学一个奇怪新闻，是人早了。对好吧，谢谢你。, Start Time: 6245745
Text: 王红，我觉得那个说的非常多非常充实，我们也大概了解了这个很游戏的这个魅力啊，对，给我们带来了欢笑，谢谢。好，谢谢你 winner 一二三 ZD。不好意思，两次报出你的真名啊，对不起啊。对，再见啊。其实他的真名是 winner，一二三 ZD。哎，老师你介绍一下，, Start Time: 6281540
Text: 哎，这些我们的老师，我我我要介绍啊宋老师是吧？对，从老师介绍之前，我先问一下这个三位啊，他这个爱你妈心心脏完整怎么说呀？我们一直在猜完整，就是 animal 干啊什么什么东西啊，就是 singany any machine 啊，我美国人都听不懂你说说的这个 animal 心梗，, Start Time: 6299340
Text:  any 什么意思啊，任何一个都可以啊，随便一个随便 any any anyone anymsingle 真的吗？行吧行吧，摇一丸，你你你说说那什么意思啊？那性这不是是 here is a 吗？姓杠吗？就是这有一个机枪吗？不是，是 animal 性格，是任何一个都可以。, Start Time: 6320500
Text: 其实就是比如说就是比如说你你你急了，你你打架你急了，你可能就语无伦次了，就喊一嗓子，那是什么性感啊？行啊，其实这个核心弹头是日本 SNK 公司推出的一个横卷轴射击。二 d 游戏很经典，它的英文名叫 metal slug。是因为为什么那个初代的时候大家都叫越南战役呢？, Start Time: 6338900
Text: 初代越南战役是因为里边的一些人物的造型，比如反派这些士兵可能像是在这个越战里边的一些美国兵啊，美国兵对，所所以你扮扮演的越南南边边对对越南战役，他这个合金弹头史称俗称中越战争，又称对越自卫。反击战是指一九七九年二月十七日到一九七九年三月十六日，中国越南两越、, Start Time: 6363690
Text: 越南两国在越南北部边境发生战争。南越北越是吧？不是你说这跟游戏没关系，没关系，都是调侃调侃你这接这个圆程飞转转觉。是是是，其实啊这个游戏大给大家小时候带来一些很多的回忆啊，大家都已经通关嘛，而且可通关的。像刚才 winnner 也说过了，都是从第二关开始，, Start Time: 6387570
Text: 二代啊还是 x 啊，反正我就第一关，我就是一个泵，我只能过第一关，那是你嫌你们那辈儿贵啊，你不想往后打打，我就只是吧，我真是想往后打，但是但是我只能过第一关，那么那天咱们玩你也没过去，好吧，合着合合金弹头，这个第一一共有有几部，一共有七部是吧？那七部呢合金弹头一是我就玩到过三九六年出呃，, Start Time: 6406150
Text: 出的第一第一代游戏 SNK 制作的是一个怎么说呢？是一个当时是比较空前细腻的画风和这个丰富动画对一炮而红，对吧？动画也状态好，诙谐这种搞笑的这种人物设定，说让大家都特别爱玩，而且是有几个细节，比如说跳跃的时候，然后近距离作战是拿匕首把敌人给划了死啊，对对，, Start Time: 6431830
Text: 这是一个。第二个是它里边有一些对战机，你可以操作，比如说有那个坦克坦克长得胖头、胖脑坦克，还有一个还有一个双枪的一个小机器椅子是吧？还还有还有有骆驼。对，然后面四坦说还有说还有鸵鸟四四代，我没玩过飞机什么的，直升飞机都可以乘坐。但主要就是这个坦克和那个双枪的那个座椅，, Start Time: 6458330
Text: 坦克是那机器人 iphone slag 的标志。坦克有个最大的特点，什么呢？它很 q 是吧？对版大脑脑袋特别可爱，履带特别小头大山鸣，而且对对对对对对，特别七龙珠那种，它能趴下能跳。你说坦克它做的趴的能跳，他一操作的时候，你自己都想他做出人的动态来了。那底下那吕带还夹一下那个玩家自己都想笑，, Start Time: 6480870
Text: 是不是太逗了？对，然后我们大家最记忆犹新的，刚才也提到就是核心弹逃二里面的一关，在通过了阿拉伯沙漠这一个呃这一个关卡过后来到了埃及埃及的一个金字塔里。刚才咱们那音乐就是埃及对金字塔里面有这个非常搞笑的僵尸，走路的时候是一一摇一晃的时候，他喷了一个呃蓝色的烟雾，, Start Time: 6503860
Text: 把你这验证了。咱们前几集说那僵尸里边木乃伊黑还算僵尸，嗯，把你喷成僵尸，你就能跳的特别高，是吧？我但是但是走的慢，对，走的慢，跟那个 wwinner 说的似的。有的玩家他就故意想变成僵尸，他就是愿意被这个敌敌人喷一下，不是第二关。那有一地儿好像只有僵尸才能跳过去。, Start Time: 6530960
Text: 是对，有一有一关，大家可能一些玩家也知道，跳过去过后能吃到一个阿拉丁神灯。对啊，没什么用，灯神经冒着生命危险。呃，废掉一个人过后跳过去吃到这个阿拉丁神灯，就是为了加一些分数，对吧？但是他们就想看那个画面，显示自己是一个高级的玩家，从小的虚荣。对，那那么熊猫跟我们讲一下里面有哪些场景，, Start Time: 6551360
Text: 大家还记得吗？我我记得那个你说这个埃及是吧，记忆最印象最深的就是香港应该是第四关吧。香港吃胖，对你可以吃胖了，然后吃胖了之后你行动会变变笨。对，但是你这个武器呢这威力会变得很强大，对它每一关都会有一些搞笑的体型。而且你你胖子，你被敌人打打死的时候，是肚子爆炸炸开的，, Start Time: 6575180
Text: 然后你还能吃这个小药水之后变变回正常的体型是也有很多各国的一些风景特色。那么核金弹头 x 它其实是在一个二代上的一个强化版，他没有什么主要的修改系统，甚至连美观的背景和 boss 都都没什么变化。他就是安排了这个节奏啊，还有一些关卡的这个 boss 的一个顺序会不一样。, Start Time: 6599630
Text: 变难了哈。对，变难了。前几天在 PS 上回归，感觉是变难。从第二关开始，就是前面和后面都会出这个呃敌军来攻打你。对，所以你双打的玩家，你就就一般是前面一个人，后边一个人后边对付，后边边前面对对，前前的，然后变变了了很多东西，都感特别精打，就是是二十一个。那么我们听一下西蒙的这个玩的精打有没有我觉得挺好玩的啊。, Start Time: 6625060
Text: 来从你跟大家说说那个那那些那个隐藏的要素，隐藏的要素。首先就是说二嗯在二里边嗯能够玩到的，就是刚出来过后，其实有有的地方嗯，他会隐藏的一些老头儿，他给给你一些这个装备那个那个战俘嗯战俘。然后比如说在这个第二关的那个呃僵尸那一关，最后是站在一个塔上跳嘛，往上跳，, Start Time: 6649400
Text: 攻击下面的一个大夹子，你得上去。对，其实不用那么费劲，不用跟着他跳。其实在刚出来的时候，站到了一个木桩上。然后他一上来的时候，你往上一跳，就会能把那个大夹子给卡在卡在那个好像好像在 x 里这个 bug 被取中了，这个 x 里玩不出来。这个就是我说的这个大致意思就是说在一些官邸的关头对付他们的时候，, Start Time: 6678390
Text: 然后你在一些呃呃特定的一个地方，你比如说做一些微妙的动作，跳跃或者是取小的方法，对取巧的方法，这个关 boss 就不动了，就被你在那白卡卡卡打死此为止。那咱咱说二代这个人质啊，这老头头像就是能发波波是吧？这也是个比较搞笑的一个一个设置。咱们这次这次留那题，, Start Time: 6701690
Text: 就是咱那发波对他发波其实不帮你打什么，就是跟着你吧，一个就就搞搞笑。对，这老头的造型也很很很逗啊，一看就是在越南被敌军关押多年是吧，才被救出来的。瘦不瘦不嶙峋，但依依然很有内功能够发这个归归骑功是这么多年，这阳气攒着不少啊。对对，而且每一个战俘长得都一样。, Start Time: 6724120
Text: 对，这个就很逗。内裤对那么摇摇丸有没有对这款游戏做一下一些回忆？我这对这款游戏游戏里边说了半天了，我随便就选选人的时候，我我老犹豫那四个人是吧？有俩女的，两个的，别提多寒碜了是吧？别提多多寒碜的，就是坐的特特逗，那种漫画的。对，我就含着的，我就不想选。但是漫画的对怪怪不得悬念，, Start Time: 6745625
Text: 怪怪不得你就他们这样了，你还是四圆形的四个人，我的名字先不说了，都很难念。然后我说一下他们的背，他们们实是一个美国军军的一四个雇佣的兵啊，到底是美国的对，他们不他们不光是有美国军籍，曾经也在部队效力过，而且他们是一个这个考古爱好者。你看他们有的对，你看那两个女的特别像探险家戴着帽子，, Start Time: 6771080
Text: 背着背包，戴个眼镜。对，然后有时候把这个手上的那个放大镜拿出来，但是身上也有这个枪是吧？他们他们那那两个女孩特别不像军人，他其实他们死了之后，就是坐在地上那种的。他们就是一个呃退退役军人嘛，又又是回到原来那些地方去跟当地的一些这些军匹军匪一起去展开这个战斗。, Start Time: 6793520
Text: 然后最后啊最后一个想说的就是这个 x 军团，就是这个这个游戏的一个反角色。这个部队最后是被外星人给操控，那个外星人的这个造造型，也是逗小小墨鱼仔是吧？对对对对，小墨鱼仔而且得特好吃，特像天像金针菇。但是本来是被这个 x 军团嗯请请到地球来对付这帮核金弹头的这帮主主角的，, Start Time: 6814250
Text: 但是最后却被外星人给操控，连这达母连那个长得像萨达姆那样的一个将军，都被外星人给吸到这个飞碟上面了。而且最后最后最后一关 boss 的一个呃终结呢，是呃调侃了这个哪部电影，那个天煞地球反击战。对对对对，那那个大大母舰特别特别像天煞好，所以我的这些介绍就差不多在这些地方。, Start Time: 6839260
Text: 然后这个游戏呢，其实之前赖松也介绍了，好像出了有期待之多，甚至还有两个加强版，一个是 x 还有一个双矮，还像 PC 这个机上，然后也有一个 PC 版。对，大家比较熟悉的可能就是前四座就是一二，然后 XX 三 x 三。对，然后后面几座好像在国内不是特别流行，, Start Time: 6863080
Text: 但是值得一提的就是这个六代六代里边加入了这个 SNK 的两个经典的人物，一个就是都是来自于怒和 QF 的这个拉尔夫和克拉克。对，然后在这个游戏里呢，他也增加了一些这种人物的这个数值的系统。就是每个人他有背景音，这然正那这样加入就可以选六个人了嘛。正规军因为怒队的加入而壮大，, Start Time: 6881650
Text: 之前在四还是五的时候，其是最后也多了两个角色。我记得有一个白头发的男的，但是这个我就没怎么玩玩过，所以就不记得了。大家还是二代嘛，我们这一批八零经典还是二 x 玩，这个还是第二代开始玩的。对这个一二三是是一延延续的故事，一是独裁者，二是出现外星人。三是最后有一个外星人，, Start Time: 6903230
Text: 这个特别大的这个外星人，这个飞碟不是不是。三是呢一个一个大外星人从天上落下来。我觉得一个大脑对这种母兽的这种感觉。二、他不光不光是这个画面，然后这些打斗的一些场景啊，他这个音乐大家可以听到我们这个背景音乐也是非常振奋人心的一个对对对对对对，非常像滴一滴血那种电影。, Start Time: 6923950
Text: 好，介绍，我就到这边结束，然后大家有空再回忆，再回忆一下幽默诙谐。然后也有一定难度的，最好是像西蒙一样搞一台 PSE 街机游戏。对，搞一台街机也可以。好，那么如果你想收听更多的家教节目，请光临三 w 点 g 杠 CORES 点 com。那么你也可以通过 itunes 的商店来查找唐僧广播，, Start Time: 6945960
Text: 或者加 dial 订阅我们免费的呃广播节目。那么如果你想支持唐僧广播或者集合网的话，可以来唐宋广播、淘宝官方商店购买一些主题的 t 恤，那么你也可以在腾讯和新浪上关注集合网，谢谢大家。够溜了呀。第四十期节目回头你们也可以说这个啊哎我我再说一句，那个 itunes 啊们别忘了作业去网上看啊，, Start Time: 6969880
Text: 对，下一期的那个游戏学校啊，马上就会放出来。 itunes 啊，囤大鸡的囤非死不可什么的，都可以去查到这个集合。好，大家下一期再见，再见，拜再见。快点，我回美国了，快点快点，抓紧时间，快快快表演完，我先到日本啊，快快转歇着，你你先去京都吧啊。, Start Time: 6991900
