Text: 嗯嗯嗯，一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七，大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 190
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市会孤作一。 and i 不能 find the way 的老的眼眸来轻强迫答案得不来发，只能说爱。 this is so 那半要快了的 joy， i won't be with you，, Start Time: 66815
Text: 我的虚伪。 oh baby 和我 clocor clocor 你一个啊， what 我们来都都眼们都动起来了，你想说什么没事，动感是吧？怎么那么夜店啊？北京时间七月十七号上午十一点四十二分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目，我是主持人，大大大大家，我是龙马，, Start Time: 120750
Text: 我是四少。哎呦，哎，上周我因为去拍摄吉考斯的那个服装，是没能没能参与新闻节目的录制是非常结果。对不起了，我们就把那个二次元新闻的新闻说走了嘴，导致二次元新闻取消，这就往了。要不然然你你既既坐坐在这儿，那要不然你再补充一下，对这个声优结婚婚的这个看法没有我没什么看祝福幸福是吧？, Start Time: 170410
Text: 不是人家愿意结婚，再结婚，跟我没什么关系。虽然但不是告诉你了一声，虽然嘴上这么说，但是嗯们嗯那这个这个我就不分享，我自己的看法就挺好的。然后然后那个大家请关注什么？吉考斯转战 translation 二点零已经还有一批上线了。对对对，先上了。第一批那鱼我真的太喜欢了，, Start Time: 197190
Text: 然后这次有很多人也私信我，哎呦，好好看，我都流泪了什么的，我我了对你还挺激动的。一位朋友特别激动了，就是说那 city pop 那也也别别，我觉得是哇震惊没去了。对对对，哇，真的我真费了了，给我嗯，我也要忍住自费狂狂买买了一堆狂送人。我我能不能拿那图作为做一套这个黑胶的封套出来可以，, Start Time: 218190
Text: 其实那特适合，那就是一个黑胶。对对， CT pop 风格是一个黑胶唱片的封套。嗯，因为那天版本跟我说，他说他觉得是版本龙一吗？对对，版本容一对教授给我发微信，说那做特好没，要是是那个给你打个电话，安诺撒谁了，我操都熟都熟，这熟的啊，我的天啊都熟都熟。嗯嗯，, Start Time: 243510
Text: 就是那个版本跟我说说，特想拿那图做一套那个黑胶的封巢。我觉得那个版本就是常规节目说说说到没劲，过个个都是 AA 版本了，被你说到再也不想再节目录制，就这样啊，我呃节目吧，反正希望大家支持我们的这个吉造斯新品，而且等之后应该还会有更多的今年吉造斯还有很多牛逼的东西。, Start Time: 270750
Text: 对对对对，嗯嗯，然后那个可能下周会那机器人之前那个两个哦，先说的那个合成制造的那个机器人，嗯，那个下周的时候上市。嗯，对对对，行，听完这期节目的这一周。对，好，嗯，那听完新闻节目还是先说点我们关注的这周的新闻。嗯，但其实我们下半年有好多特牛逼的东西都忍不住。, Start Time: 295129
Text: 想告诉大家，先别着急，先别分急，前面的那个后面分解还是忍出来。是啊，先说说个个 deover 里头开的这个直面会了是吧？也不叫直面会，其实就是他的这个他这个发布会了，那确实叫 didirect 是对 deover direct ct 讲啊，然后公布了一些新的游戏嘛，, Start Time: 316790
Text: 然后又还是那一套，就是演演个特特服的那个。对对对对，嗯嗯，对对对，就跟那演。然后剧情的那个世界观设定越发的复杂，特别复杂啊，上上回我们在现场看，那到最后就是那个终结者的故事嘛。对，就是对嗯，今年有点没看懂，有点晚，你知道好像是反抗军获得了阶段性胜利的个没懂没懂啊，, Start Time: 334410
Text: 但但反正在这个表演的期间呢，还穿插了一些游戏的这个预告片和实实践是表演的过程中穿插一些游戏的。这次真的是这次这个介绍倒是也很传神。是的，呃，首首先是这个 devooverland， expople 是一个免费游戏啊，上上 steam 了，已经也很难说是游戏，, Start Time: 355870
Text: 这个是结尾拿毛毛毛毛病，说的巨猛是就挺怪的啊，就是一个第一人称扩展展会模拟器，展会模拟器。因为这个这个咱们之前那个节目里就说过预言了。我说过这个时候创创意让让人会伙给做了。他这个我估计可能是 e 三的或者什么有个大展会的布置布置方案啊，直直接就有能有一话了了，, Start Time: 375340
Text: 说真的有可能我也去这个 steam 上看了很逗的什么，很多这个玩家并不知道是怎么回事，上来完了进去之后就免费的嘛，让人一会儿骂这游戏，说你这什么破玩意，其实它是个展会的一个对对对，而且这步行模拟器对这游戏公开之前的那个话术特逗，只能让大姐狂说用了一套就是那种合集，, Start Time: 399320
Text: 就是那种作为 vonmer 定的那种最重头的形容啊，一一堆那种巨夸张的话，到那我已经觉得不妙了就完了，肯定要搞我，对吧？果然是整个这个太有意思了，嗯，就是这个没什么太多可说的，反正已经在 steam 上了。如果你有兴趣的话，可以去下一个试试。接下来就是影子五士三时机，, Start Time: 419580
Text:  shadow warrior 三的时机啊，这个游戏是在这个直辩会之前 teser 嗯先 teaser 了。对，然后又提前放了跟呃，不是那个就是预告片，然后把时机留在了这个第二子上。嗯嗯，老老王长了头发是吧，是对，还是老王是吧？是老王，应该老王不是黑人呀。, Start Time: 439160
Text: 对，上一次这个我我我我实话实说，我确实玩玩了二代之后，我一直以为那个主角好像是一个就是黑人黑人。嗯，但你现在看到，但是个戴墨镜完秃头吗？嗯，那是我现在回去看，我也依然觉得就是凯特是那然后当时那天有一个这个留言就问我说的，你确定老王是黑人，你还给我问住了，然后我就然后我就看到三代那个预告，, Start Time: 459260
Text: 好像确实确实不是啊，不不是。但是为什么会这样觉得得黑人的的代代是对确哈哈口音也特怪，对博博人三代的时级的，一个是那种日本的那种说说英语，就是有点东方就是人，然后说日说英文就是亚洲人，但是那个节奏还挺那个黑人，黑人的那个就是不对那个感觉，但是是口节奏感很强，, Start Time: 481810
Text: 发音是不是是是那样的啊？嗯，反正反正时看看着巨好，我比我想象的还好。嗯，对，有几个敌人的设计的很有很的很有想象力啊。我敌人设计非常棒，但对对场景是是很好人。对对对，我喜欢这么说，也喜欢救人，这看着也太熊猫人对潘达利亚。对，潘达利亚嗯，估计这不要他要那效果嘛，, Start Time: 502710
Text: 就那种看着有点像，又实际上不是得劲儿嘛，嗯反正非常不错。嗯，二零二一年发售，嗯，挺好的游戏，大家可以在欢乐的在这个三代发售之前，可以先体验一下前面的作品。是的，在 steam 上也都有二代不错啊。嗯，继续呢是一款这个游戏，叫做我不太确定啊，叫利迦。奥利迦还是奥利亚，, Start Time: 525280
Text: 奥利给是这是一个动作冒险游戏。这个我在那个日本玩过啊，我去我跟 CT 去去年去第三名、第三名的时候，然后玩过，当时回来那个节目不讲一故事嘛。说那个最后前夜季的时候，我去玩一个游戏啊，人家已经散了啊，然后让让我走，我假装假装听不懂日语，然后就非要不走走，一会儿就这个游戏啊，, Start Time: 549310
Text: 当时我们俩一眼就看上去，觉得这做的特好。美术是算是八位，十六位，应该是八位，八位是吧？哇，真是不八位吧，其实对他不是一个严厉人，其实细节要比那高。对他不是一个严格的吉比特的对，但但是真的有有有样就是有样的游戏，嗯，然后玩手感手感感样相当好是吧？相当好啊，开始我以为只是一个就是这个像素风格的东西啊，, Start Time: 571730
Text: 后来发现他那个就是用长矛丢出去，然后人再传送过去。这个系统是他这个游戏的一个核心哦，就是要飞来飞去，然后这个利利用那个地形，你扔过去之后你就瞬移了。对，然后你可以把东西勾过来，然后人在传重的东法，然后升技能什么的，是一个技计的巧，然后后能关下需望你连贯设计的很重的一个东西，, Start Time: 594260
Text: 他不是一个完全玩风格的东西啊。哦，牛逼没错，这个嗯好对，是这个游戏，然后接下来就是巨豆人儿这个终极淘汰赛。对，你们是不是也玩过呀？呃，克隆小舞当时先玩玩，是是在克隆的时候。对，嗯，要是那种综艺闯关。对对对，就是巨多玩家，然后就就是经各各种对某某种程度玩对，, Start Time: 612380
Text: 也算是一种吃鸡。让我想让我想起了那个浙江电视台。对对，不是那什么向向前冲，叫城说女生向前冲，还有一个叫城市，什么城城市之间，那什么城市之牛城对城市啥了？对对，城市之间不几年以前，小时候就那种综艺剧早。对，然后那种掉水里什么那种那种巨好看，他俩说的应该不是咱们咱们说的。, Start Time: 635200
Text: 对啊，我想说是我跟三亚说，那特正经小时候的，我说的也没有，不正经，等于就是传人运动服务，他是一个法国的节目和央视合作的。对，就我看过他个个持人人，奥 liver 是是个法国，法国的主持人是那个那个特别不是不是小时候，他说的是另外一个，我就说他说是另外一个，, Start Time: 659190
Text: 那个时候就是还中国的电视节目还不流行综艺这概念是那个时候那个后来发展一点不综艺艺对对，所有的参赛者全是什么？城市运动会的什么选手，或者是退役运动员哦，那叫一个厉害，是不是？他也都特难看那些项目是就是各种种那种跟水上的那种大机关的那些游乐设施似的。然后人就要从头跑到尾，, Start Time: 674530
Text: 中间不掉水里头，然后然后就说说空调什么的这种。对对对对，没有，就就看人出糗的这种节目，有这么一个暑假，我就是每天都就是必定看看那个节目，娱乐真惊。哎，乐剧就是看人怎么摔倒嘛，就是对对对，就是但是也有那种就巨猛巨厉害的，太厉害，巨厉害害言走艺那种种。对嗯，还挺有意思，, Start Time: 693090
Text: 反正这个游戏嗯继续是这个我我特别期待一个游戏，似这个中文，就就红确那些项冠冠，就是这个 car carry。嗯，对， carry 啊啊，就是你扮演一个沙耶沙衣啊，就是他们能听懂吗？就是啊不能对，就是就是你扮一个肉团的怪物沙衣是什么呀？没没没事，别直样发过去，, Start Time: 714390
Text: 你知道吗？不行不行，恭喜了好奇沙椰什么呀？沙沙耶沙耶沙耶 ok OK，我们叫沙耶之歌，沙椰子不是沙椰哥。沙耶之歌沙椰是就是一个祖鲁那个再说一剧透了就就不说了。这个不说了啊，就是你扮演一个那个红色的肉团，大实验失控的一个哎对收容赤绣啊，然后你要逃出这个就是这个控制你的这个地方。, Start Time: 736540
Text: 嗯，就 control 就反 control，就你你是怪物，然后敌人那个人类的那些什么是要抓你制作实验的呀？超抽抽超肯，我操，太牛逼了，就反 contror l 验的呀，凶狠太牛逼了。对，这这这这个说扣看咋扣都得了。哎呦，我的 ok 没想到啊，这个没想到没想到这个游戏七月二十三日发售同步登录叉 GP。, Start Time: 762420
Text: 嗯，然后这个游戏是 few spencer 引出来，然后就是相当给面的这个两大这个刺试。对，然后都来了 decover 做了一个远程，连续录了一个小片。嗯嗯，反正这个游戏真挺有意，因为之前那个试玩已经上 steam 了，然后到时候玩一下就还挺有意思，但是难度也挺高，, Start Time: 796200
Text: 对不简单？对对对，它里边很多，比如说解谜啊，然后包括还有一些，因为就是你要呃你在攻击对方的同时，然后对方也会攻击你嘛，然后你可能就很快就会被打死。嗯，所以就是你要想办法不断的去吞噬别人，好像是吃一个人你会多一个。对对对，就在前期的时候，你要通过那种比较就是阴的方潜行潜袭的方式。, Start Time: 815160
Text: 对，先吞掉一些人，然后到后面你变得比较大之后，就可以为所欲为。你看还能操控那个人的尸体还是什么的，那个对题试试玩里好像还没有。我看那个预告里有了。对，就可以控制一个人拿枪去打别人。对，是是一开始，主要是你在那个什么，比如说通风管道里的折伏是吧？对对对对对，, Start Time: 836780
Text: 相应的设计里有很多，应该我们看到我们们看的就是类似的这这种题材的东西里的一些梗，或者是对是比如说像 scsing 啊什么么类的那种感觉的东西在里边。嗯嗯哎那个个迪 over 这次发布会不是请了这个好后的那软索尼的对，都大哥们那个帮他站台嘛。是的，还以我的印象之里，, Start Time: 854130
Text: 好好像之前并没有过这种量。是的，嗯，这次还挺，然后一直觉得他们是最叛逆，是朋克的一个独立游戏发行商。嗯嗯，人大这大姐一个一顿作完了之后，到那个截球屏出来之后，马上变得巨乖巧，感觉不需要任何受任何大佬帮他们那个那个啥的，然嗯哎朋克独立在里边，不可能是我觉得可能是为次时代的主机什么的，, Start Time: 873790
Text: 合作之类的我也不知道。嗯，然后包括那个他他他这位位都出来之后，大家都狂喊能够请来雷雷击啥，其实没请。然后后就设计计桥段段，是是还觉他他在任尼的工作的舅舅嗯啊然后特搞，然后请了大哥过来那个胡说，然后就是应该是宣布了这个就是这个奥奥利奥利奖这个游戏胡说什么呢？, Start Time: 898070
Text: 就就是狂编说我们那个狂那那个那那个挺搞笑，挺挺搞笑啊，特有意思啊。然后这个游戏是七月二十三号就卖了，而且这个 g 叉 GPPC 直接下载，对，下礼拜就可以玩到了整啊。哦，好，再往下就是英雄萨姆四。嗯，啊这个怎么说呃，怎么说呢？怎么说呢？啊，反正个呃没我想象的差，, Start Time: 920820
Text: 呃，呃，虽然其实没对这个系列，就是没对这个四抱特别大的期望。因为三做的挺杂的嘛。呃他这种游戏怎么算我都不知道。我我是觉得从他给的第一个片子里，他基本上主推的是风值。呃，他告诉你英雄萨姆还是那个劲儿糊了吧，唧的劲儿。然后其实这个游戏爽不爽，我我觉得是看你你关卡流程爽不爽，, Start Time: 949470
Text: 你像一和二那个就是玩个风快速移动，然后然后上下的高跳，然后那个巨量的怪物怎么杀的爽。然后那个怪物来了之后，你看着好像一大群，那实际上是就是有打法的那种就高难度的那种爽快感，反这个三做的特别差，这个我印象挺深的。嗯，然后四目前给的这个呃给这片子你不太能看得出来，, Start Time: 974670
Text: 主要是给你看一看怪到啥样。嗯，胡逼能胡逼到什么程度，我是觉得有点有点美术不统一，应该那个不不不不，就是英灵，真的我知道就一个感觉太多了。这像我同意他，我觉得英雄萨姆玩的就是这个。我觉得一和虽虽然是是胡，而且且个都都夸夸张，但是感觉觉不不是一个东西，西不是一个东西是吗？, Start Time: 997220
Text: 什么东西？奥特曼英伦萨姆那个啊那个他那个大大骨头恐龙哪有啥关系？就英雄赛场里边的怪和那个你经常碰那个那个小蓝精灵啊，不是绿的那个不一样是吗？小人是绿的蓝精灵，不是不是，我觉得他故意营造就是一种素材。垃圾场里面对对对脸传传进来后赶紧紧敌人。我觉得我就想，因为我回忆里感觉二就是虽然很胡胡闹，, Start Time: 1017460
Text: 但是挺整体的，就说不上来那个感觉，反正反正四目前来看，再有一个就是材质有点糙，我故反故意故意。那么说是他要做特细，一下，出好多人说该卡就是那倒是倒是就就你机器根本撑不住，是这种，我觉得还得出来再看。对，这个得玩，就我觉得他明显知道英雄萨姆他可能怪是个什么怪怪啊，, Start Time: 1040610
Text: 可能也不会在这种地方使劲劲的，因为是没没有什么太大的。对，是那怪脑袋什么多边形数量比较少什么的，反而是个风格了，就是也是糙了吧吧唧那个感觉觉反正在看吧，还说到底还是英雄汉盟很期待我呢还是出来玩。嗯嗯，这反正就是跟朋友一块儿晚上练鸡什么的。嗯嗯，但是这游戏当时真真真真是给我玩晕了。, Start Time: 1060930
Text: 对，形容特容易晕叫吐了。当时已经只有他跟半球命他他这个游戏的那个就是武器是有有什么特殊的设计的吗？就以前没有有我觉得他啥也是啥样都有，我应该给他加一点这种特别奇特的武器技能什么的，就是花哨一点，反正这个游戏是没有没有底线，可可能就是啥都有。他有有有，以前也不光只有那种就看着很普通的枪，, Start Time: 1083930
Text: 就是就是啥啊，有就啥都有。因为我确实没玩什么扔炸弹的什么的那种。哦，我觉得小时候的时候，感觉人人感觉他他有的场景是那种你用普通的武器对抗花里胡哨的敌人的那种感觉，有然后也有特别怪的嗯，大型的杀伤的武器 o 嗯嗯，继继续是这个迷雾游程啊，是一个这个牢牢探险游戏操操控三角角色啊，, Start Time: 1105540
Text: 这个这个就是展开冒险。嗯，就不知道咋说，反正是然后七二九就开这个，说的太好了，抢先体验了，在自己帮我展开冒险了。对，当是单着那开电个能套的所有的这种游戏里，这句话进入了，这确实没看出来特别便宜。嗯，是嗯，但是还有一个游戏，嗯嗯，后后是个个从很早之前去年 TJ 的时候就开始宣传的这个 weird 游戏。, Start Time: 1129100
Text: 嗯哎这个，我发现居然那个游戏要那么久之后才会卖。对我以为是今年很快就要卖了，就是枪手在西部展开一场冒险。对，在一个很诡异的这种。是的，对，当时好多人把这个 VR wes 跟前前段时间卖的个个 s of dead 给给给混混了。比如说我现在才发现说是这个游戏一个对对，, Start Time: 1158950
Text: 是俩游戏啊，但是一这是一个那个策略游戏嘛， RPGARPG 有有点应该是 ARPG。对，然后战斗的时候是就是吃鸡的那种种戏。嗯嗯，那个联合的创始人之一出来做的，所以他应该还是有点那个金融式模拟那个那个那个属性，他要的是那个属性，只不过是俯视视角，所以不知道咋样。, Start Time: 1181990
Text: 你说那个是一个骷髅的脑袋，像是那个就恶灵骑士那个那个挺好玩，那个那个游戏也很不错，对，是吧？又考验你的这个你的策略，又考验你的技术，那是个 role， like 就是对对对对对，嗯，行吧，嗯，就是挺爽的，那个战斗是挺爽，因为他有好多那种就是就近身翻滚，然后进入子弹时间什么的。, Start Time: 1203050
Text: 这种狭小空间内的快速的一场，它就是比较爽，打的就个那那那几个那种不是快嘛，拔枪要快，然后瞄准要快的那个感觉，在他那游戏里头不知来就就展现特别特别的好，就策略性很很强的。就是你进进去后，你要立立刻锁定只有几个敌人，然后你要分析那几个桌子你怎么绕，然后制定你的这个展示有几个计划。, Start Time: 1223610
Text: 对，然后你躲避那个子弹有子弹时间，你还可以去再想别的这个对你像他什么枪，什么么都有，两颗颗弹弹，然那个小刀拔拔下也是有很长 CD 的。就是这屋里那几个敌人，你要计划好了，我手里这几个几个资源源后，把他们一条路线就把他们杀掉。而且他里面有一个那个这煤油灯的一个系统，, Start Time: 1244810
Text: 就是他有时候进到暗房子里面有一个灯，你你你你先瞄准好敌人之后，你冲到那灯面前把那灯打亮，对你人会瞬间会有个硬直，然后你出手，然后你就开始出手，怎么去打，就特别飒飒，你知道吗？撒又爽哦，这样一款游戏，但是怎么忘了说什么，你怎么能说出多多？我就说我要二十岁的话，, Start Time: 1262690
Text: 我这游戏我肯定可以说他有一点那个就是迈阿密热线的那个那个方向的感觉，只不过他是一个，但是她要求操作还是挺高的。我操，我就后来有点有点太，但迈阿密热线要的，他提的这种挺严肃的那种，对，就很深沉。对对对，就挺深沉的那种。嗯，我操这这片子我给你感上，给人感觉，我可能得回去查一查他是不是除了那大姐之外，, Start Time: 1285440
Text: 其他人不是这个科班出身的演员是吗？啊，应该不是吧，不是是吗？因为为你明显感觉就是那好像他有字幕，这个是他们的什么什么对，公司内的像是就是公司不是二十几个人吗？可能就是二十几个人里的集体类的，这个我没查不确定，主要是那大姐演的就是巨好，那大姐就是个演员。对，, Start Time: 1305260
Text: 就是演员。然后还是要说一下他之前演的那个 phantom doction 嗯的预告片，那游戏很不错，然后那片子也巨好看，是一个冷战时期的这个谍战，也是这个游戏狂推过好几次在那个节目里头。嗯，但是这中后期很无聊，大家也没有。其实这类类吧，我觉得我觉得这类游戏如果你玩多了，, Start Time: 1324440
Text: 就是会会明白，就是做好了个准准备。嗯，中后期都你你有好多武器，但是你根本用不上，我操。就这种很憋屈的感觉，就有点玩 MGS 叭。八刷一堆枪，但我只用麻醉枪是对呃，行吧，反正 depover。但是这些啊有很多很不错的的戏，到时候候大家可以看一看，记一下时间。, Start Time: 1344720
Text: 继续呢是这个玉璧的 forward 直播活动啊，也是哎公开新游戏的预告啊啊，这些东西啊，咱们也是按顺序说一说，这这块快六，但倒着说啊，是这是今今先偷偷了了这个孤岛。对也不对，对对，也不算倒着说不是孤岛惊魂。六、看着真的就放了一个很长的片子嘛，是这个因是在南美地区啊。, Start Time: 1366160
Text: 对，嗯，然后这个一个军阀吧，独裁者，一个独裁者。嗯，然后国国他现在走的就是这种哦，他一直走，他一直走就是军阀，这个不是就就是美，那一定要立他的反派，反派一定要高高的立住，就是一定是什么样不重重要。是的，就一定是那个造反反派啊，你看从之前就是吗？嗯，从这那个什么内马尔什么的那那些这都是内马尔啊，, Start Time: 1391630
Text: 是就是特别有个性，特别有风格。嗯，没说一直以来就是这种嗯，从这种说巴塞拜疆内马尔吗？什什么意思啊啊？那个不就是发生在那个珠穆朗玛峰那边嘛啊啊，对，就就是那附近吧。啊啊，对，个时候是那尼泊尔，尼尼尔尔对格里拉。对，就是是尼尼尼尔尔，内马尔急了，我都没跟上。对，, Start Time: 1418290
Text: 太快，现在太快了。呃，然后这片子就是大概就是这个这个军阀对他的孩子就是用一套他的那套强人血腥的教育，嗯，然后让他这样一个就是无忧无虑的孩子成为一个安得的游戏，这对挺牛害，是反正正这次的感觉就是反派是这个父子俩对的意思是吧？嗯，这个这个孩子最后的抉择如何？还还挺是个悬念。, Start Time: 1443130
Text: 嗯，然后现在网上狂传那个那孩子就是袜袜子，是那袜子还是叫什么三的那个反派嗯，哦，三的反派。对，认为可能是他都觉得是他狂狂的反派，还不是没做记得吗？没玩过三，那封面是个那个对，蹲在那看你那对对对对，都说是他哦，是他呀啊那个在他的片子放了之后的那个三的那个脸膜，, Start Time: 1470880
Text: 演员放了个他小时候的照片哦，在推特上。然后很多人觉得就是感觉就差在暗示，那孩子好像没暗示，那是那没说是没说没说戏啊，没没真不是官方消息，官方没说官方没说我们解释，就是跟着才。嗯，反正这一代的反派范儿真是够了。哎，那发块五那个不是出了一个大资料片流荡。嗯，那怎么样？, Start Time: 1495240
Text: 好像你觉得还行，个袜子还行。嗯，好像是哦，免费了是吧，没免费，没没别别别没免费。我回头玩是不是加入叉 GP，我也不不是很没有确定没没加入过。最最近是打骨折状态本身也不贵，因为他这一个个大资料料的的那个现两两作一起，应该是这个，反正挺便宜，嗯，没有玩完极了。, Start Time: 1518100
Text:  disco 通关之后又陷入了没有游戏可玩的感觉哦，非常想找一个盯光武士。完了这游戏，那相当盯光武士，真是盯光武士官网玩对玛倒吧啊也行啊。对，也可以也玩。对，玛瑙是反正这个片子非常的好看。对对，最好我看好几遍，对他这个这个对这个父亲叫酷毙的感觉，我太酷了。, Start Time: 1537110
Text: 就是父亲教教自己己孩子以后要成为这个独裁者的这么一个意思啊。然后用了那种神奇的剪辑的方式啊，主要是给了他个手雷酷毙的片子，通什是真真是牛逼，嗯，真是牛逼。你还有好多汽车的元素了，是轮毂。你看对阿巴的各种的甩尾，这都是红红的那种。你看哇嗯具有范儿啊，具有范儿，, Start Time: 1559350
Text: 反正就是这个独裁者跟反抗军之间对抗的这么一个事情啊，就是这一作的主要的故事背景。好嗯， TB 太狠了，我我这片子真是 PP 确实厉害啊。接下来是这个看门狗军团军团立阵啊，那么十月二十九号杂誓发售确定了发生日，然后发了一个非常棒的片子。嗯，这片子好像是这个做这爱子机的爱死机的某一个其中一位啊，, Start Time: 1583840
Text: 他是个全动画的吗？对你仔细看我怎么看出来有点像就是真人演，然后在好像在网上渲染。好那好好像有点伦风风格，有点那意思，但是确对反正片子也巨好看，是预味的片子，就哇这是这片片子绝了一非非常好看。对对对，这个片子真绝了，一向非常好看，他应该属于那种什么，就更现代的街街头文化的那种感觉。, Start Time: 1612260
Text: 嗯，对，而且英国那种你看特特别特别别那种什么头头风了，觉别大风衣什么的，那种觉，特特别雅是是吧？对雅痞对伦敦雅雅嗯，然后他也是拿一个片子，把这个军团的基调表现出来。就是每一个人其实是不自觉的就成为了军团的一部分。对对，觉里糊里糊涂就成为了。对对对，就像这位出租车，, Start Time: 1635500
Text: 司机也是说司己救救了那小哥，然后就是说就是是迎迎入这个个，看看挺帅帅，带我一个个。对对对，加入反抗军差不多是这么一个片子，然后又放了 game play。嗯，这 game play 挺长了，然后基本上介绍了这个游戏，你能招募的所有人物的。就是就是你你招他之前，, Start Time: 1659560
Text: 你也呃，你你不知道他是具体是哪一类嗯，那种职业带着什么样的武器，有怎样的风格。就是这个东西是就是是随机的，就是他经常表现这个整个伦敦城里的每一个人都可能会成为一个反抗的力量，他都会带来这个惊喜是差不多是这样的。对，然后是游游玩内容来看，比我一三那次试玩的时候画面变好了。, Start Time: 1679410
Text: 嗯，然后内容是一样的，就是就是就是能玩的那容展示内容是一致的，黑呃跟黑屋演示的内容也差不多，就是这些内容呃还是得看实限。嗯，这这个这个要看实限，我玩的时候这个旁边那个大哥就是讲解员，就是这个呃也是开发者跟我说，他们想的大概的意思就是他们希望每一个人首先都不一样，, Start Time: 1701770
Text: 这就不用说了。因为在片子能看到，就是比如说你招那个建筑工人，老哥，他是各业对他的武器，可能是那个钉枪，然后其他人是不一样，跟他是合上的。同时每一个人从就是你招募他，呃，我在试玩的时候是这样的，你招募他的时候，他会感谢你帮他。但是你跟他说，你要不要加入军团时候，, Start Time: 1724180
Text: 他会拒绝你一次。嗯，然后这个故事他们希望是通过随机或者是怎么样生成，每个人都有，而每个人都不一样。然后之后你跟他熟了之后，你要去帮他，可能了一个大麻烦，他就加入你这个故事线，也需要就是也跟他的出身要合上的。同时他们希望每个人能不一样一成的人，他们想了，但他们这个等于是个系统嘛。, Start Time: 1742980
Text: 对，他们写出来，他们大概是应该是个随机的，包括生成随机任务系统生成的任务属性啊，包括属性，包括他的故事线啊什么的。就是我试玩的时候，因为他那个试玩肯定是没有那么多。比如说我玩的时候有一个那种英国的那种就是老绅士跟老不正经的一个老绅士那种感觉。他的任务线就是最最后你让他加入那个任务线，, Start Time: 1764640
Text: 是他欠了一个高利贷一大笔钱。然后你要把这个事儿平掉，他就他就加入。那还真有可能是一套系统。对他可能是做了套系统统为为你城市所有的人都可以。对，然后然后每个人你招募的时候，他的初始那个带的备用技能和他的武器是不一样的。虽然他分为应该是四个大类吧，就是他不会出这四个大类，, Start Time: 1783700
Text: 但是每个人可能就是有微小的不同，他可能有点类似那种种，就比比如说 GS 五那种种，要挑挑个个满意意的人这个意思。然后你在战斗中负伤的话，就是第一次相当于阵亡的时候会被抓起来。一般的情况下，然后救一次什么你可以救他一次。但是但是这些 COD 那个岛上那监狱的人，, Start Time: 1801680
Text: 然后但是会会永久锁，古拉格会永久所对，会永久锁，这个就是差不多。我在 e 端上接触的信息和这次公布这些所有的这个信息。反正我觉得现在为止这个游戏我觉得一切切是否否能成功。大家关注点就在于呃，你把一群人作为怎么实现游戏的主角这个事看你最后是实现成什么实现。嗯，, Start Time: 1818945
Text: 因为包括我认为这个画面不会特别惊艳，我感觉他用了二的那套东西，嗯，基本是二的那套东西可能有所改良，哎，但是都差不离。嗯嗯嗯嗯，行吧，然后接往后说啊，是这个自动信条英能店嗯，啊有新的这个 game play 的展示。嗯，这个是过程中聊了聊，然后放了个片子，然后结束之后玩了半天，, Start Time: 1839165
Text: 在发布会之后又挺挺尚了。对对，挺时上玩了很多，嗯，然后展示了游戏的全部。呃，就不是说可就然后游的几几个主要系统，嗯，主要是 r 他的 RPG 系统又做了改良，嗯，包括那个阿斌去采访，这个就是作为蒙特利尔辅助的预 b 新加坡的那个开发者林俊，然后 JJJJ 嗯，, Start Time: 1865630
Text: 然后给我们一些讲述，比如说这次取消了人物等级，嗯，我是之以就是全物品等级就装等 j 等。然们是不是可以感觉为那个理解，为这个游戏一开始就进入雷的 game。呃，对，有点那个自动感，就是把前面十点给体验升 game 之后升级的过程取消取消直接刷装备就完了，就直接盯着你这么一想，, Start Time: 1888090
Text: 其实他的强度更可控啊是然后更可控，然后他优化了掉落。嗯，然后这次也提到这个游持武器的机制，就因为是维京人，然后甚至可以双持盾啥的。在片子里面看到拿盾怼人挺牛逼的，还有一个很收风怪特殊的这个经历槽系统。对对对，他这个这次经历槽，包括这个不能主不是主动回血。嗯，, Start Time: 1907530
Text: 他要那个吃那个血瓶，那个血瓶是这个其实在地方薅草什么的啊。他那个对采采访的时候，他那意思就是说你是一个那个入侵者，你是个劫掠者。所以你没有那么多资源。对你在这个地方不是安逸的，就是他我感觉他那意思大概就是说什么叫自动回血？就是你在你这边毕竟安全地区，就是你在你在主场，, Start Time: 1928520
Text: 所以随以你自动就所是。所以这个意思他那意思就是你这个客场作战，然后你就得对你你土不服。所以对对对对，你精打细算的自动回血，包括那个采访中，他也说到这个劫掠他，你是一个团队，你可以这么说，这是不他很有必要啊，就我也觉得很有必必要找我，我找我，我在地狱找我。所是游这个机制，, Start Time: 1945760
Text: 就其使我们不能理解是，然后他那个回血不行，解释释就有点意思。嗯，他那回血是比如说你的那个劫掠，就是你劫掠的伙伴也会有的时候递给你啊，就大家一些这个抢钱抢粮的这个兄弟互相召唤着他。就你你对对对，你要把这个也也突出出来，所以他不那个自动回血，然后别的就是从片子里能看到，, Start Time: 1963960
Text: 他通过抢夺对方的武器做的终结技很其实挺丰富。嗯，啊锤子呀、斧子剑什么的这些都有。然后别的就是从后续的演示就是那个很长的演示，他演示的其实是一个任务线。然后能看到他这里面有一个剧情是这个主角埃沃尔劳文者埃沃尔到达了英国之后，他其实是不是一个完全的屠杀者和这个掠夺者的形象。, Start Time: 1984390
Text: 他还真的会处理跟当地这个呃鸠要领主的关系。可能演示里是一个明显是他的盟友，是一个当地的这个昂格鲁萨克逊。嗯，然后这个甚至这个这个昂格萨克逊的领主被你救了之后，然后的这个主角为了救的，还和这个已经来这落户的这个维京人的一个应该是个组长，好像是然后有个冲突。嗯，, Start Time: 2009580
Text: 然后最逗的是这个这个这个领主，最后还取了一个这个这应该算是钝女吧，一个维京的这个女战士瓦尔基里啊。行啊，然后就很有意思，人情的那是灵魂。你要这样说，嗯，你就能看到他这一代，除了就是我们能期待的那个就是什么北欧神话这些东西之外，对文化确实有他的那种，就是出于现实还原历史的考量的一些一些桥段。, Start Time: 2031790
Text: 比如说怎么跟当地的人做融合，嗯，啊有有这个不被理解的对抗的部分，有劫掠的元素嗯，确实要掠掠。然后他那里面有一个靠岸，也是你那个长船靠岸，然后你过去把葱油烧了。嗯，这种，所以说应该这部分那个历史细节、历史这个丰富度还是还是挺不错的。但是其实我玩到前两代的时候啊，, Start Time: 2059800
Text: 我有一个感觉就是前两代他不是相对于年代早嘛。对我就感觉那两代的主角吧，其实他们就是成为刺客也好，大。还有没有刺客组织再再说吧，他就是成为这个立场和这个这个十年骑士那秩序化的或者是 order 那方对抗的时候呢，其实他出于这个刺客的那个那个那个这个信条的那一部分其实比较弱。, Start Time: 2081380
Text: 对，只不过是刚好那个对方跟他的利益相这个冲突的，就像对对对，有有冲突的，有丝绸也好，然后有他的自己的报复在里边也好。对，然后他才选择了这就是我没有感觉到他是特别强烈的说为了人类的什么和什么的东西的，那个感觉不知道这一代这在这方面会怎么说，感觉这代就完全没有，, Start Time: 2102940
Text: 我甚至有点期待他是怎么处理他这个他这个维京版的袖剑的就不知道咋说，我都不知道他他怎么给个说法。嗯，就横竖给个说法吧。你像奥德赛的话就没有，但是他有一个这个断的这个毛，对吧？我觉得那个特别，但是我这不太能接绍那个我我好奇的，反而是应用链怎么找我这个东西。虽然在跟 play 上，, Start Time: 2122860
Text: 我觉得他带来了很不错的一些想法啊，但是我觉得首先即视感太强啊，他中途世界的某些东西啊，再一个呢就是那个东西，毕竟这慧信条还是一个以真实世界为基础的一个东西啊。那个前两代确实搞的，有的时候有点过于极极强的这个神话，就超自然力量的一些东西出来的明显显啊。你看这次演示，, Start Time: 2143730
Text: 你能看到它里面的超自然的处理，还挺那个现实的。比如说它里面有一个跟一写教徒的那个战斗。对对对，有那个神话场景，但是它应该是处理成那个置换药。对，有个什么 ER 起来之后，吸进去之后才进入到那个状态。所以就是那你你看他起起这些名字 auddesiy，那对奥德 sy 是这个玩 r 起的，, Start Time: 2161910
Text: 吸进个就是肯定他还是首先会有，我觉得会对，实际上前两天你没你没太玩吧，就我觉得玩 origin 最后那个哇启激发了无比的可怕的 bug 之后再补，就是到到后来已经非常的起源。那个这个 DLC 那个就已经开始各种跟各种神明对神战的场景做的确实漂亮。确确实神神兽什么的，, Start Time: 2180790
Text: 就是经对，是在那个玩的过程嘛，我觉得设计的很有待商榷，但是那个东西都做做的还他还挺震撼的啊。对起源我特遗憾的就是他实际上 boss 战都很弱，但是他有个 DLC 全是豹子战，就核心就是豹子战。但是那个确实美术特别好，对，那个挺漂亮那种。然后从英灵店来看，他就是因为蒙特利尔主导，, Start Time: 2200620
Text: 他确实有比较重的这个起源的影战斗的那个就是速度。然后是就那个对硬断真的动作，硬要说的话，比起奥德赛好像更像起源了一点是吧？但是它里面有些系统明显是说他看到奥德赛的成功了。比如说那种更强的就是战斗内的刷 CD 的技能啊，是什么？那些那些东西好像是也是奥德赛有一部分这个东西。, Start Time: 2219980
Text: 对，反正我觉得大家在普遍感觉是奥德赛最成功的是他那个三系的这个技能和天天赋技能，让那个战斗变得体现出来，真正很扮演很 RPG 的那种，就是这个所谓的 build 的感觉出来了啊，这个是很好的一点。不知道他这次是有没有继承嗯这英验的演示虽然看起来挺素的，然后不攻不过。, Start Time: 2242420
Text: 但是我看完之后，我个人反而就是挺满意的，挺期待的，反而挺期待的。嗯，就就挺好感，感觉还行，就这就是做成这样。双方说我也期待待的，虽然就是我我我就是可能有些玩家会确实没啥亮点，尤其是老刺客也没啥新啊。我觉得这个游戏怎么在这个时代变变得越来越土啊。但是但这时代就这样，, Start Time: 2260460
Text: 确实我有些看法，但我觉得还是游戏出来之后，咱们再说是最起来挺土。就其实他变得更游戏了，他的表达语言变得更电子游戏了。就是血条啊什么这个然后那个精力条啊，然后和敌人的这个战斗方式啊，其实以前他是一个更重演出更轻量化的游戏，就是包装机。主要是我很帅，然后要那个范儿把这些东西体现出来。, Start Time: 2280080
Text: 然后大家看剧情啊，看体验这个背那个历史背景啊，是这个他范儿变弱了，他这几代不停的就是尝试加入等级之类的加入装备啊，加入这种就是特玩的东西，传统式的游戏语言越来越加进去了。这次他我是觉得没那酷了哈。对，但是他其实玩起来了，他可玩的东西是更多的，玩的很开心。对不不不，, Start Time: 2301360
Text: 但是我觉得这个他这个变化确实是分人，但不过不过他还是色情条。我觉得色心条的特点还是你喜欢这个题材，你才能玩的进去才能把它玩完。你要是不喜欢历史时期横竖，你还是他的游玩体验还是弱，就是他只是越来越丰富，就是跟以前比好。但其实吧你说他有多好玩吧，还还得再还得再往前，, Start Time: 2319920
Text: 就是谨慎的期待下啊。因为毕竟谨慎，期待我对前两代的他这个变化还是认可的。但是他们试图在尝试做一些改变，给这个游戏变得更更更不一样一点。啊。是的嗯， ok 差不多。嗯嗯，继续是这个测试版已经上线的，这个还候超烈都市。嗯，嗯，怎么说呢？反正就是一个嗯感觉他是特意我觉有做出一些差异点的，, Start Time: 2341230
Text: 有些差异游戏啊。嗯，然后这个游戏主要首先主打就是你实取物资方面，一个跟其他持游戏不太一样的，是你的武器是可以升级的，通过重复捡一样的武器。对，通过重复捡一样的技能啊，包括他他是可以身上携带两，他做了很多跟别的吃鸡不一样的设计。对，然后比如说可以升级武器升级技能，, Start Time: 2369570
Text: 然后包括他是这个主打，就是说推荐你在空中在在高处与敌人纵向进行战斗。嗯，因为他都是那种小象。对，然后这楼特别多，然后有一个跳板。对，所以他就推荐你在房顶上边防守也好，进攻也好，嗯，对他的风格战斗风格乍一看有点让人想起那个循环军一场，嗯，当然比循幻竞技场更慢，, Start Time: 2392550
Text: 跳来跳去的那种。对，他就不不是配合那种就不是蹭蹭的，然后也比那个巡环进场更慢。就是但是我觉得这个游戏在最关键的玩的那部分做的不好，就是那个枪啊用起来那个感觉特诡异，特特不好，我是觉得不好，我我我觉得不舒服，然后枪也设计的都不好看，我是觉得而而且他的枪的伤害是没有距离衰减的那对我发现就挺奇怪的，, Start Time: 2417350
Text: 就是我在那个那个那个他那个新手教学那块儿，拿一些枪去打那个假人嘛，因因为你打时候他会蹦数嘛。嗯，你不管站远远打到同一个位置上，你只要打到你不说你枪散射了没打，你只要打到那伤害一定是固定的。对对，帮他们编一个刚才那个海全了小品，你设定定一个想要为人不自动回血，, Start Time: 2445250
Text: 他是虚拟世界，他是个黑客客是是个虚拟界界。虚实你你你你你你的这你看受受吗？真不不用上了了，我用想象了啊。对，嗯，他那个缩圈的那个视觉效果很好，他缩完之后，那个他那个圈外面就被那个像一张病毒吧，反正数据崩溃了就变成平的了。对，就是不是那种纯粹纯粹的咱们玩游戏的那种缩圈，, Start Time: 2465890
Text: 他是那种电影式的那种电影大逃杀那种区域，随机挑几个区域，然后这个区域你就不能去了。然后你如果你现在在这个区域，你会看到就是周围的那个楼房、房子墙什么都变成那种就是数据已经要要消失的那种感觉。就是这个游戏的背景好像就是一个网络的一个这个比网游一个比赛赛，就是就是网络游饥饿游戏效吧，, Start Time: 2489000
Text: 就后大家能去参加。然后包括他你在比赛的途中还时不时的会有一些特殊的效果，效果效是世界效果。对，就是所有玩家都享受的一个效果，就比如说突然变成轻中立模式啊，或者说突然比如说能连着跳三四次嗯那种之类的啊。对，就是反正就啥都有点，你知道这就就是技能尽可量的发挥了他们的想象力。, Start Time: 2510660
Text: 然后来在吃鸡这个玩法上加入一些不一样的东西。对，就是这种感觉。我打那几天的感觉是这个交战密度挺挺强的，就一针是一直在打狂，打到冰光了，反正就是那多多是反反，说上来反嗯很很很神奇，这个这个游戏反正免费大家可以试一吧。嗯，包括他最后就呃那天我和版本打嘛，最好成绩是排第二。, Start Time: 2533610
Text: 然后当这局游戏里只剩两个，他他是三人小队，是啊，然后只剩两个小队的时候，然后这个游戏里边会出现一一个叫做皇冠的东西，然后然后你抢抢个东西，其实就是决赛圈。对他就是就是为了防止最后只剩俩小队，然后大家都憋着啊。对，就是强制给你做了一个强。对对，就是你抢，然后你拿到多长时间之后你就算赢。, Start Time: 2556010
Text: 所以如果有一方抢了，那另另方方就必须要去追杀啊。对，就他的射定里，那比赛是不是就叫什么什么 chrown，我记得啊，是对吧？对，好像就是那一思，嗯，就反正就挺怪。嗯，这这游戏大家可以试一试，反正是现在测试上了嘛啊下个 u play 什么的就可以直接玩了。是的，, Start Time: 2578070
Text: 在 PC 上面嗯嗯，余 b 大概呃还剩俩还这个 bro 哈拉对， bro 哈拉这个乱战先锋宣布的未来登陆哦，移动端，而且 cross play 嗯，哦，然后还有这个以 lest squad 精英小队，这是个汤姆克兰西的汤姆克兰西的精英小队，汤姆克兰西全明星成了。, Start Time: 2596300
Text: 对我看到了有这个就是萨姆。对，还有这个之前那个幽灵幽灵行动，那个反派上一代的那个就是满脸纹身的那个那个反无肖肖是吧？对对，后这个彩虹六号号的探员什么的，嗯嗯，挺怪的，挺怪的。这看着啊，行吧，反正现在这个游戏它是一个这个移动端游戏嘛。是啊对，然后现在在这个 google play 和 apple store 已经开启了，, Start Time: 2617910
Text: 这个预约，就是预预注册啊，大家如果有兴趣的话，可以可以去看一下。嗯，好嗯，两个发布会的内容大概是这些，然后我再说点别的别的东西啊，嗯是这个微软商城啊，这两天突然上架了一款迷之游戏，叫做 the red door 鸿门鸿门鸿门宴嗯鸿门。然后之后呢，哎我我现在听不了这谐音，, Start Time: 2643250
Text: 哎，受不了了，受不了了，打哆嗦了。以以以咱们这定规矩，谁谁讲谐，音梗扣钱。哎呦，我天那我太喜欢这样了。呃，对，然后这个游戏呢就是很神秘嘛，就上了这个微软商店，然后被猜测为是不能购买，但是你可以拿码兑换。嚯，但你不知道是什么码去兑换啊，然后它底下的这个描述就写的特别的神秘啊，, Start Time: 2667910
Text: 就是说什么就大概的意思。因为为写英文文，就大概意思就是说什什么真真相只只有一个什么。如果你真的要去寻找真相，如果真的要去寻找答案，就准备好什么去什么去接受。说这个事界上没有什么东西，是一成不变的什类类这种东西啊，然后真么这这的一个可不吗？这音乐响起来了，开那那不一定他们都是讲的是一个平生世界的事情嘛。, Start Time: 2699370
Text: 嗯所以就是这下就就不止一个嘛，可可难说了啊，行，真相只有一个。然后呢，这个游戏的呃类型在产品页面里显示是射击游戏。然后大这个容量大小是八十一个 g 啊，一看就是 COD，然后支持多国语言，包括这个简反的简繁的中文。好啊， COD 呗，基本就猜测现在是 COD 了。, Start Time: 2728090
Text: 好好像八十多个 g 看就是 COD 啊， COD 好像之前就搞过一些就是这个在一百多个 g 预告啊，或者什么里啊买一买一些神秘的，尤其是 t 组。对，就是就是这种黑色行动的一种对，一定会搞。而且经常尴尬的是，没有人 nobody care，没人管他，完了自己还得摇干尴尴尴尬尬的。, Start Time: 2756410
Text: 可这个地方人人这社区有讨论，自己在解释这个梗，他还是在 red it 上，还是有一些文件还会去讨论这个事情。这娜 a 讲过这事感感觉挺逗的，因为他有的埋的实在太难了。或者说对，就是你如果你不去好好的去弄，并看不懂他是要干嘛。是对，所以我想说一下，现在 COD 一百九十个 g 了，, Start Time: 2775840
Text: 八十个 g 根本就不是个事儿，就挺怪的。对，要比 photo 都大了，那大太多了，我都不知道为啥那么大，是而一次更新就下五十个 g 啊，这更新也我真惊了，我真是哎他太不覆盖，还往上叠。对，就升啊，地地图就有的时候候一个更新也没啥玩意儿啊，就五十个 g 就就生，, Start Time: 2794580
Text: 更不知道是不是跟运运运运营商有什么不和那个那边合作愣往里塞，我那你太狠了，我者是就迷之很大，就感觉就没有道理，做的是吧？一百八十 g 游戏是太过过分了，受受了了。对，然后因为现在到目前为止，就是今年的这座 COD 还没有公开嘛。嗯，如果今年假如说没有这个疫情都正常办的话，, Start Time: 2812830
Text: 其实在 e 三上大家已经看到了这做 COD 的完整预告算算法不是吧？对对对对，但现在是在微软商店里边，嗯啊也微软这次我觉得类似做个 t 恤吧，或者是那种嗯嗯，反正现在是这么个事情了，我刚才突然想到了一个事而已。嗯，你说他两百 g 一个游戏，嗯，难道是他希望用这种手段来挤压你的这个主机的空间，, Start Time: 2834930
Text: 然后让其刷一下，让其他的游戏越少越好。我靠，不是我觉得应该不是我靠，说这比比说那还狠狠，太有自信了让我我就宣删他。对对啊，因为五百 g 和一个 t 嘛，你剩不了装不了多少游戏了。嗯，那我可能想瞎说一下，幼稚幼稚了，我觉得这个应该纯瞎说，纯纯编了，我要编编个老帮人，, Start Time: 2858690
Text: 编理由挺怪的。这期标题了编个理由是吧？是啊，对，编一个编一个，对个真相，不是只有一个。如果没有真相，你就编一个真相，编一个编一个。嗯，行吧，然后还有一个我还有一个想说的是这个哆啦 a 梦剧场版有的事儿啊，因为他当时不是这个之前演了吗？嗯，就是这个哆啦 a 梦大雄的新恐龙，, Start Time: 2882620
Text: 嗯，然后放了个新预告，然后八月七号上了，当时本来说的是三月份就应该就放了。但是因为这个疫情的影响，然后就延到了八月啊，就是恐龙恐龙故事，这是第四十部哆啦 a 梦剧场版。哦，对，也是这个还是每年一部能纪念作品有保证吗？对，差不多差不多是吧？对，厉害厉害就是纪念作品。, Start Time: 2910370
Text: 因为这恐恐龙已经有很多了。大家也都知道啊，就对，就是这个哆啦 a 梦里边这个恐龙已经有很多很多次了是吧？讲了好几次了啊，对，但可能有人就很喜欢看这个恐龙，但我是不太喜欢剧体的。我小时候肯那个有一个他那种就是不是在那个每个连载漫画里面那个单行本是吗？啊，他有那种超长篇，, Start Time: 2934900
Text: 超长篇，我就买过一个那个他们去白垩纪，还是去哪儿的一个啊，我忘了就我就特喜欢看那恐龙，哎，啊，他特学到了好多单分。对对到到好多知识，呃，还有什么世界上最深的海沟什么的是情。对对，都是在哪，都是看机器猫遇教娱乐是吧？对对对，哆哆啦 a 梦里边有有很多，就之前会有那容很多可以给你讲一些对知识什么的。, Start Time: 2957460
Text: 是的，这种对，真的不错。这个是的，嗯啊反正喜欢恐龙的，喜欢这个恐龙故事的朋友，到时候八月七号可以关注一下。嗯，啊然后我想说的大概是这些，嗯，啊我这儿这还真有几个想说的，请我有快速的说一下啊。首先是这个科达米在七月十六号，就是昨天的时候公布了他们的旗下的这个硕果仅存的游戏系列啊，, Start Time: 2982340
Text:  PES 就么这么多新的消消息。这个个 s 二零零二零零零一采采用个特殊的方式式，是 PPS 二零二零的赛季更新的方式进行推出。嗯，一个三季一个赛季的，更不就是二零二一作为一二零二零的一个啊哦更新推出啊，就不是一个单独的一个对，然后这个价格也会做相应的调整，, Start Time: 3005860
Text: 它肯定不会是一个就是完全全新游戏的这样一个价格。然后同时这个更新呢说是要在二零二一年的下半年才推出开始，而真正的他们的次时代作品呢叫做 PS 二零二二哦，要准备这个也会采用这个最新的虚幻引擎进行开发啊，然后同时他们也放出了一个这个次时代 PES 的这个概念预告片啊，, Start Time: 3027630
Text: 也是一个梅西做主角的一个片子啊，我们看到这个这个球员的这个脸嗯这个这个这个细节更丰富了吧。但是具体的这个比赛场面什么的还都还都没有啊，这是概念宣传片啊，就是可能这个系列的玩家可能在最全新作品可能要再多等一段时间了。嗯嗯，然后呢是一个乐高的一个消息啊，乐高的这个为庆祝任天堂旗下的游戏机 NES 啊，, Start Time: 3046190
Text: 也就日版我们常常生的 FE 嗯呃发售三十五周年，乐高与任天堂合作，推出了 NES 的积木套装啊，整套积木将有两千六百四十六块这个这个这个这个积木块。是的，组成适合十八岁以上成年人。目前这个国航的定价是两千零九十九元。嗯，因为大家应该也看到有新闻啊是在这个社交网络络引起了一一件事故，, Start Time: 3067550
Text: 做的真的非常好，估计不好买，确实好像是不太好买啊。对，嗯，可能喜欢的朋友可能就得抓紧动手了，嗯，是吧？能不能不知道他乐高之后会不会再出别的复古？我十分怀疑他会有一个日版和区别，说就是会有演演造，就游戏戏又不一样啊，得出 FC 的这个对对对，崇拜基本嗯嗯下一条那个克利斯宣布将推出改编自卡普通旗下同名 nea r 七游戏的一个动画作品叫 dragon 西村域。, Start Time: 3088100
Text: 而且很快啊，就在今年的九月十七号，大家就可以看到了。嚯，然后这个导演是须贝真也编剧，是沙山藏城，嗯，角色设定是西村玉嗯，动画制作是这个叫 samation。嗯，好，这个 dog 吗？这词儿啥意思？这都教条教条教条啊哦叫教条。嗯，这个龙之教条嘛，嗯这不是信条是吧？, Start Time: 3123910
Text: 嗯，都怎么说都有吧。嗯，这个 sccreen，咱们中国台湾那边确实翻译成教条，好像对嗯嗯那那个啊的这个词儿，你看就刺客信条。但是当时那个电影上的时候，嗯，我不是在香港出差吗？那海报上写就是刺客教条哦，那那萨斯 crecredodoma 对行可以，哎呦，嗯听挺狠的，, Start Time: 3151340
Text: 不知道为什么挺狠狠挺挺狠的。然后是再补两两这个电影方面的消消息啊呃也是同一天七月十六号的上午，国家电影局颁布了一条通知，叫做国家电影局关于在疫情防控状态下让状态化条件下有序推进电影院恢复开放的通知。低风险地区可能这个月底就要开放。对啊，然后大家可以来我们网站看到这个具体的这个整个通知的这个细节啊，, Start Time: 3174280
Text: 然后我稍微这个把其中的重要的跟大家分享一下。在这个新闻节目里，首先就是要坚持分区的原则。像刚才新萌说的，在第一风险地区的电影院开始在这个有序的啊有逐步的开始这个开放。然后在这个开放应该在七月二十号之后开放营业，然后中风险地区暂时不开放。而且一旦这个风险，你所在地区风险有开放，, Start Time: 3196740
Text: 然后状状况高的话呢，将随随停在停止这个这个开放了。嗯，行为啊，然后呢，第二条是严格落实管理和这个行业管理责任。三是精准科学落实防控措施。啊，就是这个得我们还是小心一点点的开放这个事情嗯的啊，那么为了这个具体的这个规划，这个事情呢呃，国家电影局也同时颁布了中国电影发放放映协会电影放映场所恢复开放疫情防控指南。, Start Time: 3217020
Text: 这里面有几条呢？呃，比较重要。就是比如在这个观众进出管理相相关的第十二条中呢，要求每场上座率不能超过百分之三十。第十四条要求排呃，日排片应减至正常时期的一半儿啊，控制观影时间，每场不都超过两个小时啊，所以随着这个影影可能还挺挺对，没心说一些超过过两个时的电影影该如何何理理？, Start Time: 3240250
Text: 是的，所以我个人可能觉得这这一部分的电影可能暂时还很难是正正上一些两小小以内内。嗯，对，没错啊。然后随着这个通知规颁布呢呃，这个第二三届上海国际电影节也宣布将在七月二十五号正式开幕啊，本次电影节将采用这个线上和线下同时展映的两种方式进行展映的方式进行开始。, Start Time: 3261250
Text: 哎，大概就是这样，反正这个疫情防控在现在肯定是排在第一位的嘛。是的，所以也可以看到就是这个恢复中也是呃进行了些详细和严格的这个限制啊，而且这个疫情以来，虽然各行各业都受到影响，包括咱们自己也受到影响。但是确实无论在国内和国外，就是呃以电影行业为主的个别行业都是相对受到影响更大的。, Start Time: 3282335
Text: 这个是的行业啊，之前咱们中这几年中国电影本本来发展的很很其实挺好的。对，但是这个也算是天就突然间出现这么一个灾祸嘛。啊，整个行业和从业者的经历一个非常非常艰难的这样一个没错时期吧。那希望疫情可以尽快过去。然后我们的电影院、电影行业也可以在这个制作啊，包括院线上都可以恢复正常的一个运作。, Start Time: 3305260
Text: 但是就是我们这些广大人民群众嘛，也这个恢复这样一个重要的文化生活的组成部分。啊，我们也是憋了很久很想去看电影。但是现在情况还是不允许嘛，我们北京现在暂时可能咱们还恢复不了，嗯，啊享受不了。上海像什么这个这个情况稍微好一点的地方，可能主持已经在恢复了。嗯，然后呢有一些这个电影啊，, Start Time: 3325400
Text: 其实在通过网络平台在推出，大家最近可以关注一下。比如说最近我刚向自杀二推荐的一部这个 apple TV plus。对， grey hom 上线的这个灰猎选号哇句号汤 m hanks 主演的一个嗯这样的很推荐各位二战时期的一段这个很紧凑的大西洋海上护航海海战题材是之前发过一个是的，, Start Time: 3344660
Text: 很棒的一个片子。我看了嗯还有 net liks 呢，比如推出了一个叫做 old guard 的啊，由这个查理斯赛隆主演。嗯， old guard 就是老保安哦，什么啊？保安这翻译中文好像应该定名叫永生守卫啊，就是讲世界上有这么一群人，这个无缘无故，不知为何获得了永生这个长生不老的能力哦，, Start Time: 3363660
Text: 然后他们在这个世界上的故事啊是一个动作动作片啊，我个人也是，我看了之后觉得也不是，至于说不好，但是确实也不是特别有亮点啊，我觉得唯一亮点就差理斯塞隆啊，就是全程就看他一个人了啊，别的倒是也差一点。然后这个新闻节目上线的七月十九号啊，就是在这一天的晚上，九点，, Start Time: 3383770
Text:  TPS 半泽之树开半泽之树开播。哎，那喜欢日剧的朋友肯定一直有关注了，又开始是期待了好多经，等了很久久久等。对，等了太久了啊。嗯嗯，然后七月十五号的时候呢，是下一条新闻。七月十五号的时候呢，日本第一百六十三届借穿植木奖。哦，是啊颁奖。然后池行舟是的，凭借作品少年与狗获得植木奖。, Start Time: 3404050
Text: 嗯嗯，高山与根子的呃手里之马和原野窑的破局获得了芥川奖。嗯嗯，这个池行周其实和这个我们游戏圈还是有点渊源，挺有缘分的啊。首先就是他这个笔名嘛，大家都知道，因为他是周星驰的影迷啊，所以就是起了个这么个笔试倒过来嘛，就是那个臭丑恨，还有 o 奖就 OK。对，然后他曾经在一九九七年的时候，, Start Time: 3426690
Text: 凭借不夜城获得过一次提名嗯，当时没获奖，这一次是终于获奖了。同时他也是我们熟悉的这个如龙啊人中之龙的前两代的这个剧本监督。嗯嗯嗯，他本人也是很有意思啊，这个奖我印象中好像国内引进很快啊，银行中引引进很对，就是借川执奖奖作品啊。对，因为这个借穿植木奖算得上是日本历史，, Start Time: 3449710
Text: 我我我不敢说啊，最悠久，但确实很悠久了。在我印象中，他是呃那个文艺春秋的社长出任社长。然后在一九三三五年的时候创立的哦，确实有，就像融介不用不不用介绍了，是一个大作家嘛。然后这个植木三十五呢是他的一个好朋友，嗯，后创立那年去世世，嗯，然后他就为了纪念这两个人，, Start Time: 3469430
Text: 然后分了一个这个这个两个奖啊。这个简单介绍一下，就是借川奖其实是这个奖励纯文学领域的新人。嗯，所以你看借川奖得得奖的这个作品和这个作者，一般你可能比较陌生。是的啊，纯文学领域还得是新人，然后这个植木奖相当于就是通俗文学和大众文学的这个奖项。而且他奖项的这个对象呢不限于这个所谓的新人了。, Start Time: 3489980
Text: 是啊，虽然一开始创立的时候都有这个像奖励新人的倾向，但大概是从七八十年代开始吧，有分化很多中生代或者一些已经成名的作者开始得这个奖。基本上现在认为这个植木奖就是一个面向所有通俗作品的一个一个奖项。 OK 啊，不再分这个了，然后得奖很很意思。这这个有这个一百万志元，, Start Time: 3512260
Text: 同时还得一五表，应该是啊嗯对，一年颁两次。像什么荆棘下宴啊，冬有会晤我都得过，是嗯是日本文学界很重要的一个奖了。嗯嗯，大概我这儿的新闻就是这样。好，我的说俩嗯，来吧，获奖伙这够多的够够多多。首先说一下炉石的这个全新扩展报对通灵灵员员这次定名，通灵学员已经公布这通灵学员大家知道是那个五十六十年代是五十级的副本，, Start Time: 3529080
Text: 典副本本在说是四十多级就能进了，啥也不知道啊。但通灵学院当年也算是挺有名的三大副本、三大本。对，这什么时候时装？我想知道他说了了对，八月上旬全球上线那可太好了，太好太好了，终于又要换新环境了。哎呀哎呀，高兴。然后这次先说说这个不说说他们在术师里的咋样，什么上课下课的，, Start Time: 3556000
Text: 然后死死刑法死吧，死刑法师死死的这个然后那个呃啊对另外想说这个一直玩魔兽世界的朋友可以给我讲讲这力量。沃斯后来在特别是一百集之后，这人物咋处理呢？就感觉就见不着了。嗯，我对这人物还挺有感觉，我可以给你讲个炉石啊，是嗯你想知道啥我都可以。然后那个我就想知道牧师能不能打快攻，, Start Time: 3578160
Text: 我就想打。对，就常打快攻，别的没啥。然后这次呢对我想也是这次通灵学员的内容，就是有一百三十五张全新卡牌，然后新概念是双职业卡牌，嗯，就是他有四十张的卡牌，是这个通共用卡牌。对，就俩职业一起用。嗯，然后呢，每一个双职业组合会共用一张传传说卡牌，几张纯卡是这个双职业的。, Start Time: 3600800
Text: 然后就是所谓的课程导师嘛，就通灵学员嘛，是然后还有个新的关键字叫法术迸发。说是这个当你释放法术的时候呢，能产生一次性的效果。所以不知道是这个具体是啥意因，就是释放这个带法术迸发的词坠的时候会带一个效果。嗯，但不知道为什么，他会说就是法术不就是法法术就有效果，, Start Time: 3623805
Text: 就相当于这就问一遍，我想是啥意思？法术迸发，当你释放法术时，能产生一次性效果，当具有法术迸发的随从或者武器在在场的时候释放法术，将激活法术迸发效果。哦，差不多的意思大概就是一个被法术触发的机制呗。哦，然后不懂嗯嗯，然后这个双绝卡牌有点让人想起那个弯折牌，有一个时空叫拉尼卡，, Start Time: 3647570
Text: 里面有个时工会，它就是五个颜色，两两组合的公会这样的一个一个感觉。这个安尼卡先吃点熟的很，他妈是啊，这杰杰克克万斯也不是说故乡嘛，反正就完全确实记不住。这个不赖你不赖你我也有这个体会，我你瞅瞅啊，我也有这个体会啊。然后另外一个是文明的消息，不过文明改成了这个叫叫叫什么来着？, Start Time: 3673080
Text: 新纪元更新这种类似这个年票式的更新之后更新比较频繁。然后大家可以来这个集合，主要观看一下这个这一系列的更新哦，然后他这个更新到了第二个阶段嘛，七月份的更新，五月份更新叫玛雅语大哥伦比亚包嘛。对，然后七月叫埃塞俄比亚包，这个已经公开了，就是一个埃塞俄比亚文明。, Start Time: 3698420
Text: 对，同时加了那个秘密结社模式啊等等的这些新模式。同时有一点我觉得挺新鲜的，就是说他给这个买这个年票的朋友一个特点，这个特点啊就是一种新应该怎么说呢？就是一种新的领袖的更新方式，就是以前的旧领袖嗯呃他有一个新版本儿技能不一样的是吧？就就觉得完全不一一样。这次更的这个一个个泰迪罗斯那个个罗斯福的这个莽骑兵蟒骑兵版的泰迪罗斯福，, Start Time: 3720120
Text: 然后就就换一套特性，还有这个这个循环作乐的的环欢乐乐那个罗那个凯瑟琳琳美琪格美帝奇也是另外一套。就是说围绕着奢侈品做概念的这个呃特性，两个这个造型是不一样的。造型不一样之后，就是你换成这个版本之后，你的特性就不一样了。这个是是个新领袖吗？对，然后他也区别于以前的单阵营双领袖的设计啊，, Start Time: 3753280
Text: 所以说就他又不是就直接给你换个别人嘛，是吧？所以说这就是一个新的这个文明领袖的更新方式，到这就是这么个事儿。嗯，好，就是某些领袖在历史上的形象还是很丰富的。我对就用他不同历史时期啊，就是什么概念做做一个感觉不过瘾啊。对你好，嗯嗯，行吧，行，哎，那我们今的新闻就到这儿了，, Start Time: 3778340
Text: 但是我要补充一个特牛逼的来了。对，但是这个这个编一个不是编一个，对，不能透露的太多。因为我们还在准备当中，我们确实因为之前那个对是上上个月，我们说今天取消核聚变了嘛。对，但是我们还是希望能够有机会，然后也同时尝试一下线上的一个直直播一个形式啊啊。然后我们筹试了好长时间间，, Start Time: 3803240
Text: 想到底用什么样的方式来做这个取消合游戏。我们觉得还也不能是跟人家是就是一次性的这种活动，我们还是这个持续，比如三天，然后是什么样一个企划。然后在三天里我们安排不同的这个节目单儿。对，然后这个可能会体验很多新的游戏，也可能会体验很多，还没有这个。对，不能公布的这个游戏。, Start Time: 3830160
Text: 对我们现在在联系各种的厂商朋友们啊，然后包括我们自己的一些内容，我们都会选择可能在下个月的某一个时间，嗯，然后这个跟大家这个曝光出来。然后我们准备在七月二十三号的时候，然后公布所有这个事情的详情预告预告。对，然后希望大家期待一下，我觉得我个人认为啊这有点这个非常不是特谦虚的感觉。, Start Time: 3853540
Text: 我确实实你别说了了，你别别说了，有点令人期待的，有点人期待就是不行得别那个就是有点令人期待。你看我这说的就是还可以。对对，挺挺期待的，我就是挺令人期待，令令期待正正话话的谈同新的的嗯，挺敬常的嘛。对，敬请期待是吧？敬请期待，只能说敬请，结果很快快常激动了。, Start Time: 3879485
Text: 实实我们自己感觉还不错啊，自己感觉还不错。对，嗯嗯，但是有点紧张，一点有点紧张，嗯，有点紧张，是嗯嗯头一回，头一回头大行头一回。嗯，对，行吧，反正七二三大家就能在看到这个正式公布消息，我们的网站、微博、 b 站都可以看到。对对对对，开的这个新的消息啊，请大家期待一下子。, Start Time: 3903790
Text: 好的，本期的来帮我转发一下，到时候是是对，是不是凭转发来集合户可以享享受什么？你这没有没有没有想，谢谢大家帮我转发一下。对，就是啊编感觉还还挺好的，反正嗯挺值得期待的。行吧。那这些主题编一个啊嗯编一个编编人，但是感觉大家也没什么能分享的。关于这个嗯嗯，行吧，, Start Time: 3927050
Text: 反正那今天的游戏新闻节目就到这儿，嗯，伙们，那咱们的下期节目再见，拜拜拜拜拜拜你到底？, Start Time: 3954780
