Text: 好啦，拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 510
Text: 大家好，二零二三年三月十号星期五，欢迎收听家里有游戏新闻节目，我是龙马高兴不，我是四试哦呦呦哎哎哎哎，发录新闻就咱三啊困啊，是起了个早啊，六点半起来也没也没那么早啊。我以为你为了是吧？卡普空的直民会专门起了个大早，犯不上嗨，犯不上，犯得上吧。今天还行啊，是直接这个同步，, Start Time: 27665
Text: 不就公开了奢华四重置版的试玩版。哎，啊开放下载了，直接就下下下来了。其实这还挺开心，是 PS 四 PS 五 p one、 PSX 嗯，还有 steam，还有 PC 版啊，都可以去下这个试玩。对，目前大家听到这个节目的时候，就可以在你熟悉的平台上直接下了。而且这个试玩版呀不限制游玩次数，, Start Time: 94320
Text: 嗯啊敞开了玩，敞开了玩啊，敞开了练熟悉熟悉新的这个小刀系统，说也不限制游玩时间。嗯，但是呢但是但是啥其实呢它也有软性的限制。哎，你说说怎么个软法，嗯，他就是活动范围是吧？不是，就是那个四代那个一开始那一小段嗯嗯哎呀那够玩了，就是在就是在村子里是村村。对啊，, Start Time: 117180
Text: 但是我试了一下啊，他好像是在按照就是时间，而且很短，会强制的推进。比如说那个出电锯和跳钟啊，玩不了多大，一会儿就我试过，我一个一个怪都不杀他也是那时候就大概就是二十分钟，你一定会结束的啊。我以为十五十五分钟，对，而且这我我这二十分钟还是包括前边的演出，就是那个就是就你进的村子，, Start Time: 140450
Text: 我好像我觉得也就是十分钟啊，就是一个围堵，然后到点对哦，你要是就是进了去到指的的方呢，可能一下子就就出电电锯了，或者你杀怪扔扔两个手来咵咵炸碎两片，然后一下一下就出电锯了。对哦，也挺好，嗯，就让你习惯习惯吧。对啊，但说实话他那个应该是跟二二一样的。那个有一个就是那个人啊，, Start Time: 163430
Text: 感觉很很忽悠，你知道我说的意思，我明白啊，他不像那个原来四是不是特板上，四十特板上对吧？特别定点的嘛，四五六都是一样，都是对，都是这个打打打。对对，打哪指点？对，这回这个就是那个里昂跟那个二代是那个感觉是一样的啊，就是忽忽悠悠，哎，不知道感觉灵动中这个跑起来很浪啊。, Start Time: 186160
Text: 我记得之前好像那个生化二重置的时候，制作人专门提过这个事啊，就是说呃最早有媒体就就就说嘛说咱们已经改从原来的那种视角改成了第三人称月间的这种射击模式。对，但会不会降低游戏难度。我觉得当时制作人特意提过说，就是在这个丧尸的动作设计，还有你的这个瞄准系统上，他们有过专门的这种设计，, Start Time: 206440
Text: 是还挺不好使，会给你制造压力啊，挺不好瞄的。嗯，我不知道是不是主机版得开一下辅助多少，他对辅助还有度的啊。还好对，这个我就是看了一下他这一次提供的那个 option 的那个选项，就是这个游戏里可以调的东西。我操，太牛逼了，是吗？丰富是吗？太牛逼了，啥不是丰富，, Start Time: 228680
Text: 就是这个服务精神啊，什么东西想到了是吗？就是比如说给你开一个什么离子光效果什么什么效果啊，嗯就是高低中高，然后底下有几个条，就是这个你开了之后会多占用多少显存啊，负负那个就是那个给你机器带来多少负载，然后呢，上面带一个图哦，带图挺牛逼，那个加负载倒是就是很正常的事。, Start Time: 247290
Text: 即使让你看你调，比如说你你调那个什么康锯齿还是什么八项，十六项你一调啊，发你发现四项到二二项到四项的时候，效果很明显，四到八然后增加了很多的负载，但是效果并不明显。哦，你就可以给你看哎，或者有一些光的效果什么的。嗯，就是服务精神是我印象中以前好像有些游戏有这个，, Start Time: 269170
Text: 嗯，但但是没有啊，是有的有有的没有吧。对，这次我觉得他们这个做的挺好，就你调的时候你就知道你在调啥。要不然很多游戏对你只能比如说突然我举一个例子是三防和二零七七是最值得调的吧，是吧？很多网上是出教程，我教给你怎么调，能调的，看起来好一点还不卡。是的，就是这就是因为我调的时候，, Start Time: 289130
Text: 我都不知道我在调啥。嗯，是挺好，是这这好啊，这个在 s box one 上是没有的，是叉 x 呃叉 SX 和叉 SS 啊，啊啊啊， one 没有是吗？对对对对对不起啊，没事，既然没有过。哎，为啥呀？他好像最近有一些游戏就已经是这样了， serseries 两个平台支持，, Start Time: 306550
Text: 但是 one 时代不支持，怎么这么不公平啊？嗯，尔，那我说 fax box，你说 one 啊，就最近应该天来是吗？是吧，不应该应该都有。嗯，是啊啊，挺生话的试玩，估计听节目的朋友你可以拿着玩玩过玩烂了，嗯，试一下小刀弹反什么的。嗯嗯，非常期待看那个片子，我们发那版本的那个那个片子，, Start Time: 325760
Text: 不跟拿小刀挡那个电锯嘛啊然后底下弹幕发入到 nature，然后音乐就直接想起来太他妈搭了。那个太跟那个合金装备的崛起太大了。当时笑了，就是试玩就叫电锯，试玩不对，看那电锯就这样。对，然后游戏本体是在三月二十四号发售，嗯，支持这个反简字幕以及中文配音。好呀，, Start Time: 351710
Text: 嗯估计还是原班配置吧，尤其是这个对吧？主力角色肯定不会换配音老师了。好开心。然后接下来是这个洛克尔 EXE 合集嗯哎放了全新的预告。嗯，然要游戏啊是在四月十四号上 NSPS 和 steam，然后也是自带翻译中文嗯嗯，洛克人洛克人这版好像上次宣布的时候提过，, Start Time: 375270
Text: 这是我第一次见到洛克人是是那那是那 GBA 上那个回合制 EXE 系列，对吧？对吧？我第一次我第一次见到还是我的表弟有一个 GBA，因为我小时候并没有这些东西。第一次见的时候还觉得看着就是画面就好，全新的 RPG 玩法嘛。是的，嗯嗯，想买一下体验一下。那你买啊童年的这个遗憾吧，, Start Time: 404030
Text: 你别老说那便宜话买不反正说话也不掏钱啊。对你要买这游戏，我姓骆，真的，那我就对，我就买你。你说的是逆改改姓是吧，反正无所谓，身份证不用换。对，嗯，再往下这个个八六嗯 j 八六这次放出的预告其实比较轻度啊，就是公布了一个新的解说员啊，叫做高桥光。然后这位查了一下，, Start Time: 425540
Text: 算是一位艺人吧，然后也是模说上卡鲁。对，真不认识这个。哦，对，确实是反正我我觉得可能是在咱们的知识范围之外了啊，而且他那个解说真是警杯解说上啊，啊，他毕竟就不是那种专业电竞方向的解说嘛，就是可能是更多情绪表达啊，吃惊啊这种方式的演绎。嗯，他这功能吧就很尴尬。, Start Time: 449060
Text: 对，嗯，他请了一些名人啊，就是说都是一些知名的解说。对，但是他们的这种说，你比如说竞技比赛的时候，肯定肯定关，肯定是得听现场的真正的解说。对，这个就是给平时玩家玩的时候，他可能给你多加点这个气氛。是啊，但是片子里头他反正我玩的是我绝不开我，我不不开这玩意啊。, Start Time: 471680
Text: 不是我的意思，就是我以为那个他作为什么分析师加入了，他们在这个片子里就是解说放出那个英轨，嗯，没有说任何的，就是是对友有就但就纯气氛组对连看图说话好像都没说几句，就是你放必杀，或者是你气儿满了，他就会说篮。对对，我觉得他这个吧就是你能很快的联想到足球游戏嗯和我的游戏是也有这种解说嘉宾嗯，, Start Time: 491680
Text: 或者是持他角色。对，但是就是你像那种专业体育游戏，可能人家这么多年的录制啊，基本上都是围绕着规则，围绕着现场打法。这些就是也不像街霸六可能现在设计了非常多的解说员，让你自由切换，是有网红啊，有电竞解说啊，然后也有一些跨界艺人啊，这种反正留一个口能更多的和那个设计就感觉吧看不空。, Start Time: 516900
Text: 就是说这这就是流口街霸，就是这个什么竞技类游戏都能整啥。对我试试下列个单子。对，他们也知道这玩意可能没啥大用，但是我反正我就弄，我能能弄的我都弄。但但凡成一个，你说是不是？但凡有点效果。但凡有一个人，因为这个买游戏了，我也没白弄。是你想他从持续运营的角度，, Start Time: 539210
Text: 五代的时候啥都卖过，对吧？是贴片台啊、贴片广告啊、衣服呀、这些配色呀，嗯那肯定在六代里边是不是多设计一些资源位未来能卖 DLC 啊，我觉得我觉得就是对于这种类型多去拿出资源，去尝试不同的商商法，嗯，其实是对这个类型是有好的的。对，但我现在就是是是怎么说呢？, Start Time: 558550
Text: 就感觉这个东西受限在于语言环境是对吧？他基本还是就是那个针针对不同的语言环境出嘛。嗯，我最近跑去亚服玩那个新息生霸，嗯，他的播音语言包，其实他就是全语言都上所有。有的这个就是别的语言呢，我也不认识，嗯，然后那我就直接去买黄易东新新闻玩，不是得了吗？就是类似这样。, Start Time: 581540
Text: 哎，说到这个就是语言包这个事儿，昨天就是晚上没事儿，然后发哥突然跟我说，哎，百度地图支持了一个徐江语言包。对，然后他还下来，他还下来试了试，就是对吧？就是可能不同的工具类的东西，我还在在这方面做营销，等那个理赔男的语言包。对，然后我记得他提过他直播的时候说过的是高德还是谁找过他，, Start Time: 603900
Text: 就等那个嗯有毒吧，你们都比说逗，就这样。对对度。回家看那个什么，你们看了那个狂飙 f 四啥玩意儿什么呀？是个 b 站的视频吗？对我看了好几遍，嗯，他也听的不清楚。对，最近看看二创，主要都是精感优秀啊，嗯像结巴就是这么着。嗯，然后原始习变 XO primo 啊宣布将会在七月十四号啊，, Start Time: 627960
Text: 这中文就那个是吧，发售日。哎呀，对，来了正式官宣的发售日。同时呢这个游戏会在三月十七到三月十九号举办这个跨平台的公测活动。然后包括 series x 和 s 还有 x box one 啊，还有 windows，还有 PS 五和 PS 四嗯以及 steam。, Start Time: 650510
Text: 哎，这个就是之前咱们其实玩过一次啊，也在新闻节目里吐槽过，是不是后边玩法规则能能有一些优化。嗯，啊看看这次公作怎么样吧。嗯嗯，说起来那个要和生化危机，村儿绑着一起卖的多，人游戏就那样了，就不提了是吧？嗯， noberlacare 是确实是这个游戏呢，现在就还隔着挺长时间的，, Start Time: 668650
Text: 确实开始宣宣传这个 battle pass 了是吧？啊，就是它这叫生存 pass，嗯，生存 pass 嗯确实怎么着就依赖这个。我觉得就他需要一个模式向玩家持续的出内容，然后他好持续的捞钱是，所以就正常他就提前宣布去。有很我觉得有很多的那个特别是合作生存类的游戏，, Start Time: 697490
Text: 还真的就是提前选 battle pass。嗯，感觉是一种就是想想，但也不是免费游戏。就是我我跟他没关系，我是从这个宣传策略上讲，是我我是觉得他是要那个以 battle pass 的名义来告诉玩家，他是持续了。就是你这玩意儿你不说，我们也都知道你指定有。对啊，, Start Time: 721390
Text: 不好说，你是一个你你你是一个需要先花钱买的游戏，你就先把它卖出去。完了你再说 battle le pass 的事儿，你我们知道你肯定有是对吧？你别现在整的，你测试完了之后变了，我跟你说测试完了，大家都不是很满意，完了游戏还得让我买，那就就我还没决定买呢。你你以前跟我 bbattle pass 的事儿，, Start Time: 740210
Text: 你就是不想让我买，你买了等他改嘛。就是这样，总有见骨头们似的，很能很多。有跟你队友买了巴比伦雨乐的人，就是没有法沟通，就是这事。对你就这样啊，你看他这个，而且很多有些豪华版就送您一级票，这就是个伤法啊。对，其实就是个伤法。嗯，啊，我是这个意思是吧？对，其实那你倒你倒说明白了啊，, Start Time: 759900
Text: 是不是嗯，那不好说。买预预购预日日本购购购直送一一预购，直接送一杯白 pbus，那我那我认了啊，我跟你说，真的你你都不好说，哪怕送半天就嗯这种我觉得这种方法愣药了是吧？在 steam 上不不少见啊，我觉得不少见，这卡普空轴了，干买游戏轴了吧，唧的才这样，看这次公测吧，, Start Time: 778550
Text: 嗯看还有内容。对，还有就是看实际成品上它到底侧重哪部分嗯， PVPVE 呀、 PVP 呀、 PVE 呀，是不是哎就像多说集他妈 pattle pluass 这个模式，能不能就是有人管管？我操太多抽卡都没人管， battle pass 还值得管吗？确实相比之下还对是玩意儿呢，, Start Time: 800680
Text: 相比这 bpackppass 还起码是卖东西，嗯，真是。然后再往下幽灵轨迹，哎，有了具体的发售日是六月三十号正式发售。嗯，四十二哥哥之前玩过嘛，这个系列啊玩过 NDS 上嗯，那个其实也不是 NDS 上，那时候手卡在三 DS 上玩，没事儿，那要说是 NDS 也没事啊，, Start Time: 817780
Text: 太好了是吗？太好，他是在玩法上出彩还是怎么样，因为我确实最好好错过了这个游戏 go 水解。首先解谜方式跟那个当时上下屏和触屏结合的好是吗？嗯，然后巧周这个本子特别牛逼，嗯，作为一个还敢多说剧透悬疑啊，行吧，悬疑和侦探的故事啊，侦探故事这特特点当时是有中文的，, Start Time: 838510
Text: 官方的没有，但是这次是补上是吗？当时有没有我也没数啊，肯定不是行，反正就是这次有。对，这次有啊，六月三十号，哇，太好了，伤 NSPSS 报算 steam steam 嗯，真的真是哇，终于了，就是确定了发烧日，确定了。行，哎嗯然后再往下怪物猎人崛起曙光扩展内容将会在四月二十八号登录。, Start Time: 866490
Text:  SO sirs XSS box one PS 五 PS 四和 windows 平台。那这是第一次说嘛，他就是把这个其他平台就是除了平台之外的其他平台的这个更新内容追上来。嗯，看看你什么时候上。嗯嗯，我这游戏一直有 PIPS 五 PS 四是吗？不过最早是 NS 独占，, Start Time: 892460
Text: 我知道，我就是说它是跟 steam 那个版本一起出的吗？我都忘了完了是吧？哦，对他 PS 版啥时候出的？对，主机版记得了。对，整个主机版啥时候， steam 版我买了嗯，主机版是哪来的？好像有啊，你有 iphone 怎么给你上了上个 RGP 吗？主机主机之前前了呀，, Start Time: 909920
Text: 主机之前宣了了就啊，但是什么时候我不记得了，确实是有啊，这好像你就说这么，好像有，哎，不管了，看来今天确实是起猛了，现在都起猛。嗯，四月是吧？嗯，对，有一个直民会说第五弹嗯，啊不是就是预告。对，然后他这个就是主要说了一下，这个更新内容，会直接更到这个现在的这个混沌黑赤龙这个登场的十三版本，, Start Time: 926550
Text: 这为止所有的免费更新内容。嗯，然后再往下新的即将上线的这个 DLC 的东西将会在四月播出。嗯，到时候介绍这个第五弹的相关东西。对，就是一条龙了。嗯，你们也别想太多，就追上吧，他应该是这个意思挺好。我说那个最新就是在还有最后一弹的那个更新，就一条龙。我觉得嗯哦我以为你刚才想说的是什么一条龙服务啊，, Start Time: 952780
Text: 啊，是就是一只龙是吧？对，一只龙一只龙还不一定是新龙。嗯，然后再往下是这个 CD 电影生化危机死亡岛放了两张新画面啊，嗯然后预计是今年夏天上映，就是抽烟。是之前不是也有朋友分析过上一个预告片里边有可能出现谁和谁那个片都没有，整整张图糊弄事儿，那可能他单独会放吧。, Start Time: 977870
Text: 对，就给你瞅一瞅，是总之啊，感觉有点像什么来学做建模这种。我操他们那个整挺好，他们那个电影风格一直会偏离游戏一点点。是啊嗯就是人会更尖一点啊，那这影就做的更好一点的。嗯，但我脸膜什么的，应该还都跟有跟那个最新的这些游戏应该是一致的。嗯，啊我觉得和之前 CJ 电影一致，, Start Time: 1000720
Text: 不是你看那个谁啊， joill 啊和和和 joill 啊，啊啊，就是跟现在游戏里的是差不多的吧。啊，你是说跟以前电影里，那之前电影就是双龙泉那部哦，算了。嗯，哦，但你这么一说， GU 确实是是吧？啊，三代造型风格上真的很像。嗯，行吧，总之最直接的啊就是玩家们都受益的就是这个生化四重置的少儿 lemon，, Start Time: 1025385
Text: 大家去试试去呗，玩一下。嗯，然后说这个上上周还是上上周提到了这个 paradox。哎，你来我说放一个发烧肉，就是属于他们的职员会吧，大概就是这么理解啊。 p 社发布会是吧？对 p 社的发布会嗯，然后呃他与 x box 联合的。对，就当时说是联合，但其实就是弄了个瘦啊，, Start Time: 1050440
Text: 弄了瘦，然后晾了多少。其实其实四五个游戏呃，四五个得有四五个，嗯，反正挺挺开心的，就测了一些玩家，感觉就是来一波。不过我我发现到现在为止还是有非常明显的，很多人分不清 parwer dogs 发行和 parwer dox 制作的差别。那那您给我们讲讲呗，就有啥就有啥好讲，, Start Time: 1074750
Text: 就是有些人不是批社做的呗啊，就是批社发呗，就是这家机构有专门他自己制作自己发行的，也有只负责发行的。对，其实几年前我记得就是英白拉多罗马。那个时候呃，皮社就是着重的推出了自己的发行业务，就是它属于一个业务的扩展。嗯，就是说我的现在发行业务是个大事儿的，然后那个我要发一批很多游戏，, Start Time: 1097960
Text: 那个时候他还做那个叫 PDF com 嗯，啊类似他们的核聚变，不是你分清这个有啥用啊，我就玩游戏不就完了吗？但是很多人就是觉得那个那个玩法是就是批设设计计，其实批设不设计那个玩法， p 社自己自研的东西，基本上还是那个那些大战乐的那个模那个历史模拟游戏。嗯，, Start Time: 1121050
Text: 所以发行上有品牌的，因为很多玩家就不关心你，像咱们还去研究说谁开发，对谁开发，你给我打开游戏，扒你的标蹦出来，就是你做的对，就赖你，对吧？戏戏己发行游戏你也得谨慎，是嗯那悠着点是吧？是嗯反正先说这是亮了。第一个一个新的游戏叫燃灯者联盟。嗯，燃灯者联盟与世界之末，, Start Time: 1139170
Text: 他什么玩意儿是个回合制的策略游戏，啥叫莫塔？我怎么知道就是他怎么世界之莫塔，是这意思吗？我不道道，我我我没文化，我是文盲，分明白都不明白这个劲儿啊。然后反正这个故事是一个在一九三零年代架空的那个世界，然后就是一个带着魔法和神秘力量的那种那种要素的一个一个游戏战旗、, Start Time: 1163900
Text: 战旗回合式战旗。然后呃从那个幕间采访中那个制作的团队也会说过，会着重放在这个人物的那个培养他们人物之间还有一些互动什么的制作。这个游戏的就是之前做这个 battle tack 的那个那个工作室，就是 biotack，是大机器人，这个就 mic worrior 这个世界观的的战旗版本。, Start Time: 1191880
Text: 但是他有只有一，但目前只有一座，然后后面有 DLC。嗯，然后但是呢这个麦 c worrier 我查过，它本身就是一个桌游的电子化啊，就是回来了都回来了啊，美行啊，这游戏的那个美术风格也是走这个这叫啥呀？美漫漫画风格反正嗯嗯嗯然后这个回合值就是每个回合拿一个行动点数移动的攻击啊，, Start Time: 1217090
Text: 然后培养放技能什么的，就是这些啊喜欢这个风格题材的话可以试试嗯，关注一下。嗯，然后接下来是这个王国风云三十军，也就是十字军之王三。下一个大型扩展包啊，上一个我都没法儿新的，又出了这个叫这个旅程与锦标赛。嗯，名字啥意思呢？就说就是很清楚啊，就是在中世纪的这个国王的日常中加入了新的元素，, Start Time: 1240470
Text: 就是出游办比赛哦，就是冰火里那个就啊那长枪互戳啊。对，戳戳到马下之后，拿链球互砸，就是这这些。对嗯然后那个，但是在这个过程中呢，还包含着一些暗暗流涌动的这个政政治操作。对你打之前不得跟那个哎公主要个哎，对，就是这些要个花，看来就是这个要个祝福。对啊，你也可以跟别人的老婆要祝福。, Start Time: 1271570
Text: 对，是的，其实这个要素这个个红会里里有办演会啥的啊。然后现在基本上办宴会办个比赛，基本上一些事件就是打赢了，然后或者是受伤了啊，死里了、咖喱了都是有可能。然后在这这种程度的内容就能算是一个扩展包了。呃，他这么放扩展包的话，他肯定要这个东西的复杂度要非常高。, Start Time: 1299800
Text: 是因为以前其实那个复杂度很低嘛，比如说你扮宴会就是是啊认识朋友或者是人吵架架后，或者是吃坏肚子了，或者就是被人毒死，或者把人毒死了。呃，这样的事，但是他这个肯定是要做的更复杂一些啊，同时那个呃而且他应该是加入了一些新的大型活动，他不说嘛婚礼嘛，什么猎鹰活动，, Start Time: 1322200
Text: 这以前都没有那个派系的，以前打猎就是打猎事件，追个猪啥的这那的哦，就加加属性啊，什么啊，被猪狗死了啊。对对对，或者死里了这种啊，但是现在肯定是要这个，他还说嘛这个用庆祝活动作为障眼法跟那个对付一些别人啥的。然后至于旅行的话呢，其实网络风云三出版里就是已经把这个朝圣啊什么那些旅行事件，, Start Time: 1344260
Text: 书间链写的已经还还有点意思了。这个他肯定要细化这个体验，我还挺期待这部分嗯嗯，里面应该挺有梗。同时在目间采访的时候，互动中也提到说就是和以前一样，跟着这个 DLC 出的同时，还有一些免费更新网络风云三还可以整真不错。嗯，但这游戏吧还得买得买，是凑着叉叉 p 玩这啥做扩展天都没有。, Start Time: 1369710
Text: 对，那时候你还得没什么 p 跟全战一样，就是说皮社这个游这种 p 就这种游戏进了叉叉 p 跟没进一样，嗯，反正还是得买。是的，皮社有多贼，你说是吧？特别贼啊，然后是这个跨越房间碑的扩展内容，狼人战争嗯跨越房间碑啊，前一阵我记得雀爷直播他好多人都在直播，他是这个多人的这个 DBG 卡牌，, Start Time: 1393750
Text: 呃，或者说是是是爬塔这个模式 PVE 是吗？ PE 多人 PVE。对我跟你说，就是一个横版的，就是魔魔魔兽副本啊，就是他那边 boss 要读技能了，你这块儿赶紧加血，然后什么的就是就是这样卡牌吗？对，是卡牌啊。但是就是呃每个人控制人物不一样哦，根据自己的那个手法啊，, Start Time: 1417295
Text: 听着挺有意思，我靠，玩的巨他妈累特别特别累，压力特别大。啊。我们之前有个节目，那饼干聊过这个这个游戏啊啊，喜欢这个联机的朋友可以试试这个，反正是有新内容。嗯，之后是这个钢铁指挥官作为首次的公开。其实啊这是老外首次公开啊，对于我们来说还是很熟悉的哦，就是这个参加我们核聚变的是那个我原来名字叫什么来着？, Start Time: 1442110
Text: 钢铁什么钢铁什么来着？对对对对，嗯，他来回来往回就见啊他的那个玩法。当时我们描述这玩法，还那个说那个表述不准确，还被人挑了，反正就不说是什么玩法了啊，是吗？嗯，他当时说挺准确的，不准确准确。然后就是把他这个官方描述的话，就是把及时战略和回合制策略融为一体嘛。, Start Time: 1467225
Text: 嗯嗯，他大概就是每个回合自己要要摆自己的单位，然后回合一结就是一结算之后，互相根据你的策略来这个对抗，好玩非非常好玩。那个游戏啊就特别是在这个策略上，因为当时我不是说类比什么沙漠风暴和那个那个城堡战争这样的。以前的 RVG 地图，它这个比那个复杂非常多，特别是它的那个单位有那个攻击逻辑，, Start Time: 1488500
Text: 还有那个什么一些单位进场，那些逻辑什么，使得这种对抗的策略深度非常高，嗯，非常爽啊，而且场面也可以。然后这个作为科幻科幻极致战队游戏的这个美术，哎，我觉得点子很好，就你猜我猜你猜我猜吗？就是不太喜欢这个类型，就是这种啊嗯兵不厌诈。哎，是的，然后同时又没有非常好那么强的就是对操作的要求。, Start Time: 1511960
Text: 对啊，其实在对战的时候，你还是可以是我我们当时玩那个版本，有一些那个属于那种地图上大的技能，嗯，去那个干干预一些这个对战嘛，反正反正特期待这个特别多。喜来嗯，之后是骑士经理，这是个啥呀？我靠，这是一个 l 巨巨好玩的呃，回合制，这是个 RV，就是回来是 RVGRVG 啊。, Start Time: 1538640
Text: 对对对对，叫 pyant paper。就是那个纸笔骑士，他那个这是一个系列，它除了那个是我看三代吗？是吧？三代呃，然后他还出过那个 pyant paper of galaxy 吧，是名字是这样吗？我我已经不记得，但是他就是呃做一个跑团的那个嗯造型，就是一张方桌。, Start Time: 1564180
Text: 你对面是这个 DM，还有那个帷幕，然后这边是几几个人，然后玩起来其实就是那种呃出关，你就打啊混合制的方技能这种它还有那个手机版本。我当时还买了手机版，非常好玩，是这么一个小小的 RPG 二 VG 的。这个是是是你真满，就这样，就是那个 DM 跟你讲嘛，你看那个截图也是换了场景，, Start Time: 1584140
Text: 换完场景之后出了什么怪，然后你就打。然后你这几个人呃，你控制的这个阵容，其实就是坐在这边玩的 PC。每个人不是扮演一个是对啊，然后你就这个培养，然后战斗这种他还有那个科幻的版本，那科幻版还是哦大卫老师发言的。我机里边有很多烂梗，节目里提的就是跟这个是同一个系列吧，, Start Time: 1611050
Text: 算是嗯可以这么理解，然后已经发售了。这游戏就是搞的那种小幽默感，然后中文的这是呃够呛二，我记得就已经有了是吗？嗯，一会儿可以查一查，特别好之后是一个我呃没得整明白的游戏，叫生活，有你那可不是吗？嗯，哼哼是一个你指你指是哪一部分，他没整明白，反正没整明这个游戏，, Start Time: 1632940
Text: 反正是个生活。模拟器就是每天真的就是生活，嗯，然后片子有点卡，他跟模拟人生比的这个就是更拟真了吧，更更更真了，嗯，更生活了，更有拟了是吧？就是这种以前在挺会说废话，我觉得对我现在对这个不更的擅长更加的更加的你是吧？很温柔的嗯这么个游戏。但是那个三月二十日会有一个专场直播，, Start Time: 1664060
Text: 这是他们发行吧，看起来不像是对他们会新常发行，自己做的游戏，可能就还挺逗。因为这个类型现在不太人做了，感觉就是大家就就是想玩蒙人生，蒙人生的不是全模拟啊，是这是比较超现实嘛。对，模拟人生里面有这玩法，是我说一说一句啊，这个这个汽车经理的三 steam 页面。, Start Time: 1691440
Text: 现在我们在录制节目的时候，打打开进去是特别差评哦啊没有中文啊，没有中文是有多差呀。不知道所有人都在骂，是因为没有中文吗？不是全是英文的差评啊，咋回事呢？也不知道这个我们节目上线的那个周末会会会不会好啊？嗯，啊好像很多老玩家都都很那个嗯很不高兴，说说那个常秋总太常不看的话，, Start Time: 1712370
Text: 就是说去买去回去玩儿吧，就是这样还是挺奇怪的。行走，我听着去，我玩听着去啊。好，然后是欧陆风云四的扩展包 domination 哦。嗯，这次扩展包包的内容包括西班牙、法伯列列奥斯曼、中国、俄罗斯和日本。嗯，又是改动啊，又是就没有加薪的那个什么呀？不是不欧罗风云四。, Start Time: 1740170
Text: 我我的记忆中有一个节点之后，他感觉有点就是没法再加什么宏观的大系统，就开始抠一个一个地区。好的，嗯，就这么感觉，这又是一个这样的，就就翻一遍呗，人气人气，国家的那个嗯国特数时间数啥的，就是哎这种欧陆风云四玩了，后来感觉那个像 RVG 嗯，就是你你选了一个国家之后，, Start Time: 1765690
Text: 然后他有个成长树跟天赋树似的，然后你顺着这个点，然后能点出什么结果来，就是说感觉都都玩上这个东西了，太逗了。就是反正他公开了之后就有新东西来玩了嘛。嗯啊这样再往后是然后是奇迹时代四已经那个开启预售了，五月二日发售很近哈。嗯，其时代是一个挺有年头，而且其实还挺有地位的一个回合制策个游戏。, Start Time: 1792940
Text: 嗯，他和英雄无敌以及圣战群英传并成当当时的三大这个国王恩赐类的这种混合制策略游戏。然后这个当时奇异时来三做完之后，这个停了好长时间这个系列。再后来在 paraldox 发行了他们的后来的一个新作交 planet， four 星月一般叫 scarter 六，, Start Time: 1822530
Text: 一般能看你。然后这个是七迹时代的正作奇迹时代。四嗯，建议大家试试。其实后来我我回去玩西时 s 三的时候，我感觉拿它跟那个英雄无敌和圣诞群英传啥的，横向类比还挺怪的，它有非常强的四叉的那个属性啊。我看这世界上嗯，他可能说跟英雄无敌，没有那么像，我觉得反正挺好的，, Start Time: 1849620
Text: 有有这个四代了，就挺高兴，主要是维多利亚赛一点二版本更新啊，就是什么军事战略目标啊，自主投资的机制啊，游戏类的音乐播放器。哎，这好嗯，是吧？我跟维多利亚听电台是吧？音乐巨好啊，音乐特别特别特别棒。然后贸易曼面板有翻新，嗯，方便大家继续这个治大国，如烹小鲜水，, Start Time: 1873650
Text: 多加面面豆加水。嗯，就是我买维多利亚的游戏的全部内容，就是水多加面面豆加水，然后不能出锅了，就是场一锅库尔汤了。就是这个体验啊啊特别搞省了，还有些别的一些加强。嗯，之后是群星的第一次接触故事包，他就开始更新这个故事包 DLC 了。嗯，三月十四日发售过去，售价是六十八元呃，, Start Time: 1898510
Text: 就是刚着吧。我说实话，群星现在有点导出不明白了，我我玩儿有点导出不明白了。但是就是不断更新，有新内容就是好事啊。然后末日求生 surviving the aftermaton 嗯，也是新的扩展包。这个 surviving the after math EA 了好长时间，, Start Time: 1921070
Text: 然后去年终于一点零了，皮社也是买了好多资源，改全大大玄特悬。你看 youtube 贴嘛，然后全是这个嗯然后金，然后但是我感觉还是出版卖了之后评价，我记得当时还是抱怨不一，就玩家还是不是特别满意。嗯，但我觉得 p 社发这类的游戏啊，它还挺耐得住性子的。像之前有一个 surviving the the mars，, Start Time: 1940870
Text: 就是火星生存，也是通过好长时间出了几个 DRC 之后就做回来了。就是大家后来也还是比较满意，觉得内容量很多，也这个很值得一玩，看他能不能也能这样顺带一提。这俩题虽然都叫 surviving 的什么什么看起来玩法都很像，但确实不是同一个组做的，是俩组做的就很逗。, Start Time: 1966000
Text: 然后最后是算是其实挺重磅的大招吧，嗯对吧？结尾最后一个大轴，嗯，就是城市天际线二，然后首次公开，嗯，然后年内发售。他这个片子呢看不出来啥，这个片子上面还是甚至还跟你标明。 not actual game play。游戏画面不这样多新鲜啊，一般我们是希望是这样的啊，, Start Time: 1988350
Text: 你希要的嗯，你也是有有大屁，我觉得那你看多少得有了啊，反正挺好的。就是 p 社现在 p 社就是扛起这个策略游戏皮特其实我觉得他扛起的是这不一直扛着的吗？他扛的是策略游戏，在大众玩家广大市场的那个那杆旗，人家也不敢放下，就是他是那个所有人都能感知到的都在出策略游戏啊，, Start Time: 2013790
Text: 那个大厂扛旗大厂。对，他跟那个像绿蜥蜴这样，就是闷头做那个巨硬核的，嗯，那种全是什么兵骑战旗那个不一样，人苗悄的就就零点人买。没事儿，您看着我的眼睛我也听不懂啊，绿基我都不太了解，绿蜥蜴，就是是都没有啥特热门的游戏。嗯，然后 p 车的话不好接啊，我也没文化，, Start Time: 2038680
Text: 所以那游戏都是我都假喜欢啊，都不买。然后批示的话就是一直这么热闹着，然后让这些测所区有一个自己的这个很热闹闹市场，嗯嗯，差不多就行。那我说点轻度的吧，轻度嗯说点这个，我之前一直在关注的一个游戏呀，嗯马里欧赛车八豪华版啊，嗯它不是中间出了一个这个追加赛道的包嘛，, Start Time: 2060540
Text: 就一直在更嘛。对，一直在更。然后现在已经更到了第四代，我可以再跟大家强调一下，一共是两千五百日元。然后你买了之后，它会持续的，一直在二零二三年底之前，把这个陆续的几个几个几个这个更新包啊，都给你追上来。嗯，然后现在第四代还加了这个耀西岛的这个赛道，嗯，和之前手游的拓儿的赛道以及 v 和 GBA 啊啊都有 VGBADSNGC tour。, Start Time: 2083700
Text: 对，全都给你安排上。对，全都包含。所以如果大家就是觉得这个马里奥赛车这个游戏还值得一玩的话，我建议大家去买一下这个追加包。嗯，啊因为每一代基本上都囊括了系列这个一些经典的情怀啊，然后新赛道的那个带来的新体验，我觉得挺好的。谁跟我玩自己玩去自己玩啊，左手一个，, Start Time: 2110760
Text: 右手一个，你跟你家猫联机啊，就是网上其实现在这个联机还是很多。那个很多人玩不敢连了，我之前连过真太厉害了。对，反正我我一次就赢，反正我赢不了，我就是自己慢慢开。而且之前是这个游戏戏，上网网玩就是就是合家欢游戏。对啊对，就是跟加热闹啊，千万别上别别上网打比赛去。, Start Time: 2135420
Text: 就是嗯而且之前有一点延迟嘛，经常是我看着哎要赢了，然后突然那个那对手啪就闪到前面去了，然后就冲破终点线。嗯，大致不知道是我自己家网的问题还是怎么样，然后体验也不是很好，后来就不在线比了。哎，说起网的问题，昨天晚上心血来潮，我想回去打速拉送三，那连了一晚上就没连进去啊，, Start Time: 2157770
Text: 是吗？我都不知道为啥啊真恐怖。嗯，我回去再调试一下啊啊，说到任天堂游戏卡比又通了挺好的，挺好的，跟大家玩儿卡比永远都那么好，永远都那么好。通关之后才是本体啊，因为它又多了三个啊，多了两个可游玩的模式啊，说是那 v 复刻的人对 v 的豪华版探索发现当时系统我觉觉探索发现我也挺喜欢的，, Start Time: 2179930
Text: 但是他整个玩法不一样不一样的探索发现是一三 d 玩法。是啊，现在这个的话就是传统横版的可能就是更熟悉一些。嗯，主要是给孩子玩的话，可能这个上手更快。嗯，那个有时候你还得讲，哎，你再往离一点，你看人变小了，因为远了就对，因为它镜头视角不一样嘛，而且会有那个随着场景镜头都会有转动，, Start Time: 2202650
Text: 是它那个熟悉的门槛不太一样。嗯，然后还有一个游戏啊，是这个 metal，还有 singer 嗯，会出首个的 DLC 叫做 dream of the beast。会在三月二十九号上线，然后呢加两首歌，三个皮肤和一件武器啊，加这武器我还挺好奇的，看到时候会如何和节奏相结合吧。, Start Time: 2223450
Text: 还有啥呀？我看咱网站其实就一张图，没有展现具体的武器形态。哦，两首歌啊，两首歌这不少，其实就是俩关卡吧。是啊嗯因为游戏这这不算剧透吧，就是本片结局的时候，反正也留了个扣嗯，是吧啊，他也没没没把这事儿说完，看看回头这 DRC 如何演绎吧。我还挺喜欢最后一关，, Start Time: 2243490
Text: 那个豹子战相当的精彩，嗯，音乐相当的造相当的爽啊。对，就是我觉得麦德劳 siker 可能就在他的这个就是定制的这个音乐上啊，非常的出彩，是他结合节奏玩法本身就是我觉得他占了一方面，这个歌出彩是很大的一个加分项。嗯嗯，然后再往下四十二，哥哥要不要聊一下这个光环无限，, Start Time: 2267750
Text: 第三赛季去找他干啥，我就不打了，别 cowith within within 啊，现在已经正式推出了，正式推出了啊，打呗，还那么抠吗？不可怕了，还那么抠吗？不知道我不知道啊，我不知道，我没回去玩，我回去我怕。对对，就是虚拟武器和新地图。嗯嗯，怕那个反正打不过就回去，, Start Time: 2292790
Text: 回去也只是体会这种绝望了，感觉有点反正新地图难受三张图，然后新的步枪武器装备，还有新的模式晋级杀敌之王挺好的，嗯，有新的就挺好了。嗯，另外微软官方还宣布我这个铸造器测试版已经产生了超过一百万件的作品和八百五十万场自定义游戏。挺好，嗯，那非常惭愧啊。就是现在念这个新闻已经没有什么知识虎味了，, Start Time: 2311590
Text: 因为后来确实没回去再玩过。嗯嗯，下回来砸了，你认真的吗？你说话走点心，咱们我说话什么时候走心了，从来都没有走过。你说你这咱文人得要脸没有脸，我靠，要脸还当什么文人啊？我靠，你们真是说几个小的更新的事吧，还有这个卧龙苍天陨落 PC 版上了一点零三的版本，呃，, Start Time: 2342240
Text: 版本更新运修是吧？主要是为了优化键鼠操作啊，这个之前卡顿什么乱乱七糟糟。对，然后还有这个呃比如说视角转向延迟这种问题，其实之前是集中可能玩家所反馈的。有些我我都我 PC 都没下，但是没想到他让了。我没想到您和白老师竟然会玩卧龙啊，就挺好玩，有谁不占王圾袋 p 去的？, Start Time: 2364820
Text: 对呀，都拆了 p 道的。对呀，通了吗？快了，这应该应该不会太快吧。他说给我打皮了，他不是那种我打不过的皮，他俩通不了，我觉得而是而是就是就是叉叉 YY 摁着我的那个啊就是嗯嗯都给我摁迷糊了。这样不他这游戏有好多特别奇怪的那个功能的，我也不敢说他没有他啊，我就说交互这一块，, Start Time: 2386020
Text: 你比如说啊他的游戏就跟那个他有一个可以射箭嘛，就弓嘛。嗯，弓的话你没有在任何装备什么的支持下的，就是可以带八格箭。嗯吧然后你在你在那个场这个打杀怪什么都掉嘛，可以接好多。然后那箭你比如你超过上限的时候，它会自动到你的弓。对，然后你去做火的时候，那个剑不会补充哦，, Start Time: 2410980
Text: 你得自己手动补进来，不是，那怎么整？你要就是手动传送到那个一个指定的那个，就是相当于老家的地图哦，然后再对嗯，然后再拿。对我没有过件，我也没补，我都没有用，不怎么用。我是我就觉得就是这这种功能就有点没走心是吗？是那就就很多那种我不敢批评这个很多细节的地方，, Start Time: 2431840
Text: 就是你觉得就是嗯上玩玩的还是挺快乐的。就是然后你记得我我跟你问，就是说怎么怎么没有后面那连招人王二那个连招动作数啥的没有。对，然后后来我才发啊，没有，我都打这么多了，我才发现啊，确实是没有，那玩意儿没有用。人家说了是确实说的对，这当时人人王说说说你打爆的时候没有用吗？, Start Time: 2454810
Text: 这都你们说的是不是我没说做做那种对对人的那种什么什么技能，对，打 boss 的时候用不上，我没说啊，这回不做了，就是我不知道啊。对，就是两钮来回摁。但是说实话就是他那个士气，然后作为一种资源嘛，嗯然后使劲刷各种骑术，还就就对于我这种非动作游戏玩家，你知道吗？, Start Time: 2476440
Text: 就是有事儿干，而且不用鞋子，我也不用算血算呃，不用算魔是吧？也不用喝药，打够了，直接用啊，就这套这套资源系统，对一个魔兽世界玩家还有点熟悉，通过攻通过攻击积累是吧？然后通过别的技能换节奏放过来。是啊，还挺还挺挺过瘾的，打的冰咣了热闹闹的。但是我还有一点就是赶紧我可不敢说，, Start Time: 2498050
Text: 不敢不敢硬说，就是他非常宽松的那个画劲儿的化解的。这个是就是这个设计。虽然一方面是友好，另一方面搞得我就是很很很慌张。就比如友好，它是游戏，只有这个，他弄的太难的话，就就知道这个就玩不了了。就是我我不知道为啥就是不同，就是因为他可能是太长了。然后有的时候我就觉得得提前很多，, Start Time: 2523310
Text: 按有的时候就得想想到点啊。那个忍者组的判定是按理说他们判定，我知道他们判定一定是非常精的。不是不是不是，就是他的我我我我这是我个人的那个总结啊，就是你比如说那个双特戴尔，他作有他的判定是那个无敌，总是在前在前边哦，就比如说滚滚玩魂的时候，你会你想躲，你要躲，, Start Time: 2551070
Text: 就是你那个翻滚啊，赢着那个翻滚的无敌针，是在他开始滚那几帧哦哦，这个从恶魂开始就有了一个特点，就是他的那个判定几乎是在很前很靠前往前找。就是说你要去用你那个翻滚去撞他那个攻击是能躲开。对，然后呢这个忍者组呢有的时候会习惯做那个就是他的判定。老老在后边就就是会让你觉得你要提前去啊换就是对，, Start Time: 2572410
Text: 就是我要提前去集中注意力，就是有点那个感。对，如果是你就是刚他刀打下来的，你刚好有的时候你发现哎我怎么画不到呢？你一定要对，就是人忍者组做做的那个很多判定他都是要靠后。嗯，我我个人我自己感觉啊，我不知道是为什么，我我是对不上，我压根就就没玩，明白习惯就好了。, Start Time: 2598070
Text: 嗯，我说实话，我是压根没玩明白，然后听羽毛的就各种防御力血量拉满，然后听他老把游戏玩坏，我就不是很赞成这个事情，然后就一把大杆刀，然后咔咔就是嗯挺逗的。就实他其实就是一种工作室惯，有的告诉我说你这骂人太合适。不是不？我一般就是工作室，不是就就是你你刚刚说判定那个对对对，, Start Time: 2616230
Text: 判定的时候是就是工作室惯有的一个一个窗口设计，习惯惯的偏前，有的偏后。对对对对对，然后包括一些打击框的设计。其实之前咱们在外网上看到很多那种其是喜欢做游戏摄影的玩家啊，不是会拍当时只狼特别多好看的那种啊视频嘛。就是比如那个打下段的时候，你原地跳下来就是达不到。, Start Time: 2639630
Text: 然后他的判定框极为标准。这可能也是因为他那个判定的那个立方体绑在人物建模上绑的特别的哦细啊，导致了你才能就是生成这么好看的一段视频，就是没切就就是没切到打中了就是打中了，是可能 FS 就比较吃这些。嗯，但是你要不爽快，那可能就是另外一个设计思路判定做的，就是我感觉是最最正好是看不空啊。, Start Time: 2660210
Text: 就是我想说他他习惯坐在中间啊，就就是也有大的地方，对吧？我拿这个盖盖，我不知道为啥是我，我玩的太太不明白还是怎么样。就是我总感觉那个人呃不是什么卧龙里的那个画镜儿，他那个每次对的不同的怪对那个点差的就是会会会有偏差。然后就是我的意思是我之前比如说我打上一个豹子，, Start Time: 2684560
Text: 或者我这次青图跟小怪练的那个画镜的那个时间点，我自己熟悉的体感的那个点，可能不知道为啥换成某些怪就完全就会错开。嗯，就我感觉是那个我当时怪的问题嗯，是吗？嗯，不是你的问题，肯应该是我的问题吧。我觉得肯定是我。因为我记得当时玩那个鬼泣舞的时候，去练那个就是黄牙卫视啊，, Start Time: 2707160
Text: 他们给他练那个。对，那个就是有那么就是你熟练度高了之后，你可能成功率会高起来。然后你基本上是用同一个感觉去去摁，然后就每次都能摁中啊。但是恶龙我的感觉是我我我之前那个感觉可能用到某些怪嗯就死活啊，或者我得换个感觉，这个人亡的时候都说过了啊，是吗？啊，对，习惯那习怪就好。, Start Time: 2734880
Text: 我我错了，我以为你说练感觉是想提他确实是这样。人亡的时候就是我就我们当时跟阿斌我们录那个，他就是有些怪和有些就是你那个节奏是吧？你这这一个肌肉的记忆，你不能因为呃是问题，对不起，那你也不能这么说，这个是一个特别严重的。对我不觉得是问题问题，你可能我就让你抽绪，, Start Time: 2757500
Text: 每个怪都要练。是嗯，而且这次那个插旗啥的，复活啥的就嗯还挺利索，反正玩的挺开心，没想到一个一点零三啊，聊了这么久，是然后再往下吸血鬼幸存者计划推出更多的 DLC，暂时没有第二步的开发计划或者想法。然后这个制作人呢，卢卡加兰特也接受了跟你报报访，访谈了好多，, Start Time: 2776020
Text: 就回顾了一下这个 i 这这这甭甭这 IP 了。嗯，就这个这个游戏最初是怎么诞生的？因为其实他最早是一个特别小的想法嘛，就是收集了一些玩家意见，然后就在那个 h 点 IO 上嗯放上让大家乐呵乐呵。哎啊，后来参与这个试玩和这种比如说提出积极的设计意见的玩家越来越多，, Start Time: 2799630
Text: 嗯，然后最终也促成了这个游戏。比如说上架 steam 啊，然后社区的壮大呀，然后更多的人来提出一些点子，然后他加入到游戏里。嗯，而且大家也提到，其实这个前期的这个开发过程中，有很多时间都是拿业余开发。哇，对，然后也不会有这种非常商业化的说这种排期和这种宣呃这这个上架计划，, Start Time: 2822440
Text: 所以他也没做出什么承诺。嗯，然后在后半段的时候，这个采访中他还提到他承认对游戏的持续成功感到有些困惑。我我我也有行，但真好玩啊。嗯就是真真心，你知道吗？真上头啊，真心换真心，你知道吗？这老哥就是又真真心，对，这老哥就是就是认真真做嘛，吭吭哧吭哧。对，然想他这个 DLC 上了之后又更新了，, Start Time: 2843420
Text: 是啊，又加了一关。嗯，然后现在呢说目前计划再发布几个像越州遗产一样的 DLC。然且他表示啊，任何推出的 DLC 都会包含新角色、新武器和新关卡，而且任何全新的关键机制都将免费提供给所有玩家，就是新的玩法机制会免费。嗯嗯，然后 DLC 本身应该会包含一些新额外的新内容。, Start Time: 2872230
Text: 然后他也说呀目前没有二代的计划，然后但星座也并非完全不可能。嗯，是对话，不能说死话，不能说死。因为他他自己提到一个观点，就是说要说出新游戏，那势必就是得带来更多的这个全新的就是是创新的东西。老哥，就不是说基于之前的基础，我给你加点。老哥加油啊，可怕，你们工作辞了吧，, Start Time: 2893650
Text: 可怕啊，是吧？自由戏都挣钱，能不能请他来合几遍呢？是呢喜欢个老哥，那得问谁呢？也是咱仨问半天也没啥用。是啊，我要插播一下我刚才说的那个钢铁指挥官，我好像没说啊。您说强亮五月十一日新鲜体验就上了，朋友们加加一下过那个愿网单。对，因为国毕竟是这个呃中国的这个工作师好制作的，, Start Time: 2918595
Text: 而且特别有这个策略游戏这方面的想法。嗯，好，拜托大家啊嗯支持一下啊，差不多一样。好，然后再往下说一下啊，有一个即将发售的游戏是猎天使魔女起源瑟雷萨与迷失的恶魔。这个游戏会在三月十七号卖，然后现在在 e shop 上已经已经有 demo 了，是嗯大家可以直接玩。, Start Time: 2946770
Text: 然后官方其实之前不也放过预告片儿嘛，有一个完整的玩儿法的演示，然后还有剧情相关的一些元素，就是贝欧尼塔会带着这个小馋猫在一个迷失的森林里边一段冒险故事，可能会包含这个怎么说呢？一种全新的战斗模式吧，因为它不是之前传统的连连天使魔女的那种，是啊高速动作游戏。, Start Time: 2968310
Text: 嗯，然后我还特意查了一下，我不知道之前在咱们新闻节目里有没有提过这个游戏的制作人呢？是一位新人，最起码对于白金工作室来说是一个新人。好的，嗯，叫做怎么怎么念呢？啊，卑微提哪里是个外国人哦，然后后呃他自己在这个白金的官网也给玩家写了一封信。就是在公布这个项目的时候，, Start Time: 2991590
Text: 他就说嘛说年轻的时候就是玩了贝尤妮塔之后，可能在这个游戏产业这个领域啊，就是有了更多的这个性质。然后就决定可能说要要要来日本年轻的时候啊，说来这个个想玩玩个光头游戏长大了。你想初代二代的时候嘛啊然后他的工作履历其实参与的项目并没有特别的多。在像一些产业相关的网站里边也有过介绍。, Start Time: 3017980
Text: 比如说他曾经参与过呃，就是在贝欧尼塔二那个时代，他当时参与的工作还是本地化。嗯，然后后来克拉传奇也是负责翻译工作，正经参与的项目啊，可能是这个二零一六年 VU 的星际火狐。哦，好嗯，然后现在等于来到了白金以制作人的身份参与到了这次贝欧尼塔的这个有点外传性质的游戏里。, Start Time: 3044460
Text: 嗯，然后大家有兴趣可以看看白金官网，他给玩家写的那个一封信。同时呢秃子也写了一个关于这个游戏以及对制作制作人的一个致辞。哦，现在一说秃子差点没反过来，那你想说哪个啊，咱公司有个秃子是吧啊？嗯而且我觉得特感慨是 VU 的幸运。火狐是我来集合发的最早的新闻啊，, Start Time: 3070030
Text: 是吗？对我怎么记得之前某一个别的游戏新闻的时候，你说当时那个游戏是你发，反正是反正是前后脚，就是就是那天晚上直播嗯发，然后哇这么多年了，人家已经开始做自由，你喊记记，这是你你都已经成文人了，现在就是一个狗逼文人，我操啊，个现好都好好不了了。然后还有一个事儿是这个星空啊，, Start Time: 3095230
Text: 在这周发布一个预告，宣布延期延了。嗯，从你看我当时就觉得有嗯，反正就是延到九月六号了，正式发售。然后陶德呢对镜头哔哩吧啦说了一下，哎，然后与此同时呢，因为六月份是一三期间嘛，六月十一号会举办一个星空的专场发布会。然后同日其实也有一个 s boss 发布会，, Start Time: 3117900
Text: 是在 s box 这个这个 show case 之后进行星空的。这个确置说不在那个，反正就是微软官方说了，是啊，今年的 s box game show case 也会在六月十一号举办哦。嗯，随便吧，你就爱啥时候数，啥时候数做做好，再卖就得了。嗯，就是两个大厦，, Start Time: 3138500
Text: 这个是这一两个游戏是今年游戏这么多。嗯，九月六号嗯也还行啊。然后说俩小新闻，祝开发顺利，是说俩跟摩法有关啊。小新闻首先是 dota 二那个绝命灭海更新推出了就是新英雄哦，叫琼鹰必灵。哇，太绕嘴了，就是那个双枪老太婆，哼墨西哥嗯，墨西哥，王俊杰范儿的那个嗯啊圣线保胎服啊，, Start Time: 3155990
Text: 反正就是很多内容其实已经上了，大家就是上线吧，就是打起来吧。嗯，不不说那么多了，然后那个跟英雄联盟相关，拳头那边我喜欢说鬼妾离职了。嗯，鬼泣就是这个魔兽世界玩家也也也很熟悉嘛，就是有一段时间跟社区相爱相杀的一位网络游戏设计师。嗯，后来这个离职去了英雄联盟，, Start Time: 3188310
Text: 嗯，然后最近也宣布了从英雄联盟离职，嗯，然后不知道他的离职，对英雄联盟这个之前公布的这个 MMO 项目有多大的影响。不过那个拳头做事儿突出一个拉特长，就是啥游戏做时间巨长宣发或者说介绍这个事儿也介绍的很长啊，这个拳头的中国区的总负责人称之为拳头自己的长期主义就做事儿并不急，, Start Time: 3214700
Text: 希望能踏踏实实做。嗯，所以这个英英雄联盟的这个 MMRPG 究竟如何？也是只能那个期待一下，是不是嗯有这么两个小事儿。好，然后一 g 二。哎对，哎哎，你说说一 g 二那个放了个片子，哎，就感觉那个现在轨到 pear box publishing 那个嗯就是那个体系之下 embracasor 嗯买了之后，, Start Time: 3243695
Text: 然后感觉还嗯有点别的余力，就是宣发做的比之前要那个利索。然后他这次放的是其中的第一个职业的全面介绍。我觉得就是那个枪手嗯啊基本上就是说嘛为一个这围绕着这个枪械使用的这么一个职业，嗯，就是大家熟悉的或者是想要的那种都有快速拔墙啊，啊，什么恢复弹药啊，嗯，整的还挺帅的，, Start Time: 3273250
Text: 看着真不错，就是他放的都是些游玩那种嘛，释放技能啊什么嗯嗯，挺期待的，希望出来之后值得大家组队狂耍啊，啊。你怎么没太没好好玩过一对，因为说实话一打到中段左右的时候，有些 boss 一个人打有点折磨了，所以说这个游戏的卖相吧，实在是哎，但是我真的我发现二甚至在美术上有点就统统一起来就是二二。, Start Time: 3300585
Text: 看着好多了，一的时候的时候是有点那个就就就这个外相就是很缺退一一，给人一种那个好多个项目的资产拼一块拼。就我打到那个据打到那个据点，跟那些人在那个 g 集 d 地里待着。我就觉得这个游戏我真的不想玩，那太他妈土了，那个叫不得太闹心了，而且跑起来啊。对呀，你谁做的谁设计的？, Start Time: 3328990
Text: 然后那个而且他那据点里那个传统的石头，那石头的美术和那个据点，不不就是那个这个游戏里的任何一个东西，从 UI 到那个游戏里的那个建模，太他妈土了二代好多了，真的但是一就很好玩，真的是很热闹，所以挺好的是吧？嗯，希望他二那个顺顺顺利利的做完，然后大家一起再刷刷起来。, Start Time: 3349890
Text: 行啊，反正嗯就是这么个小新闻。嗯，你想这周还有啥事儿，还有影视相关的啊，听说就是说新海诚要来北京喽，哦，是吗？哦，他是反正也是在呃在推特上公布了这个消息，说下一站会来北京和上海。好嗯，然后同时呢银沪三发布了一个海报确认会引进，嗯，但是具体的档期啊待定嗯挺好挺好嗯。, Start Time: 3374000
Text: 然后哦这个新闻怎么都没听没说，您说这标题写着说，索尼担忧微软收购导致 PS，我等着等着他说呢。 PS 给使使命召唤体验佳佳动势，暴雪指控索尼一心破坏收购。不是这个的事儿，不就在不就这样吗？前年就是你来我回的打嘴仗。英国竞争与市场管理局 CMA 于日前公布了各方就微软收购冻市暴雪提案所提交的最新文件。, Start Time: 3405065
Text: 其中索尼表示公司十分担忧，微软收购会导致 posisition 版的 COD 游戏体验不佳。哎，具体来说，索尼认为微软呢以以采取因收购之后啊，他他的思思如果收购之后，微软就有能力反悔，可以去采取各种手段来让 plposition 版的。这个是两定价吗？不具有吸引力，, Start Time: 3433630
Text: 嗯，包括上调游戏价格，将开发重点放在 x box 版，甚至刻意发布有问题的游戏作品。我操这话说就是说他有能力就干这些，就是他有能力犯罪是这个意思嗯，啊就是他怎么能把这个当做这个本次讨论的一个话题呢？索认认为，论是画面或者性能方面的优化，还是 bug 和错误，, Start Time: 3454700
Text: 这些都可能在后续更新甚至最终的成品中出现。即使微软的举措被迅速发现，玩家的信息也会受到极大的损害。总而言之呢，索尼认为这些都可能让游戏爱好者转投 x box，从而损害竞争。对由于使命召唤前几周的销量至关重要，索尼认为，当局在做出决定前，应考虑到这方面的潜在影响。, Start Time: 3476080
Text: 哦，就是转转平台了，就是损害战争，不准不转平台就不损害战争啊。哦，这个之前那个有一个发推的那个就是那个冻室暴雪的那个高层嘛，露露城嘛啊露露城啊，然后在这个他又进行了回应嗯，他呢表示说在当时的这个欧盟听证会现场啊，索尼互动娱乐首席执行官亲口向他表示，我们并不想要你们什么所谓的狗屁 COD 协议，, Start Time: 3500170
Text: 我只想阻止你们的收购狗屁才艺嘛，嗯嗯，索尼没没做出回应啊。 i just want to block blocket。嗯， block 嗯，行吧，太逗了，就是嗯这个嘴也挺大。这位对之前惹事说之前惹事儿的也是他啥情况，之前嘲讽那个就是对对那个车轱辘塞车轱辘那个那那就是他这种话，, Start Time: 3531775
Text: 我靠真的能说吗？就是不知道嗯太逗了。微软则表示啊收购冻市暴雪可以倒逼索尼改善自家的 plus s 音乐服务。微软强调称，通过与索尼更为激烈的竞争，嗯，可以让四千六百万玩家受益啊，从而带来价格更低啊，更出色作品质量更高的这个服务。哎呦，玩家也拥有更多的选择。, Start Time: 3556330
Text:  hellow 嗯，这话说的把蛋糕做大，倒逼精品的他有一定道理啊，确实就就就话你都可以两头说，我觉得就看你往哪边就两边都有一定道理，所以才能打起来，对吧？你想对吧？这冻室暴雪的高管都天天发推，就是怼指指着鼻子怼怼索尼。嗯，这一旦收购完了之后，你说他这个普雷斯版版 COD 还能好好做吗？, Start Time: 3583595
Text: 我是说索索尼担忧我觉得是有道理的啊，但是微软说的也有道理啊，索尼那个破会员啊是应该倒逼一下的啊，你们再打激烈点啊，我我们就喜欢看这个，就爱看这个嗯嗯多都怎么有这么多戏，我真是知道啊，每每周都会有一些乐的事儿，嗯，然后还要提一个那个发布会，另外一个是 l 五的发布会啊，, Start Time: 3611520
Text:  level five l 五的游戏真是最近三四年都没怎么玩过，你说说然后所以说就只能大概跟他说一下，公布了五五五五个产品吧。对，首先是那个 decer place， decer place 之前的那个就是侦探赛博赛博数马侦探那场都有演出过啊。然后还有那 RPG 战斗的那个 RPG，, Start Time: 3634560
Text: 是的，叫 RPG 那种。嗯，但是同时那个战斗的部分好像也很重啊。然后另外就是那个之前说过的那个奇幻生活，哎，嗯这个什么偷偷取时间少女这个有方案，这这是嗯过日子游戏啊，对，然后说就是很有渊源啊，上次我们说过嘛，就是之前的作品。 but to say life，, Start Time: 3657580
Text: 嗯，也很有渊源，然后雷敦教授的新的雷，一个新的雷顿教授与蒸汽新世界。哇，对，看着真好。哇哇哇哇，克金娜大没在，嗯，然后可以让他多说说，然后百万敦极武藏 WW，对，就是国际版对国际版的拳法。嗯，然后闪电十一人，我是我我有两个朋友就巨喜欢上电事业。嗯，啊，反然我就是没接触过教练教练踢球，, Start Time: 3676450
Text: 真的吗？啊，我回去帮他练一练教练，我想踢球呃，哭了。然后动画动动画的制作是和玛卡合作推进的。哦，这么牛逼是，然后玛卡现在忙得过来吗？就马现现知道道极限开工啊，做啥都是他做的的。二零二三年发售，然后登录的是 PS switch、安卓和 IOSOK。这个现在十一月嗯，, Start Time: 3704575
Text: 他这次好像是一个就是就是说所有的游戏都有多语言对应这个事儿是一个挺重要的宣传。因为像那个武藏的国际版武藏之前那个大巴玩过嘛，我一一直是只有日文，好像连英文都没有。像腰表的话，就是之前就是好像是几来着，就是最后的一个版本，出了一个中文，很多人玩了之后也觉得非常好玩儿。, Start Time: 3727060
Text: 所以说他如果能有能哎武藏那个机兽，我很喜欢是吗？但是我看大巴玩完之后，那个那个我就不是很爱玩无双啊哦，后来我就放弃了，行吧？嗯，如果喜欢这个机器人的啊，也喜欢这个砍杀类游戏啊，这个游戏还是挺不错的。嗯，我操。好，然后还有啥呢？刚才总觉得刚才漏漏了个新闻， dota 二还有个新闻。, Start Time: 3748320
Text: 对二，你说说二，直接就那个威慑和完美世界。呃，上次不是说封禁了大量的账号吗？哎，这次是指向这个电竞职业比赛的这个这个部分，嗯，打击多名违规的 dotdotdota 的职业选手啊，职业选手还是有违规对咋违规？使用四千块的时候输鼠标，呃，反正拉了一个单子，有终身竞赛，, Start Time: 3775610
Text: 有这个竞赛一没有，他这个线上赛的时候有做手脚，还是线下也都做手脚啊，不太清楚具体的细则。但是就是有有违规，其实还要包可能会包含，比如说假赛博彩吃菜啊。哦，不知道不知道没没细说啊，就是他会说扰乱公平竞赛的 dota 二职业选手处于禁赛惩罚。嗯，包括之前嗯 BAC 那个赛事爆出闹得沸沸扬扬，, Start Time: 3799210
Text: 什么那个作弊的那个风波丑闻啊，反正好吧，嗯，反正刀塔二现在就是重拳出击，先把这个事儿给安排了，应该的嗯，好是好事。嗯，啊最后补充一句句啊，刚才卡普的那个漏漏了了一件事儿。 SO primo 原原始变在发售售的候首首首首日登录叉 GP。对，哎啊刚才忘说了哦，, Start Time: 3826280
Text: 对，谢谢叉 GP 又想起来了，在预告片最后漏了一下，谢谢叉 GP 啊，谢谢叉 GP。不好意思说这游戏不好，嗯，这嘴脸这叫什么话？就是这种嘴脸脸闻人嘴脸就是这样，嗯，给你一口肉，能能能编一本书是吧？对，都是这样的那拆一批三月好像也还有三月这个三游戏提提子好啊，, Start Time: 3848700
Text: 自个装备奋战。嗯，云主机 PC 嗯那个贵呃，手机上那个这个游戏的艺名特别高啊，叫啥？叫什么圣骑士，什么对他蝌蚪啊，散空金二、云 EA play。嗯，他就是加云游戏。对，他就是上云游戏了，游戏散空军三也是。对，还有这个呃文明六嗯嗯五零六，还有这个幽灵神殿。嗯，, Start Time: 3871470
Text: 对，但是只有主机，只有主机。嗯，这是为啥发行自己策略就决定呗，好吧，以及二十国二王国再临哦，就是那个王子版哦，主机 PC 那就过二。好，妈的，我买了。这是，但是很多我买的那是我是我是买的这是首发的时候，应该不是那个王子版啊啊，我就玩一下王子版吧。行，还真玩不下去，, Start Time: 3898040
Text: 这小孩游戏就是闹死星。哎，你叫你家孩子玩试试试啊，我让他玩这，但是卡比还没通呢。嗯，他可能不爱玩儿哦，你刚才说那个英灵神殿那个上主机，可能是因为他之前已经上了 PC 了哦，你看这不是官网有吗？ PC game pass 啊，我还说不得我我我这个游戏怎么单上一下主机，, Start Time: 3925900
Text: 原来是这样是吧？嗯，哎，它这个是，而且它还处于一 a 阶段的，他这个是现在已经上了吗？就是这个这个新闻里边，它的上线日期三月十四号哦，哦，那就是了。因为 PC 跟 pad 这个官网一直在嘛啊嗯那就是之前已经上了 PC 了，是为了等到上主机 PCK 这个感觉是给这个玩主机的朋友一个新的联机的选择哦，, Start Time: 3944460
Text: 打开开就开整就开始砍树就开始三月十五号将有以下游戏离开叉 JP。哎，您说说天一二零二零来嗯山羊模拟器，天天堂天堂呃，山羊模拟器出去了，是天堂岛杀手要出哦，这个天马山天堂岛杀手，我操太阳啊，漫威银护出去银护了。嗯嗯，讨好好，你你这就是我没通呢，没通呢，赶紧咬牙玩 PS 五版吧。, Start Time: 3969130
Text: 哎哎，好好啊， undertail 双子星，然后还有 zero escape 啊，就是一颗 escape，就是那个哎呀法医院那个叫啥来密密密室？对，密室逃脱一搜那个九九九呃，不是叫什么，就是一二，不是一二三四，就九九九个号。那个人英文名，每个人是每个人代表一个号，, Start Time: 3995340
Text: 嗯，然后对有一些这个人性的扭曲啊，有一些道德的沦丧。对，这这系列上这个个 rey 主题城没加中文特遗憾，我挺想玩一玩啊，就没有就没有就没有。我在 steam 上买了一个大礼包啊。对啊，当时全套啊。 jserory skype 是 spect true 的。, Start Time: 4016750
Text: 对，打打乐老师的打月，我买的 sofofstesteam 上能买到打乐大礼包，全套打乐老师所有玩意儿啊，都给你安排一个成行。行行，挺好的，这周也差不多这些差不多这些啊啊，说到在玩啊叉 b 啊，我最近开始玩不是已经快通了。日中智龙 g 一，你怎么有那么多时间玩游戏啊？, Start Time: 4034130
Text: 不是，就是每天俩小时吗？你那个孩子还好吗？这个孩子可健康了啊，那么有这么多整的时间玩这种游戏，他玩卡比，然后回来啊，我把叉子我把对我把叉子叉开开，嗯，拿叉 GP 的哦，要知道合机玩法，现在这新娜地亚哥哥没来，就是没法多聊。 the finals 最近在测，, Start Time: 4058060
Text: 所以放出了很多，那是啥片？那个戴斯老兵做的新的做的新的对抗游戏，然后把那个可以说就是梦回那个反派联盟二时期的那种高强度的地形破坏。嗯，就那个楼能拆到拆平之前，是不是放了一个特别帅的那个不拆顶的那个不是不是那种，不是那种啊。然后最近那个测试了之后，很多 FTS 主播又特殊上呢，, Start Time: 4077510
Text:  FTS 主播就是放了很多 game play 和解释。他那个他不是吃鸡。对，要我的感觉观察下来，它更像是那个暗区，就是他那个设定还是那个大逃杀式的设定，就是那种饥饿游戏的设定。所有人看那个一群人在里面互相厮杀，然后大家就捡那个钱箱，然后要把那钱箱上传才能得到那个钱。, Start Time: 4103490
Text: 但是那个上传过程非常非常慢，就是它是一点一点传的啊，在这过程中就全球封锁那个哎对，然后可以被着那个就整走。嗯，所以他不是那个出局的模式，就是被击杀洲，然后就刷回来哦，所以打起来那个我看的那个他们的那些试玩的视频，就节奏非常的快。而且他们那那套人是那个时代的老兵，, Start Time: 4128810
Text: 就是这个游戏在美术和光影上特别像精致边缘，就往那个方向考。巨亮就是那种鲜亮的那个，他是特别明确的颜色的那种色块，嗯，来给你做区域划分。嗯，特显然还有一些可能路径的引荡，然后 b 站有搬运。我看很多人聊，就是那枪焰特别大啊，巨大巨大。然后整个个用就特别占地，, Start Time: 4151910
Text: 嗯，然后特别有意就是超能力占地，然后加镜致边缘。嗯，看起来挺简玩，但是感觉是一个强度很高的，强度很高 FPS。对，然后他那个对拆那个个地形地形破坏，他那个在高楼那个地形中打，直接把那个两个楼之间那个廊桥直接就拆掉。嗯，炸碎嗯，对，特别那个那个地形破坏，看着特别的过瘾。, Start Time: 4173650
Text: 主要感觉他们就是呃在一些采访里好像是我看的是一个 youtube 上的主播，好像跟那个开发者有一个对谈啊，还是说他看到那个采访，他提到一点是这帮老哥有一个挺牛逼的，嗯，金刚座就是地形破坏。在多人里有一个特别难的技术问题，就是得让所有人看到的破坏是一样一样的。, Start Time: 4194455
Text: 嗯，然后还得啊还得能那个移动和互动，我觉得关键是他还得规避一点随机性，就你不能太肆意，那不好说，我感觉他们真的是奔着那个氛围联，那那样的话是不会会不会有很多通路直接被挡住，都怎么样？拆掉吧。我觉得拆掉之后不好说啊，我不太懂这个看着很热闹，而且真的就是美术什么的，, Start Time: 4216670
Text: 也是很酷酷然嗯很很期待。反正现在我看外网上的反馈都都说很好，很不错。因为就是人物移动啊和和整个战斗节奏会比战地快狠。还有那个我看还有技能啊。对，所以他我我觉得这个游戏在地图规划上可能开过场地会会占很大的面积，他不会用那种特别小小规格的那种。但是他这是这面测试啊，, Start Time: 4236770
Text: 都是楼里啊，是就就是我的意思是不会说你眼前七八个障碍物全挡着，你怎么怎么着，然后找掩体。嗯，他应该不是那种游戏，拿拿桶了，拆拆了，是是是是是枪没打。对对对了，两两枪之后都挪到拐角里，然后各自把捅了一一头，把枪拆了，然后就是毕竟你得跑，你得飞嘛。是啊，反正挺挺挺挺期待，, Start Time: 4259710
Text: 其实还是挺期待的袋子出来了这只嘛嗯还有一个你记得吗？带子老兵的那个，我说我记得你也没说是什么呀啊，就是一个那个片子是好像是一个 PHAE 的，那个是另外一一套，就是好多人，然后就是各自各自小是有建造的那系统的游戏吗？有建造，我不记得了，当时有打怪，回去再查查吧，, Start Time: 4281370
Text: 再查查啊，然后差不多就行。好嗯嗯，这周就这样了，又是这样零卖了，突然间就热卖了，突然热卖了，突然就就夏天。是是啊是啊，烦死了，突然就热了，我衣服还没拿出来，好好养养，还得又开始收收拾东西啊，这周末降温啊嗯有一个小降温，对，倒回去一点。嗯，还有王法温讲完文又回来，, Start Time: 4304930
Text: 那我再忍一忍，正是回哪了，我再忍一忍是吧？哎， the finals 我们这边有一个老哥，有个大佬，有投稿，大家可以看一下他介绍啊，非常详细的介绍。嗯，看一下这边嗯这个他的一些机制，包括他那个淘汰真正淘汰赛制和排位模式，嗯，都有很详细的介绍。大家可以看一看啊，, Start Time: 4331085
Text: 好好，本周新闻就是这样了哦，最后微软推出了新的配色手柄，极速率啊，那你买去吧。嗯嗯，好好吧，嗯，行，谢大家收听本期的新闻节目，小容相见啊，拜拜拜拜。, Start Time: 4352110
