Text:  go morry，我们一爸爸，您好，请问您是张先生吗？哎，我是您哪位？您好，我这边是机合网，恭喜您获得核聚变，北京站门票核聚变。我以前去过呀。这次的核聚变引入了新的游戏和新的玩法，会带给您不同的体验和不同的快乐。哎，得嘞，您要不直接跟我说有什么奖品吧？我们除了有四 k 电视 PS 四 pro 叉、, Start Time: 370
Text:  box one 叉以及 NS 外，还会再送您十二块您喜欢的游戏，还有这样的好事儿，您不会是骗子吧？哎，待儿是不是该让我交钱了？您放心，只要您是第一个通过所有地域挑战的玩家，这些奖品我们将免费送给您。哦，那您得和我具体说说嗯嗯噔噔噔噔噔噔等等等等。合集片二零一九北京站将在五月十一日、, Start Time: 27720
Text: 十二日在北京一创国际会展中心举办。全场多个过关的项目与精心设计的地域挑战，等待每一位玩家的参与。海外的神秘嘉宾与现场丰富的舞台活动也绝对值得你来。现场一看淘宝搜索店铺集合部，即日购票合集片，二零一九龙虎争霸，等你来玩 back on the street，, Start Time: 57090
Text: 怎么谈怎么追？ we are the distance now。是的，美嘛，一直只有夜夜流来你嘎塔的。嘿。大家好啊，欢迎收听本期的二次元新闻节目，我是日天。大家好，我是娜亮。大家好，我是大巴，然后坐在我前面的是娜迪亚，右边的是。哎，大家好，我是雪豆。嗯，只有大巴记着这个光荣传统啊，, Start Time: 75475
Text: 以后就靠大巴了，早想气了，真是是新的一周新的二钱新闻，当然着急还还行啊。对，这你就坐坐旁旁边，那我还是要抄你的话。呃，行，开头一首这个 love somebody 啊，来来自这个逮捕令动画 OK 啊非常的好听。动画非常好看，是啊，漫画也非常好看，推荐大家这个去看一看。, Start Time: 130190
Text: 对，好，这首歌一天都不想说什么新闻了。这首歌听使变我们节目结束算了。哎，对，让我们回归那个年好的九十年代，哇年好的九十年，哎，新好的，九十年，越年又好啊，啊，满首年华 OK。那行，那请大家来说一下这个新闻吧。哎，那么新闻第一条呢是新海诚公布了一个新的剧场版动画叫天气之子。, Start Time: 152800
Text: 哇然后这个动画是七月十九号上映。好啊哦，他故事讲的是又是两个小年轻的爱情故事，就离家出走，来到东京的这这么一个小伙子叫僧岛梵高，嗯，偶然就见到了一个小女孩叫天野洋菜。然后这个小女孩呢有一个不可思议的突殊能力，就是能够改变天气哦。然后这个故事里面呢也不光光是有爱情故事，, Start Time: 176720
Text: 也会说这个少年少女啊自己选择生活方式啊，这么一个主线剧情 x 战警前传。对啊，同样是同样是这种感觉，控制天气能力。为什么在假面骑士 x 战警里边一定要打，然后在这里边就能讲这么浪漫，然后本子的导演根本不期待了。我错了，你接着说吧。因为因为我觉得这种就是用超能力打造的这个这个作品啊，, Start Time: 202110
Text: 现在很多嘛，然后大家可能观众看的有点腻了，知道吗？大家就想看一看这种就是就算他有超能力，但她也是一个普通的小姑娘啊，她也要展开自己的这个青春故事的这样一个风暴，你也有自己的生活。对对对对对对，期待期待现在成弄一个金刚狼的故事。对，请继续啊。刚刚刚刚说到哪儿了，, Start Time: 229090
Text: 大概呃呃音乐的话还是由之前的那个 read mms 好角色设计，还是田中江鹤。嗯嗯，对，然后可能应该也有很多朋友会在七月的时候去日本看那片的首映吧。嗯，好，反正不是我，你好冷酷啊。对，没有假。对，我是挺想去看首映，但确实没有时间。嗯，不过过应觉得这国国内该该也会有有机对，, Start Time: 250460
Text: 希希希希望是这样，像你的名字一样，就是可以直接引进到国内，然后在国内直接观看。对嗯，好，那么下条新闻星晋牛仔呢它是有一个真人剧，然后最近是公布了一些演员的这么一个卡斯啊，对这个意思嗯呃主几位那个主要演员呢首先是斯派克，他的扮演者是约翰照，然后杰特的扮演者是穆斯塔法嗯沙基尔，, Start Time: 275820
Text: 然后丁马伦飞什么你的这个翻译版本这么奇怪。对，就是他这样我特意找一个个汉字版本的，就就读的很有意思。嗯，然后那个非瓦伦金的扮演者呢是恩尼埃拉皮内打。对，然后反派恰斯的扮演者是阿里卡拉皮内尔。好，然后这个美剧呢是日升和 tomorrow， syilo 是合作制作的。, Start Time: 303805
Text: 嗯，然后目前这个新晋牛仔的真人剧呢，也是跟我们说是有呃做雷神的这么一个编剧来做故事。然后制作团队里面呢也有越狱的制作人，然后渡边新郎的话就是作为一个顾问，然后参与本作的制作，那可能就是跟渡边新郎没有太大关系。嗯，然过这个这个斯奈克的这个顾员，然后那个网络迷踪那个哥们好像是嗯就演他爸的那个。, Start Time: 329210
Text: 所以一开始看那个卡卡斯公布的时候，我有点出戏。嗯，对，我以为是一个星际寻寻找女儿的故事。对，然后他之前给大家带来角色都是那种紧皱着眉，那种很紧张，很认真那种形象。哎，是 asspect 呢是一个比较奔放吧，奔放的这么一个形象，就比较幽默的对，感觉和他的那个对之前演的一些已经给大家留下刻板印象形象不太一样。, Start Time: 355130
Text: 对，不过对，看看这个演员的演技究竟如何。对，不过这个也给大家就是提个醒。王飞虽然说也出过不少作品，但其实不好的作品也有不少，对大家就理性看待，不要看着网飞就是无脑吹。嗯嗯，那我今天就这样，这要吹怎么办？这个有人不是这个新意牛仔有人要无脑吹吗？现在应该没有吧，, Start Time: 379520
Text: 现在还什么都不知道，东西出来再说吧。是。对对对，就是让大家理性看待，理性看待。他推推也是说，就会在最近一段时间里，陆续就把这个演员的信息全部都公布哦，可们是分批公布的吧。那谁来养狗呢？那是一条狗养狗啊啊，可以著名的狗星什么的。嗯，下下一条新闻啊， studio o 呢呢公布了一个新的动画电影，, Start Time: 399300
Text: 叫海海之之子。哎，这个好嗯，然后这个是由武山大界的原作漫画改编的，讲述的是一个少女，然后与两个小伙子相遇了吧。然后这两个兄弟呢比较特殊，他是由如更是排名一个种种物，也就是美人鱼。对对对对，呃，然后导演的话是不编部，然后九十让是负责音乐，嗯，上映的时间是六月七号，, Start Time: 423060
Text: 九十让很忙啊。最近好像在各种这个动画里都担当这个音乐的制作，好像是二之国，那个二之国也是他。对对，然后刚才说的呃这个这个这个海兽之子，但我个人还喜欢叫海兽的孩子啊，就四度的这些动画，我我都特别喜欢翻译成那种就那种特别土的名字，你知道吗？就是感觉比较符合，这不喜欢用之啊。, Start Time: 449400
Text: 对，就像天气之子，刚才刚才已经说过，然后又海兽之子听着就特别那个啊对一个系列。嗯，对，不过上下两部曲，对，不过这个四度工作室还是非常值得，就是他的作品还是非常值得。就是大家去看看我的名字由来。对，就是是 stustedio 四度的一部动画电影里边，那是什么呢？, Start Time: 472380
Text: 哎，我知道了，但你知道了还行啊。嗯，是来自这个我简单说一下是来自这个 stestill 四度以前做做过的一部动画电影，叫做第一小队啊啊真理之识。嗯，大家可以去看一看，但我觉得你肯定会看不下去。这个动画是是这个动画特别神棍。对，四度其实挺多东西都挺有，就是个人风格。, Start Time: 493840
Text: 比如说你像那个大有同的恶童，还有那个 mind game，都是非常就是口味非常独特，是对，不过就是喜欢这个的话会非非常喜欢。不喜欢的话可能接触起来会比较累一些。嗯，但是他们的这个作品的质量都是非常高的。对，所以希望大家可以去看一下这个海硕的孩子，我还是很期待的。, Start Time: 516120
Text: 嗯，啊六月七号还是没机会去日本看啊，直到下半年的话，那边剧场版上映的还挺多的，不知道这个会不会引进啊，希望这个也会引进。对啊，但是不好做宣发，因为有个天气之子了，就是对不过四度工作室作品好像没有几部引就正式宣宣宣就是引进过来的。他没好引进。这东西可能还是因为就是艺术性，, Start Time: 535230
Text: 你引进之后也赚不到钱嘛，这个东西也没人愿意做这个事情，哎，就不像你引进这个星海城呢。现在那我寻思魔神之一的剧场版，那不就是很就很失败吗？典型案例。对，那那怎么还引进了呢？就是大家可能想尝试一次呗哦，然后再也不来了是吧？那没事了，太惨了。嗯嗯，那么新闻还有什么要补充的吗？, Start Time: 559830
Text: 呃，我说一个吧，嗯就是说这个圣鲜动物园二这个事儿，请对这个双枪动物园二这一播出之后，反正大家都在打架嘛，吵架的也有，这个阴谋论的也有，反正挺乱的，然后就不要搭架。对，然后就这个山本宽。嗯，前几天在这个自己的微博上发表了一则这个言论。对，这个阿宽大家都知道，, Start Time: 583560
Text: 就是挺谢的。这个人头偷谢那个泄了，喜欢说一些报言，对，喜欢说些报言，然后他这人做事也挺那个什么的，不过他在这个生肖动，他对圣鲜动物园二这个评论我还是比较认可的。他怎么说的呢？他就是说这个无论是个兽降动物园二的勋章还是二勋章，是他之前出了一部那个短片嘛。嗯，, Start Time: 605560
Text: 对，就是说我都是觉得这个为什么非要做一些这种不能做的事情呢？就是他认为就是这就是这个抽象动物园，无论是勋章也好，还是二也好，就是你要做你不要建立在这个就不要去惹恼前作的粉丝。嗯，对，如果你要是惹恼，你要是非得说你要是以惹恼前作的粉丝基础上，他去创立自自己品牌牌，, Start Time: 625920
Text: 这是一个非常道德德的行为，就是缺乏一种人类的伦理观。对他也是觉得说真想问问这帮人为什么这么想？对我认为也是说你既然是说做二，而你还是一个就是从别的地方过来的一个新人。嗯，对，然后你还要就是把在在在这个新座里面去侮辱你旧作的这些设定，或者就是恶意篡改。很明显，, Start Time: 648280
Text: 就是很很多设定都是那种很有针对性的那种。嗯，对，这样你让你让旧座粉丝改装很生气，我觉得这个事其实挺不能理解的。对，就咱不是俗话说的好吗？这个尊重他人才能尊重自己，你这么肆意什么什么尊重他人才能尊重自己啊嗯你这种就肆意的去侮辱其他人的这个作品。对，很像这个老师的口吻，, Start Time: 671360
Text: 想别人尊重你。首先对想尊重别人啊。对，然后这个冤枉我的事儿永永远都不会承认，反正就是这个事儿，这个我感到很生气。然后阿宽这话说的也对，但是当然阿宽是个什么样的人，这个嗯也不能用他这一番言论就能改变我对他的看法。但是现在也有那种像是在游戏里边，可能呃这这种情况比较多见。, Start Time: 694890
Text: 就是比如说这个一个系列的新作，嗯，刚公开预告的时候可能达到觉得这预告很烂啊，尤其是可能这个系列的这个老老玩家啊，觉得可能这个完全已经与原来这个游戏想表达这些东西背道而驰了啊，对觉觉得愤怒怒，但游戏出来之后又真香，就是也经常会出现这样的状况啊。是，但是兽但是圣羊动物园并没有对圣羊动物园。, Start Time: 721400
Text: 这个你像他的对他在剧中有一个东北虎这么一个角色。嗯，对，他就是在前作中东北虎就没怎么露面，然然后在就就在续作中东北虎成为一个反派。然后后最后后一突突然白白，然后了，他被埋在了一个废墟下下。然后这几个主角在东北虎的这个坟头上开了一场演唱会，这种事情特别特别让人匪夷所思，, Start Time: 745520
Text: 说在坟头蹦迪是个什么样的呃对进展。然后后来有就是在 RCH 上有人挖出来，就是说这个为什么说要在东北虎坟头上蹦迪？是因为这个双香动物园的 BD 的第一部的意个这个封面角色，就就东东虎虎，当然可能这有点这个恶意揣测的意思。嗯，然后这么过度解读，对，这个好像关系不是很大。, Start Time: 769530
Text: 我觉得但是他但他们可能就是解读说可能这是新作导演对旧作的这个塔斯 k 监督的一种示威。再加上这个新作导演，他他一直就是之前还有一个事儿，就是塔斯 k 监督说我好久好长时间没有回家了，哎，终于回家了，我可以好好睡一觉了么？是半年没睡，没有没睡好觉了。然后这个新的这个大导演就就发推，, Start Time: 790170
Text: 就就正好是接的这个这个这个发言之后后，对，然后就是说我觉得这个做动画就不能这个熬夜，身体垮了就什么都不好。对，但这句话说的是没错，但但俩人不是在在这块对谈，留言对谈，他只是就跟那个初中生在网上吵架一样，是第一组。这个导演人家就是这个分享一下自己现在的生活状况。, Start Time: 809650
Text: 对，就是我现在可能这个因为他不是做烟草嘛，然后之后就很累嘛，然后终于是好不容易可以回家睡觉。他就是发表一下自己的这个生活状态，但是不知道什么，第二季导演就非要接这个茬。哎，对，而且还不敢艾特人家。对对，特别就是小就小学生隔空喊话一样。嗯，对，然后后来又浩视导演还挖出了这个新的导演熬夜的这个信息。, Start Time: 831020
Text: 艾对对，然后反正就是充满脸这个事儿，反正就是现在这一切都充满了阴谋论。当然我觉得反正盛洋动物园生完动物园二也播完了。嗯，对，反正这事也也该告一段落了，期待三对，期待三。当然我觉得最惨的就是那个手游天命之子。嗯，他前几天刚宣布联动生鲜动物园二，然后联动活动也上了。, Start Time: 852040
Text: 但我估计他们起起起个这个企划的时候，肯定没想到圣诞动物园二能给他们对对能埋下这么一个雷间接的风评被害。对对待一金生泰可能已经气疯了，说不定。嗯，对，我觉得这么个新闻好天数还有吗？那我说几个这个电影相关的啊行，这个漫改电影漫改真人电影浪客剑心的最终章哦，将于这个二零二零年夏天两作连续在日本上映。, Start Time: 874260
Text: 嗯，然后主演的还是佐藤剑，然后大有其士依旧负责这个电影指导。嗯，然后之前呢毕竟有三部电影最开始的那浪科剑心是二零一四年的八月上映，现在已经快七年了嗯。然后后续的那个京都大火片和传说完结片是在二零一四年的八九月，就跟那个咱们片赤壁似的那种上演两两部连续上映那种感觉猛萌。, Start Time: 898630
Text: 对，你以我各为其主，嗯，谢谢，加油拉出来。嗯，然后那个最最终章故事呢将主编自这个分别改编自这个 OA 的追忆片和人珠片的这个高潮部分啊，追忆片是一部分，然后人珠片高潮部分是应该第二部吧啊这个太好了。对对，这个完结篇第二部，然后呢，基本打谁打的是那个血代员啊。, Start Time: 924750
Text: 对，将讲述这个这个艰辛的伤疤的另另外一道是怎么来的之类的，就讲这么一个事儿。然后导演和这个主演左同监也说，就是非常珍惜这个系列，然后呢就尽力想演好。然后当然我觉得大家对佐藤剑的表演，或者说他这个用心是哎是有目共睹的嘛。他的一些幕后的一些视频，他本人也特别努力。, Start Time: 955100
Text: 对，然后这个导演也说在这次呢将在这个不同时代的，因为两两作翻书时代不同。对，然后也可以展现出不同的这个呃打造风格和这个爱情故事，嗯，反正就是这么个意思。嗯，不过这个追忆片的动画片毕竟是一个很难愉悦的巅峰。嗯，这个真人版到底能不能就是说有给人一种全新的这种耳目一新的感受？, Start Time: 980500
Text: 这个可能大家还还在巅峰，我觉得这个个应该是能拿到位，对不过目前口碑和票房都是双赢。对，不过这个最让我放心的就是他的这个传说的完结片，他改编的不是那个动画的星双片，嗯，就特别好，动画的新双片拍的特别史。我个人这么这么觉得，他讲的特别莫名其妙，而且也没有什么很很让你留下感动的东西。, Start Time: 1005660
Text: 只是让你看完了之后，觉得就就就是这片可能估意拍出来是恶心心的了。是这样的，看来他们挑挑这个改编的部分的时候，也应该也是思索了一下吧。哎，是那接着再说两个这个关于宝可梦的真人电影啊，关于宝可梦电影的新闻，一个是真人电影之间公布了一个就大侦探皮卡丘，公布了一个试镜预告片啊，, Start Time: 1027760
Text: 这预告片试镜呢并不是真人演员试镜是那堆已经三 d 化做出来的。宝可梦，然后在那块儿拍照啊什么那种感觉。嗯，然后除了之前预告片里见到那些之外，还多了好多。比如说什么纽拉呀，然后木手工啊这些比较嗯之前没有太多展示，或者说可能就是一瞬间就没了啊，或者说在一群宝可梦之中的那么一个，, Start Time: 1050990
Text: 然后单拿出来都给大家看了看，有几个还不错啊，但是分分人吧。因为大家这个对三 d 化之后，这种宝可梦形象，大家评价好多都是呃有点脏啊或者什么的那没没准也是生的嘛，对吧？嗯，这也说不定，但我觉得挺好的，看着毛茸茸的那种东西。对对，嗯，然后最近在北京那个合生会这块，, Start Time: 1075050
Text: 还有一个大战皮卡丘的展哦。嗯，而且对，而且之前官方也宣布了嘛，这个电影将于五月十号与北美同步在国内上映，这这好了。对对于喜欢这个喜欢看搞笑的片儿的，或者说这个喜欢宝可梦的朋友们可以去看。嗯，然后接下来说日本这边这个三 d 电影是这个超梦逆袭 evolution 嗯，, Start Time: 1097580
Text: 公布了第二版的正式预告片。然后这次呢这个装甲超梦啊，就是这个居束器版的超梦嘛，就正式式亮了哦。然后其他其实将有什么信息啊，还是那个七月十二号日本上映嘛，这之前都说了，然后这次公布的是那个前外卷的内容。嗯，然后我知道好多朋友甚至会愿意为了这个宝可梦特点前排卷自己去日本去看，, Start Time: 1120180
Text: 然后顺带旅游哦，嗯等于玩家对对，这个系列爱还是很深的。前面的句送什么东西吗？对对，是送那个可梦梦兑换码哦。然后这次送的当然就是这个超梦了，而且且是他说是电影影的这个超梦是这就是和伊部皮卡丘里面用的，还是 go 里面用的？这个问题问的好，这个你是这这边一个。, Start Time: 1145880
Text: 对啊，是是是是个手游是吗？肯定不是手游啊，不是手游，是那个 leles go 伊部皮卡丘，这个完全和这个日月这个给抛弃了。哦，这很很伤心，但新的那个宝可梦是不是我估计能从 lelet's go 里边继承啊？对，可以继承。他要不能的话，可能哦这个人也太损了，, Start Time: 1167810
Text: 这不是配信的，是计数器版的是吗？对啊，就是一个啊，不不不是计数器版的，就是配信的，是电影版的。是是对，这个可以介绍一下啊，这个招式和这个平常在这个游戏最后抓到这个超梦不一样哦，是什么阴影球啊、精神干扰啊什么？就是还有冥想屏障，这几个招跟你抓的那是不一样的。, Start Time: 1184970
Text: 当然其实你要给技能机，这都能学啊，动画里的超梦，那个剧场版也超梦，已经就是这个秒天秒地这个级别了。是因为他会用那个可以强制抓别人精灵那个球，然后把别人精灵抓起来。我操那球呢还挺漂亮重啊。但过我有个疑问，是因为我只看过那个老版的超梦逆去。他这次这个 evolution 是等于旧版重置，, Start Time: 1207630
Text: 就是三 d 就是重置啊，是完全重制。他的三 d 场景里边有好多就是有细心的那日本的玩家或者观众，他对照着原来的那个片啊，就是对比了一下，好多三 d 都是有还原甚至分镜还原的哦，那两个皮卡丘对抽那个有也有。对，在这次仪表片里最后放的就是那一段哦，然后很有意思一点是他赠送这个兑换的超梦啊，, Start Time: 1230100
Text: 是性格是冷静。然后冷静呢是把速度变成零点九倍，然后特工变成一点一倍哦。大家用超梦的一般都喜欢用胆小特性，是因为他能把没有用的攻击变成零镜重重制十九倍。然后强化在这个一点一的速度上等于你发招，就是能达到一相对的最快，这个就很复杂。然后这次对直接变成冷静，但仔细想想，, Start Time: 1254320
Text: 他为什么不用这个慎重呢？他的冷静可能是想还原剧中这个超梦的性格。但我觉得慎重的话，应该是应该是也可以的。但是个超梦都被造出来嘛。对，就是还对于这个世界保持着一种呃好奇和不太理解的这个心情。然后然后就是自己的身份，也呃也是抱有很大的这个疑问。然后泡到罐里好几天就开始开始恨大家，, Start Time: 1278470
Text: 三天之内把现势毁了。没有，但是他也很冷静，然后就是干什么事情的时候都是很冷静。我靠啊，你是包括我们公司的公关，我觉超梦设计点了，然后这个这个超梦的 CP 值达到了一万哟，是超高的，就是他是一个强度的参考值吧。在这个屏幕里边特有的，好像是嗯，反正我这新闻就是这三个。, Start Time: 1301830
Text: 嗯嗯，好好，那新闻大概是这些，那么再补充一个宋阳动物园的新闻吧。啊，好，突然来了一个宋阳动物园。对，因为就是昨天晚上就东京电视台那边就公布了一个相当于是道歉一个声明啊，就是说是我们这边电视台有里面的员工，针对这个颂阳动物园二有不正当的言论。然后这个作品呢也是由大家来观众来评价的啊，, Start Time: 1325730
Text: 跟我们这个制作人员自己的评价没有什么太大关系，就是跟大家道歉。然后这个事情是怎么回事呢？就是因为之前东京电视台里面有一个制作人叫戏谷生之嘛，他也是兽阳动物园二里面的一个制作人。然后他针对这个动画片的有那个开小号去发一些这种奇怪言论。然后在匿名版里面去去黑这个作品的一些黑行为。, Start Time: 1351060
Text: 对，黑那个导演就是黑那个屠鲁导演，嗯，然后去那个黑烟草那么一些这种行为吧。然后有这个嫌疑嗯，没有是呃，确实证据嘛，因为都是网友们这里从那个 IP 地，因为人家是真正的匿名版啊，不像他妈国内的啊。对这个事情哇，我觉得啊这是另外的话呢，还还是到那个宋阳动物园二这个新闻嘛。, Start Time: 1377460
Text: 嗯嗯，然后这个事情其实日本那边呢和国内的看法其实还是有一些区别的。就是呃国内可能是当做一个娱乐新闻来看，但是日本那边就是当做一个比较严肃的业内的这么一个爆料来看的，为什么呢？然为就是做动画嘛，它是有一个制作委员会制度的。然后作为电视台的这么一个制作人呢，就是在整个制作委员会里面是占一个比较主导的地位的。, Start Time: 1403680
Text: 因为最开始做动画片，没有在制作委员会制度之前呢，首先就是电视剧啊，就电视台自己去传人，然后通过他们自己的企划部门呢去把这一个动画片传起来。然后在制作委员会制度出来之后呢，就电视台依然是在一个很主要的位置。嗯，就比如说在制作委员会里面有 DVD 卖 DVD 的公司吧，, Start Time: 1431330
Text: 有出版社，有广告的公司，还有玩具公司等等。嗯，有很多这么一个呃制作人都是在里面的。然后但其实电视局的话，其实就电视台里面还是一个非常主要的位置。然后电视台收入呢，它主要是靠广告收入的，然后也是靠各个企业去买电视台的时段去投放广告，然后去拿自己的一些赞助费。, Start Time: 1454270
Text: 嗯，是这样一个事情。呃，为什么说这些呢？就是因为电视台这个话语权很大，所以就会大家都怀疑这个戏骨深知呢就是其实常大的嫌疑去恶意的去把这个受娘动物园二这个企划弄成这个样子。嗯，呃然后再说一下，之前也是说到那个屠鹿导演嘛。然后他其实作为一个动画公司的导演的话，, Start Time: 1476160
Text: 在这个企划里面其实是一个打工仔这么一个状态，就是属于乙方呃制作委员会，就是给提供一些制作费，然后去找动画公司，然后正好就找到了八百万里面呃这么一个公司。然后屠鹿导演就把这个事情给做完了。嗯，然后这么说的话，其实大家应该会有一点大概的认知吧。就是其实图鹿导演还有包包括呃呃屠鲁导演自己公司的这么一个制作人呢，, Start Time: 1501300
Text: 在整个制作委员会呢说话权是不太大的。嗯，所以在第一季结束之后呢，就是小川那边发声明，就是说要把那个呃这个动画制作公司还有屠鲁导演，就排除在企划之外呢，他们其实也没有办法，这个事情还是挺复杂的。然后在第一季的时候呢，第一季动画完结之后呢，这个圣良动物园就成为一个很火热的作品嘛，, Start Time: 1529690
Text: 一个大热门的作品。然后这个时候也是有很多的赞助企业去和角川去拿这个签合同。就说我们觉得你的作品不错呀，能不能就是有一些联动投放些广告什么的。然后这个时候就 GRA 进嘛，就是日本的赛马协会，还有那个日青食品呢，就是通过角川的正式合约呢，就拿到了这个授权，然后就投放了广告。, Start Time: 1555230
Text: 但在第二季的时候呢，就第一季的赞助商啊就没有出现在第二季里面了。然后后面就是大家也看到了，就是烟草第四化时候日侵食品的话就已经是投放了广告。这个事情就感觉虽然说圣娘动物园是一个多媒体企划，但是因为这个导演走之后呢，整个企划的样子就变得不一样了。嗯嗯，但按照这个多媒体企划来说，, Start Time: 1577570
Text: 就正常的思路来讲了。就是第一季火之后呢，就是趁热打铁嘛啊去推出游戏，去推出第二季，推出其他的一些联动内容。但是你为什么要把这个核心的制作人核心的这个动画制作公司，还有导演去排除在外呢？就大家就觉得这个事情是很费解，就第二季拍的很差。这个原因就是大家现在去事后去分析嘛，, Start Time: 1602930
Text: 那就是因为第一季的那个制作公司和导演没有去坚持下去呗。嗯，那么这个中间肯定就是有人在使绊子或者从中作梗，然后不好说啊，这个这个事儿我我觉得确实不太好分析。这这个事情其实不太好分析，就是说分享一个目前的一个推论吧，就是说主要还是因为东京制作人东京电台这么一个戏骨，, Start Time: 1626570
Text: 深知他自己和导京之间有一些私人音院。然后嗯嗯看了一些日本匿名版之间的分析吧，就是说这个私人音院是什么呢？戏骨深枝本人有一些不好的这么一些习惯，比如说他是有整营业这么一个嫌疑的哦，对他就会强迫声优和那个什么什么。当然这也是一些那个匿名版上的留言，也没有确凿的证据。, Start Time: 1650030
Text: 总之呢就第二季出来之后呢，就是因为他一些自己的一些私人恩怨吧，就把第一期动画的这么一个整个制作团队给全部就拿掉了。然后自己重新找一批人，嗯，这个事情我觉得肯定是商业上有一个误判。对，那么第二季呢，它其实还是抱着一个很大的信心去做一个企划的。首先就是动画天二季，, Start Time: 1673410
Text: 他的个个方面嘛都会有一定都是制作作个制作的内容嘛，就制作那个质量方面，就三 d 方面稍微有一点提升，然后而且还有联动的游戏企划。那么游戏企划是谁拿的呢？是世嘉拿的圣枪动员三啊，然后圣祥动员三，前段时间也是公布了一个新的短片，哎，这个是这个事情命途多舛的 IP 啊。, Start Time: 1695960
Text: 对，然后有人就说就这个投入监督这个人的经历呢，其实和半泽植树这个事情有点像，就是好不容易自己做成一件大事，但是又被放逐了。对，然后中途还是经过自己一年的的努力的吧，重新又是站了起来，是一个非常励志的东西。嗯，然后不知道日本那边有没有去把这个东西拍成电影或者动画这么一个想法吧。, Start Time: 1721090
Text: 其实网络我也可能这种事情是不是在日本很常见啊，就是就可能在日本比较常见吧，算是，但我觉得也是因为就土路监督这个人屠戮导演自己这个人比较牛逼吧，是有一种这个还是得靠自己做动画的这么一个信念。万丈高楼平地起，以牙还牙，加倍奉还这种。对对，然后戏鼓深知的话，大家都觉得是就在半子指数里面那个大后天专务的这么一个角色形象，, Start Time: 1747165
Text: 就是一个反派的形象。青春正之。对，当然现在这个整个事件有有点像半德指数那个方向发展了。你像戏鼓深支，已经好像把自己所有的这个推特和那个乱矛盾都删掉了。嗯，对，可能也是东京电视台受益的。对，然后之前还有说说就是已经因为他老是这种这种发一些拱火的言论，然后东京电视台已经把他的手机回收了。, Start Time: 1777990
Text: 对我也是听了这么一个消息，把他手机回收了。对，就不让你用了，就是可能是不是那这有什么权利啊？这个这个没道理吧，我觉得是公司给配的手机嘛，对吧？或者说你公司是公司号，对公司号反反正就是这个事情。其实一点很多了，就细鼓声。就这么做，到底有什么好处呢？就根本想不到他这么做有什么好处？, Start Time: 1801730
Text: 除了让自己的这个私人恩怨，就是稍微的让他发泄一下，其他到底有什么好处。就很难理解。呃，目前的话就感觉这个企划到现在，还有这个动画到现在。然后无论是口碑啊还是呃动画外动画内的事情嘛，大家可能心中都有自己的一个评定，反正到目前肯定，我觉得就从这个作委委员会肯定会有一个人背锅。, Start Time: 1823550
Text: 嗯，那么这个人是谁呢？就这个呃把之前动画整个搞得比较一团糟这么一个人，然后和上面汇报就是欺上瞒下这么一个人吧。嗯，我觉得他们内部肯定是有一个定论的。但我觉得你想真正在那个媒体上或者是看到更实锤的一些爆料的话，我觉得还是比较难。嗯，就有点就像韩国之前那个胜利嘛，, Start Time: 1851080
Text: 如果真的爆出来的话，就比较那个什么算算是非常大的一个事情吧。因为他可能牵扯了很多别的一些利益团体等等。对，然后今天的话还有一个新闻，就是角川最近又推了一个新的手游啊，叫恰恰巴 battle，然后还请了极其观音来做人设哦。然后这个游戏是预计二零一九年夏季开始运营。, Start Time: 1878850
Text: 好，然后极其观音也是一个和找川关系非常铁的人啊，因为这个极其观音，就现在有传言说这个这个头颅监督为什么会离开成川动物园二的这个制作阵容？就是极其观音跟戏鼓，深知两人联手嗯，把他扫出去的。对，当然这也是传言嘛，这你说要锤真正真要锤的话，有也证明不了。对对对，, Start Time: 1901550
Text: 我觉得咱们应该还是这个秉承着这个不信谣言，不传谣言的这个这个这个这个这个理念。那节目里都说了，猜想是那相相当于传了一半了，是再就传了一半，最近很火热的刮吧，对吧？我们是这种态度了。嗯，对，就是不听谣，不信谣，我有姿势，我自豪。对，好诗好诗。嗯，行行，那新闻差不多了，, Start Time: 1925210
Text: 嗯，差不多就到此结束。好，那就进入到与大家互动的环节了啊，评论您的评论啊，评论您的评论。对，嗯，可以，那谁先来念第一个评论呢？呃，我来请是这个大巴摘筛选的是吧？啊哎，叫塔达林装逼敌人，他说那个求帮忙嗯，求各各位帮忙上去。上周班里个同学学早习的时候，候在旁旁边谈谈底特剧。, Start Time: 1952810
Text: 剧情说， steam am 这两天打折，自己三十小时以上，打完了全结局。我听完就 diss ss 两句，这大哥还真的就和我绝交了。我想问集合的各位在生活里怎么面对这种什么都不了解，还得给自己贴标签很高深嗯，呃装作很高深，游戏宅的顺便装逼的人，谢谢。嗯，首先这是二次元新闻节目，, Start Time: 1987070
Text: 嗯，这个您这个评论应该留给隔壁一个板块游戏新闻节目。没有这个环节嘛，就是人人很急是吧？是急了。对对，等我先确认一下，底特律没上 steam 吧，上了 epic games 会上电脑版都啊，这不目前还没有，就是正式的能玩到的电脑啊，对吧？没有没有，只有一个计划啊，, Start Time: 2014900
Text: 可以可以看视频嘛。嗯，那大哥可能吹的比较早，但是小时以上对他可能穿越时空的少年，人家就是吹吹牛嘛。这个这个我觉得吧，其实这个吹牛这个事儿无可厚非，就是就是人家愿意在那儿吹牛装逼，其实你也不用太去这个打扰人家啊。是是人人就是当做这么自己一个爱好吗？就是就是就是跟其他可能不是这么就就不如你这么了。, Start Time: 2035800
Text: 游戏的的这个二次元同学等等。这种人在面前吹吹牛，我觉得吹吹牛就吹吹牛了，对吧？那我觉得挺有意思，现在很多人就喜欢卖这种叫什么卖人设。嗯，对，就把自己素卖人设还行，就把自己什么意思。这这意思就是自自己造成一种就是给自己一种标签。比如说现在好多什么电玩美少女啊，, Start Time: 2060740
Text: 对对不对？电电电竞狂热分子啊这些。对，但是现在也有电竞狂热分子，听上这多东西啊，就是不是很买电竞和合法。对，就是就是会给自己贴上这个标签。然后现在还有好多这种服务，就是给你就是可以帮你塑造这种标签。比如说你现在他淘宝上一搜就能搜到，好多卖就是卖白金的。比如说你可以花一百块钱，, Start Time: 2081830
Text: 就是是你把把一个游标标签什么代打吗？代打打代打白金之后，你这样你可以出去说，你看我拿了多少白金，对吧？我就是一个对电玩美少男啊，这个淘宝高手电玩美少男太牛逼了，电上美少买电玩美少女，现在有这种人存在啊，这个是无可厚非的那说明也有人吃这套。对，也有人吃这一套，, Start Time: 2104490
Text: 人家愿愿意把花在在上面嘛，就是想让自己显得这个这自己的这个人设更丰富一点更好一点。嗯，对，不过这位朋友说啊，他说 diss 两句，他没说清楚，就是他到底是 diss 这个人吹牛，还是说 diss 这个这个游戏，他觉得说的太过了，他觉得太太捧太高了，我觉得肯定是 diss 这个人呗。, Start Time: 2122970
Text: 对，因为他前面都提了嘛，说那人那人说自己在 steam 上玩儿的嘛。对，然后发比角狠，说你妈的这游戏根本没上飞，他结束之后估计可能跑错所哭去了。嗯，真可怜。嗯，那下下一位吧。嗯，但其实生活中有的时候遇到这种就不太熟的人，就说一些不适当的圆润的话，其实我一般都是比较敷衍。, Start Time: 2143700
Text: 嗯，好好好，是是是 OK。你说对对，你就对你我靠大巴老跟我说这句话好吗？对，就如果你而靠到敷我，他的就我我觉得反正就是如果你跟你跟这个人，不是说有那种人如说什么深深深仇大恨。嗯，然后我觉得就你就配合表演就完了，就是对，就是让他也高兴一点，然后你也不至于说说说你第一次玩他，, Start Time: 2166220
Text: 然后他又来骂你就这种生活就是一场气。对，其实这种人吧，你是就是在这一辈中，你会碰到很多种不止至种说说说你在一方面也会有这样的人。嗯，对你就其实我觉得你就放宽心态，对他笑笑行，像这种人他迟早有一天会穿帮的，对不对？对对，当他编不下去的时候，他自己原形毕露了。, Start Time: 2189920
Text: 就算你没高兴兴点以后，总会有人来教育他的的，就是听到我轮回。而且而且到那个时候，可能就不光是有一个人来教训，他可能是整个他身边的人都来教训过我可爱。对，所以不用不用着急。对，不用放在心中。对，嗯，只不过这位朋友亲力亲为嘛对，提前教训。对，嗯，觉得坐在他身上打一套，, Start Time: 2207480
Text: 不罗万全。对，先锋脚什么的，嗯，但这这是跑题的啊，我们上一期聊是这个如何看待机诺奥特曼动画本。唉，飞的这一部，还有那个就四月动画，你有什么好的可以推荐一下。嗯，然后我在那个评论吧，有一个叫哈利波波的这么一个大哥，他说京动奥特曼。好，上期我们就说就如果你觉得这个动画片好呢，, Start Time: 2228690
Text: 你可以直接就是说好，我我也可能会念念好句号啊。对对，这大哥是叹号。对，但我看到很多评论就是前面作品的名字都没有，就直接说一个。好。对啊，你们是故意的，他说是打的女子，我我好了。对，真的真的有不少人就这么留言，有有有有刷刷刷板了，我靠。对，好，你觉得好就好。, Start Time: 2251240
Text: 好，对，还还有一人蛇龙也好，对你他是龙啊，他说好，我试试，你们念不念我，这叫 PO。哎，我觉得这不准念名字字。对对，但但他既然挑衅了，那那我就成全。他因为除了他和刚才那位打名字再说的好字人之外，有好多人单单就留了一个好，然后句号叹号的啊，当然我们以后还要杜绝这种钓鱼念稿的行为。, Start Time: 2273640
Text: 对，这样太不道德了。没事，就是就是你写的时候你可以这么写，但是我们念不念，就是到时候我们再挑的时挑着念。哎，是，然后那我再念一个吧。好，这个叫陈奕居的同志啊，走，你对他说平中年即将过去，赛马娘手游的卫星依然在国际空间站周围。还有哎，现在是少，就是距离这个赛马娘事先登陆一周年纪念是吧？, Start Time: 2300540
Text: 我靠，对，过过了一年了。对，然后说我天天看新闻，就是说这个赛马娘的这个 VK 站已经开始刊登种植萝卜的教程了。当然也不是 VKY 嘛嘛，就是一个就粉丝 v ky 站嘛，就讨论了讨论版的讨论版。对，反正大家开始已经开始前面是种萝卜，是呃我估计可能因为也是这个 CY game 这个失落的龙约可能就是没有达到预期的理想啊，, Start Time: 2326350
Text: 再加上一些这个跟种植萝也有关系啊，反正这都都是手游嘛，这个这个这个不太好分析吧。我觉得这个因为 CY game 最近确实有很多换血的，这个就是有有一些很种植导嘛，比如说陕源神乐导演，他去了 CY game。对，然后再加上这个个这个赛，马娘可能热度已经过去了或者怎么样。, Start Time: 2350910
Text: 当然可能我觉得再过一两年也未必能看得见，大家就等着吧。呃，或者以后你说的话，可被这个节目给记录下来了，到时候一会对，到时候赛马警察过来，明天睡醒一睁眼，突然发现这游戏就上线了。哎呀，对，那大家还得感谢一下，我对我这立 ad flag 还挺好的，但前几天好像就有一个 CY games 活动，, Start Time: 2370880
Text: 就有人去问，就就问这个赛马娘还有没有游戏啊？然后那边就回答就说我们现在在在在做操操对，来回复复我操，我操，演出还在做，我操不耐烦了是吗？昨天就分开了，那我操是我的，我操我我反正有点惊讶啊嗯啊嗯，是毕竟也拖了一年的嘛。嗯，然后那我接着说几个我摘的吧，嗯哎就是也是一个整理啊。, Start Time: 2394140
Text: 因为好多大家都分析了，除了这个剧情改编和一些呃人物上边的这些变动，就比如说某些角色就后画里就就消失了，没有出现在基动奥特曼里。嗯，然后大家就觉得这个对之后剧情发展是不太好的，也不知道他后边怎么改。但大家好像看完第一季都不想往下看了，这意思。嗯，然后他们说除了这些就是比较大，, Start Time: 2424840
Text: 谁都能看出来之外，还有就是打斗的时候，铁场景好多人都这么说了。就是说到这一点，比如说那个草皮或者什么你机动奥特曼那么屌，然后一拳一炮的就这么打下来，结果场景一怎么事都没有，就是就这种情况也很多，嗯，就是做的是真不用心各方面的。然后有一位业内啊叫木肖灭。对啊，, Start Time: 2448920
Text: 我我认识他是做这个动画摄影的，然后他说这个钢条那么一连接接。对，哎，他说制作时间完全不够，但好像也不是他做的，不知道他哪儿得来消息啊，他也就是那么一听吧，就是那种同行之间肯定有这种信息交流嘛，信息交流群。对，假业那群哎，不是，人家可能是真夜那群啊，就不像你家那种是吧？, Start Time: 2473210
Text: 放话放话题不是，其实作为这种我们这种职业就加假业，那群的这个真的是太多了，很很烦，真的对，也挺好的。我靠，也因为有这种信息，有的话不定能准，但最起码得有个信儿。我靠哎，但其实有的还挺挺真的，我靠就比较准确啊，其实就是这个是吗？不是那个评论，就是这个嘛。对，, Start Time: 2497900
Text: 说的是这事儿。然后他还补了一句，说请看这个鲁比哈奇这个动画岁月新番，什么好看不骗你。但我知道他推荐这原因，完全就是因为这是他做的啊，没劲哦，看那人。对，刚才我没看下去。对你看他推荐这个已经说了俩礼拜这话，然后我上上周上周末才发现他这个留言，然后看看第一话还没下去，, Start Time: 2524840
Text: 去得感觉挺对不起你，但我觉得就这样了，嗯，让你卖线球残酷的。对对，哎，我这看到一个读者留言，嗯，他也是说这个关于下个季度的新番的事儿。他说期卡卡拉尔星期二叹号渡边叹号。对，可能这个这个作品可能刚出来第一集吧。对我看了一眼，还是对我们录的时候是播了第一集。对对，, Start Time: 2549360
Text: 就是第一集感觉还是比较平淡的。对，没有什么特别戏剧性的冲突还是怎么样，我可能这个歌曲头到尾都比较平淡。对，当然我觉得渡边可能他是一个比较内敛的导演，挺少。在我就喜欢这种他前面安排的平，后面可能就会就是这种暴风助一般的这个起伏也说不定。呃，是是是你说的没错，, Start Time: 2573300
Text:  OK 来了完了不熟悉，等于不说规矩。网友没有，就让大家明白这个什么什么用吧啊大大妈这一个套招，我靠，现学现卖。嗯哎对，这个动画我也我是今天中午看的，正好就在录节目之前就看了，我觉得还是挺不错的。这个动画啊主要是而且之前包括一些可能有那种采访啊，或者别人写的文章里边也写。, Start Time: 2592940
Text: 就是说杜宾在做这个动画的时候，就想把它把这个音乐作为这个动画真正的创作主题，而不是音乐只是一个来这个比如说营造氛围啊等等这种增增添色彩的元素，它音乐就是他的所有的主题啊，他她的主题并不是可能想讲故事啊或者说什么之类的。呃，这主要是讲这两个人啊，一个富家大小姐，, Start Time: 2618930
Text: 然后一街街少女女两个人相遇，然后创作歌曲的这么一个故事。对啊，对我就我觉得看着还是挺有意思。对总的来说我觉得很好听的 flagdog 我我主要是对主要第一句话看来还比较细腻，对她对于一些这个角色神态的描写上，还有一些这个歌曲的这个就这个节整个剧的节奏安排上都非常不错。, Start Time: 2644070
Text: 对，所以这个我觉得可以追一下，然后在这个动画里边儿有块，要是呃这两个女孩在这个夜色当中啊拍了一张合影自拍，然后传在动画里显示的传传到了 instagram 上啊。然后如果你真的上音 instagram 上能够找到这个账号啊，就叫做这个卡罗尔和星切尔。就这个英文。, Start Time: 2665670
Text: 然后他那里边就现在有两张照片，第一张是这个他们俩的合影。然后第二张是那个街头女孩儿，那个床头那个猫头鹰闹钟啊，你可以去关注一下这个账号，估计随着动画后边可能还会经常有这种露出。比如说他们俩又干了一什么事拍张照，然后发一个 ins，然后在这边的真实的 instagram 上你也会看到啊，, Start Time: 2688180
Text: 在那边就发一个抖音，然后我们买的给多哎啊可以可以，到时候可能也不用给太多钱。就是你想在动画里做一个这种打广告植入。对对对，你带送我，我带上钱。对对，不过再请你了，别的对，他在这个电下里边，我操他在动画里面还吐槽，说完全没有这个人来看，但现在已经有跟有几千人了。, Start Time: 2706960
Text: 嗯，对，嗯，还是挺不错的。这个动画推荐大家去看一看，就是这种其实让我觉得就是算是他他的重点是很反常规的啊，比如说别的动画重点都是要讲一个事儿讲故事啊，然后他可能是主要是讲这个音乐创作啊的事情。对，那稍微介绍一下这个动画的背景吧。哎，好，然后这个动画片是弗莱，, Start Time: 2730740
Text: 那我的十周年纪念作也是骨头社二十周年纪念念。嗯，然后故事是发生在未来，然后后类类去了了星，然后文明和科技的都是高度发。然后后在这个故事里面呢，就音乐乐都一般是由 AI 提供的。哎哎，对，所以就人做音乐就是这个事情，就在这个故事呢就比较少见。嗯，然后这个故事在第一话里面也是就铺垫了好几条故事线嘛，, Start Time: 2753010
Text: 一个就是这两个少女自己作为音乐，然能以后就成名的故事。嗯，然后里面就是有一个就是完全受受 a 作曲曲的这么一个呃歌手吧。对，里面还有一个就是老的音乐的这么一个经理人，可能以后都会相遇。然后我们有新的故事。对，嗯，大概就是这样，我觉得这个按照现在来说哈，不是，, Start Time: 2776890
Text: 其实很早之前就有这个信息，就是说很多比如说大公司开发这种呃 AI 也好，或者人工智能这种东西，这个东西是可以自己写文章的。就就比如说发发新闻也好啊，然后写一些什么可能再智能一点，可能比如写一个游戏的评测文章啊啊的以后以后大家看到的文章都是 AI 写的啊，小小编 mode。, Start Time: 2799400
Text: 但是还有那么一小波人啊，就是非要自己写文章可以厉害了啊。对啊，十年之后啊，等你去投资这个动画太现实了。对，非常现实体啊。然后在这个卡罗尔星期二里面呢，它里面的乐器是做的很细致，就是它的音乐乐器都是有原型的。然后里面是有吉普森的吉他是在诺德的电子琴。哎，对，, Start Time: 2820960
Text: 然后就懂音乐的话就懂乐器，你看着会爽爽。就是就是如果你比如说你很喜欢音乐，然后包括你也会乐器，然后可能你对于呃乐器有很大兴趣，你在可能在动画里块，在电影里看到这种就是现实中可能确实存在的乐器品牌，然后这个乐器的这个种类啊，乐乐乐器这个品牌这种呃怎么说，就是这种类别，, Start Time: 2851189
Text: 就就就比如说他的型号等等。就在现实中，如果真的有的话，你看的时候会觉得特别的爽。哎，未来还有乐器，我觉得都被那个 ipad 什么的给占领了，就他们走的这种复古品线，就就是冲突什么可能？嗯，说到这个，我就想起了这个十中十年前的轻音，嗯，嗯，是十十年前吧。嗯，, Start Time: 2875890
Text: 对，当时清音的这几个人用的乐器也是就是形成了就是购买热潮吧。但虽然都不便宜嘛，但是这真的会有人为了去就看了这个动画之后，会走上音乐的道路也好，或者是买乐器收藏也好，也是一种带货效应。哎，是嗯当然也希望这个也可以形成这样一种效应。嗯，会的会的肯定很快就会在 youtube 上出现很多流浪女歌手。, Start Time: 2897480
Text: 本来会乐器的人啊，比如说买一个这个动画里出现的同款的吉吉也好好，或者买一个同款的这个键盘也好啊，然后拍一个这备视频，然后演奏一首动画的歌曲，然后上传抖音音，上传抖音。其实我更想看那些不会乐器的人，然后把这有几个坚持下来的 OK，那个也也可能比较少，这这也不便宜啊。, Start Time: 2922480
Text: 但是别说了，你又说会出这个这个什么初音的清音，清音当时不是也也是好多人在 s 一上发发帖是吧？想组个乐队什么的，下面会会可拉鸡巴倒吧。嗯，对，毕竟这个东西也不是一朝一夕你就能练起来的，或是是最好是从小就练过。对，而且还有一个天赋在里面。对行啊，反正我看了这个动画，, Start Time: 2945380
Text: 然后我还看了这个墨会女高哦，还是挺有意思的，一集叫做三分多钟啊，而且全篇没有台词。对，这个声优只会说话声优的主要工作就是就是配合一些这种语气词啊，然后比如说叹气啊，然后笑啊等等这种。对，但是他没有任何实质性的台词，然后几个人之间交流都是用那种类似这种象形符号的东西。, Start Time: 2969130
Text: 对，就是就是他们之间是在说话，但是你看动画的时候，他就是头的边上出现一个气泡，气泡里出现一个象形符号。嗯，对，这是个泡面法。呃，对，感觉视角就是摄像机的事候。对对对对，但是还是挺有意思的啊。就看这个三个女高中生的这个日常搞笑，生活还行，像这种还可以，就非常轻松嘛，, Start Time: 2993380
Text: 这玩意儿也看着也不用动脑子。对，当时看这个的时候，突然想起之前 SE 出那款游戏，就是那个大家戏称为如龙的那个就是寂静之人。嗯，就是他是一个听就是大家介绍的时候，给大家介绍的时候是一个听障听障人士怎么的，主角他听不见，然后你打，然后闯关。后来游戏在像机的时候说有一补丁，, Start Time: 3015400
Text: 就是那主角其实是会说话，那也能跟人交流，等于我感觉就是完全没没做好。所以他们想打这个这么一个卖点，就是就根根本没根本根本没没有把这个东西展现出来。因为他后期有这个大段对话，你以为啊那个是可能主角是练了一段发生或者怎么着。但其实他真正那个原因，你听的时候他那个打完铺丁之后，, Start Time: 3039080
Text: 他那话说的贼溜啊，是个骗子。对对，所以是个骗子。对，可以。嗯，像他那个这这样的话，基本都是以这个肢体动作比较多。在这个墨灰米稿里边，对啊，这肢体动作特别的丰富。对，嗯，的人就是为这个做的嘛，毕竟有这个原原著的基础，还比较搞笑啊，也有漫画，然后可以去把这个漫画翻译出来。, Start Time: 3064810
Text: 对，感觉还挺有意思的。是的是的，嗯，哎，是说咱现在已经到了这个聊聊四月番看了什么的。对对对，说这个你可以说说别的。行，那我先说说我我这周我不这周呢，就是这四月番，我看了鬼灭之刃，第一话看完了，我觉得还可以，对第一话的展开什么都不错，而且作画也很好。当然了，, Start Time: 3088970
Text: 这个鬼面镇是 steu FO 做的吗？ UFO table 这最近这个逃税的情况是就是越报越多越报越多。然后之前还有新闻说是他这个除了逃税以外，还挪用了。这个就重点说说动画吧，你就不用说这个公司的这个我比较担心他他的位特特想说那个我我就特想说这个我只要比较担你是不是就老加好多那种夜界群，, Start Time: 3110570
Text: 对，我就马上变成二次元工资了。对，嗯，无头二号。对，然后这个什么呢？我靠嗯，对这个动画这个第一季主要还是讲了就是主角他一家嗯本来就过得很幸福的这个日子，结果说节不动话也太随意了。对，结果结果你给给捡了，给捡了，不捡不捡不捡，剩下的钱你已经说出口了。行，然后就是讲这个主角这一家了。, Start Time: 3132320
Text: 对，本来是很幸福的，这个一家五口五口还是六口，然后就是过得很幸福，是这一天，然后就有一天这个主人主人公是以卖炭为生。对，他会到山下卖炭，然后拿了钱回来就养活一家人。结果那一天就是回来比较晚，然后就是有一个大爷拦住他，就是说这个晚上会有食人鬼出现，你就不要再出去了，, Start Time: 3162870
Text: 比较危险。然后吧你就在我这留宿一晚上，然后留宿一晚上，第二天回家，发现他全家都被杀了。但是他那个小妹嗯，对，还活着。但是就是还有一口气，他背着小妹就赶紧回去，就是去找医生，就发现这个小妹已经开始有变化了，就变成了食尸鬼，食人鬼他就叫嗯，对，然后就想攻击他啊，, Start Time: 3184590
Text: 这时候就是男主角最大的基友出现了。对，就是说这个要杀了他。嗯，然后男主就非常坚定的说，你不要杀他，我觉得他还有救，然后然后就可能被这个他是卡瓦内利对，卡瓦内利能救。对，其实真的有这样一个感觉，然后就是说能救能救就救呗，然后就说被反正被他这个心情所打动嘛，就是那你去救去吧，, Start Time: 3207260
Text: 然后这第一话就结束了。第第一画画来来这个作画是挺好的。嗯，对，而且这个打斗的场景，还有一些这个节奏的把控都非常不错。嗯，对，第一话大家可以推荐去看一看，然后还看了一个水果篮子。对，这个水果篮子是就是据上次这个 OVA 隔了也有十几年了。对，这是完全崭新的一作。, Start Time: 3230930
Text: 然后这一作就应该是完全按照这个动画就漫画的这个发展去改编。因为原作这个就是原来这个 OVA，它是改到后来就是据写到出到第十几画的时候，可能就是因为这个漫画没画完，动画出完了，然后后面就等于是全都是胡编乱造的，自己编的，自己编的。对，然后这次就是因为有这个漫画画完整的漫画做背书，, Start Time: 3253770
Text: 所以说这个官方也是估计也是就下了功夫嘛。嗯，对，然后这个启动了就全新的声优，然后这个 OP 和 ED 也换了。也就是当时也挺担心的，因为毕竟这个原作的这个 for fll t basket，就是那个广西绿子的那个原原来的歌曲已经就是挺著名的了。然后新曲能不能就是达到它的高度，, Start Time: 3276780
Text: 就是一开始我也比较耐心的个结果，这新曲一听，哎，不错，也挺好听。对，虽然就是没有那么经验嘛，但是也是一个一首比较耐听的歌。然后这个剧情也是按照漫画的剧情发展。然后我看了一看，就是作画是一般，但是对于这个几个角色的刻画，还有这个这个女主角本田透描写是十分到位的，, Start Time: 3297700
Text: 也就是基本是遵循的，原就是原来漫画这样的一个形象设定。但是说不过不编的对，所以也是可以，大家也可以，就是有的话喜欢少爷漫画的话，可以去看一看这个作品。嗯，对，我就看这两个，你们呢大巴有什么看了的吗？除了刚才说的那些，最近有一个动画也是大家比较关注的，叫闵三位吧，, Start Time: 3321280
Text: 叫啊啊丧什什么是啊对三三奶。然后这个这故事简单介绍一下，就是他是发生在浅草的这么一个故事。是说初二年纪有三个小伙子呢，突然某一天就遭遇到了神秘的合同。然后合同你们都知道嘛，就签这两里面也有这个描写，嗯，就那边无无鬼，他是是会有一招，就是夺你的子子玉这么一个特技。, Start Time: 3342270
Text: 是的对，然后这三个小伙子呢就被何同就夺走了靠子玉，然后他们就变成了合同。然后在这故事里面呢，这个康子玉呢是欲望的象征。然后这三个小伙子想要变回原来的人类的话，就要和欲望暴走的这么一个合同，僵尸去战斗。嗯，对呃，故事主线就是这样。然后他们要怎么战战斗呢？就是把河同丧尸了，, Start Time: 3366050
Text: 这么一个高子玉给拔出来，然后在动画里面这个描写，特别就三个小合同去钻到一个大合同的这么一个身体里，把那一个球拔拔出来哦，太恶心了，这是挺好的吗？听着太恶心了，然后动画的导演是全邦燕。嗯，这个导演之前也导演过上这个命，对，回去选外观，然后百合雄风暴，然后他作品都有一点很有意思，, Start Time: 3390850
Text: 就是演出效果特别好，特别是变身的，还有战斗的时候的场景。嗯，另外就是他意识留的这个元素也用的比较多。嗯，然后在这个新的动画里面依然是这样，然后就是三三个男主角，然后感觉也特别搞笑一点，就是他每次变身的时候就有一点特别呃演出来的喜剧效果吧。无论是嗯就那略略显硬硬尬演是吧？, Start Time: 3416560
Text: 也不是尬演吧，就比如说这个去把靠自己这么一个过程啊，就四散的水花，然后三个人在里面蠕动的这么一个场景啊，还有他们三个人自己自身的秘密这么一个等等设置细节吧。嗯，然后第一话感觉就是很无厘头电波的这么一个搞笑思路，然后喜欢的话可以去看一下。嗯，就如果你对这个东西这个听着还不错，, Start Time: 3441560
Text: 不太了解的话，我也推荐去看一下。因为他的画面就演出，完全又掩盖了他的这么一个说故事的这么一个必要吧。嗯，就光看演出你就觉得很爽，故事不重要。但是你仔细一想，哎，他故事好像里面又挺多细节。嗯，行，还有别的吗？然后一拳超人第一集已经播了，都看了吗？没没有没看，, Start Time: 3467680
Text: 然后它的质量的话就感觉确实是不如之前 mate house 做的吧，稍微的下降。对啊，呃下降还挺多的，但其实总的来说还是能看。嗯，呃反正大家都说就相比漫画，还有之前的动画的话，细节上面还有分镜方面都有一些呃降低和削弱吧。这也没办法嘛。呃，我觉得第一集的话，, Start Time: 3490370
Text: 它的质量水准至少还保持在一个比较稳定的发挥上。然后看看他之后是怎么发展嘛。对，呃，然后很多人都说很期待经济巨人啊，但是经济巨人它是四月二十八号播的，嗯，其实相当于是四月月底了，然后现在也就这个时候还是看不了。嗯，想还有什么要说的吗？你要你要不要说说那个你今天中午给我推荐的啊，, Start Time: 3513890
Text: 那个 fairly gun 啊，你你要不要说一说啊？ fairly gun 是 TA works 的一个原创动画，然后召演的话是铃木剑一。嗯，剧剧本是由识字文青来写。然后这个动画片上就是在一场大战之后啊，呃里面大战结束之后嘛，然后里面当兵的就是呃失去了自己当兵的意义嘛，, Start Time: 3538150
Text: 就不当兵了。然后有的是去做恐怖分子，有的是去在政府机关里面继续上班。嗯，有的是去成为了黑手党，然后他们这些互相战斗的故事。然后里面有个设定，就是里面有个叫精灵兵的设定，就是呃这些特殊的战士能够用精灵力量，然后召唤出类似十身使者的这么一个效果进行战斗。呃，也是动画里面一个亮点嘛，, Start Time: 3562010
Text: 就是不仅有人与人之间的对战，还有后面那个提升师者互相战斗。嗯，呃总的来说的话，人设的感觉很不错。然后故事方面的话就主要是呃偏成人一些吧。感觉他想讲一个很正经的故事，包括战后每个人自己是怎么生活的，还有正经。然后讲是个很严肃的故事，还是比较严肃。嗯，对，然后这个动画的话目前是波脸化。, Start Time: 3583190
Text: 嗯，对，然后想看一些战斗画面，然后想看一些这种稍微偏严肃一些故事的话，然后可以去关注一下这个作品，叫菲亚力杠。好，然后片幅看了什么吗？呃，看了还看了那什么呃，我们无法一起学习。对，之前大巴在先前新闻里面介绍过，我们无法一起学习。对，后来我看完之后啊，我觉得因为类似题材是上一季的五等分花剑。, Start Time: 3607780
Text: 嗯，对，今年就这么一个片，嗯，对，感觉这个比那好，就是作画比较稳，没有什么那个人人设方面在画出来之后特崩的那种。嗯，而且我在说研究剧情方面就给人感觉是那种纯回合制。虽然有很多秘角吧，嗯但每个人都有自己固定发挥的场景。对我也说就这一集里边一直在凸凸显一个人，, Start Time: 3633820
Text: 好像你感觉这个套路就都能猜出下一集大概演什么那种感觉。还有就是他们真的在在围绕这个学习在发展，我真想读书说的激情。对，因为他也给出了学习文理的这么一个解释，就是说为什么文科成文文的女孩儿要读理？然后擅长理科女孩要去学文之类的，嗯，然后包括现在继续展开嘛。有一个男主的青梅竹马，, Start Time: 3659350
Text: 嗯，是体育部的，然后学习不太好，就是体育相当好，但学习不太行的这么一个女孩。但是长身啊当然就是要学习。对，就是因为怎么也得及格嘛，对吧？嗯，然后就是学校给安排这个男主，就说你在辅导一下他的工作，等于现在手头就截止目前啊，然后他负责三三个人的学习学习工作，然后在这个学习过程中，, Start Time: 3686010
Text: 然后发生了一些就是比较搞怪，或者说说比较这个酸酸臭味的这些事儿。青春的味道。没错，我靠，跟这个五种分五种分花架还真不一样。五种分花架你会发现他根本没学，一直在到处玩，到处玩。对，要不然那个仨人凑一个不五个人凑一块儿，然后得得那什得满满分。那个应该我靠那个应该叫我们无法一起分。, Start Time: 3708950
Text: 对，要说的很有道理，我靠，是这意思。然后还看了一个比较无聊的，但是我还在看的这么一个番叫超可动。女孩一比六这样是一个一个男主吧，购买了一个玩具，然后那玩具会动，然后是武装神机吗？不是，这是一个原创的啊，因为你你会吐槽是那个玩具总动员吗？再买一一比六女孩是一个呃科幻动画作品里边的吧。, Start Time: 3734520
Text: 啊啊， fag 那个呃没没有比那大一点，因为要太小的话，那个动动画画画的时候估计考量了吧。然后他那女孩拿那个拿那个三 d 建模做的，嗯，然后平常是二 d 动画，让人感觉他像那个机甲奥特曼里边那种没没没成本的奥特曼那种感觉啊，缩缩水了，然后这里边基本就全是呃福利和搞暧昧的一些情节和桥段了。, Start Time: 3767010
Text: 男主跟那个女的对玩具，然后这个玩具意识到自己是个玩具，就有点像当时巴斯光年那种啊，那还是玩具动能源啊，就刚开始的时候以为自己真的是对自己是角色里边的，就是剧中那个角色啊。然后后来他意识到哦，自己是作作出里吧，然到男主收藏的那个影碟，然后个作作品设计集，然后自己突然心心灰意冷，, Start Time: 3795770
Text: 然后好像用用一个那个转场，好像他就接受了这个设定啊，镜头一转就接受了。不过这个人偶应该就是很正常那种人偶对，有点那个有点像那个洛克人里边那种女孩的的人设，有点那意思，我听你形容。我想起一部漫画叫尤利亚一百世。嗯，不知道道没有有有什么呀，那个就讲的是一个一个男孩子买了一个就是那个就是就是那种用的机器人。, Start Time: 3820090
Text: 哦，对，然后但是他好，我很很久了，记不清了。然后他就是要藏这个东西，不是让让家人发现嗯就搞了一些就是很很很很很就是很色色的。但是又很擦边儿的种小故事，抱枕套。对对对对，给藏抱枕套里说这抱枕枕说的太好了。嗯，然后除了这之外，我还想再说一个，就是其实是三月底一直到现在完结的一个是假面骑士。, Start Time: 3844880
Text:  rather time 龙骑哦和 readad time 这个假面骑士忍者，这两个呢假面骑士忍者其实挺短的，仨拼一块，我感觉嗯大概 TV 版两集可能四十分钟左右。嗯，我估计有这个长度吧，嗯有点像那个火影忍者的设定，说这个世界能源不够用了。所以这个忍者呀就是风盾、, Start Time: 3873580
Text: 火盾、水盾什么的，就成为这个劳动力了。在这么一个世界观下，然后发生了假假骑士士 VV 版。但其实看完之后开始又说什么红蛇暗之忍者军团，然后假面骑士哈塔利就是虚张虚张声势的那个意思。嗯，然后结果发现到结尾是一个比较胡闹的剧，但真正的结尾一出来就感觉像这三集 TV 版就是不是 TV 版这个网络投放的 VV 版。, Start Time: 3897330
Text: 嗯，感觉这三集其实是讲过序章似的，它后边又亮出了好多类似于这个四天王啊，就是反派四天王那种感觉的人物哦，也不知道是不是要肩往后拍，还是怎么着。这个看完之后，其实最开始我没有对这个假面骑士抱任何期待。看完之后感觉要这么拍的话，又轻松也有搞笑。然后感觉后边还藏着点事儿呢，, Start Time: 3921870
Text: 还挺有意思的。哎，然后这个龙骑啊，真是我要批判一下了。我靠身为这个十七年之后的故事，然后这个原原作这次剧本好像还是这个井上敏树之间负责过 architeal fize 和 kiba 这三个假面骑士的这么一个呃编剧。嗯，大家那个评价价可能就是感感觉特虐，虐后后死啊啊么么的。, Start Time: 3944480
Text: 然后最后问题就在结尾，可能会烂尾。就是他这个不知道是这个片方对他这个要求还还怎怎么着，也反正正他作品烂尾的比例相对大一点。但其实我感觉要要求就是可能不想按他的原意那么走，必须烂。有这种情况发生吧，可能像 fize 那个 TV 版，其实你想想他那故事根本没有讲完。, Start Time: 3969370
Text: 嗯，然后剩下的那个 key a 什么最后感感有点点强行团团那那种思思。然后这次龙骑呢涉及了很多什么 LGBT 啊，然后那个有我靠有讲及时上床，然后什么啊这这个大家我想想啊，就是在原作龙骑里边，他那个在我看来龙骑是一个呃命运之夜啊，就是互相厮杀的故事。嗯，然后呢，, Start Time: 3992910
Text: 在原原著里边， TV 版里边有一个犀牛的变身者和一个海瑶，海瑶是个好人，他有着这个轮回之前的记忆，他一直说自己算命很准，其实他能感受到之前就是前世轮回的那个记忆。然后在原著里，那老老好人和那个原原著里边特别凶残，小年轻，用犀牛的犀牛卡盒的那么一个变身者，他们俩在那个他 time 里边互生情愫啊，, Start Time: 4024090
Text: 然后联手把他里边的的个螃蟹卡卡盒的人给打死了啊。打死之后呢，还拿那个扎他那个餐刀去切牛排，然后就是巨变态。我靠，然后再一转转场，就那个俩人躺床上了啊，完事了。呃，没有，刚开始，然后那个镜头慢慢拉远，然后感觉他像那汤米美送那个房间，那个感觉拉到一个玻璃那边，, Start Time: 4051860
Text: 就就那那种感觉，反正就是这么意思，多嗨。然后他这个对他说到房间了就多辣了。反正我问过周围看假面骑士的朋友相对资深一点，我他们给这评价也不高，就觉得就是浪费了这个演员和这个 IP 了哦，就是不太像成。而且他这个你说食王这个三级这个 OA 其实跟社王关系也不大。, Start Time: 4076840
Text: 嗯，然后 OA 的话，你单看单连起来，其实跟之前 TV 版什么也是强行连接。嗯嗯，那有的演员其实根本在这个三级的 OA 里边是没有用的哦，没有作用，纯属就是卖情怀，让他出来，然后穿走过过场。对，让他那个皮带演员打一场，就是感觉就是命运弄人的感觉，就是感实完全纯纯心里也是波波澜惊惊的。, Start Time: 4101210
Text: 对对，而且甚至会感受到反感，反而我感觉这次玩砸了，我看就是这些，那差不多是这些了。对啊，但是刚才听说话的时候，我一直在听这个变音乐，我才我听了好久，我才想起来这是来自哪儿来自这个动画短片。其实我其实我一直不知道应该叫咪咪咪，还是叫没没没，就反正来自这个动画短片。, Start Time: 4127190
Text: 然后这个音乐是由 teddy lloyd 制作的啊，那么 teddy loyd 还是做过什么呢？制作过调研，把天使音乐。嗯，对对，非常推荐大家去听一听那变身的音乐，还有片尾也啊都是。其实天叔刚刚说讲讲题时候，我一直在就回想这个这个音乐是从哪来的，然后但你那嘴嗯啊的还能跟上，, Start Time: 4150890
Text: 对你是多合处理挺厉害的。德命咪好像是那个短篇集什么就动画人嘉年华还是叫什么？嗯，是是那个嘉年华里面的音本非常惊艳的这个短片，而且对不推荐。 not suitable for work。对， not not safe 服务，对，可可以吗？对，嗯，行，反正推荐大家看一看。, Start Time: 4170960
Text: 对，嗯，你听你的回答，你也得意答，有念一切听再跌的那一年。我这是是人说你是我的岁月，感觉你是你好，然后帮四十二补个新闻吧。好啊，就 we tuber 吧。然后很久很久没说了，但感觉最近这个新闻还是要说一下，就是 v tuber 有个企划呃叫游戏部 project。, Start Time: 4192320
Text: 然后最近就发生一些事情，就怎么怎么说呢？就是说最近就前段时间嘛呃游戏部的几个 v tober，就里面那个中之人，还有你说声优的话也可以勉强那么说吧。嗯就说说不应该叫声优。对，其实不应该叫声优。对，就给虚拟形象配音的那么几个人。就中人对发推文说自己工作压力太大，, Start Time: 4234600
Text: 然后自己的推特也被公司给运营，就全时段监控。嗯，然后在公司的地位也很难受，经常就被他们的一些公司里面的人就是职场霸凌吧。哦，那太差了。然后游游戏部的游戏部里面的话有四呃四位主要的这么一个呃虚拟形象吧。一个叫啊孟晓风啊，另一个叫封建梁，另一个是米利亚，还有一个叫道尖寺清降。, Start Time: 4255560
Text: 然后他们是虚拟主播，就有很很多游戏实况。然后在 youtube 频道上面也有很多人去看。哎，对，这个事情一说呢，就大家就觉得很难受，因为就毕竟是就感觉他们的工作和自己实际情况来说是完全存一个反面的。在呃两极化，对在视频里面是很开心，然后给大家分享很多快乐。, Start Time: 4280420
Text: 但其实在自己的实习工作中却有很多压力。然后里面有一个叫猛小风的这么一个虚拟主播，就自己就说吧，他播宝可梦游戏也不是因为真正喜欢嘛，还是因为工作游戏工作这么一个原因。嗯，然后游戏没有直播的时候，也会去找代达，去保持这个积分。嗯哦嗯，这个反正虚拟主播行业还是很残酷的。, Start Time: 4303750
Text: 对啊，因为现在虚拟主播越来越多啊，如同这个雨后春笋一般对迸发出来啊，所以这个竞争很激烈。那么大家为了保证自己的这个人气能够一直很高，可能就要就比如说这种超时直播呀，就因为你你你直播时间够长的，大家就什么时候上什么都候看你你那那可能能者你的人气就会高一些，去做视频是么？, Start Time: 4328310
Text: 而且比如说什么游戏火，你就播什么游戏，但你可能根本不爱玩游戏。就比如说前段时间可能升化二很火啊，然后大家都不升华二，你也不生化二。但是但是但是可能你其实你特别讨厌玩数化危机，但是你的咬牙上，但是没有办法。对我之前跟 c 二的聊了一下这个这个 v tube 这个事事。, Start Time: 4351310
Text: 对，其实现在 v tuber 就是运营成本非常低。嗯，就你注册什么游戏号给你一部手机，你就可以当 v tuber。对对，不不，什么技术含量也不需要什么，这就是培训。现在好多就是好多其他的这种运营 v tuber 这种公司也好，是团体也好，就属于那种放养，就是给你给你一个，, Start Time: 4367030
Text: 你自己自生自灭。你火了，我们张光你不火也无所谓，反正我们还有的是对，其实遍地撒网重点捞鱼。哎，其实有有一种这种很野蛮生长的这种态度，但内觉他他在做 v two be 啊，是，但是其实 v two be 这东西我觉得他火不火，有一部分原因还是看这个中职人到底厉不厉害。, Start Time: 4385820
Text: 这这这是我个人看法，就是看这个中职人到底是不是。比如说这个人说话就是很幽默，然后或者说比如说懂得就特别多，或后或者说说是是他游戏戏的特别好。对，但是我觉得就是工个内向，就比如说你这个模型技术做的再好，你这个捕捉做再好，我觉得这个不是重点点，是我觉得重点还是这个中职人能够非常厉害。, Start Time: 4405740
Text: 但是他前面刚大家说这新闻就主要是这个中职人的这个可能这个地位现在在整个这个运营公司里边就地位很低。是我觉得是当这个纯劳动力来看吧，反正正是而且可能看这个水平也不是那么高。然后经常要超市直播啊，加班什么的，可能也是比较惨。对，然后运营的话，那边就前段时间就就出了个声明嘛。, Start Time: 4426700
Text: 就是说我们这个问题正在思考，怎么去解决。然后我刚看推特他们几个就是几个主播，也就是说我们呃很快对已经和解了，然后尽快会给大家就恢复正常的这么一个直播，还有视频的这么一个上传。对，也算是个好结局吧。对，怎么说，就算这个问题就暂时解决了呗。对，但其实我就分享点个人的一些一些看法吧，, Start Time: 4450130
Text: 就和这个事情无关啊。就我在新主播刚出来的时候是特别爱看啊。然后看了大半年之后就发现就感觉新主播多了以后，就虚拟主播，还有 v itoober 就根本就不虚拟不 we tuber 就和普通的就和普通主播没有什么区别，界限越来越模糊了。对啊，就可能一开始比如说我获得一些其他朋友嘛，, Start Time: 4473240
Text: 就看这个 v tuber 是因为他的呃外观很有意思，然后说话打游戏很有特点，然后有自己的才艺，然后能够表现出自己很不一样的地方。嗯，后最重要一点就是你根本就不知道他里面那个人是谁。呃，但随着这个可能是粉丝多了，然后可能就是有自己的圈子嘛。然后五 CH 就匿名版日本那边或者中国那边都有，, Start Time: 4495750
Text: 然后去挖里面这个人是谁，然后觉得这个事儿特别没劲。对对，然后就因为我当时也加了很多这种同号群嘛，嗯就想知道有什么比较有意思人去看一看。嗯，但现在就发现就经常会分享这种就里面那个人的信息，他生活是什么样的。然后他里面那个人可能是谁，他的照片是什么？嗯，对，那那你这种和普通的主播有没有对这就没有意义了。, Start Time: 4519070
Text: 这个魔造质的有点，我觉得就是如果你真的很喜欢 v tube 就喜欢 v tube。 er 应该和 v tube 之间保持一个这个很刻意的这个距离。你说这跟偶像一样，对对对，就是这个距离，就是就是我他偶偶像也有点点不一样吧，跟跟偶像也有点相似。其实对对对，说也对对，, Start Time: 4543540
Text: 就比如说我就摆正我定位，我就是比如说这个偶像团体的粉丝，或者说我就是这个偶像团里边某一个人的粉丝，嗯，啊那么可能就是我就是要很刻意的跟他保持这个距离，就不管是我对偶像还是偶像怼我就我们两个之间都要保持一个很刻意的距离。这样大家都能长期的就是互相支持下去，就相当于就就比如说我偶像花钱，, Start Time: 4561860
Text: 然后我去看偶像的时候，然后我就看偶像偶像的演出的时候，然后偶像的歌还是偶像鼓励等等，这是相互对对对，就是这种相互的一种。嗯，但你老去挖掘这个 v tube，这个中之的是谁？平常生活什么样长什么样，我觉得这个就是你越过了这条线，对吧？就是那这个那这个东西就相当于就是大家觉得就都没有意思，, Start Time: 4581860
Text: 就像看魔术一样。对，就是你非要去弄懂这个模式怎么变的那弄懂之后，你瞬瞬间觉得这个东西就失去了乐趣，就失很多，就是做的比较好的 v tuber。他也不是因为不仅仅是中智人嘛，它里面有一个配合企划，可能有一个呃小团队吧去一起去喜欢让这个虚拟形象就变得有趣。嗯，, Start Time: 4601885
Text: 但可定也不仅仅仅因为为中人人这一个人的力量了嘛，然后也是可能因为这种这股风潮就越来越甚，还是越来越厉了。就感觉很多新主播在会有 v tube 吧，自己聊天的时候，还有在直播的时候都会去分享一下它里面自己实际的生活情况。嗯，这个怎么讲呢？呃，你你聊太细了，嗯，, Start Time: 4620490
Text: 你就失去了那种虚拟的感觉。对我觉得偶尔有可以，但是你要是总是会这样的话，就没有意义了。但我觉得他这些可能信拟的误道可以往反方向说，嗯，你在呃增加这个搜寻难度，也有可能还有很多。就是现在有一些出道的 v tube，就就也不去刻意的隐藏自己呃，虚拟形象背后那个人了，, Start Time: 4644410
Text: 嗯，就就暗示了呗，或者明设呗，就其实我就那谁谁，反正我就不明说，你知道就知道不道就算了。嗯，就现在可能业界的话有一些这样的东西出现的话确实很困扰。但可能有一些就粉丝就比较喜欢这种感觉吧。就可能也不是因为就因为喜欢虚拟形象，喜欢这种距离感才去追某一个 we tber 他就是喜欢这种呃一些花边的料，, Start Time: 4666660
Text: 嗯，有一些生活感开始八卦卦。对，其实现在我有我就比如说有一个隔了个一两周没有去关注一些 v tuber，然后去跟朋友聊，就发现很难聊。因为他说的都是他生活里面的八卦。比如说他今天跟谁谁谁就做了一个企划，聊些什么，明天又跟谁谁谁呃，有一个什么互相联动，但其实对吧你去没有去分享，, Start Time: 4694680
Text: 去出他这个 we tube 里面一些特点嘛，随便吧。现对大家可能看着见人设，看腻了，开始就玩真的了。仁者见仁嘛，只玩真实是吧？忘了爱就那种感觉吧。但但确实就是现在就 v tuber，包括做汉化做字幕的，然后去做推广吧。整产产业链现在还是慢慢的逐渐渐型型，是在中国，, Start Time: 4719820
Text: 也是确实有些人很喜欢。就我想跟大家分享就是这个事情就是你觉得虚拟主播是应该是保持距离感嘛，或者你觉得你喜欢的这个 we tuber 他给人的感觉，或者是这种大家企业是什么？嗯嗯，像我就完全参与不了这种讨论啊，但没关系。就如果你像这个你不太关注 v two ooer，, Start Time: 4749800
Text: 或者你不喜欢 v twooer，也可以跟我们讨论一下。比如因为现在四月份大部分都放出来了啊，那你可以说说呃你觉得看的比较满意的这个动画作品。对，又是双话题是哎哎双话题后大家又不聊话题，又说啊我跟同学玩什么的，我觉得对我觉得也欢迎对聊聊你最近生活中发生的什么二次元的新闻什么的，, Start Time: 4771420
Text: 因为他也不是所有人都看 v 托 be 嘛，对吧？对，只是一个现象象。对对对，聊聊你个人的新闻也可以以对，就别聊一杂。哎，其实可以说是个人新闻，这个这个我觉得比较有意思，原来真是呃对情情感液化时间，你可以分享一下你个人的最近的新闻啊，对发发发生了什么事情。对，, Start Time: 4792840
Text: 大事也好，小事都能聊，都能聊，都能聊，都可以聊，都可以聊。对，然后催四十二，说维托尔新闻的，我觉得可以催，就没有问题。对，就是不来，这是我哥的事事，催不催是你的事啊，来不来是他的事儿。然后催的话，我觉得最好就集中在一两个回复串里面吧，专门给你开一个串啊，就是就是串还行啊，, Start Time: 4811480
Text: 催催不就就一个评论下面嘛，就别刷一把了，这样就影响其他一些，就看评论的这么一些大哥的企验。嗯，咱集集合你名白也快了。我觉得嗯在国内不能做匿名，只是一个真正网络，不是法外之地。对，好吧，网络不是法外之地啊。对，行，请大家记住这句话说的对你说了算啊，那还有什么要聊的吗？, Start Time: 4831220
Text: 应该没有了没了，差不多时长也差不多了啊，聊的非常的开心啊。对，然后那感谢大家收听这期的家家友二次元新闻节目啊，咱们下期再见。好啊，拜拜拜拜。等你去甲，你两地一呀，咱俩想要变到一出无讲的人，嗯，那努力来爱着你，带你走在难道的其他？, Start Time: 4855210
