Text: 觉得等你的伤，你的上门那年，因为 done， you think we knew that it was go there 哟。北京时间十月二十号，欢迎收听最新一期的加州 wave 接浪电台。我是主持人，大家莉亚。在这里我们会以最快的速度分享我们对于新鲜事物的感受。, Start Time: 4500
Text: 本期的主题贝欧尼卡三，但是呢很可惜并不是这个游戏。嗯，请嘉宾做一下自我介绍，大伙幸福。然后我是龙马，哎，游戏还没有发售啊，十月二十八号下周就正式发售了，觉得套路很深。刚才习总嘴都张开了屁股，编了一个，没有机会插嘴。呃，我在想说什么时候啊进到我这时啊近期呢关于这款游戏在网上呢有一件事情对啊，, Start Time: 40600
Text: 可能受到了大家的关注。哎，是其实主要是啊在前作当中为贝欧妮卡这个角色担任英文配音的配音演员 heleninina tayylor taylor 和这个白金工作室以及任天堂之间。嗯，有一些这个争端，其实其实好像和任天堂欢系会比较小吧。因为他也提到了任片演嘛，, Start Time: 68240
Text: 是因因这这游戏戏是 n 独占的嘛。对啊，然后呢原则上来说就是任任天堂发行嘛嘛。啊所以呢其实从商业角度来讲，报道这个事情的时候呢，其实是应该是属于任天堂品牌下的。对，这其实由白金开发的一款游戏啊，所以呢正规的报道来说呢，应该是说他和任天堂以及白金啊发生了一些这样摩擦擦，, Start Time: 94950
Text: 这样说是比较对的。是对，确实是这样，因为这个事情肯定是发行方和呃开发方都会参与到其中的。你是选选配演员，尤其确实是一个某种意义上的外包工作嘛。是啊，肯定都是有有有参与的。是啊，现在三代游戏关注度也更高了嘛，对吧？嗯，这大家可能报道也会更完整一些。对嗯嗯，白金工作室这个受关注度也很高嘛，, Start Time: 113910
Text: 是刚刚经历了是吧？对各种种不是太好的新闻了，是对游戏不是很成功的一些事情。是，所以最近可能网上大家也都看到了嗯啊议论纷纷，对议论纷纷，很多人也都在报道这个事情。嗯，那其实整体看来呢，可能是对于就是配音演员这边对于他自己在三代当中所做的工作，最后换取的这个薪资呢报酬呢可能不满意，, Start Time: 135010
Text: 嗯，然后以此引发的一些事情。嗯嗯，对，嗯，但是目前其实我们能够看到的呢是啊 taylor 这边的一些这个表达。自从他他开的炮嘛嗯他自己录了个视频。其实嗯呃原则来说呢，这个事首先呢是谈冒了一个风险，就是这个是违反 NDA 的。因为双方做这种商业合作，其中谈判和大家谈的这个细节肯定是不能对外公开的啊。, Start Time: 163140
Text: 之前呢换这个配音演员的时候呢，因白金公布的就是说因为档期原因啊，其实这是一个这个官方的辞令嘛，是就不可能说因为我们谈崩了嘛。嗯，所以我觉得这个事首先呢并不是说说就我觉得在在这一点上并不能说是一个公司去在掩盖什么。因因为没有公公公司令嘛呃在当价钱谈不拢的时候，, Start Time: 189560
Text: 换演员或者换，比如说换一些就是换美术术，换音乐的时候，他会跟你说说这个人要的，我我不给。嗯，我们谈懵了，所以他没有人会公布这个嘛。对他只会肯定的会说说，因为我们一些合作的方向上的原因，因为我们制作上的一些需要啊，为了给大家带来更好品质的游戏啊，是吧？因为一些大家家看游戏延期的这个对啊做做法。, Start Time: 211400
Text: 对，首先这个不涉及一个个，因为这个首先先这个 NDA 家直觉上会觉得是保护公司那一方，嗯，者说说是这买买。嗯嗯，但实际上呢， NDA 是保护双方，而对我也觉得是吧？对我也是这个观点，其实保护的是双方，而且就是算从。就是大家可能会觉得很俗的一个角度，说是从礼节方面，, Start Time: 232050
Text: 我觉得这个事其实也是对吧？就是给双方留了最后那么一个台阶，就没对没没说破什么事儿。但是他泰尔捅破破这个儿呢，一定是他自己也肯定也是觉得受到了非常他自己不能接受的这个对他愿意冒这个风险，违违反 DA 这个风险来去这个怎么说曝光啊，他布这个接受情。然后他的意思是说，, Start Time: 251300
Text: 其实双方并没有形成最后的合作，因为陪演员实际上是换了嘛。对他觉得白金给他的这个酬劳是他不太能接受的过低。呃，就是低到一个觉得对他的一个就是多年来的这个专业业素养，他对对个游戏的这个不太匹配的一个程度。是啊，他觉得我觉得话里话外有隐含着就是说可能是白金，是不是有蓄意想要换掉他，, Start Time: 271300
Text: 但是呢故意开低价。嗯，他我觉得他是这么理解的吧，他觉得可能是这种情种情绪，或者说就想让我干低价干活活啊，或者是说你想换掉我，但是故意给我开低价啊。总之话句话就说这个事儿呢不是很哎哎，然后他就发了这样一个事情，然后说出了一个四千美元的这样一个价格嘛。嗯嗯，然后这个大家针对这个事情就开始讨论，, Start Time: 292100
Text: 包括一些其他的这个国外的配音演员也有一些发生康纳的配音嘛。 bran 对我们的老朋友啊对他也在推特上转发，然后也说了一下自己的一些遭遇是么？就就是这个就就像一小数点把你扔水里之后，然后这脸一散开了，各方面都发生了，然后大家也都会关注这个事。嗯，但是呢也都会说，, Start Time: 313710
Text: 哎，这边发生了白金，怎么说？嗯，然后秃子爸爸叭发打推秃秃子肯还被也他推给给干了，还被塞了口球是吧？对，康纳，其实我觉得他提到了一个有挺有意思的细节。就是说在他们这个行业里呢，会有一些呃其实偏灰色的一种操作方式。哎，就是在国外呢，他会有一些工会嘛，工会组织工会其实是对这个薪资上下限有要求的啊，, Start Time: 332670
Text: 就特别是下线。就就说你不能说，因为你是买方市场，比如说配音演员很多，然后活很少。嗯，然后现在反正你不干有人干，我就故意把这个价压低。就是工会是为了保障这个配音演员们的权益，他会其实有一个要求，你不能太低或者怎么样的。但是呢现在因为就是提供活的这一方游戏公司也好，, Start Time: 355830
Text: 或者是动画公司也好，他们是相对优势强势一方来活嘛，他们经常会采采取一些些手段嘛。嗯绕过这个工会的这个要因为其实工会的这个要限定，其实也不是纯呃法律层面的。嗯，它是一种你要进入到他这个工会的这个体体系下，哎，他才能限制你。所以他们会故意绕过工会，然后用相应相对低的价格去相当于采买到这个配音的这样一个工作啊。, Start Time: 373060
Text: 嗯，康纳提到这个事儿，但是呃我不去，因因为我没完全 folfollow 稍微看了一下，昨天不是又有一个新的这个彭那。彭博社在彭博社有一篇报道，有一个匿名的这个爆料。嗯，啊说这个其实事情呢也并不是完全像他俩说的那样，是他也是一面之词啊。白金其实那边就大双方方过过次的的这个谈判。, Start Time: 395620
Text: 然后包括我看咱们这边的这个评论里，也有人说过，说这个其实他的工作量是多少多少，对啊等等这样的事情。其实我觉得这个讨论呃矛盾的点在于，首先这个价格是不是真的过低。嗯嗯，就是说呃低到一个就是就是确实是欺负人的程度。嗯，所以导致了这样一个一个事情啊。再一个呢就是泰勒其实号召了一些网民的行为，, Start Time: 415280
Text: 为工作上是他要发起，然后让大家抵抵制去抵制游戏。这个游戏对他确实是在视频里这么说到了啊，虽然希望大家抵制这款游戏，而且虽然呢他没有直接言语到去号召和攻击这个新的配音演员。但是他确实说了一些，也对他对这个新的配音演员不是很友好的话。对比如说你没有资格来代表辩友内塔这个角色的声音嗯啊等等这样的事情。, Start Time: 440350
Text: 然后那个被就是那个新的配音演员呢，其实也受到了一定程度的这个冲击。对对，他作为一个新的配音演员啊等等，就是大概是这样一个一个事情啊，他两方都有说法啊，而且呢你天堂那边现在是没有发发生，所以发行方然后白金的话呢，就是也比较官方说了一些有邮件回复了，嗯，秃子呢就比较情绪就就就就被禁了嘛，, Start Time: 464210
Text: 然后现在又又有活了，然后发了一个复活啦啊发类推嗯，这个情况是这样。对嗯对，然后昨天也是，其实我们前两天在录这个节目的时候呢，本来是想请大海老师是啊作为这个业内人士是来给我们讲一些这个可能我们并不了解的一些事情啊。嗯，但可能就因为一些时间原因，昨天龙马和大海老师有文字沟通了一下，, Start Time: 486220
Text: 实实在实在对不上。因为我的原因，我昨天这个我们没有没有办法出现。然后大海老师本来也很忙，他是要工作完之后，过去是来我们这录。然后实实在是我觉得我觉得太太太辛苦，足以见得配音。演员老师们其实也非常的忙，非常忙。然后龙马其实是向大海老师问了几个问题啊，其中也有我这个比较关注的这个问题啊。, Start Time: 510200
Text: 比如像就是咱们说这个可能咱们不太了解，就是说配音演员，或者说比如说限定小一点，在游戏配音这个领里边，这个薪资到底是怎么结算的？嗯，啊比如到底是我按时间啊，还是说我按我字数卖了多少字啊，对，还是怎么着结算的，还是说比如我游戏卖多少，最后分成那种。嗯，等咱们啊对咱们不了解，, Start Time: 529780
Text: 所以大海老师给做了一下解答啊。然后我大概复述一下，大海老师说了一些话。嗯，对，就是呃，日本和美国在游戏录音这个薪酬方面呢，是类似的啊，是按照说这个配音演员，我进棚录音的时间算，这就算上班了。对我一小时多少钱，那我一共录了多少小时，就按多少少钱。按工工时实际上是按工时算，, Start Time: 549190
Text: 然后这个多不退少补啊，是这样个情况况。呃，因国国内的呢呢，因为为一现在没有这个演员工会统统来约束演员。嗯，啊，包括呢呢这个业业数较少，少录类型很复杂杂等等因素啊，所以在价格方面呢一直就是这个不太稳定的啊。呃，目前呢国内的这个游戏录制的报价基本上是按句数。就是你这个配音说多少句多少句，, Start Time: 572390
Text: 按这个句数来算啊。如果呢但是也有一些特例啊，比如说如果你量非常非常大，或者说一些这个大型单机游戏，嗯，甚至会比如说或者一些这个小团队的独立游戏的话啊，也有那种整体打包价格啊，啊，那可能就一口价。对啊，一口价啊，然后给这个去请演员，然后来算这个薪资呢，其实也是按照录的台词量或者说进棚的时间大概估一个价格，, Start Time: 602200
Text: 然后就打包了啊，大概是这样，所以就是情况很多，就操作余地还是挺大。对，类型很多，就你你一价价，那那那靠你谈了嘛。对，那肯定就是看两边这个怎么来谈这个情况。是啊，但是呢这个更多情况还是按台词量嗯啊就按据数去算。而且这个价格呢其实差别非常大。嗯，就就说有些这个人气很高的这个咱们们儿经常说这种，, Start Time: 627760
Text: 比如说这个现在流量很高的啊这种演员明星，那很有可能它的价格是在两千块钱一句嗯很高，对吧？连番一句，你比如说涂老师啊，大家传出去啊，大海说涂老师一句两千嗯，借刀杀人，这是我说的，在天上点的啊，你怎么你也听这个，我当然听过了。哎，是不是有点类似于那种就是呃比如说呃进口影片请了一个影星，, Start Time: 655190
Text: 这我不好，那都不止了，那影星可能都不止一句两千了，影星很有可能是不会更贵。大家老师这说的是大家老内真的有一些明星星的主流的配音演员啊，可能达到这个加码哦。啊，但是呢更多情况像比较普通的或者稍低一点，可能是三十到五十块钱一句是哦，甚至要更低的。哎呦啊哦咱们咱你你你你你录那些经座，, Start Time: 686170
Text: 谁给过你钱啊？没有啊，你就是那个更低的啊，配演员自己买水喝啊。是呃，对对，就买瓶水得了。反正这是我们一开始比较关注这个问题嘛，就是说到底这个薪资是怎么算的？嗯，然后同时在这件事情里边，我觉得可能大家更关注的一个事儿就是啊 tayllor 自己说说我这个四千刀对于他来说是是具侮辱辱辱了了。, Start Time: 710180
Text: 对，是具有侮辱性的那其实龙马也问了大海老师，就比如说我们举例说以一个这个一百万销量嗯，对，买断制游戏是啊，女魔女大概就是这个差不多，它名气很大。对对，销量很特别是在任天堂的这个阵营里，是啊销量其实不是那么特别优秀。以这样一个规模的游戏来说，那四千刀是不是真的低到了对这个配音演员有点侮辱，, Start Time: 735680
Text: 已经产生侮辱性啊的这种情况吧。嗯，啊然后呢大海老师也解答了啊，首先这个大海老师也跟咱们一样嘛，其实他就是咱们并不知道这个 taylor 演员和白金他们之间具体是怎么谈的？是啊啊，对，目前看到就是这个双方的一些表达嘛啊然后这个秃子给自己表达没了啊，反正是大概是这样吧，, Start Time: 759840
Text: 所以就不太好聊这些。但是呢这个大海老师说以他目前了解到情况呢，美国是有这个配音演员的，演员工会的啊，但凡是游戏希望和正规登记在案的演员合作，那肯定都要遵守我们工会的这个规则。嗯，按理说就应该通过工会去和他想聊的演员去去沟通，是这意思吧？如果出现说恶意嗯压低你的你的价格哦啊，, Start Time: 784340
Text: 或者这个未经通知呢，我们就更换了这个工会注册演员情况。嗯，啊就是说我根本没跟你说，我就换了一人，我又开了一个这个啊，啊，我就招离别人。那工会呢会出面和制作公司交涉，嗯，尽量保证演员们的利益。嗯，啊如果说白金因为这种事情得罪演员工会，那肯定是得不偿失。是是啊，, Start Time: 808780
Text: 这工会会人还得卖游戏呢，对工会和公司之间的这个缠斗。大家可能如果经常看一些这个对不起，这话是我说的，不是大海老师。嗯，但是我看到他文字说到这的时候，我突然想到了这个爱尔兰人里边。哦，嗯不是大家看到他的电影，嗯，里边儿这个卡车工会嘛是美国这个。对，就是大家可以看到就是工会，, Start Time: 831640
Text: 然后包括工会旗下的这个卡车司机嗯，以及和公司之间的这种嗯这种对抗吧。其实可能是有的时候啊，那我们再回到这个问题里边继续看这个大海老师的解答，就是这个四千美元打包嗯这么一个事儿嘛。现在是，然后现在咱们假定他是聊的是四千美元打包啊，同时呢还得假定就是说这个游戏的台词量呢不算特别多不算多。, Start Time: 850710
Text: 他毕竟是动作游戏嘛。对，和那种 RPG 那种就经常站一站，那就是那个比起来肯定会少。完了了说好比比特斯达那种比那个肯定是要量要少。对，然后现在大家都没玩到三代嘛，所以可能大海老师也是从一代和二代的情况去推测推测啊，那么如果说这个演员可以在一个相对短的时间内录制完毕。, Start Time: 878630
Text: 比如说三四个小时嗯，录完他要录的内容。那其实四千这个价格呢并非是一个不能接受的价格啊啊，当然了，这说到底这还得是谈出来的嘛，这个事价格什么的啊，说这个低到具有侮辱性，这个说法呢也是看双方谈的方式，也可能演员本身对自己能力和影响力的预判对以及可能对自己价值的判判断。, Start Time: 898490
Text: 对想法啊，咱们单从任何一个侧面来推断，这个事情可能也不太靠谱啊。对，大海老师给建议，当然也是再让再让子弹飞一会儿啊啊，是是大概是这样。嗯，然后其实就是龙马还提了一个问题，就是说想让大家老师以从业者的这个角度，针对这个事情有一些表达。但是我看完这个文章呢，因为就是我是复述嘛，, Start Time: 923510
Text: 嗯里边很多事，我觉得可能还是得让大家老师自己来说，我觉得我说不是很合适。嗯，但是大家老师提到一个事儿啊，就是大海老师的老师啊啊，跟跟大海老师说过这样一句话，就是说没有什么角色是注定要给你的。嗯，说这个机会到了，你就牢牢抓住作为配音演员好好的表演好好的演绎。, Start Time: 946310
Text: 那如果你不尊重这个事情呢，任何人都可以把这个角色拿走。嗯啊嗯，对这个事情让我有一些触动啊，算是有一些思考啊，呃思考吧。哦，就大家老师还说了很多啊，说这个可能现在配音演员的一些变化。嗯，啊比如说可能因为现在大家也看到了很多游戏动画电影的配音演员，可能也开始自己做一些那种。, Start Time: 969220
Text: 比如说节目啊，总艺演对这种对可能有一些公司或者一些个人利益方面想要把这些人推成一个。比如说新的偶像，嗯啊因为日本这边确实已经有了嘛，确实对，确实也有。嗯，想想静静就是大家老师对这方面也有一些看法。嗯，啊，但是我觉得我来复述不太合适啊。对嗯，啊总之我觉得他提到一点就是呃配音这个事相比较呃传就是正常的演员。, Start Time: 995190
Text: 而且露露脸的演员来说，他他觉得其实更依赖于其他或者是角色。嗯，啊这个角色确实呃你是赋于声音，但这个表演是很重要很重要。很多配音演员深受观众和玩家的喜爱。但是他确实比全部的这个对参演的这个演员呢更依赖于角色其他方面的这个嗯整体的塑造和包括这个作品的这个这个东西啊，, Start Time: 1022270
Text: 所以韩老师其实可能是从他的专业角度，他觉得这个还是应该谦逊作为一个配演员对他的一个想法啊，这我理解是是这样，所以说他觉得应该呃更有专业性啊，不要把自己和这个角色绑定的特别紧密。因为他是一个综合的这个创造出来的这样一个一个一个虚拟的产品也好，或者角色形象也好。, Start Time: 1044960
Text: 嗯，但是我个人呢先不说这个事儿啊，我首先有一点就是这我个人意见啊，就是说呃，因为你的这个劳资纠纷的问题，去号召玩家抵制游戏。这个我仔细思考了一下，无论从任何方面，我确实都无法赞同。这个我同意你对这个不同事情啊，因为这个游戏呢我们都知道现在的商业游戏，哪怕白金不是一个很大的工作室，, Start Time: 1064540
Text: 呃，也是哪怕怕的的人讨厌吧，是吧？上百人以上的这样一个大家一起努力的这样一个一个结果。那呃你说白了你有你真的遇到了不公平的事情，你真的遇到了不公平的对待。那咱们付付出法律也好，通过其他方式也好，就是你解决你的问题。嗯，那么去号召大家去抵制游戏的话呢，这会损害到很多人跟你没关系的人的嗯无辜的人的嗯呃努力和我不想用利益这个词，, Start Time: 1084760
Text: 就是大家就是可能就是有很多人在努力为这个游戏付出了很多。嗯，啊但是因为跟他一件完全不相干的一件劳资的事情，然后你就号如果真自有玩家想要这个号召去抵制这个游戏的话，我觉得是伤害了这些无辜人的努力和辛劳。嗯，啊这是我个人的印象，这我觉得这个事情不太妥。嗯，他有些情绪化了，, Start Time: 1111300
Text: 我觉得在这啊就是你有你的事儿，你就说白金真的不对，任天堂真的有问题的话，咱们就说这个事儿是或者号召玩家抵制游戏。这个我个人不是很很能认同，因为毕竟一款作品游戏也好，电影也好，因为也好，他不是一个人是创造出来的东西嘛，而且像魔女这种规模的游戏，那背后有非常非常多的对人员参与到了制作开发当中。, Start Time: 1129350
Text: 啊，所以可能比如说你以这种一个其中一名制作人员的这个角度，来呼吁你的粉丝，来呼吁其他的玩家说我们要去抵制这个游戏，确实是不太合适不太妥。对对，是觉得我觉得这个这事儿是这么着啊，谈薪资肯定是在游戏可能接近开发完成。然后进入后期阶段的时候，会有配音演员介入，然后一起来参与演出的部分的调试，, Start Time: 1151810
Text: 嗯，对吧？然后把文本对上，对对对上动画，然后包括游戏里边的一些一些彩样，然后你给贴进去，这样才能完成声音部分的工作。嗯，那你是在聊合同的时候就没聊成啊？嗯，那你委屈的时候为什么不那个时候说哦，嗯嗯，对吧？我我觉得发生如果是真的觉得你需要第三方的介入帮助，或者你觉得可能这个甲方让你受委屈了，, Start Time: 1182650
Text: 或者侮辱你了。你当时是不是有了一些手段，或者说有了一些途径之后，你就就去发生，然后就去寻求帮助。但是并没有，我觉得这个时机还挺微妙的是游戏马上进入最终宣发阶段的时候快卖了，嗯，然后选择发生。而且在这个时候发生他更不妥的一点。就是刚才可能大家也聊到这个，就是让他的一个同行已经签了合同，, Start Time: 1210340
Text: 完成工作，拿到了自己对等的报酬之后，然后现在在承受一个莫名的压力，是人家也没招谁，没惹谁。是啊呃甲方找我说让我替代这个角色，那可能我这个任劳任怨完成了之后，然后现在啊你说你受委屈了，然后抵制大家号召大家抵抵制品。嗯，然后我一连做，嗯，我招谁谁惹谁是就是我其实非常认可。, Start Time: 1234760
Text: 虽然我呃咱们不是英文地区的这个游戏的发是，但我非常认可配音演员，优秀的配音演员，嗯，是游戏的贡献，嗯，是非常常生嗯重要的。比如说我玩死亡科浅的时候，我特意又切了日文玩了一遍哦，因为他的日文的这个配演员们也非常的豪华。嗯，啊想要领教领略一下这个日就是跟英文那原原那些演员原声不一样的啊，, Start Time: 1257580
Text: 也别有一番的这个滋味啊，包括很多游戏还有很多。我记得当时那个呃核心装备那个游戏的就是那个 snake 的配音，到底是大众明华众横夫还是对，就是一枚戴戴维海特？戴维海特就是很争，因为喜欢一直在玩都喜欢的英文，甚至有很多人玩日文，不是因为说我更熟悉日文和更熟悉英文。, Start Time: 1280230
Text: 嗯，真的是会因为这两个更更喜欢哪一个声优的对一个音音员员声声就对他有感感情，所以我特别认可可音演演员游戏的认可的。当然啊也相信这个游戏出到第三代，那前两代都是他的声音，都是泰勒的声音嘛。我相信在英文地区的玩家，呃，他对这个游戏的贡献也是受到玩家认可的。当然啊嗯但是呢首先我觉得号召玩家抵制游戏，, Start Time: 1299960
Text: 这个我不是很能支持啊。然后再一个呢，就是我觉得我我对说一个事事可能稍微延展了，我不知道好不好。因为会有一些人，当咱们说到这个抵制游戏不太合适的时候，其实会有一个声音。就是说因为弱势的一方受到不公众待遇时候候们没有什么办法去太太好的太多的办法去呃对抗这个事情。, Start Time: 1323100
Text: 你比如说这个事儿，你说他输入法律，你没跟人捋，因为完成这个合同啊嗯法律怎么保护你呢？是吧我们这个即使不是学法律人，也可以可以理解。你不是说真正的就是进入到劳合同里的劳资纠纷，就是说我签了一个合同，你没有按照这个履行，他并没给我钱，对吧，给我分提成。嗯，他不是你是因为他给你价低，, Start Time: 1343000
Text: 你不接你不接人找别人，然后他觉得气不过嗯这个情况下，其实法律其实很难去很去帮助。对，因为你没给人家形成合作嘛，对对吧？因个游戏我换配演员还不行吗？他没原则上来说，这也没有什么不合理。他他没有在履行合约阶段里边的任何的实际操作。对对，那么在这个情况下呢，好像没有办法直接特别直接的做出法律来保护他的。, Start Time: 1361230
Text: 他觉得他受到侵害的地方，可能他觉得他委屈了。对，那同时的话呢，我们假定说他确实这个价格对他不是很合适的。他说比如说泰勒是一个在英国非常非常著名的演员啊，这个价格确实有借着这个这个经济不好的形式给人压价的这个嫌疑啊。但是我就是假举例子是吧？对，假定这个如果是是哪怕是这个前提的话，, Start Time: 1382610
Text: 那他也没有什么办法去通过法律的手段去保护自己啊啊，那么怎么办呢？那么我我其实在网上我看到过这种声音，就是当我们这种弱势没有办法的时候，那我们只能采取一些可能不那么合适，但我们也没有招的的一些办法。嗯，啊是吧？我就是要号召大家抵制。那如果很多玩家认可这个认可这个演员支持他，, Start Time: 1401690
Text: 那么这个游戏就会受到伤害。对，那么这样就会真的伤害和攻击到甲方，嗯，那么他就会被迫的做出一些行为，那这不就是正义得到伸张嘛。嗯，然我就是看到网络上会有这样的意见，就是说对，就是说啊就是法律不是万能的。当然我们这个法律有的时候比较无力的时候，我们就得采取这种办法，, Start Time: 1422350
Text: 不然怎么办？嗯，啊这个是我个人，我觉得这个这话题是延伸到一个就是这个互联网断案的这个话题嘛。就是说包括刚才大家老师不也说让子弹飞一会儿嘛，其实他在回复我的这个文字的同时，就是大家在发给我这个昨天的那个反转的的时时，有一个匿名爆料啊，说了说其实四千啊啊，当然这个都是没有没有凿实啊，, Start Time: 1440650
Text: 就是说一些爆料还在，就们也无法确定无法确定上的真实性。就是那天又有一个声音出来说了啊，首先是突然一直说说这女的是说的不都是实话。嗯，然后那个是那个匿名爆料，就是说说其实这个四千啊，其实只是几天几天的工作量啊，并不是完全的价格。然后其实白金去中间又给他谈了很多别的价格，, Start Time: 1460970
Text: 比如说是这只是一半的工作量，然然后怎么怎么样，他他原原文里边是说会分大概四个阶四个 session 啊，对，实实其对这个游戏的给他四千才觉得少。其实那就是如果是三四个三十多，可能会一万两三千多。对那个原文里边说，估算下来，他最终能拿到的报酬应该是贴近一万五到左右啊。, Start Time: 1478460
Text: 然后他爆料说说，其实他的他其实想要在提高报酬之外呢，他就觉得他应该像演员们一样，能够在游戏的实际的销售当中有三成。能够比如如销售量达到多少以上，他持续达到这个这个分成啊，其实我觉得这个要求呢也也是正常的啊。如果你对这个游戏的贡献得到了各方的认可，我觉得这个东西都是可以谈的那最终就没有谈拢嘛。, Start Time: 1496160
Text: 是是这个情况，但是回到刚才说这个就是互联判这个事儿，就是很快第二天就反转。我觉大大都知道这个事一定会转来转去的。嗯，包括咱们国内微博上也有很多，就各方发声。今天谁发一个声，今天我们都要大家都知道，就是打脸嘛，反转现在这个都被被变成段的了。就是当脱口秀讲说就是网友就是喜欢天天反转啊，, Start Time: 1517990
Text: 所以我个人就是一直不太参与，也不太喜欢这个就是互联网端的，就是这个就是这个原因，因为它太片面太这不是一个。嗯，怎么说呢？我们作为旁观者看两边发声，肯定每一方都会有自己的立场和表现，对太不谨慎，而且也太副作用太大。嗯，确实通过互联网伸张了一些正义是，而且这种冲动我也有，, Start Time: 1535810
Text: 就是我和所有人都一样。当我看到网上有些不公的事情的时候，我特别想去转发，他特别想去。但是你做这个行为的时候，就是是不是也有一些其他的这个可能性。这个是我现在不太喜欢在在这个互联网上去参与这种呃涉及利益的啊，涉及到时候因为大家都直觉上总是感觉如果一个公司和一个人发生了矛盾，, Start Time: 1560840
Text: 那一定是公司是邪恶的啊。如果一个机构和一个个人发生了矛盾，大家会直觉上的觉得一定是这个个人又受到了迫害啊，但是事情呢其实有的时候现实的事情很复杂啊，对，不一定是你今天看到是这样，明天看到那样啊，所以这个是我对这个就是所谓互联网判案的这样一个。因为我觉得大家可能有些人会变得不太相信说所谓法治或者法律这个事啊，, Start Time: 1583510
Text: 就好像说我这么说吧，就比如说啊呃从效率来讲啊，如果有一个全能的青天大老爷，他包青天，嗯，我觉得他让就是这个人秉公执法，两袖清风，什么问题都没有啊，特别聪明啊，都能给你判对了。那如果有这样一个神一般的存在呢，他一定比任何法律都来的更有效率。嗯嗯，他就对嘛，听他让他断不就完了嘛。, Start Time: 1606010
Text: 但我们人类发展到今天，我们我们发明出用法治社会来取代这种青天大老爷的方式。不就是因为我们我们觉得这样是更有效的嘛，是这样是更更能我们你想法律这个事是付出很大代价和成本的。嗯，就是你要有各方的什么什么，你有你的律师，为我的律师，然后有各种条款，从从从从立法到最后的这个实际，, Start Time: 1626980
Text: 法律实践践非常非常复杂。杂花花花花花这么多成本，就是因为我们不能指望青天大老爷，对吧？现实当中的正义，我们需要用这种法治互相制约的这种方式来尽可能的去接近正义。对啊，这个是我对于法法法治理解解。那如果现在这个法律，比如说这个工会对他的保护不够，那我们可能要考虑工会条款。, Start Time: 1648160
Text: 那如果法法律对这个劳动者的保护不够，我们可能要考虑法律的修订啊，而不是说啊现在这个不合理。我们一定要通过暴力的方式啊，以暴制暴在网上号召那种网络暴力也好，或者是那种什么样的声音也好，就是特别是网友特别容易被煽动。就是看到这种，因为我也有那个冲动，我看到这个这个事情，, Start Time: 1667020
Text: 我就觉得说这个白金又又又这么搞烂活啊。但是我其实除是就你看这么禁言了吧，你他妈一定有问题啊。但是我就想到之前在呃垄断那期节目里，我就钟青老师在节目最后说过一句话，就是我们人类啊不能放弃用理性去找到解决问题的办法。嗯，不能说现在我们遇到了一些困难，这些事情又又剪剪断理，, Start Time: 1687370
Text: 还乱麻麻麻团太大好吧？嗯，我们就暴力解决啊，只要是有人报出来都是对的啊，只要是有人什么今天反转，反转完转转的好，我再粘那头转完转那头粘那头啊，我觉得这个事情于事无补啊，对于正义的伸张于事无补。嗯，我是这个意思。嗯，你看现在，但是也有一方面吧，我觉得比如说我可能作为个人啊，, Start Time: 1712770
Text: 我在比如说我的利益受到侵害，我需要使用法律来保护我自己的时候呢，其实很难现实世界当中这个事情是你哪怕你是受害者，你也仍然需要再付出很多的时间成本，然后可能经济成本等等，这些可让自己得到这个法律的保护。嗯，那可能对于很多人来说，这个事情非常困难是嗯，对对，所以人家才会觉得说，, Start Time: 1734720
Text: 其实互联网的这种维权嗯，有点类似于超级英雄的感觉。嗯，就他可以在法外形成一股强大的力量来帮我解决一些我的力量，似乎很难去解决的一些问题。而且事实上确实有一些互联网呃，伸张正义的案例是大家也能举出来。但是我觉得这个副作用我们要考虑啊，也有很多产生了很不好的这个不良的影响。, Start Time: 1760460
Text: 让一些无辜的人不应该受到一些伤害的人受到了很严重的伤害，这也都是他一定有的这个副作用。而且刚才罗马提到这个就是呃从业者嗯，是吧？有的时候他确实会有委屈和伤害，那就是正好可以绕回来。就说这位就是原来的贝尤尼塔的配音。这位大姐嗯，其实他在自己连发了四条推嘛，然后带视频，, Start Time: 1782130
Text: 然后讲自己怎么怎么不公正待遇。但是他是我的感觉啊，只是只是从他的那个表述和类似提到的这些内容上来看，可能更多的还是完全基于个人立场的一个表达，然后让大家站在自己的一方。嗯，然后这个事出出了之后， brand 不是转了他的推嘛，就是之前康纳那一配音。嗯，呃他在转发之后，, Start Time: 1806900
Text: 还有自己发了一些个人经历的时候，他又提到一个事儿，就是说这个有这个配音工会这种组织，对吧？就是其实有很多的甲方是通过工会来对接到演员的。嗯，然后他也经历过类似的事，嗯，就是他也报价没那么高。嗯，然后他没接没接了之后呢，很快人家就找了一个新的配音员员取取代了。, Start Time: 1827960
Text: 嗯，而且这个制作方是一个开发了，特别特别多三 a 游戏的大公司。但是他没说嗯，就是或许咱们就是把这整个事件往好处讲，会不会他能推动一点。比如说在这种大家还没有太重视的行业，让这些演员也在也能在未来争取更多自己的利益。因为咱们也说不好，嗯，然为你像配音演员也好，, Start Time: 1848420
Text: 或者说加上动作捕捉。面部捕捉也好，是一些参与演出的演员，也是因为游戏工业这两年进步了，对他们才能有更大的展现出个人魅力的机会，产生了一个幕后扮演的这样一个走到台前的剧面行业。对你像呃咱远了不说，就从可能的头袜子开始。嗯，然后到后来特别特别多的演员，他们的台词的表演，, Start Time: 1872820
Text: 面部的表演，对然后影视化的演出都让人觉得哦可能影视化的这种演出在游戏里越来越容易实现了。嗯，然后再包括可能马上就要卖的新战神，大家也期待说这个加急，他配的新的奎托斯在二代里边是不是能有一些新的和干儿干儿儿亲儿子、干儿干儿子和儿子的演演。没有有没有没有知道啥啥没没有没有没有没有没有没有没有没有真没有。, Start Time: 1897640
Text: 就是大家会期待演出会期待更多的情感的传达。这也是因为面部更细腻了，然后声音表达更饱满了，嗯，对吧？所以或许游戏工业整个这个水平上来之后，对演员员的这个视力度度产生这这件事儿之后，是不是能侧面的去去刺激他们稍微重视一点，更提高一点。嗯，这个员工福利嗯我也不知道，, Start Time: 1924320
Text: 因为回到二零一六年是吧，影视行业编剧啊、导演啊这些场物，他们的游行，他们的工会和整个好莱坞的这个对立吧。嗯，到后来确实给相关从从业谋取了一些这个对应福利的提升。嗯，但是现在来看，可能配音就是游戏的配音演员，或者说动画整个配音行业不够受到重视，待遇是不是还是稍微低了一点？, Start Time: 1946770
Text: 除了个别明星以外，哎，对，还不够受到重视。这个是不是有这个问题，咱们也不知道。然后刚才你提到可能信息差那种事也是是在在的，像咱们经经常看边边啊吵价，这是说啊不行，他让我说委屈，那边说明明是他做的不对。对，你看咱有好多东西都不知道，是比如说这位大姐，她一代二代配音的时候待遇是多少？, Start Time: 1970030
Text: 嗯，当时赚多少钱？当时给他待遇和三代相比是提高了，是降低了。咱不知道中国行业现状是降低了。咱也不知道，对吧？三代的工时跟一二比是提高了，是降低了。包括大海老师说的同样一个事事，有些人五十块钱，有些人两千块钱啊，这位开着女士对他在行业里大概是什么价位？这其其实都是很软性的东西，, Start Time: 1989750
Text: 是是有空间的，哪怕是行业内的人也不敢说这个价是合理或不合理。对，其实就是一个谈吧，你觉得不合理你就不接，你觉得合理你就接。如果你这个中间还有谈的空间，觉得这这就是一个很普通的商务的行为。然后包括他们聊没聊，也不知道是因为呃那篇就是新在那边采访，到最后呢，两边都说对方撒谎嗯，, Start Time: 2007810
Text: 是吧？是咱们也判断不了。这就是网络吵架和网络作案的常常见的情况，是各种科幻。对，然后最后最后你说咱说到底啊，就最不堪的。我作为一个制作方，我想混配演员，嗯，我换了，那是不是被换掉的就都要这样呢？我不知道这个事儿是不是有规范，嗯嗯，是不是有相关的组织能介入，, Start Time: 2027300
Text: 就是刚才大家说那种能够多斡旋一下，多聊聊，还是能不我说那个是还有这种事情啊，那个是有马菲亚什么的一些故事，因为其实不少这种事儿是你你像街霸六的春丽的英语配音是换了的，换了过就就就是就是现在六代换了。嗯，然后咱大微远点，刚才你提到的那个 snake 嗯，从大卫海特尔换成了小强了，, Start Time: 2051080
Text: 对吧？这也是 MGSV 的时候换的事。之前那个我记得蜘蛛侠的那个陪演员员换像也闹闹一一些播波，然其实甚至换了脸膜，换了脸膜。然后战神是也是从二零一八开始换了新的配音。是当时其实大卫海特尔和那个老的魁头斯的配音也都在推特上说这事儿了，说就是肯定很遗憾，他们也对这个角色其实有感情，, Start Time: 2078670
Text: 有感情，但是也没撕破脸。而且大卫海特尔很逗，他即使被剃掉了，说有的时候也在一些老的 MGS 的片段里边，嗯，去粉粉丝侠的那后也闹恶搞视频，是就是那个那个有可能分人融洽呗。对，这个可能就是大家搞得不太愉快，对沟通的不是特别流畅。是嗯总之这件事儿其实现在也还没个结论，, Start Time: 2099490
Text: 而且也没没有，而且他其实很难有结论。可能最后就是有哪一个，比如说工会介入啊，或者是双方再谈一谈啊，最后以一种双方可以接受的方式啊，平息这个事情，而且可能最后会是这样一个结果，而且大概率就是谁都不说话。嗯，这个事就过不过，因为你其实现在已经不是劳资方了，就是好，, Start Time: 2119390
Text: 然后最后受伤是秃了是吧？秃子也不觉得受伤，他推推对粉丝没有出了次风头了，他没什么可受伤，他他受什么伤么伤，得到他天天拉黑人是吧？但其实这样的人有时候也挺脆弱啊，而且就是我觉得其实如果大家老师来的话，我还有很多问题想问。哎，对，其实他来了也想跟他聊了，就是比如说这个配音演员和角色之间这种关系，, Start Time: 2136500
Text: 嗯，其实一直让我觉得特别关系。对，就是他们自己是怎么看待他和这个角色之间的这种关系的。嗯，确是可以单配录一起让他们啊就是现身说法的聊一聊。因为肯定有些角色就是活嘛。对，特别是一些我们看动画片里有很多那个看完就忘了。生有很多嘛特别著名的那些，我们看动画的候能感觉到。, Start Time: 2160100
Text: 哎呀，他配这个的时候啊，就是比较不走心不懂心，然后配配些角色的时时候，真的是下了了情感在在面了。因为肯定跟片演导演有很大关系啊，就是确实这不只是人，是这个正常的人都是正情感动物。他肯定是当他觉得哇这个角色就是我太喜欢了，倾注全力。对，所以就是那个情情感是不一样的，, Start Time: 2180660
Text: 尤其是让你配了那么多专业的演员，一天你看大家老师忙的都我们请都请到到一天要配多少东西，可能就是确实是呃专业度肯定是有的。但是呢难免这个对配过的角色的这个情感是不一样的。嗯，这个其实确实还挺好奇的，是哎，是不是？比如说有时候可能他对于他提前的角色理解是啊在不同作品上也是有区别的。, Start Time: 2199860
Text: 比如说可能有作品，我很早就给到你嗯这个角色的一些角色小篆什么的。对，然后你就可以很好的去理解这个角色。那比如有的可能会不会有那种情况，就比如说我甚至我我进录音棚我才要我我才知道我要很多，我觉得康纳还是谁的。那个就是 twitter 里其实说过就是说他们的录音呃，, Start Time: 2221600
Text: 配音演员的工作的现状不是特别好，包括包括游戏要严格的保密嘛。他们很多人就是给游戏都配完音，他都不知道配的是啥，只能按照词念，然然后给你大概的这是什么情绪，那是什么情？对啊，但是我觉得随着渐渐的这个游戏里的演出越来越受到重视，大家越想要那种更更有情感的演出的时候，, Start Time: 2239260
Text: 可能就不能这么干了啊，必须得跟配音人员说清楚，像电影和动画一样，告诉诉你就干一个什么事情，然后他才能够对给你反馈，给你更好的表演。所以这个就是考验游戏制作方到底愿不愿意在这方面花更多的成本和心思？就像沟通出来的，就是他越来越重视嘛。对，就就像比如说说有时候这个游戏本地化，, Start Time: 2258040
Text: 哎也对对，为什什有时候那个本地地有问题？对，就很有可能是我完全不知道这是一个个什么么景景，他们的对话。对我也不知道他在说些什么没错，但但就是给我这么一句话是，那我只能愣翻。我正想说这事呢，我不是刚通了 scoren 吗？啊，一句对白都没有，一句台词都没有，, Start Time: 2277590
Text: 你还通通呢，通了那游戏让我玩的了。除了菜单之外，只有成就的翻译。嗯，但是成就翻译特好啊，他那个需求是个特点嘛，他想去 UI 嘛。对，嗯，就是我的意思是他成就的那个你解锁，你解锁那一瞬间，你一看就果是个文字描述，你就知道啊。制作方给翻译工作室的这个描述应该很精确。, Start Time: 2294870
Text: 那人家一下就理解我，我应该翻译成什么了，就几个字。就是我就是我可以理解你作为这个保密密性的这个需求。嗯，当然如果你全都公开，比如像 COD 那种，那他老泄露，那他没办法啊，是他涉及人太多，那很有可能出现这种情况。那如果我又过度保密的话，那我根本本地化。我作为配音演员，, Start Time: 2317580
Text: 我作为其他一些工作的时候，我就是很难做我的工作啊，我我根本不知道你在干嘛，就这个 i'm in 到底是我进来了，还是我加入啊，你什么意思？就是他有时候你提供给我的信息太少，我确实没法很好的做我的工作。是啊，所以这个东西我觉得随着可能时间推移，后边儿公司和这个这些做这些工作的工作人员当中，, Start Time: 2336840
Text: 可能会有更多的想法吧。会有，当然是希望能够进步的。对这方面总我作为玩家的角度来说，我当然希望他们都能做好，希望各方都好嘛。对，希望我们喜爱的角色能够有好的这个演出。对现情也希望为这些我们喜欢角色付出的人呢也能得到公正的对对待所有的付出的事情。自由信息是个快乐的事情嘛。, Start Time: 2363010
Text: 是总总终归是玩家和所有人都不希望出现这种不愉快的这个大事情啊。但是这个事情呢就实作为我们来说，确实我们不是说真的在避险或者说去安全，说我们不信。因为这个事情就像我刚才说它是一个网络断案的事情，就是我们没有办法从我们的角度远在大洋彼岸的中国，我们在这里去表达一个立场。, Start Time: 2385590
Text: 因为我本身就不太支持去做这个事情。嗯嗯，我觉得就是有矛盾了，去去双方去沟通啊，通过合法的渠道去去去做这个对这个事情啊，当然了了。呃，有的时候我看到网络络上一些困难么的，就是转转发也好，帮助也好，这个我自己也是有这个心情，有这个有这个理解的是呢当你做这个事情，, Start Time: 2405790
Text: 比如说就像抵制游戏这个事情，当你做的时候，当你呃出于帮助嗯的时候，当你我觉得是没问题的。当然如果呃你参与的这个事情稍微冷静的想一想，是不是会可能伤害到在没有确确凿的保证的这个情况下，是不是你参与这个事情会有可能伤害到也许无辜的人。嗯，这时候我觉得大家是不是可以慎重一点，, Start Time: 2425700
Text: 嗯，这样我们的网络是不是也会更好一点，免得大家每天都说网络网络这网络那的。嗯，对，虽然我觉得大家觉得我在说一个什么特别伪光正的假大空是吧？假大空，但但我确实是这么想的啊嗯而且假设说如果你可能还是比如说微博上你的粉丝量非常高。嗯，我说在其他社交平台留下姓习总，, Start Time: 2449810
Text: 然后大家刚才指了一下自己，不不是不是不是我就想把手这样放到习总，这样是他挺挺高，也挺挺高。我刚抽完那啊，是吧？所以就是说你的这个一个你看起来你心中想的是很个人的行为，是我想支援他，那会不会影响到。比如说喜欢你的人，关注你的人，对他们的想法，那就发过特学跟小拉伟你只能发小群子，, Start Time: 2467990
Text: 反正他可能会影响到你想象不到的。对，是对对，这个我承认。所以你的一个无心的可能只是觉得随大流的发泄的，或者是确实可能就是完全和和一些人没有开心。对你的一个无心的举动，可能会让一些人就是是是累积成一些对不好的力量。对，这我们回到。对，但我回回到这个事本身吧，, Start Time: 2491350
Text: 总之我就是觉得不希望看到的最后就是大家经常会感叹的一些互联网冲突。最后的结果嗯， e 地鸡毛毛毛总觉得哎呀问题也没有解决。最后一感叹，哎呀，一声谈言，一地鸡毛，一声谈言，一地鸡毛。就是你真到这个时候，其实就已经没有任何结果了，就是很难受。我作为玩家吧，当然游戏玩的我也不开心，, Start Time: 2513690
Text: 然后呢，配音演员呢这边也不开心。然后呢，这个然后这个游戏演员更不开心。对，可能比如说他们这个游戏开发一些调整，然后导致这游戏又出了一些问题，可能他们也不开心，秃子开心，不开心也无所谓，反正就是最怕这种情况，嗯，就大家都没落着。好，大家都很痛苦的。最后是啊今天那呃现在那边采访里边，, Start Time: 2533010
Text: 反正最位也提到了，倘若说啊咱还是绕回来，就倘若说白金那个说法是真的的话，其实我觉得还是就是希望他们后边能再能再聊一次。嗯，因为在那个百金一方的发声里边提到说可以考虑把之前的 taylor 女士的配音减量，然后呢参演其中一部分演出最后的片尾里边会给他一个致敬和感谢。, Start Time: 2556150
Text: 他们说会有一个客串，对他们之前聊的时候还提到，对他说，但是最后好像是也没谈，那就不知道了。对，咱们就嗯总之这个事情呢就是这样。嗯，啊如果大家上网都能蚩，有一点肯定就更开心一点。嗯，对，说说心还是该玩游戏玩游戏。对对，然后呢游戏们们喜欢这个游戏，你支持这个游戏。, Start Time: 2581210
Text: 然后呢同时呢我们可以关注这个事情啊，所以希望他得到一个妥善的解决。对嗯，希望所有的从业者吧都能得到更好的待遇。也希望游戏能是吧嗯发挥它应有的价值。哎哎，大家也可以对在评论区里边嗯，所以说一定不要被情绪控制，不要是最近白金有一些让你失望的是地方，然后你就你就又又逮到了，, Start Time: 2602150
Text: 说哎白金烂活啊。一码归一码是对，一键一键归一件是对，排一特殊游戏。没做呢，大家可以来分享一下你自己的这个看法。嗯嗯，行吧，那本期的加州 VF 机长电台就到这里。 OK 主持人娜利亚，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜。, Start Time: 2624750
