Text: 制止他们这种歪形戏器精彩一点的是吧？做一些自个儿喜欢做事备吧，虐你怎么样？多花时间出去运动方买，不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊，走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，, Start Time: 330
Text: 家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯，眼睛嗯进了主楼，要说俺们这家逼事其实挺多的，可是你桌上没有书包占座，那就难难了。我是跋山山涉水翻翻山山岭啊，好不容易来到一个桃源深处，我这对门我靠，真是豁然开朗，这叉叉叉叉教室，就真没多少人主支持。 hello，大家好，, Start Time: 24960
Text: 欢迎大家收听最近一期的常规节目，我是主持人哈迪，我是冰，我说行，我是 mobby。大家好，我是他俩，莫比你你好你好，我们就正准备。就其实留了好多常规节目等着你，你空空来了，时隔时隔一年多，终于接到通告了。哎呀，哎，你上次聊常规节目是什么？我还得上次是喝酒，, Start Time: 56300
Text: 我了喝喝我，我我喝酒，你聊了吗？聊了吧，聊了吗？反正我记得跟你首先节了，是聊了吧，我记得跟你上次录上尴尬的事儿，尴尬的事，最尴尬的事，尴尬事儿。我靠，坐地铁那个吗？听别别别一提尴尬，想起我我咱们这还是校园的话题啊。然后上上一回咱聊了一军训，这次呢咱准备聊这个大学食堂，, Start Time: 78540
Text: 哎，不是，应该是学校的食食堂，是吧？咱不仅限于这个大学，因为之前聊了一小小小饭馆，小饭馆，嗯嗯，然后莫比也没聊成是吧？对啊，然后这次说起食堂的时候，莫比自己笑了半天。行，那咱怎么聊啊，就从这个小学开始聊吧啊。嗯，行啊，就大家就是从从什么时候开始有食堂就就聊呗。, Start Time: 106610
Text: 对嗯嗯，对，因为大学呃这个食堂还是一个比较有意思的地方，是吧？那太有意思了啊，主要是有很多吃的，在家里边吃不着的这个菜，你有很多在家里见不到那肾人。行吧，那那咱就从小到大开始说呗。嗯嗯，那我是这个小学开始啊，总知道这个大学才有的食堂，他这个食堂有经历啊，走读宝宝这个有没有？, Start Time: 132370
Text: 哎，那你小学中午吃饭是回家吃，回家吃，哎，回家了。那那你要说这个午午吃饭的话，其实不是食堂，我们吃着份饭饭。对，但是但是那份份巨巨难吃，因为什么呢呢？是难吃它这个盒饭啊，因为本身身有新鲜的。对，但是是加上个个搁饭盒饭里，然后他就会卡车给你运过来的时候就更凹槽了。, Start Time: 157790
Text: 所以说你再好吃的啊，也就也不新鲜，也不好吃了。是啊，就是是那种有一大卡车运过来，然后每每班发嘛。对对对，是啊，然后坐着坐着不吃热呀。对啊，还是热的吗？是就温乎的温候的啊，不是一股那个混合的所有菜的味儿。对对对，哎，这是必须学校要求的吗？不是吧，不是所有学校要求吧，, Start Time: 181010
Text: 你你们小学都经历过，我小学是这样，我小学到高中吃儿都是人。我们不是我们小学，就是有那种后面有餐厅在做的啊，但是我从幼儿园就开始有食堂，幼儿园不得着急啊，幼儿园啊，要不然你吃什么呀？中午你把中午要接回家，对吗？幼儿园天天中午给你送麻辣烫是吧？对对对对对，买一汤，, Start Time: 202460
Text: 我操辣辣死了，操。对，反正那时候我小学就是那种到这个上午最后一节课的时候，就快下课的时候，然后就能听见外边有这个这个工作人员在拉这个工作人员时候，哎，然后就是哗啦啦。对对对，然后之后就是每班前边放一个那种橘红色那种箱，就保温那种箱子啊，就放里头是吗？对对，, Start Time: 224960
Text: 然后之后边上放一桶，然后桶里可能今儿是粥，然后明日汤之类的就这种。对，然后高级他们这个然后到这个下课之后，中午休息时候，然后老师就组织说大家排队去领饭，对，去去拿饭，然后拿饭就回自己桌上吃。但是有时候哎就是还没到最后一节课，还没下课的时候，就提前前上那饭饭了。, Start Time: 247760
Text: 对对对，那你们这啊他们有时候上不是就是上体育课时候，哎，对，因为我们到上体育课，然后有自由活动的时候。对对对，后为以提前先偷摸去，去楼里把把那饭拿过来，然后吃完了，然后接着玩接着玩儿，然后可以快速占领操场，然后下午去站一块儿去，也不怕胃下垂。这我一般都是这个，, Start Time: 268340
Text: 比如说上午做一节课是体育课，然后回来早嘛，然后别的班还没下课，然后我从别翻那个，别翻那个一会人拿啊。对，那别人少一份啊，别别到到时候再拿你的呗，咱咱不管了，好吃伙食变化有多多样吗？很多样，但是都保吃都味儿都一样是吗？对，就感觉就那种工厂里做出来的叫丽华，就还没丽华好吃，, Start Time: 291890
Text: 还有丽华好吃。对，丽华最近可还挺好吃，我操丽华太好吃了吗？无论你在认用丽华了，你在何时何地，只要打电话给丽华，你的饭绝对有丽华，这是他们 slogan 吗？我不知道太太了了，听了像就像 slogan，所以还给以个 m ad 坏啊，但我们也联系唯一指定邮箱的那我们小学没有一个正经的食堂，, Start Time: 317290
Text: 但是那个就被我们叫做食堂，你知道为什么吗？因为我们小学有一个呃，就是就是院里有一个小房子，那房子就是做给我们，就给我们所有学生做饭的。但是他这个食这个餐呢，你要花钱去买啊，然后每到中午最后一节课或者第三节课的时候，那食堂老板然后就来每个班级，然后问大家哪个人要订盒饭，, Start Time: 339480
Text: 每个班多少统计那个多少份饭，就现统计现统计那个统统每天统计。对对对，然后他就是一盒饭，一盒菜那种形式。但是有一个最牛逼的印象就到我到现在都给我留下一个阴影。就是我们那个他们那个食食堂的那个炒菜的那个小子。我说那那个不知道为什么就没有，就是没有任何排烟系统，, Start Time: 362200
Text: 就然后总做总做油炸的东西，那是第三鲜都得过油吧。对，那天天天那个油的味道，就那个油烟味儿，然后那个就是导致那个老板他走到哪，就是一股剧烈烈油烟味儿。然后每老板对老板就我们在一你讲一个班级六七十个学生，然后这老板就来了，来到班级里闻着味饭，你就你就先你闻先闻着味儿。, Start Time: 381980
Text: 然后他他走了之后，这屋还是这股油烟味儿就那么大味儿，我操操标准的油腻，中年人啊，我操太油腻了。对，太油腻了。但是你这样就是有一个什么好处，就是不浪费钱。就是我今天要不想吃食堂，我会不想吃你就不吃。我们那个就是强制强制先交一年呃，一个饭费，交一个月的饭费是吧，, Start Time: 405430
Text: 我是教一学期啊。对对对对对，然后你不爱吃，你要再买泡面什么的，你这饭也糟践，我学学就泡泡面开始我要没有可以买。对，学校有学校有这个小卖部，我吧你们小学有小卖部，校园里边有一个小卖部，操，我们学校里边没有小卖部。是啊，这太搞级。我们学校我跟你说，我们学校的小卖部食堂都是教师家属开的啊，, Start Time: 424790
Text: 谁随败败？对对对，是这这个我留到后来用部分再说，就是后来那个我们的班主任换了到到到到六级，就是换了一个吗？嗯，直接换那小卖部，老板班主任换成小卖部、老板啊、小卖部、小卖部就他开的学学媳儿，他媳妇儿在那天天卖吗？哦，四个人啊。对啊，是夫妻点，那我们怎么办？要不上老师那买玩具去吧，, Start Time: 446270
Text: 买完没收再卖，真的没收收一万利利呀。算我我不得不节节里边批批判一下我这个终学的回忆。我小学还没说我们培对我们我们那小学食堂还不太一样。因为我们那个学校是就办寄宿半走读嘛，就是那边寄宿都是给一些镇上那些比较有钱人人，然后的就就相当于我们那小学也是一个百教里吃饭，, Start Time: 469975
Text: 所以挺高级的，有钱人住宿。对，然后有钱人住宿，所以有钱人他们才能享用那个食堂。我们走读就下了，课就走了。他们有钱人就呃，住宿舍，他们就去嗯去那个食堂里吃饭。然后有一回呢，我们就是被组织起来说要什么培训，学什么青少年儿童编程那种计算机信息技术比赛。然后我们学校给我们安排住了一个星期，, Start Time: 496960
Text: 让我们在里头相当于集训吧那种的。嗯，然后我们就有幸享受一下那个食堂，我靠，真是高级，从早到晚什么都是吃了。因为因为我们就五到七个人，然后早晨就说你们是专门的班，和他们还不一样，他们吃完以后专门给你们做。哇，小赵，对，我们就七个人坐那，然后他搬了一桶那个粥，, Start Time: 519000
Text: 黑米粥过来。他们你们要什么粥，我们就黑米就可以往那一放，说这是你们的，说我们七个孩子就把以光给粥啊，这这小餐不怎么样，有就有早餐嘛，就是你可以早鸡粥，鸡蛋什么的，就是每个人都有的。然后主食说黑米粥行吗？我们看看可以可以，然后就搬来一桶往那一放，说这是你们的。, Start Time: 538070
Text: 然后我们真的七个人就把那一桶粥全给喝了，都是饿死鬼吗？你们这个嗯感觉确实可以，因为我们平时享受不到，就觉得哦那个都是住宿生菜，有特殊待遇都有。对对，黑米多多少呀？幸福是是他还挺受慕的，就咸菜吗？不用就搁糖了，你们那肯定有挺甜的。对，嗯，行，但我说这个学校里边是这份饭吗？, Start Time: 559160
Text: 然后我们不是说这个呃，你交的钱不是退不了吗？对，还这个吃不了不还浪费吗？我们老师啊，这不得不批判一下，让我们两个人吃一份儿。嗯，啊说你这吃不了，你就两个人吃一份儿，然后把剩下那个剩下那一部分，他自个儿拿走给校友吃的们。校友是这样，就是校工什么？比如说传达室大爷呀，, Start Time: 581220
Text: 或这是他就是拿我就是拿我们家这钱送他的这个人就人情的。我觉得这有有儿不太地道，叫什么叫老能，是叫什么叫是不不是不是不老师怕浪费吧，也可能是估计也是不，你要说不给他他还抢抢。嗯，你不吃不是我浪费了吗？给给给人吃呗，竟对，但我不但但但是啊每回都是这个在我们吃之前，, Start Time: 604340
Text: 先派一个班里边的学生，先给人家送几份去。嗯，都是先是这个流程，也不管我们吃，要吃不了就先给人家送。我觉得这个不是特递的，因为这毕竟是我花钱买的，我这个吃不吃都是我自个儿。这个权利是不是对要拿着这个这个我自己不吃，拿着家也行啊，对不对？没错，嗯，我名绝得。但估计老师现在都当当校长了，, Start Time: 627650
Text: 就是聚会来事儿什么的是吧？啊，这样啊，那这样当领导那个，但是我觉得要是跟你们打个招呼啊，吃不了的给人家，我觉得是可以的。这东西他有这么一个事，就是你拒绝绝来事，你你知道吗？就是这东西谁也不敢说不，那你也打字骂他呀，我那会儿就是到了，我那会儿就是到了，我说吃一口药我就到了。, Start Time: 651390
Text: 嗯，好，可以是主主主要是因为这个别扭。对，嗯嗯，那小学是差不多这样。哎，我再说一个小学，你们管这个一块吃饭叫什么呀？就叫一块儿吃饭，为啥要把这个就是在学校交钱吃饭，叫什么呀？有一个专门的词，不知道你们啊，这叫入伙入伙啊，我们那儿有这种，我还跟就是跟肠儿有关系，, Start Time: 670880
Text: 那我没用没用，没这么说，入伙没入伙伙食费，就伙食费嘛，交伙食费嘛。对，我们那就是每个每个月要入伙了，谁要入伙啊，入，然后就交钱啊。入伙不是说是去去别人家吃饭那种吗？不是啊，入伙就是你小饭桌啊。嗯我们但入伙这个词儿听起来有点像加入了一个帮派啊。对，特牛逼孙以欣，, Start Time: 696960
Text: 我觉得这词特别酷，刚死他。对，就是老师会每个月找一天，然后统计谁要入伙吃饭，帮派对伙食嘛。嗯，对，食食嘛入伙，嗯，反正那饭是真不好吃。嗯，这个这个东西确实是，但我们学校曾经让我们强制加餐，过抢家餐，知道吗？腐败嗯不败了，败败又又又是这种承包给谁的这个对对对对对，, Start Time: 719770
Text: 肯定是承包给谁，我不认识，没发现线索。对，然后当时是就是是这个营养养够够啊，你要在这课间呀，就是上午不是四节课吗？然后四节课一般的这个早操不是都在第二节课之后吗？啊，对呀，对吧？对呀，然后那个然后第四节课之后是午饭，他说这个不行，就孩子们呀得吃一早午饭，多吃点，, Start Time: 746650
Text: 营养不够，这孩子都泡着累啊。嗯嗯，说不行，还得加呢。对，说说那个上完早操还得吃一顿，有营养啊，就给我们加餐加餐吃什么呀？就吃那个双岐王，你知道吗？是啥呀？双歧王当时就说这个乳酸杆菌当对身体好，你就喝酸奶吗？对啊，就双歧王就是一种特别乳酸菌的那种饮料，是像养乐多那种吗？, Start Time: 772070
Text: 还是说酸奶酸奶那种啊，就有点像那个就是那味全嘛那个然后就养乐多养乐多就养乐多那种东西，多大瓶的那种，然后就吸就是 AD 钙奶富含双歧因子那个是吧？就是那广告当时特别火的那个啊，对，没让你吃，就是一定是吃过饮品。对啊，都得交钱，都他妈回扣，我操腐败，那我要不交了，, Start Time: 803060
Text: 没有人不交。那那个时候好像没有，那时候送挂历什么，这不都是天经地义的事儿。那班级老师说要交钱，家里家长全都响应的那必须啊，那不能不交，那必交交可能是觉得自家孩子还不够胖。对，但是这个还是聊食堂吃的吧。咱别聊这个啊，聊中学嗯，中学我们那儿就开始吃食堂了。嗯，, Start Time: 825960
Text: 虽然我小学和中学是在一块的对，但是就是小小学是在班里吃饭，然后到中学终于可以去食堂吃饭了。有食堂说明你学校大啊，对后就只要是不小学要牛逼，但是一般我你像我中学和高中的食堂都是在地下哦，地下食堂。对对，都是一地儿。对对对，然后就是到那之后，就也是每一个班可能有那么三四张那种长的桌子。, Start Time: 846810
Text: 嗯，对，就你一个班能坐下嘛，然后之后到那之后，但还是吃份儿饭，你知道吗？就是份饭饭用用，就是就是换了地地方，不是打饭啊，不是打饭，嗯，然后就还是吃份饭饭。然后但是我就中学时候有一个特恶心的故事想分享一下，但就是对我来说特恶心啊，是我们觉得挺香的。吃吃那个就还是吃份饭嘛。, Start Time: 872470
Text: 然后那个边边有那个汤桶就装汤的或者装粥的。然后有天中午喝的是鸡蛋，西红柿汤啊，就那个鸡蛋，西红汤里边那个嗯鸡蛋不是那种条那种，我就已经。是的对，然后我和一个朋友然后就去盛汤，然后后来就喝，然后他喝着喝着说觉得就不对，这个汤我感觉恶心，这是要发生。对，然后然后就就是就是就是他喝的时候就吃一个那个鸡蛋，, Start Time: 897800
Text: 然后就不兑，然后吐出来了，然后发现是张纸，然后就是就是带丝儿的是用纸，不是是是可能谁把纸扔进去了，然后然后看不出来。然后那纸被泡的已经都那种软了，那种就根本都看不出来。我巨恶心，我当时觉得这个事情我靠，就是哇这纸还好，嗯，对，就不敢想象，你知道吗？就是你想你贺延硕是一条那种纸，, Start Time: 921860
Text: 我觉得你这个就是比我刚才想象的要发生的事情已经好多了。我我我也记我我也我也也这我以为是是偷偷的芡太浓了，这这这口口口怎么么么咸咸太他妈恶心了。大哥。对，就反正是当时就对这个桶有很大这个抵触心理啊。对，但是就吃份儿饭，然后最牛逼的是我们有时候会吃那种就咖喱饭，, Start Time: 946210
Text: 你知道吗？但是就也是装盒里，嗯，然后那咖饭吃完，就那盒都是那种荧绿绿，你知道吗？啊，我知道我知道，因为那个塑料那个一次性那个特别吸颜色。对，特烂的那个对掉色，然后黄吸，因为咖喱那个我不知道那咖喱是什么原理。我跟你说好，咖喱也那样，我们家那白桌子你知道吗？嗯，, Start Time: 972550
Text: 就是最怕吃咖喱往上。对对对对，然后一滴就一块黄芹掉了。对，就直接就一片黄，然后你再擦就怎么菜擦不擦掉了，贼牛逼的，真他妈是不不光是香料，还有染料的。对我以那个荧光绿那个确实我也见过挺漂漂的。你要要么漂亮亮也行，你要这么一说，其实吃份儿饭还挺安全的，因为你就避免大锅饭就有这种是吧？, Start Time: 993470
Text: 这种情况发生啊。对对对，什么？我自个吃自个儿的也也挺好，但是就不好吃嘛，确实不好吃，因为它好着。对对对，然后就所有菜都一个味儿，你觉得没错啊，反正是小小学初中虽然在不同地儿在吃的是个饭饭份份饭。对，你们是不是老师可以在食堂吃啊？是不是有这种小灶口老师，他们有教师食堂啊，, Start Time: 1018070
Text: 对吧？一一般都是这样，就是他们有教师市场吃别的东西嘛。对，但是上初中的时候就经常那时候就胆大了，就经常那个去教师食堂吃，翻出学校哦，去去去外边吃。对，这最牛逼的是我特想夸一下以前在这个灯市口这块儿有一个什么哎灯灯市口口市市灯市口在灯市口这块灯市口。对，在这块儿有有一个那个吃快餐的叫喜年来。, Start Time: 1040330
Text: 嗯，你知道这个店怎么牛逼吗？他永远会把菜上错了，最逗是我们也会中午翻出去去吃饭，然后就四五个人。刚进去刚坐那还没点餐呢，咵夸就上菜，还了一点点的时候，哗哗就剩菜，然后上来就吃，然后吃了一半还剩错了，这不吃完就走，吃完就走吧，我就不用结账，然后对就走了，对吧？, Start Time: 1068600
Text: 这那这你不能赖我吧，你也没你也没点上去是吧？也不是我们点的对，然后你给上去吃呗，然后吃完之后再走。然后后来等我初中毕业时候候电倒闭闭啊，太狠了，就是你吃的呃，就反正那时候胆儿一大，就天天就翻出学校去吃吃麦当劳啊吃什么的。对，这种那你们还挺好。你要说一快餐馆，, Start Time: 1097020
Text: 我们学校边上也有一个叫那个星星记。我不知道为什么，就是这快这快餐馆是星级的星际，就是那个星际的星际，然后他他还挺牛逼，吃什么？对俗足料理糊俗两天字上。对，它其实就在那个黄工大学边儿上。这原来如果有听众知识，肯肯定有一回忆字后呢，它里边就卖鸡排饭，猪排饭什么的，, Start Time: 1122600
Text: 就吃的也就是也挺好吃的。然后有十块、二十块，这么就一份儿嘛。然后他比较有特色，就是你点一个鸡排饭的时候，然后那边服务员，全季的服务员都都说 OK 鸡排饭，他点什么太多了，他也得唱一仗，你知道吗？对对，企业化化啊，然后有时候放，然后放个学啊什么这个谈个恋爱什么的，, Start Time: 1145860
Text: 就就都都上那吃的去听听想听天下吃堂对食堂呢说回食堂对食堂，我中学咱们吃的不都是份饭吗？是吧？我不是嗯，我也是你是正经吃食堂，我中学食堂最由的聊。你先说行，我初中其实是我们学校是完全走读，因为是相当于一个体育特色的一个学校嘛，就还是你是体育学生，我不是有课堂生。, Start Time: 1170470
Text: 但是那个咱们国家女足有很多是从我们那个初中学校走的，所以就是他们只有是专门吃那个呃就是在里面培培训足球的，他们才吃那个我们走读吃不着啊，到了高个恋定牛逼了，就中我们那个学校被称为是全市体堂特色的一个学校嘛，数一数一共有五个食堂啊，大食堂、小食堂、教师食堂，, Start Time: 1191890
Text: 咱们一个清真食堂，还有一个是那个最高级的食堂藏在里头了。一般我们就是那个大食堂吃就完。嗯嗯，然后那个食堂呢其实也是就是相当于包给校长亲戚啊什么的。但是因为这是一个特色什么的。我说然后有时候就有什么市里的联考，会考会有别的学校那个学生过来嘛啊来的那几天那食堂伙食更加牛逼。, Start Time: 1213730
Text: 就一开始你正常的时候，那个鸡蛋番茄汤那个桶里面就是贼贼稀啊，调出鸡条，那个全是全是馅，拿点吃那种鸡蛋调。但是一旦有外校学生来，我操，那里面全是鸡蛋，看的清清楚楚的啊。然后你别说确实里面伙食还挺好的，都是什么吃的。我们既然就是当时为了买书嘛，所以省钱，所以记住几大食品是报菜名儿，, Start Time: 1235220
Text: 红烧豆腐，然后那种呃假的上校鸡块，就是那种炸鸡块，五毛钱一个。嗯，然后再怎么拿什么炸的这还是鸡块，就是长得和上家豆油炸的那不是那切素鸡块素素鸡块块、毛钱一块块是吗？对，然后就那个时候你算一下豆腐，两块钱，米饭一块钱，然后再来几个那几个鸡块，你一顿中饭就吃下来了。, Start Time: 1258680
Text: 其实全是豆腐，对豆腐宴那个时候是就是最最简单的嘛，最最便宜的可能三四块钱，五块钱就能吃一顿。好一点的话就会有专门的鸡腿啊什么的。然后是专门有，就是差不多十一点吧，十一点再早一点，然后上体育课的就能看到食堂在那边做饭了。然后我们正常走读的就是一下课，所有人全部哗就抢着出去。, Start Time: 1282040
Text: 然后因为你排的早的话，有一些好的菜什么就都有。对，然后就直接跟那个阿姨说，我要这个，我要这个。然后如果那阿姨你打久了认识你，然后或者你往老家跟他方言，就逗逗他什么的。他认识识，他说逗阿姨啊，就那我也知道，就是哎呦，今天这个菜还挺多，用用方言不行了不行了。我一想这画面你想阿斌那个他们会大倒霉，, Start Time: 1305180
Text: 那个出没吗？哎呦，耍阿姨，耍流氓肯定不是不是我，我一般把货也还下，一般就是跟着会逗的人，他就过去就。哎呦，跟家是夫吗？德夫特吧，就是说今天是豆腐看着还不错嘛。哎呦，人家有几天了吗？今天还有鸡腿是吗？我说阿姨就说，哎呀，是哦，今天刚来刚来，他说那给我来一个这个，, Start Time: 1329210
Text: 然后有时候不是这不是赞阿姨，这这这这这阿姨这不是赞美菜吗？你挑不出别的什么词儿啊，对吧？然后后面有有人么字，然后有时候去的早的话，就提前就跟他这么说，然后他就打气的跟你说两句，然后要你今天来的早了嘛，下课早了嘛，然后他就会给你多打一点菜啊，因为他就是打那么多，, Start Time: 1348800
Text: 然后你去刷卡嘛，一个菜就赚几块块钱。对对对，然后你就拿那个饭卡去刷阿姨，喜欢那跟自己聊天的的说打打呼呼。对对对，然后他就喜欢大小伙子。对，有时候听方言，因为我老家方言不分好几的嘛，他听到你的方言是跟他一样的，然后他就觉得挺挺亲切，然后就比较爱吃的那几个菜的。, Start Time: 1368990
Text: 阿姨的方方言都咽一种的，他还挺难学的。后就就因为伙食都挺好的，但是你老吃老吃什么，有时候可能就厌了嘛。啊然后学校附近也就少有的几家馆子，我们说啊你们不能出去吃。对，所以就分那个走读牌和住宿牌嘛。走读生，你可以回家，然后住宿生，然后教导主任就会在外面抓，然后中就不在食食堂吃出去的话，, Start Time: 1386970
Text: 抓到就要请你家长。嗯，但还是有这种人就冒着风险出去吃，是然后好吃啊。因为然后住宿生就就想尝尝外面的伙食，然后就我们走读生，借地牌围围城就在里面对外边，然后我们走读生就就去食堂吃了嘛，吃吃觉得确实不错。然后他们住宿生就借我们走老师食食堂去吃。然然后刚进那小馆子点了菜，, Start Time: 1410290
Text: 然后发现了那个自己上课，老师也坐进来了，就坐他旁边。然后两个人对，因老老师说，你们千万别去那吃，外面都不卫生，不健康。然后自己去找吃，然后坐下来了一看两个人就互相看一眼，笑一笑，然后就不说话了，就尴尬的事儿了。对，然后这还是就是你可以跟老师也打好关系嘛，那可能这就不说了，, Start Time: 1431900
Text: 就看看互相笑一笑，然后也不告诉你家长了。嗯，然后刚刚不还说我们学校还有个教师食堂嘛，嗯然后价格极其便宜，但是菜极其好。然后同样还是对方阿姨的办法，你先跟老师盘盘道，然后就是这语文课下课了，你也慢点走，然后跟那班主任故意。假如就问他两个问题，然后提提问可能考试会考什么啊什么互然。, Start Time: 1452580
Text: 然后那班主任可能就那那个人走差差不多，就跟我去食食堂，去那个教师食堂，就或者趁着时说，行，我就跑到后面带我们两个学生，两块多钱可以打的巨丰盛一个饭说你就跟老师作为这个优待，不是就都有个优惠嘛。对，然后学校有补贴的，就就跟他们坐一块吃，然后就大鱼大肉吃，吃的还挺关心老师是不能请吃点东西什么的，, Start Time: 1472400
Text: 我是没享受这待遇。但是听说我们班上那特别会盘的，是有这个待遇。就是说他师哎呀，就假假说老师也不，你这这爬一一个，他们老师师拿出饭卡，老师哎呀，我饭卡没钱了，忘充了，老说那你就先拿我的呗。是就是天天都这么说，差不多就是这样一回生二回熟。我们是我初中高中是一个学校，, Start Time: 1494390
Text: 然后后年是一块儿上的，然后初中的时候还比较听话，老入伙，你知道吧？其实后来也根本不去了，就没法吃。嗯，然后我们那个也是估计还跟这个关系有关，就是跟那个跟校校方的关系有关系有关系，就这个口味你知道吗？腐败了腐败了，就是最早的时候也不一定不敢胡说，都知道我哪学校了。, Start Time: 1517270
Text: 呃，就是反正我们有两个食堂，一个食堂叫北北食堂，一个叫南食堂，一号食堂和二号食堂。然后我们当时就是特别新锐，这个食堂，你知道吗？尤其是这个二号食堂啊，新锐就他经常引进一些在北京还没有火起来的食品，然后特别市场经济那种就是什么东西火，然后他就卖什么东西，你知道吧？, Start Time: 1541910
Text: 就是供学生们选择。嗯，然后我印象最深的就是在麻辣烫这种东西。在北京都没有火起来的时候，那个应该是酒，反正是上个世纪九十年代的事儿，就麻辣烫是挺早。就在北京火起来的一种食物，街边都有卖的。然后我们那食堂，我我第一次吃麻辣烫，竟然是在我们食堂吃的。就我们学校也有体育传统，, Start Time: 1569470
Text: 就是跑圈儿，你知道吧？尤其是冬天的时候，嗯，就在外面跑跑剧场，就可能跑一千米啊什么的。每天都每天这个第二第二节课之后，嗯，然后特别饿，然后就每天就闻着食堂里飘出那个麻辣烫的味香香味。而且我跟你说，现在的就是咱们吃的杨国福、麻辣烫，那都是你们东北麻麻辣烫是吗？, Start Time: 1592410
Text: 对，就是上边四川椒麻辣啊，然后那个盛碗里头啊。对呀，这种都是应该是东北的麻辣烫，原来是串儿啊。但是成都的四川麻辣烫最早就是就就是什么种类很少。我们当时就是豆泡，然然海带带片豆泡是啥呀？豆泡泡豆泡麻辣烫，你们叫啥呀？不叫豆泡吗？不叫豆腐，大哥炸那那个豆腐炸的豆腐，, Start Time: 1613460
Text: 我们也叫豆腐，叫油豆腐吗？哦，油豆油豆腐腐吧，就是豆泡儿，嗯，就是还有豆皮儿，其实就这几种就三种。我记得当时然后他们就是在那个也是豆腐，都穿那木签子里头。对，然后在那个巨大那个食堂那锅里面就放那种拿着大白布，然后裹着各种香料，就在里面红油，然后那么涮。哎，, Start Time: 1637260
Text: 我们初中跟你们一样，也有这个。对，但是吃的时候并不沾红酱涮也不蘸蒜汁。那时候没有这些东西，嗯，就是那食校本身就特别特别吃，然后就巨好吃。然后后来可能就是因为这个食堂太火了，然后导致我们就是学校周边后来放学出去之后就全是摆那麻辣烫摊，你知道吧？因为这食堂只有在这个时候供应这个对这个麻辣烫还想吃的时候，, Start Time: 1657360
Text: 因为中午就变成了那个就是大家就打饭了，就他没有地方再去做这个正经的饭了。所以我就是夸赞一下，我们学校这个食堂特别新锐，就特别特别好。而且让学生吃辣的好多，学生学校不敢是怕拉肚子什么。对，看这个嗯，现在想想确实是不太健康，但是巨好吃辣吗？辣巨辣巨爽，然后里面全是花椒什么的，, Start Time: 1681620
Text: 放油啊，拉肚子不知道不知道就油啊，都是那个有好跟咱们现在吃那个就街边那脏脏串的感觉。对，然后这个反正是我们那二号食堂，然后一号食堂就是那大食堂。然后我们吃饭的时候，当时我上初中是九七年嘛，九七年到两千年。就当时我们有一个之前节目里好像讲过，有一个特别现在想起来不可思议的习俗是什么呀？, Start Time: 1705780
Text: 就是最后一节课的最后几分钟，就大家都知道吃饭了。嗯，就是谁跑的快，谁就先先吃的好，就是因为学校里都这样赛跑了是吗？我操赛跑就是这样，然后就是当时都把那个饭盒，每个人的饭饭就是肯定都放在那斗里吗，对吧？然后你就看最后一节课的时候，都收拾您进一分钟就要下课了，, Start Time: 1728000
Text: 就所有人的手都插在那个就桌子那斗里头就握着自己那饭盒，你知道吗？预备。对，然后就是打铃之前大家都还好，就是毕竟要尊重老师嘛，你就准备备我们不，我们打铃之前就对，但是都准备好了。嗯，然后但是但是一打铃，不管老师讲没讲完，就开始摇饭盒，就就是塑造那种杀气，你知道吗？, Start Time: 1751400
Text: 就是啊，然后就然后后就开始往外冲，就是都是铁饭盒，你知道吧？嗯，然后勺都搁在饭盒里就狂摇，然后你就听着满楼道就是摇饭盒，然后和往下冲的声太暴动，就就暴暴动那种人就是就比谁谁快都是 darivl 那种。我们还有为了就是下课能跑快一点，提前先把那板凳塞到桌子底下，, Start Time: 1775290
Text: 然后他最后几分钟就扎着马步在那儿，然后我们这个就是愈愈演愈烈，但是学校好像也没有阻止，你知道吗？就是当时真的狂跑就是赛跑就特危险。现在想想，嗯，然后甚最后甚至演变到老师不是没打铃，大家也不敢那个嘛。然后到后来又演变到老师讲着讲着课吧，他只要一转身，嗯，就说明这课快要讲完了，, Start Time: 1798240
Text: 他往讲讲台走的时候就开始摇了，就已经不管了。就当时我印象特别深，我也管不了，在学校也不让老师拖堂。其实实嗯然后但我们那时候可能没有现在那么严严格。对，就是怕拖堂，你知道吗？一一头羊小道就吃不到了。是对，哎，那你们的食堂都几点开呀？就是他们肯定把饭做好了之后，, Start Time: 1821780
Text: 然后十一点半没有早餐是吗？早餐没有，他从那个我刚才说那个就是上操那顿开始，但我们初中食堂巨牛逼，就是我们初中食堂是我们在初三的时候才开的食堂，然后就从早上开到晚上那种，一天三顿饭都有哦。然后因为他早餐很丰富嘛，有包子有什么，然后他就特别的牛逼，弄了一个煎饼摊儿，, Start Time: 1844900
Text: 在那个十四个，我操。从此之后，每天早上就是孩子就不不不不在家吃饭嘛啊好吃特别好吃。那煎饼啊一到早上第一节课的时候，满屋里全都是一个大葱花味儿。然后那个我们那食堂还有一个功能，就是它不是一直开吗？但我们下午呃，不是下午就上午那个第二节课。对，有那个上操嘛，然后有一阵子，, Start Time: 1868400
Text: 我们那个操就是从从上午改到下午啊，就下午第二节课也上过操。嗯，然后我们不想上操怎么办呢？就就就班级里面嘛，就是会有人查，就你班级里就是这外面上操呢，班级里还有没有人就躲去食堂？对，然后我们不愿意上操全去藏食堂里还吃吃东西呢，是不是吃了啊？对，然后后来老师发现了不对，, Start Time: 1895710
Text: 你知道吧？就是班级里也没有人，然后这个队里面也没有，这个人，就人去哪儿呢呢？厕所也找了没有啊，后来就开始教导处，主任，就开始带人去食堂搜查啊，搜扰了，然后我们就在食堂里面就就就就藏藏嘛就跑嘛。他们藏在一楼的时候，我们从这边上楼梯啊，往那个往往那边走。对，反正正常常操很侦常啊，, Start Time: 1918830
Text: 就那时候逃逃那个课间操。呃，一共不是我们同一年级年级的，有有有那么有那么一波人就爱逃课间操嘛。嗯，我们都形成了一个，哎，对，我们就也是对，就大家都不是一个班级的，以前他根本不认识，就因为团们团成团伙伙成成团伙了，你知道吗？呃，后来吃饭都有时候约在一块吃。对，, Start Time: 1941470
Text: 我们也是有几个那个就是各个班的凑在一块逃课间操了。对对对对对对，但我发现就是其实食堂还有是一个重要的休息场所。哎，因为高中的时候就是你课业压力大嘛，就可能那个吃饭时间就是你紧狗的一天的休息时间没错。所以然后就是每次吃饭的时候，因为食堂里有个电视。哎，对对对对，, Start Time: 1962650
Text: 大家就打了饭以后，就全部围到那个电视底下就坐着，然后就在那看电视，尤其是 NBA 有比赛那几天没错，然后至那个总决赛那几天，然后所有人就赶紧下课。因为有时候我们班上有个特别调调皮的，就是提前那个时候手机还只有文字直播嘛，他就在坐最后一排，然后他就在后面悄人说，, Start Time: 1983510
Text: 哇，现在小牛打什么什么，现在只落落后两分了，比赛还有五分钟结束。我们算了一下啊，还有一分钟下课赶到食堂来得及，就赶紧下课打了菜，然后去抢那个电视底下的座位。在那看。对，说说也也挺有感触。然后哪年年这是什么年代的事儿啊，这是像我记得是开了特人打湖人吧，那年好像是就是一九零九年吧，, Start Time: 2002340
Text: 差不多咱们零八到一零年那几年。对，零七零八零九差不多就那几年。对，初中啊、初高中都有初高中啊。对，但是初中我没有参与，高中是开始看篮球，然后就跟着他们在那儿啊。还有一个就是因为知道你学生想休息嘛，我刚说咱们学校里面那个小店其实和就是学校也是有关联的，食堂也是有关联的。, Start Time: 2023100
Text: 就是说大家都去食堂吃饭，这样食堂能有收入。然后那个小店老板就哇你们都去食堂吃饭，我不就不开心，反正反正也跟校长有关系嘛，嗯然后做东西吃了。对他后面就是你们食堂吃不惯，又逃不出校门，你就可以上我这来买泡面吃。然后他就给那个食堂后面拿一个帘子一格，后面还隔出个小隔间来，, Start Time: 2044240
Text: 你可以买了泡面，然后后躲到我那小隔间里头去吃去，是吧？他也给你一台电视，让你在里头看，然后你就是那个标间就比较美，感觉服务有升级。对，雅包包间。雅座不是是吃的了吧，得就是你抢电视，抢不过人家，你就上我这儿来买个泡面，但是有最低消费。你想那你不能说买个面包，, Start Time: 2063730
Text: 我就让你进去，对吧？有点像地个小卖部那期啊。对讲那你们小仓所所对其实差不多就是破旧沙拉灯光昏暗的卡片都是卡座吃泡面。对，但是地方是不是啊聊着帮派的事儿。嗯，行，中学呢差不多了吧，我觉得大学这经历可可多了。嗯，因为什么呢？因为大学相对来说就更自由，他没有说这个有这个课，, Start Time: 2086850
Text: 你可以去不上去，对吧？然后这个出操什么的就没有那么多限制了。所以呢这个大学食堂他也是这个全就是呃全天给你开，就是给你开放了。对啊，我记着我们这个大学啊，就是在这个食堂里边啊，就发生过这么一个事儿。就是如果你喜欢哪个姑娘，你可以在这里边认识一下。对对对呀对对对对对对对，, Start Time: 2113370
Text: 我告诉你啊。第一呢，是因为所有人，你即使是不在一个班大学食堂是这个食堂，是你和他接触的一个场所。第二呢，这个食堂为你提供一个契机，就是如果你没带饭卡的时候，你可以假装没带饭卡，然后呢你可以去跟他去搭讪呃，转理微信啊、同学。哎，我今是没带饭卡，这个要不你帮我买一下，, Start Time: 2136450
Text: 我微信转你。哎，这这个这个这这么着，你就最后发现某个姑娘就是大家都找她了一句，就是这个东西你就是你得有自信，你知道吗？因为你这这个差不离儿的，你要是说这这校园就都喜欢的，你觉得你这个不配是吧？你你也干脆就甭来这套嗯，对吧？如果就为人家姑娘，其实也知道这你是什么意思，, Start Time: 2159810
Text: 是吧？反正是你觉得这差不多的，哎，有点信心的可以试食这个。嗯，反正我我大学我大学有七个食堂，哇，对，就全是食堂各种啊清真食堂什么的。对，然后就经常是因为中午吃饭人特别多，就我们学校就是虽然食堂多，但是吃饭人也不知道为什么就就特别多。嗯，然后疯狂排队，所以就比较好的情况是上午第二节没有课，, Start Time: 2182180
Text: 然后就可以比较早去吃饭，就比如说十点点吃是吧？七点二十啊就就就吃饭，就是人特少那种。对，然后这个很舒服。然后后来后来我们学校有一个食堂，特别牛逼，是那种自助食堂。哦，就是就是就是你进去之后呢，它那个特长的那种柜台全是一个小盘一个小盘的。然后上面说是不的，菜菜，, Start Time: 2208920
Text: 比比说说你这个盘装的是鸡排，然后你下个盘装是别的，然后每个然然后每种盘的颜色是不一样哦，跟那个高速旁边那个休息休息站。哎，对，就比如说有盘粉的，然后有而绿的这跟那个那湖南蒸菜不都这模式吗？啊，对，然后然后之后呢，你就你就自己拿着一些盘到那个结账那块，你你就就你把你的盘子往那个桌上一放，, Start Time: 2231010
Text: 然后他自己能扫描出来。你你这些是多少钱，我这种可的，然后看好卡就行了，就就对，就这个特别方便，菜菜有标签签。对对对，就是他跟那得把那纸吃进去了，颜颜色是不是 naa i 做菜啊？对对对，就还挺有意思啊。然后别食食堂，也就是各个堂堂都有特特色什么的。就比如说有食堂，, Start Time: 2252490
Text: 有麻辣香锅可以吃哦。然后有食堂，有就是主打，就是各种什么那个石锅饭呀什么的。对对对对对，就是每个食堂都有自己特色。对，还挺不错。上大学时，对，嗯嗯，我最喜欢大概是想吃烤肉饭，烤肉饭啊。对，十块钱吃的方便是是用那个土耳其烤肉那个，然后就就不不不夹在那个饼里，, Start Time: 2272350
Text: 然后直接给你放到饭里。对对对对，我们也有这这个我们学校那就太饿了，太饿了。然后呢，有两种口味，一个是秘制酱的，还有一个是这个。对对，这个就是是一个自然自然啊，烤肉饭啊，然后还有一个是卷饼，就是烙饼，卷一届啊，这些都是比较实惠的，十块钱基本上就不饿了啊。这个我们学校虽然没有，, Start Time: 2293660
Text: 但是因为我们那个是大学园区嘛，相当于我们学校没有别的学校有。对啊，然后我们就跑到别的学校去就吃那个烤肉饭嘛。那你这个没饭卡能能吃吗？可以办吧，对不？我们不办那个阿姨也知道说你们是别的学校来的吧，说你们学校没这个吧。然后他阿阿姨有，他就就先眼睛扫一遍，然后他你看到那穿红衣服的，, Start Time: 2314580
Text: 等她走远了，你上我这儿来，他说那红衣服的就是学校派在这儿的监察。然后他就说，然后你十块钱现金给他，然后他自己从口袋里掏出一张饭卡，他给你刷了，然后他收你的自助火花给他们买张贴纸。第一个我印象特别深，我说给他十块钱，他说不要不要，这我们不能说的，你这外下来不能啊。, Start Time: 2336200
Text: 然后我们牛我刚准备走，他说小伙子过来过来过来看他穿红衣服，就是就是那手那就是就是那手使使使劲攥着，你说不行不行。然后我们们学校堂虽然没有这些东西了，但是他是分一楼，二楼是没这个就是特别次的那种高中呃那种模式的食堂，然后做的又不好吃，然后三楼就不一样了。三楼好像是另外包给一家人的，, Start Time: 2356740
Text: 他就给做成那种饭店类模式。就外面的话，那个你可以晚上一个宿舍过来，你可以点菜，要一个什么锅啊什么的，就一宿舍拼一个什么的。然后有外面人来的时候，你也可以就那种饭店模式，你们几个人围一个桌子，然后专门食堂有服务员过来给你一个菜单啊，让你点。有时候就别的学校，, Start Time: 2383070
Text: 你高中朋友啊什么过来，你就可以请他吃。那个还不错，我们是大学学校里就有一饭馆。但对，但是我觉得应该也是跟学校有关系的这腐败了，腐败了，但是呢就是菜还外吧，就是这个。对对对，然后就是你学生也可以吃去嘛，就无所谓。然后菜做还不错，然后价格也不贵，反正是啊就就还挺不错的这种。, Start Time: 2400870
Text: 就我记得原来大学就食堂基本上有很多都是对外的。嗯嗯，但是后来就赚钱嘛，但是觉得后来这么着亏的慌，但是因为学到食堂吃饭便宜，在学校是有补助的。对，便宜。对，所以说我们学校还是有自知之明的，知道自己的菜不好吃，所以外面也没人来。但是就每年招新生来的时候，就会看到有一回就是我们看到几个人在那在后面排队。, Start Time: 2418850
Text: 第一个新生就在那跟那打饭窗口说，我要的是西红柿炒蛋，为什么没有鸡蛋哦，我们就拍拍拍这在食堂吃饭，还有这种要求，我们就拍拍蛋，你是新来的吧，你要这么跟他说，来一个西红柿炒番茄哦，就给你打这个。嗯，我们食堂也也差不多有好几个吧，就是他他是这样，他名义上是是是两个食堂。, Start Time: 2441800
Text: 嗯，但是我们也我们刚刚到学校的时候就不知道，就是说二食堂和三食堂，然后说一食堂在哪儿，没有神秘食堂。那后来知道一食堂果然是个神秘食堂，他就是他后来他最早是一个清真食堂，后来呢只对老师开放啊，然后呢，为什么说是不只是两个食堂呢？嗯，他一食堂呢对二食堂呢有两层楼，, Start Time: 2464970
Text: 嗯，然后三食堂呢有三层楼，然后他等于是五个食堂。其实哦就每层楼这个这个容量都非常大。比如说那个有有清真食堂是肯定有。然后那个清真食堂也是像他说的，那个可以点菜，嗯，然可以以有还有包间呢还而且清真食堂是唯一我们学校里可以喝法卖酒的地方。太奇怪了，太奇怪了，奇怪怪怪怪，, Start Time: 2491500
Text: 你知道我们现是这个民族学校的，然后清真食堂，清真食酒，对，喝法卖酒不要东北上我学得吗？啊，对啊，其实是我们中学那边他也是清真食堂嘛。但是因为我们那边是有那个新疆班的，就是他们那边学校成绩特别好的，然后会派到你们这里，然后集中学习，然后成成绩真的特别好，最后能考到国内特别好一些学校的，, Start Time: 2518850
Text: 然后他们就专门去那个食堂。但其实我们也能去，而且吃的确实就只要要喜喜欢个个能去能去清真食堂，做的东西都特别好吃。在我们的嗯然后还有什么专门，因为我们民族学校嘛，就是各种就是是像像像比较大的民族，比如说那个有朝个族的的嗯个就就有好多个窗口都是是朝鲜族菜的啊，, Start Time: 2539650
Text: 特别好吃。然后但是说到朝鲜族，就是在我们学校有一个特别就是特别有名的一个菜，这叫什么呀？不是菜，呃，这叫事这个事故吧啊还是什么呀？就是朝鲜族曾经就在我们的上一次呃，我们的上上届呃有一波朝鲜族和那个呃新疆的同学就打了一场大仗哦，干饭。对，开除了六个呢在食堂里头，, Start Time: 2557210
Text: 然后猫被比了个八的时候，是这也跟那阿姨不要不要那个什么区别。然后我们我们就就是在这个各种民族的这个同学中呢，就是大家就尽量去维护维持一个比较友好的一个氛氛围嘛。啊那就吃饭的时候，在食堂里也能见着很多其他组织那个民族的。然后我我有一次我一个同学，我室友朝鲜族啊，, Start Time: 2589890
Text: 不不不，他是汉族，嗯，他是汉族，然后那个但是是个假满族，你们知道什么叫甲门？就是为了高考。然后对，那不是我吗？我们学校我跟你说，全都他么这样，那甲已经很不错，我改的了。班上有一个改的巨怪，我们都不认识他是什么族的啊，他是假蒙古族，好像他不是记错了。然后那个这个这哥们跟我非常好，, Start Time: 2618380
Text: 然后呃所以他刚他刚把这种事情告诉我们嘛，对吧？啊，然后有一天他那天呢是他自己去吃饭，然后我并不知道他在哪哪个食堂吃饭，我应该是跟别人在吃饭，然后我就听说我操快健美那边干起来了，在食堂我说咋的了，然后有那个他干撂筷了就去了。然后就就是那个谁要快子就去我呀，我们呢你干嘛去啊，, Start Time: 2640430
Text: 瞅着号去看去啊，看热闹，去到那儿一看这场景，我操太吓人了。一个他一个人对面三十多个藏藏族同胞啊啊，我说这咋的了，是，然后他说那个要干他是吗？对，然后那个我们我们那个导员藏藏经来了，这时候就是跟藏族那同胞沟沟通，然然后听藏族说说你们这个同学用看看着狼的眼神看着我什么意思啊？, Start Time: 2668160
Text: 在我们高原上，这这肯定不行啊，这眼神儿不行是吗？这我们这高原的雄鹰能让你看吗？啊，照眼来着啊，照眼来着，你这我一看这这你瞅啥，这套是在在哪儿都行啊啊，然后那个说说那个那你们同学说瞅你咋地了吗？对呀，他要不说这句他能来那么多人吗？啊，呃呃呃，而且藏族同学在我们学校是可以带刀的啊，, Start Time: 2694580
Text: 我知道藏族都可以啊，范儿儿贼狠。然后那个我们老师说，哎呀，别别别那样了，就你你跟藏族同学这怎么怎么能一般见识呢？对们没有导员导员、导导员、导员员，情商太低了。没有没有我我我是这么学的。导员的意思是说，藏族同学啊在咱们学校是有尊鬼，在咱们保护的啊，不要跟他们发生任何这种冲冲突和争架。, Start Time: 2724820
Text: 嗯，对，然后这事儿就就这么着了，就把他们藏族同学，你导员来了，你也不跟打起来了，对吧？嗯，啊，反正就是食堂里面一个是容易出现打架，还有一个就是哈利说的那个就是追求追求小女生梦场。对啊，然后我们那食堂它是这样，她三食堂一楼，我们这样叫三一三二三三啊啊，比如三一，, Start Time: 2750780
Text: 它是有一个超市哦，然后这边就是所有的打饭的窗窗口。然后大家就是自习室满了的时候，很多同学就是晚上啊或者是下午的时间都都喜欢在那个三食堂一楼那边做自习。然后因为能买能买喝的，能买吃的，然后嗯环境优雅。对，但是其实到了晚上都是搞对象的。对对对，因为到了晚上，到了晚上，, Start Time: 2771740
Text: 那食堂都不食，他人都不开灯。你说那学习得多累眼睛啊，那也学不一个个在那桌下人罗圈书啊，学学学习的学外语。然后一男一一男一女坐在坐在坐在一侧啊，对对对啊，搂搂抱抱什么都是那种啊。然后有一次我们也是就是也是我这哥们儿，我这哥们嗯，他就看好我们那个呃我们学校另外一个系的一个女同学。, Start Time: 2792760
Text: 然后那女同学是我们学校的广播站的那个站长，嘿啊，也算个算个人物主的人都认识啊 MC。然后有一天我们就是从那个食堂呃上课路过，因为上课都是就是我们去上课的时候，基本上就已经迟到了。然后路过食堂的时候，哥们儿咔嚓一下拽住了。哎，你等会儿我啊，我咋的了？然后一看就那那个那个女生在那边跟那个他们可能没有课。, Start Time: 2816160
Text: 那两个女孩两个跟另外两个女同学在那坐着说话还聊天什么的。然后他就说你陪我去去趟超市吧，然后后去趟超市。然后哥们儿买了两两瓶那个旺仔牛奶，就这个就什么年代的。然后我跟你说，直男有时候这个脑回路真是就是就就是可能是太直男了，或者是怎么着。大哥拿了两瓶那个那个牛奶旺旺仔牛，, Start Time: 2840740
Text: 然后就就就就晃晃着子子走到那个还挺威风。对，贼威风就跟你不知道，以为是打架去了，你知道吗？又又看狼的眼神，然后后来往上走到那个女生那块儿，一句话也没说，把那两罐那个旺仔牛奶往那桌上啪一拍，转身就走，我又走了。然后我当时我一吓回，我又掉下来了，你知道吗？我我操，, Start Time: 2866280
Text: 这是干啥呢？然后女同那俩女同学吓一跳，然后瞅着他默默看着他的身影，你懂吧？牛逼逼。对，嗯，我操，这样是没法搭讪。然后后来我跟我找找媳妇儿了，没有没有呃这个这个这个女孩呢，后来成了我那个我我们另外一个哥们，那那个朋友女朋友对我跟你说，我从整个一个学校都是，比如说咱们在座五个人，, Start Time: 2892880
Text: 咱们在座五个人是好哥们儿。然后那个我这同学啊就追过一个女孩，后来这女孩呢成了这个我这个这五个哥们儿里面另外一个人的女朋友。然后后来这哥们儿又追了一个女孩，所以她又成为了。然后他又成为了我这个哥们儿，另外一个人全全都从外了，全都从他开始，全都从他开始。然后我后来多少年之后，, Start Time: 2919310
Text: 我跟我这我几个哥们儿里面另外一个同学说，我说你记得当年就是在那个食堂那旺仔牛奶那事儿，而且当时他还跟别人干过呀，是吗？哎呀，我操，然后就说是在那个就是另另外一个女孩，然后成成另另外个哥们们那个女朋友那个女孩也也干过，我说可能是失败在这一步上了。对呀，你要怎么着，, Start Time: 2942460
Text: 你的肯定也承默不了啊。对对对，命也挺苦的。哎呀，以后莫比看上哪个女孩说，你跟那个哥们说，你你去追她试试看。我来说呢，有哪天哎呀，我当时我们学还有这个就是基本是面向那个留学生和外教的这个食堂。那你不吃吗？可以可以可以吃。对，当然去之后就是经常经常会碰到一些这个外国学生什么的。, Start Time: 2963580
Text: 对对对，还挺有意思，可以聊天啊什么之类的。但天我以以听特别的密讲，我真觉得我们初中就是呃高中不是有其他民族的嘛，但都还挺和气的，然后大家吃的也也能聊啊什么的。那高中肯定定一样样大学大学的时候大家还是比较放飞自我的。懂，反正食堂确实是可以干一些这个就大学食堂啊确实可以干一些吃饭以外的事情。, Start Time: 2987860
Text: 对，哎，那你们有没有在食堂里吃出过什么奇怪的玩意儿？吃出过过都有吧，出来过吃过那个塑料皮儿什么的啊，那个正常行啊。哎我吃过一个牛逼的呀，就是那个就就是那那个拌饭嘛啊，烤肉它不是里面不有生菜叶吗？啊，然后那个而且我们那个拌饭，他有时候不给那个纯白米饭啊，他给的是那个就是白米饭，, Start Time: 3011130
Text: 里面有紫米吗？还是什么的，好像就是那个米饭的，就那个米饭，它不是纯白色杂米，它是它是有一个紫淡淡的紫色调，叫混合面里面，然后有有点点黑色米粒的那种。然后然后我就吃着吃着着发现我这个菜里里面有一粒白米饭。我说这不对呀，吃，然后我看那白米米饭还动了一下，我操给我恶心的。, Start Time: 3038420
Text: 然后就跟那个食堂阿姨说，我说这咋回事儿啊，怎么怎么的。然后阿姨说那个你你把这个单给我吧，我再给你做一份，说这可能是蔬菜里的虫子是吧？菜虫啊。对对，那我是在食堂里基本上是解锁了所有能吃到的虫类。那那苍蝇也吃了吧，我还吃到过一碗汤里有两只苍蝇的呢。不，反正就是不是啥食堂，, Start Time: 3060620
Text: 是不是是不是南方就因为那个气候的问题，是不是不是一开始我们也这么质疑的，后来发现是我运气的问题，然后后来就不光是学校食堂这样学校食堂你可能吃到一半，发现一个虫，你就扔，那就不吃了嘛，然后就过去了。然后到外面，我毕业了以后，去别的那个馆子里面吃饭，也是经常能吃出稀奇古怪的东西来，, Start Time: 3082660
Text: 然后就能免单。所以他们都特别爱带我出去吃饭，然后吃完以后就是你吃仔细一点，然后吃出来的钢丝球，就是你应这个虫类虫虫那种那虫什什么的，不是不可能是我扔进去的吗？有你这一碗全桌都免单了啊，不是，就我可能就是说这个你可以跟老板板个菜菜，你就可以给我免了。对，你可以跟老板谈嘛，, Start Time: 3101040
Text: 对吧？你看你这事儿，我给你报上去，那是吧，那罚款那锅是吧，你给点钱完了免免了呗。然后食堂的一些，你看可能也就是毕竟是那种大锅的嘛，就掉进去的东西，可能也不是什么故意的，而且周围人都没吃出来，而且我们学校食堂都还挺卫生，挺健康的。所以可能就是我单独我运气差一点就无所谓了，, Start Time: 3121210
Text: 就过去了。嗯，我记得我们学校呃食堂一好处就是可以呃有上网，就是那会儿是有 wifi 有 wifi。我觉得二零一二年那会儿就上网，还不是一个特别随意的地方，就还不是所有在吃饭，就就都有有这个 fi 的普普及。然后宿舍是没有网了，我们那会儿，所以你要上网的话，, Start Time: 3140390
Text: 就只能去食堂去蹭去。对，然后这个就还挺好的。哎，那我问一下，你们上大学的时候，你们学校里有那种学校里以内还能就是吃夜宵的地方吗？有我那儿有讲讲，就是在我大一的时候啊，那几点算夜宵十十十二点这种还开着呀。啊，不不不，那个你你宿舍关门了之后，肯定是吃不了了嘛，, Start Time: 3160490
Text: 人家人家也就关门了啊。啊，就是我比如说他们可能是就关门晚，我们比如说十点半关门，那就是十点，他就一直开到十点半。我我们当时我上大一的时候，在那个打那个热水，打那个热水房子边上还有一个小房子，我操，我们也是啊，我水壶那边。对，然后然后那个小房里专门是就是卖卖煎饼，, Start Time: 3183880
Text: 卖炸鸡。然后然后那个煎饼呢，就是你做完之后，你可以要求他给你加各种各样的东西，你知道吗？加里脊啊，加是肠，是的对，肠啊，加加生菜什么的，那个就开到特别烂加万物。对，就加到这不是什么什么加的，就开到十二点多那种。对，就比如说你十二点多的，就比如说你你夜里睡觉之前去去打热水，, Start Time: 3210860
Text: 然后你打完之后出来正好就在边上嘛，然后去买个煎饼什么的，会过来吃。他这一看就不是跟就是跟小园有直接关系啊，我操，这绝对有直接关系。你知道啊，我们那个就是跟他这个有点关啊，也是在那个就我们那个脱水壶那个后头，然后有一个小屋，这个地方就是让我认识到了一个我以前从来没有吃过或者是不敢吃的东西，, Start Time: 3231620
Text: 就是就鸡屁股啊，专门做鸡屁股，它是对它的拳头产品是夹馍和炸鸡屁股，这不叫炸鸡屁股啊，就叫炸鸡屁股。哇，我们那个他怎么他白天也开，然后一直开到晚上，就最晚学校。你要是晚学校里，其他地方没有吃的，你就来这儿吃，他做那个夹馍，然后夹那个炸鸡嗯，就炸鸡肉片什么的哈。, Start Time: 3253050
Text: 嗯，然后炸鸡架啊，哦太香了，那个炸鸡架就感觉都是白天吃，剩下的。就说很有可能他把那鸡肉嘛，他给你拆开，然后卖炸鸡，卖鸡腿啊，白天然后那个鸡胸肉给你切成片，然后炸鸡架夹在那个就是鸡肋吧，是吧？他那个鸡架。对啊，就就有鸡肋骨啊。对呀对啊，然后鸡屁股人也做炸炸，, Start Time: 3276480
Text: 鸡屁股鸡皮都炸。嗯，然后后来我还想我我我就我有一个哥们就特别爱吃那个炸鸡屁股，还就说哎呀滋味怪怪酷吃吃的，一到晚上，然后还是学校里头的啊。对，在学校里头的。而且我们有时候，比如说这一天没出门，然后晚上饿了就就给那个就是还还在做自习的同学。打电话说，哥哥们帮我带一个夹馍回来，, Start Time: 3298460
Text: 然后带一个鸡屁股啊，几个鸡屁股，几个夹馍什么的。嗯，但是那个呃白天和晚上都特别晚，尤其是晚上就快到那个宿舍关门的时候，你排队要排十五分钟哦，那嗯好，那行感觉。但是我们那食堂上大的时候就没了，就拆了，好像给那那吃什么呀？那哦你装那个额外的对对对对对，然后夜里就是也是有一个食堂关门特别晚，, Start Time: 3322520
Text: 但是就也不开灯那种，然后带里边有个小卖部，然后卖烤肠啊什么之类的。然后就每每天晚上熄灯之后十一点，然后从宿舍溜到那食堂。然后有好多这个年轻男女的哦谈经，说爱嘛非牛，然后太牛。对，然后就买点吃的什么的，就在那坐着待着不开灯。那。对，但是你们学校食堂就是是好吃的嘛，, Start Time: 3348720
Text: 大部分比较好吃啊。对，就是每个食堂都还不错，就觉我们我我在我上大学的时候，就刚去的时候跟你根本不知道说学校食堂就是还会有不好吃或者好吃这么一比一比较较。然后后来跟跑就是附近邻近大学同学，他们就天天抱怨他们食堂不好吃。然后来我们这吃之后说我们的食堂非常好吃。, Start Time: 3371730
Text: 到了几年之后，我才知道，原来我们学校食堂最好在大连的这个所有的学校里面都是好的，就都是好的哦。著名的就是很著名的，就是好多就就是他的那个能就能传的传到江湖里的菜品就很多。因为大连我们学校的那个米线就是特别有名的，嗯，鸡屁股挺有名的感觉鸡屁股鸡屁股可能还行吧。, Start Time: 3393410
Text: 这个这个嗯然后我们的那个米线就是好多毕了，业同学嗯就专门为了去吃那个米线回学校。嗯，那没饭卡能吃吗？能吃他可以收现金啊啊。对我我们之前还组织过一次，就十周年同学聚会去一起吃米线。嘿啊，聚聚会活动好啊，然后清真食堂买好吃啊。这个我到现在没想明白咋回事事啊。对对，, Start Time: 3415620
Text: 清人食堂确实好吃啊好吃啊。有时候就是我们小中学订饭的时候，也都在订那回回餐。对啊，嗯肉好肉好更好吃，用用什么也好吃。对对对对，我觉那个人食食堂最好吃的是黄焖鸡。嗯，那你们上别的学校蹭过饭吗？蹭过呀，食堂什么的蹭过。对，就我我我这这段记忆就是突然就没了。我我确实蹭过一回啊，, Start Time: 3442820
Text: 就是去的是哪个学校，然后吃的是啥，我都忘了你你那太好吃了，可能也不注意这个。对，可能也是我们是大学，没有食堂，所以我全是蹭的，全是蹭的。对，就去别的学校吃。那那怎么蹭你得有别的学校场呀，就是前女友呗什么的跟我一样。对对，没有，这还就是最近发生的事儿吗？啊，, Start Time: 3468640
Text: 我我前女友不是中医药了吗？嗯，然后那会儿他们那个学校就是他的食堂一共有三层，他头两层都是这些正常的，这个就是价位的嘛，都比较便宜实惠。但是三层是一小餐厅黑暗的了。嗯，对，然后他就可以就是你可以有各种的食物。然后然后我前女友就是他比较喜欢吃这个三层这个食物，, Start Time: 3491580
Text: 因为里边有这个放中药是吗？差差不多真有药是有那种东西。对对对，然后呢还有一个就是可以吃过火锅啊，吃个这种小灶什么的挺好。他质量确实不一样，可以可以，但是价格也便宜，但是就是不对外。所以说这个就是我那会儿也确实占了不少光也嗯，对，以可有这样都不少光。对，反正大学食堂确实是留下了很多美好印象。, Start Time: 3513080
Text: 就是因为什么呢？我觉得我在这个大学里边也没学什么东西，就是这个大学这食堂确实给我留下了特好的一个回忆。比如说大现在一说大学食堂，我脑袋里就印出来一个画面，是我拍了一张照片，因为我有一次去大学食堂说给我打个糖吧，然后他真就打上来了。我端上来以后，我看了半天才确定，, Start Time: 3538050
Text: 那不是水。因为我斜过来看放，发现上面飘着几个油花，但它确实里面什么都没有，没有任何味道，只有钱，什么钱都没有，就是上面飘着点油花。然后我被那场景震撼到了，就给他拍了张照片，然后那个画面就印在了我脑海里。嗯，现在还要拥有一张大学的饭卡，觉得是特别的幸福的一个事儿。, Start Time: 3557570
Text: 对我也我也能用，我也对感觉能解决这个日常这个是吧？吃饭问题主要是你们听说过那种就是大学饭卡充钱，然后用一些奇怪的办法让它里面钱一直变多嘛。哦，好像有 bug 是对，听说过什么放在微波炉里转过，我说从来不相信这个，我也没试过。但是这个东西我们大学说是就是那个用那种插卡洗澡。, Start Time: 3581020
Text: 嗯，然后当时确实发现过有有那么几台机器，有这个 bug 是是就是就是就你插上，然后开始出水嘛，然后你立刻拔，然后再直接上去，然后那钱不会减哦。可能那个洗澡机器咱们是一个公司的，就是我卡里还剩三毛钱，然后你插进去，我把卡拔了，它照样出热水，然后那卡里钱也不少，, Start Time: 3604540
Text: 一直用了很久很久。对，哎，我问你个问你们一个问题，有一个菜，我不知道你们听没听过，你知道知道什么叫豆角盖贝吗？是豆角上面盖个被，还是就是豆角上面盖个被是被子吗？不是啊，不是，就是那个被吃的那个被子吃的，还有被子吃的，被子，就是那个就是内内蒙那种，那被什么就类似似馍似的那种啊。, Start Time: 3625080
Text: 对，就就是那个啊对对对，就盖盖啊。对对对，盖被啊，就起一大铁锅食堂里给这个里面里边那个什么豆角、土豆排骨。嗯，然后那个边上你就盖那个被对，他他他他也可以，就是一开始放在上面，嗯，其实就是北京的那个蘸卷子，嗯，卷卷子就卷卷子，但是他们那拿是那种馍式的东西。嗯，, Start Time: 3651660
Text: 我我不太确定，你说那个馍没吃过，但我我们那个排面经我不乱说，他说来面咱面做的就是那口感跟花卷差不多。对，就就就是卷子嘛，那就是卷角土卷卷子软的那就就咱们这边管那个蘸着汁吃啊。对对对对，是香。那是不是就是在每一个学校他会有就是当地比如说我学校是在扬州的，他就会有换羊菜的一些特色。, Start Time: 3674920
Text: 有可能对，是我们学校也卖卖卤煮的，我觉得不太会。就是我说的这个是我们学校就边外面的一个餐厅。但是我们以前在咖吧的食堂，几乎天天买卤煮，巨狠卖卤煮、卖砂锅什么的啊。对，反正还是食堂大不大巨小，地下食堂，我操，按照单位食堂，我们在刚才地铁大院里边吃过炖吊子，但是地铁食堂应该还行吧，, Start Time: 3694940
Text: 因为地铁食堂都是给北京了，因为地铁公司都是北京员工，你知道吧？然后呢，所以就经常会吃一些这个特别老百京东东，特别老百姓的东西炖吊子。你像这些我都没听过卤煮炸酱面就炖吊子都别熟吗？对，我也不知道，就下就炖炖是吧吧，里边炖吊子就是猪大肠啊、小肠，然后拿那个类似卤煮的方式，, Start Time: 3723410
Text: 炖的里面是豆腐乳啊之类的东西，那个味够欠了吗？不勾芡，勾啥芡呀，我想象的是是像炒肝那种感觉。不是不是不是不是砂锅里的砂锅炖吊子香也没有那么粘。对，嗯，可能有点白肉这么恶心，可能有点白肉什么的哦。炖吊对，白肉我们也吃过这个在地铁是肠肠肠肉。因为我们原来在那个大院儿里边吊子，, Start Time: 3746550
Text: 就是那肠吊起来，不是炖炖，那玩意儿叫吊子。炖吊子猪的肠子叫吊子嗯，炖吊子莫比是表示，然后还在地铁市场里喝过，喝了很久都没喝过的。吊色的黑加仑啊啊、黑加仑。那那时候小学什么的特特没错，他而且特别有意思，是他那个啊那那酒卖酒吗？不卖酒，不，这不能卖酒，一般司机也司机在那吃吃饭，, Start Time: 3769490
Text: 开玩笑，我操，还在地下铺些事儿多呢，反正那黑鸭伦它是特别有意思，就是它呃外边是黑鸭伦的这个包装。你你把那那层纸撕下以后，还有一包装，它那个瓶子是就是再利用那个送啊啊啊拿利用的啊。接着往下撕，说不定还有洋气玻璃瓶嘛。当时我觉得喝那就特洋气气。对对，而我也还吧，, Start Time: 3795600
Text: 味味道也凑合合。对，反正我就扩展一下吧。我就记得我地铁那个食堂确实就是留下更多的回忆。因为他每回到这个圣诞节啊，或者说这种节日的时候，他食堂会特特别做一些这个伙食的，然后搞一些活动啊，做一些熟肉啊。对，然后就这个做点熟肉啊、熟食点心啊，让让这个就算是给员工的福利挺好挺好。, Start Time: 3819580
Text: 对，然后我们拿着饭堂，然后去买去挺好挺好。我我们大学的时候，有一个食堂到圣诞节的时候，会有一人穿穿。那那个就圣上网上衣服，然后在那儿苹苹什么免免费的。对，那那不错。对，就是就是你只要去就可以领这种啊，挺好吃，是外国人吗？不是不是就是中中国人。但是我想说一题外话，, Start Time: 3842560
Text: 就你们学校以前大学有过电影院吗？我操怎么放电影院啊，教室放电影。我我倒是在，我倒是知道我们学校那个其实它有个剧院，那个就是其实起到跟电影院差不多的功能啊，我们以前学校是有一个就就是我上大三的时候，大概是新修的一个楼。然后有一层是你进去之后，它里边是电影院，, Start Time: 3861010
Text: 就是屏幕和普通电影院是一样的，就就就那样大屏幕，但是那个座儿不是那种阶梯状的，那种是都是平着的座，就是剧院嘛。啊，对对对，然后然后之后就每周四晚上会放电影，就什么新电影都有。嗯，我当时在那看了雪雪国列车，然后看时张王，然后看了那个什么那新的那个机械战警啊。, Start Time: 3883510
Text: 对，然后好像票价就十五还是二十五，他能放放院线电影啊。而且他最逗的是你，你见了电影院，就这电影快开开场时候嗯，放那广告跟电影院一样，腐败了，失败了啊，演员准备好了吗？救救我的孩子。但是但是但是但是后来这电影就没了，那肯定没了，是闭了吧。但是盈利啊，但是真挺不错的。, Start Time: 3905000
Text: 然后但是每周四晚上哎就买一票，然后去看个大能跟姑娘一个约会都不用出校门。可以。但是但是那最傻逼就是如果你前面坐了一个长特高人，然后你就看不见屏幕里面有没有阶梯，没有阶梯啊。对，就这种啊艾瑞瑞特 school school 那种电影院。对，是这种嗯大礼堂呗，, Start Time: 3928960
Text: 那种大礼堂。对对对对，反正当时我们大学还挺电错的。嗯，就这种。好，我觉得大学食堂也确实是一个鱼龙混杂的一个地方。你比如呢因为外人进来的话，他不可能进教室去这个推广做活动什么的。他可能在这个食食堂啊，对这个学生这个客流也密集是吧？办电话卡发个电话卡。对对对啊对对对，, Start Time: 3945980
Text: 支个摊要发个传单，都往校带带这种种啊嗯挺好的，反正有大学食堂以后，因为我也不怎么挑食嘛，就是大学期间就基本上所有吃饭的事情都在食堂里解决了。但我们也有好多时候，好多时候是去食堂买完，然后回到宿舍里吃。嗯嗯，学校食堂是真便宜，现在一下没错，嗯，太便宜了，就十块钱以内就能吃一顿饭。, Start Time: 3968440
Text: 没错嗯嗯，好，反正大学食堂今年请摸北完啊，也就是也给我们没少说啊，这个确实有有思思啊，还没发挥。好好，可以可以了。嗯，下回下回咱继续啊。鹰眼的故事挺有意思啊，这期节目时间呢也差不多了啊。欢迎这个在评论区里分享你的大学食堂的趣闻啊，不光大学只要食堂都来分享。, Start Time: 3993280
Text: 没错没错没错，那咱们本期节目就先这样。好嘞，下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4019540
