Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro。哎，大家好啊，哎 hello， everybody 啊， and 米达桑啊，大哥大桑孙家。呃，行，呃，这是一期这个 pro 节目啊。对对，这是是这是一期重力异想世界的专题节目。, Start Time: 1550
Text: 没错啊，大家好，我是龙马，我是四十。大家好，我是娜迪亚。哎，对，这一期呢大家听出来很奇怪啊，是我来客串这个，我是这期你们的 DJ 啊，主持人对，这个省也不懂一号，然后我是什么也不懂二号身边的这是四十二啊，什么也不懂二号啊，他负责这期节目的这那那是说唱部分啊，, Start Time: 101790
Text: 就是这个在么节闹啊那个那那部分啊。对，然后主讲是娜迪亚，就是他的最爱的游戏，算最爱吗？算对对，很喜欢的部戏。行行，那就你你先介绍一下，就是这个啊，首先提醒一下大家这期节目会这个高强疯狂剧透疯狂剧透。对对对，所以在听之前大家一定要注意一下啊。然后如果你想自己体验一下二代的故事，, Start Time: 119670
Text: 或者说你还没玩过一代，想自己体验一下，最好在这儿就关了。总之就是一个讲剧情的节目。对，是一个把一代跟二代的故事都串起来讲一遍。然后再讲一期，这是这个这些比如说大家都很关注的创世之柱啊，是个什么东西？想提醒一下下，这如果我们正式开始，我们提纲第一句，我觉得就把这个故事透了一遍是对，, Start Time: 144390
Text: 所以大家先想好，一定要想好。没错好，行，那个估计想坦也关了。现在咱们就开始。对，然后这个在讲故事之前呢，先讲一下这个背景嘛。首先这个世界是怎么开始的，我们无从得知啊。对，你就假装它是这也是宇宙大爆炸，然后绿蒙的开始。对，然后呢，这个世界上有一个非常重要的东西，, Start Time: 164500
Text: 叫做创世之柱。哎，这是一个就是泰坦留下的对对，讲别的故事了啊。这个创世之柱呢，你可以把它看作是一个空心的树干哦，是一个极呃有一个极长高度的树干，它真的是柱子。这个这个对没错，然后呢比泰坦靠谱多了。对，这个空心树干里边呢有一些这个很神奇的结构，然后随着它的这个海拔的高度不一样呢，, Start Time: 188260
Text: 它这个结构会发生一些变化。嗯，但是这并不是重点，因为他也没有解释过，为什么里边的结构会长长会长成这个样子，就是接受性这个。对对，然后是玩过这个游戏人比较好奇。这个柱子的一点在于就是说它的底端和顶端都是什么啊，对，然后从这儿开始疯狂剧透啊，它的底端呢按照呃在游戏里你是无无法看到的。, Start Time: 215990
Text: 因为你不能以一个就是说这种上帝的这个视角来整个环视这个柱子哦，然后，所以呢你只能从他的设定集里边哦，看到他的柱子底端长成什么样哎的底端呢？架在一颗已经破碎的蛋壳上边。哎，对我这个很法法式漫漫画集里边没错，没有法兰西风格，但是他没有说过这个蛋，就是最开始是什么样，, Start Time: 240810
Text: 就就玩家现在看到已经是一个破碎的蛋壳壳了，蛋里的东西已经出来了，去哪了也不知道。然后蛋壳里边其实是有东西的哦，有一个无人的城镇。然后刚才说这讲一下背景，背景呢有一些背景。当时这这些孩子在这个创世之路的中层世界生活。但是因为一次意外，他们的这个在出去旅游的时候，, Start Time: 268610
Text: 这个公交车掉呃，从这个悬崖脱落掉到了最底底层，然后他们就发现了这个城市，然后在这生生活掉下就没摔死。对，这这这个我也 taken 的时候，我我接受这一点，就就只能强行接受。还有还有一个问题，就是那个它这个创世之柱是这种像树似的嘛，就是木木质结构就是对，能看到是有那个边就是边缘的，, Start Time: 291170
Text: 就是这个树干不光是一个就是非常光秃秃的一个柱子，它的两边还在生长出一些植物哦，就是一个大树顶居对青天的大树的没错，然后人生活在这个树里，是树树树外生活在树外啊，因为树里是一片非常奇妙的世界，是不适宜这个人类居住的地方哦，但是普通人进去也不会发生什么这种就比如说那个进去就死的这种。, Start Time: 314800
Text: 对对对，就是没法活在里面。对啊啊，没有资源的，相当于啊然后那就是说这个人生活这种城市什么的，就是在这种树枝上支着是吧？就是对对一层那种，就是现在这个重点就在于这个中层世界啊，中层世界呢因为有这个非常奇妙的城市，是，那这个城市怎么建起来的呢？是在树干上嗯加一个这种金属制的底座哦，, Start Time: 340580
Text: 然后从造的时候，对啊，然后从底座上发展出了这个城市的区域哦，就是说它就分上中下三层。没错哦，底座是谁做的，知道哎，这个也并不知道是谁哦，对哦，就就可能是挨上这么大坑神秘力量啊。然后呢，这个中层呢这个围围绕着柱子建造的这个其实不算城市，因为它可以算一个国家了，, Start Time: 363350
Text: 已经嗯这个国家呢叫黑旗萨威。好对，然后这个黑棋萨威呢分为这么几个区域啊，分为四个区域。这个旧城区、红灯区、闹市区以及这个工业区，这个在一带中都有出现。因为一带主要是围绕在这个国家里边发生的故事，这是一个蒸汽朋克风格的悬浮于虚空之上的城市。没错，嗯，然后呢这个旧城区跟闹市区其实大家都好理，, Start Time: 388490
Text: 也就是可能旧城区主要还是一些这个居民建筑筑。然后闹市区就主要是这个商业的一些一一些些楼。然后红红灯区也这说听着还耳熟大点，好理解啊，这城区都爱人是吗？对对对，说嗯行。然后红灯区呢最逗的是红灯区的边儿上有一所这个全黑吉萨威最高等的学府。对，所以那块的学生这个夜生活非常丰富，, Start Time: 416295
Text: 去完了就是毕业之后就就业了的。对对对对，然后工业区在一带里边呢，是这个非常繁华的。嗯，因为当时有很多的这个这个这个工业项目都在这这个区域进行。但是呢工业区有一个问题，就是它很容易招来这个这个世界中的一种奇妙生物。嗯，这个奇妙生物呢叫做奈比。当然这是中文翻译名称啊哦，, Start Time: 444940
Text: 这种生物呢是如何出现的？没人知道哦，就就来了。这是这个世界中所拥有的一个自己的物种哦，然后这种物种呢这个形状啊啊不描描述，而且它的形状就你明显能感觉它的种种所可以极强的延展性啊，所以现面的话，所以它可以变成任何种类啊。对，然后但是它全身呈这种透透明的红黑色啊，, Start Time: 472620
Text: 所是里面是那种深邃的虚空的对，并且呢每一个耐比会有一个自己的核心，或者不止一个多个核心。实际上这个游戏中有各种各样的造型的那种，对，没错。而且这些造型虽然就是你说它这个四不像啊，是它它有些部部很像咱们现实生生活的一些动物物，比如说鱼啊，比如说青延展等等这种，, Start Time: 501300
Text: 比如说那些蜗牛啊。对对对，没错。然后呢，奈比的核心是它的弱点，这个大家玩游戏就知道道，就如果果想想摧这这个耐比一脚，就就必须踢碎他的核心。然后这个东西就会凭空消失。嗯，它显然不是说一些血肉生物了也就是对，没错。然后呢，这个刚才说工业区经常会出现这个耐比，所以很这个危害当地这个工人的生活嘛。, Start Time: 521430
Text: 然后在包括在一代的时候，在工业区发生了一些比较大的这种恶性事件。斗还还还对，还有这种恶性事件，是说人一研究这些工业科技什么的，就会招来这东西，是这意思。对，但是他被但是他并没有明说，只是说这个区域很容易出现，就是这种凭空之中就蹦出来了。对，一堆没错。嗯，然后呢，, Start Time: 546790
Text: 这个在二代时候，这个区域就废弃了，然后就变成了一些无家可归的人。这个寻找自己工人的地方，日日子过的太苦了，非常苦了，变成平民区，相当于没错错。嗯，对，然后呢，这个呃黑齐萨威的人们呢从来不知道，就是说在除了他们以外，还有别的生物存在哦，就他们以为他们是世界支柱上唯一的生物哦，, Start Time: 567670
Text: 但并但并不是所有人都这么认为。对，有一些人认为就是说这个世界的其他一些地方，还有别的人类。嗯，比如说最简单的就是如果我一直朝上爬啊，我会不会在在就是再见到其他人类，嗯，不知道为掉也是啊对一样，但只是想法是吧？就是对，没有证据。但是曾经有一个人这么坐过哦，他一直往上爬。, Start Time: 593000
Text: 然后呢，他声称他发现了一座这个城堡，嗯哎呦，然后呢城堡里的人就是盛情接待他，就这人还回来了，就是对嗯，然后呢他去他去完这个城堡之后回来了，然后跟其他朋友说说那个哎我昨天那个爬到那个吹牛逼的住的上面去了，然后说住一片，碰见了那个好多特别牛逼的人，然后让那个睡睡睡了一晚上，, Start Time: 615740
Text: 我早上回来了啊，什么什么，但是他的朋友并不相信他，为什么呢？因为他的朋友觉得他只去了几个小时哦哦，就是时间流失不一样啊。对，没错，这个点呢就产出了这个创始之柱，一个非常重要的这么一个设计。哎，就是说哎也不算设计，是它一个特性概念。对对，就是说在柱子的每一层，, Start Time: 639860
Text: 比如说上层、中层，底层每层的时候呢，时间的流速是不一样的哦，越靠下呢时间流动速度越慢。哎，对，所以这个问题就说明呢，在柱子的最底端，我就是柱柱子，除了这个蛋壳，嗯，哼蛋壳在下边是一片虚无。哦。对，当时人们管这个虚无，叫做黑暗浪潮。嗯，因为你不知道这里边是什么东西，, Start Time: 660290
Text: 就你就你就当做它是这个虚空，然后还有一些包括它尤其所说叫做重力风暴啊，重重力风暴呢会侵蚀这个城市。嗯，比如说只就就相当于刮台风一样，就直接把你的这个城市给毁灭了。啊，然后呢，既然越靠底端啊，这个时间流动速度越慢，就证明黑暗浪潮里边存在着一个质量巨大的东西哦，, Start Time: 685510
Text: 相对论文对，按照我们的这个世界相对论没没错，相当于时间静止的地方。对啊，但是呢具体它里边是什么？这个游游戏中从来没有提到过。嗯，但是我们能从二代的故事里知道，黑暗浪潮并不只是单纯的就是一片虚空啊，它里边存在着一个人，或者说是一个神，可能是啊越对就可能是这个深渊领主嘛啊对，, Start Time: 709840
Text: 但是并不知道他叫什么，或者说长什么样啊。对，然后这个这个现在也没有没有没，就是你没你没有办法从任何地方了了解到这个消息哦，然然后刚才才是说这个创始之柱，刚就是刚才那个人他爬到了上边吗？他确实不是在吹牛逼，因为这个上边确实有一个新的国家啊，这这个国家叫做埃托哦，, Start Time: 736060
Text: 也也是在二代的最后出场的一个国家，二代最后完结篇的最后没错哦，然后呢呃刚才说就是中层世界的人觉觉得他们就是世界上唯一的人类。但是上层世界的人知道有中层世界的存在哦，有点像神。对，就相当于他们在这个以神的眼光去看这明白他们之下的这些生物。嗯，然后呢这个最上面这座城市这个极其繁华，, Start Time: 762420
Text: 嗯，而且就明显科技水平和文化水平跟中层完全不一样，它快吗？对，没错。然后这个它具体什么样呢？咱们放在待会后边的故故里边边哦，哎然后我能再就提一个问题，就是它这个时间流逝的不同。对，是有这个明显的，就是怎么着连续性的嘛，就是说就是越往上一点一点的变得更快，还是说过突然间到一个某一个阶层之后，, Start Time: 792820
Text: 一下子时间就明显跟上一个不一样。呃，这个它没有明说过，因为在中层上层和下层之间的这段距离，嗯，没有任何的生物或者这种就是你可以当做参考的东西。哦，有道理，就是说你爬的时候你就不能都是那个在铁台子上是吧？相当于呃上层也是什么上层，就是因为它已经是在这个柱子的上边了嘛，, Start Time: 816260
Text: 所以就你可以理解为柱子顶顶了，是吗？对你可以理解为是这个柱子长出了很多的树枝哦，他们就树树完全不一样。然然然后呢，在这些树干和树枝上建造起了艾托艾托啊，也就是他们在有能建造城市的地方，就那么开始自然的建造城市。然后中间正好就是说我们刚我刚才问那个问题，就是说就并没有人，, Start Time: 838280
Text: 也并没有适合建造城市的地方。没错，也不知道它的流失是不是连续的啊，很合理。嗯，对，非常合理啊，然后都能回答。你看这玩意儿憋的憋的圆哈，然后呢，这个说就是黑齐萨威是围绕着柱子建造的。但其实呢在二代中出现了一个新的国家，他们不需要围绕着柱子，他们的城市可以直接漂浮在空中飞着的。, Start Time: 860490
Text: 哇，对，这个国家叫做泽加帕拉劳他们的城市为什么能飞呢？是因为他们这些人发现了，在这世界中有一种东西，有一种东西叫做重力矿石。哦，你获取这个矿石之后呢，你就可以以它作为这个能源哦来当做。比如说你你想把这个能源供给给你的飞飞行器，对他者说你的船啊，然后后操空重力这个矿石就可以。, Start Time: 885220
Text: 对，没错，就是可以操控重力哦，相当于是对，所以所以他们的城市就一直飘在空中，但也围着这个柱子的时候，并在最开始的时候，他们并不知道这个黑吉萨威的存在哦，就泽加帕拉劳的人认为他们是唯一的人类，这虚空当中还在他们这飞着能走吗？就是只能漂飞走啊，就是他们可以去他们想去的任何地，, Start Time: 912000
Text: 他们就没有必要围着这个创始之柱了，就可以到处飞了。对，而且他们最开始的时候也并不在这个柱子，实际也就是这样的对然然后就飞飞临了柱子，然后才有这个事儿。没错，天然后呢，这个泽加帕拉劳也是这个城市分为这么几个主要区域，一个是中央政府区呵，这个也没什么可太说的，, Start Time: 936450
Text: 就像德国。对对对，是这意思吗？对，然后呢，还有这个市级市级，就是一些这个呃中层这个社会居民、商人，对对对商人等等。没错。嗯，然后呢分为这个富人区啊，他们的富人区很厉害，因为富人区的这个土地对不是连续的，而是一块儿一块的，就相当于是一一个小岛，一个小岛这种大的那个中地。, Start Time: 956690
Text: 对对对，然后每一个岛呢呢可能有一个个人的这个非常豪华的这个洋馆。对对对，洋馆。然后他们的生活这个天天都很开心啊，就天天天天天就是这个花天酒地也在上边火。然后呢，除了富人区呢，还有这个贫民区，贫民区，它的这个船坞区为什么呢？因为这个穷人你盖不起房子嘛，对吧？, Start Time: 984580
Text: 然后你也没有这个自己能买起的这个土地使用权。对，所以你只能呢造造一艘船哦，就把你的船当家当成你的家船，也是有那个石头没没错。对，然后呢这个船坞区其实很像这种就是美国好多这种比较穷人住住这种拖车公园哦， trail park，然后保护区那种。对，然后还很像呢，, Start Time: 1009080
Text: 比如说柬埔寨地区有很多地方是他们在河上搭了小桥，没错，就就是漂漂。他们的民居都是在船上边，甚至还有这种在水上漂浮的教堂等等哦，这种感觉。对对，没错。然后主要城市规划就是这样啊。然后刚才说这个对刚才有有一个问题没有说完这这个奈比啊，就说回到耐比奈比。刚才知道就是说这种黑红色的生物嘛，, Start Time: 1033520
Text: 然后看见人之后呢，就会这个攻击人就是哦攻击其他生物的这个心理很强。嗯，啊但是呢其实这个世界上还存在着一种非常稀有的奈比，这种耐比呈现这种白色哦。白色的耐笔呢只在这个最上层的城市，也就是埃托埃托周围出现过。然后这种耐比并不会主动袭击别人哦，它就相当于是一种就是无害的生物就出现了。, Start Time: 1061870
Text: 对，就漂浮在这个城市当中，或者在城市的周围。哦，然后呢，这个具体他们这个有什么用，就是在后边。虽然说对，然后刚才说的悬空城会受到这个奈比的这个干扰，黑红的奈比是不是在所有城市都出现？没错，因为重力风暴会在所有地方出现，有重力风暴出现地儿呢就会有黑色的耐耐比出现哦，, Start Time: 1089430
Text: 所以其实你可以给它理解为这个白色的奈比在经过这个重力风暴的侵蚀之后，就变成了黑色的耐比哦，还有这个关系。对，行，然后这个背景差不多就是这样啊。然后大家比较好奇的创创始之柱，其实也很简单，这个结构。嗯，然后咱们现在就开始讲这个冗长的故事，冗这么冗长，对，说的这么吓人没错。, Start Time: 1114110
Text: 然后呢，这个从一代的头一直讲到二代的结尾，嗯，哎然后，大家可以对，还还是再奉劝一句啊，如果你怕剧后请一定要对，我们现在讲的就是正好就是游戏怎么玩的。对，就是这么个故事。没错，因为你听完之后，可能这个你在游戏里看见的也就是这些了。哎，如果你不想玩这个游戏，如说像我哎哎对，, Start Time: 1140320
Text: 就是我还他妈还挺要玩听一听到底是你为什么拉着我啊，就是好像挺有趣啊。如果你单纯想听故事，那你完全可以接着往下听。但是但是如果你想玩这游戏，那我劝诫你现在就关啊。好好，现在咱们就开始了。哎，那一切的故事呢哎一非常文艺啊，从一一常文艺听，但是但是如人一颗在树上的苹果没有，, Start Time: 1161600
Text: 并并没有人咬一口啊，就是一颗苹果开始。苹果代表。比如说因为苹果在现在很多这种文学作品或者艺术作品里边有很多文人的环境里。对，比如说他是这个禁果，对智慧果嘛对，智慧之果刺颗也请抢圣电提示也响是是对，然后牛顿通过苹果又发现了重力。是啊对哦，对吧？所以呢这个苹果在最开始的时候，, Start Time: 1182480
Text: 从一棵树上往下边掉哦，没头没尾就掉下来了。呃，是这样，是个玩家把这颗苹果从树上打下来的啊，我按了按了一代，这玩玩过对乐时候表来晃，没错哦，然后这个苹果一路滚，一路滚就滚到了这个我们的女主身边，但是女这个这个们们的昏迷不醒哦，但是为什么昏迷不醒呢？在在一代并不知道啊，, Start Time: 1209100
Text: 反正就开始我们的故事就开始这个就是梦境的开始哦。女主醒来之后呢，发现这个自己在一个根本根本从来都不认识的地方啊，然后呢这个一切都显得昏迷不醒啊，但是他发现他身边有一只这个黑色的小猫，这个猫呢虽然是一只黑猫，但是其实它的身体并不像咱们在现实生活中见着的那种，, Start Time: 1234260
Text: 但是黑色的女主皮毛对这只猫呢哼更像是他身体里隐藏着整个宇宙。对，就是漆黑漆黑的星空的那种样子。对，我还记得这造型。对，然后我看龙龙娃已经表现出了一种想睡的感觉。对，好猫嘛，我也喜欢猫。对，然后呢，凯特失忆了，发现自己啊这妹子叫凯特是吧？凯特其实他的真名并不叫凯特，, Start Time: 1257720
Text: 但是他的真名咱们在后边再说，他怎怎么知道他哪来的凯特名字世。哎，听我接着往讲讲，然个我叫他，比如说这个姑娘吧啊姑娘醒来之后呢，发现自己失忆了，甚至想不起来自己的名字。当时他现在在哪呢？他现在处于这个黑层世威哦，市市，也就是在这个中层世界哦，然后他醒来之后呢，, Start Time: 1285650
Text: 说那我也就是他醒来一个这种非常狭窄的这么一个小广场里边边。他说那那我也别跟这儿待着了，我出去吧，先。然后出去之后呢，他走在路上，突然有一突然有一名男子向他求救，说这个我儿子要被这个重力风暴给刮走了，就就当时的时候打上重力风暴没错，然后说你你一定要救救我儿子。, Start Time: 1307430
Text: 然后这个姑娘说说我怎么救你啊，我只是一个很普通的这个小这个少女啊，小姐姐也不知道自己。对对对，是耍。但是呢那个男子跟他说说，我刚才看见你从天而降火。对，然后呢，就是眼线着地，就是你一定是跟那个乌鸦女是一样的人，但是就是莫名其妙出现了一个乌鸦女。对，没错。然后这个小这个这个姑就就是说那那我去救世是吧？, Start Time: 1329530
Text: 然后呢，到这个重力风暴附近了，然后这个小孩确实情况也很危急，说那我怎么救呢？然后他突然发现他的这只猫一直跟着他这只黑猫能够提供他这种改改变重力方向的能力。哦，也就是说其实在游戏里，这个呃凯特在这飞的时候，它其实并不是在飞，它只是而是在朝那个方向摔倒哦，摔下去。, Start Time: 1358010
Text: 对对对，明白了没错。然后呢，把这个小男孩救之后呢，凯特就小有名气了嘛。在这因因为这俗人就把他当英雄。然后这时候呢出现了一名警察，这名警察呢叫做西德。西德是一个这种每天吊儿郎当无所事事的人，但是好不容易有大事儿。要办的时候候，他又这这个是是岔岔子，成事不足，, Start Time: 1383810
Text: 败事有余。没错啊。对，然后西德很开心嘛，因为出现了这么一个这种能够保护城市的超级英雄。然后然后再跟这个姑娘聊的时候呢，姑娘说说我失忆了，我想不起来我自己的名字。然后西德看见他身边有一只猫说，那我就叫你凯特吧，好叫你小猫。对，没错，但是他其实是 KAT，而并不是 CCAT 啊。, Start Time: 1408800
Text: 对，嗯，然后呢，这个每天就是凯特在城市里也没什么事儿，干嘛，就就随随意的帮一帮。这个需要需要帮助的人就做任务。对，然后支线任务。对，然后突然有天呢这个西德跟他说说这个我们来做主线。黑吉萨威里边，对对对，说你别做支线了，做主线吧。啊，然后呢西德跟他说说黑黑吉萨维里边有这么一个怪盗哦，, Start Time: 1430960
Text: 这个怪盗叫做阿里亚斯。嗯，然后呢，这个怪盗就是蒸汽冯克这个臭名昭著。然后说今天他留下这个挑战书，对留留留下预告，说我要偷走这个城市的一颗非常重要的宝石。哎，然后呢西德他留住凯特说，为了不让他偷的这宝石，咱们先用一个假的宝石，把那真的给给换走就病了。对，什么毛病就听着就很不合理啊。, Start Time: 1459530
Text: 但是凯特因为这个心地善良也比较天真，然后就信了他这个提议哦，然后呢，把这个宝石换换过来之后呢，准备将这个真的宝石交给西德。突然发现西德就是这个阿里亚斯假扮的哦，然后阿里亚斯把宝石偷走之后呢，真的西德在后边的草丛里醒了过来。嗯，对，这个真个俗套比较俗俗一个故事，, Start Time: 1486530
Text: 对不对？然后呢，这个在说想追击这个阿里亚斯的时候呢，突然阿里亚斯召唤出了很多的耐比呵，这个还厉害了。按理说这个奈比有自己的意识，因为他一心想就是攻击其他生物嘛，但是阿里亚斯却可以这个召唤并控制，哎，这些奈比足以证明他这个人对，就是有两把刷子啊，有些背背景故事吗？, Start Time: 1509730
Text: 啊，是，但是这块也并没有细讲，咱们接着着后啊，然后呢这个凯特还过着每天一样的生活。但是突然有一天，他到了一家这个占卜馆，就是给你算命的这种，他有没有记忆，他吃吃什么，住住哪儿啊，就是他住在这个这，我知道他游戏里住一个那个对小街区的，住在一个下水道里，对，搭了一个小窝头，, Start Time: 1537790
Text: 对，住在里面，自己弄弄。对呵。当然这些都不是什么很重要的剧情，其实但是里面有这段我玩过哦，然后他吃什么？就是可能比如说他帮助哪个路人，然后路人就是给点钱什么的，然后让对明白，然后就买吃的呗。然后他到这个算命的地方呢，这个算命人跟他说说那个你命中会碰到一位命犯天上孤星，, Start Time: 1562130
Text: 对我以为你行吧。对，说这个你会碰到一位能为你打开新世界大门的男人呵。对，听着非常中二，要要本子我看不到来。对，然后呢，他就顺着这个线索去找这位男人，然后呢发现他找他找之后呢，是一个老头。对我觉得人怎么说，什么他都信啊。对，因为他就是天真浪漫少女嘛，是吧？然后呢，, Start Time: 1585020
Text: 看见老头之后呢，这老头跟他说说，哎，你找到我了，我其实是这个世界的神，我当时扭头就走了。对对，我当时扭头就走。对，然后呢老老头说说我是这个世界的造物主，这个世界是我一手创造出来的啊得嘞，但是呢我现在无法再对它进行一些干涉。因为每个人或者说每每个城市都有都有自己的命运，, Start Time: 1613370
Text: 如果我加以干涉的话，我就会消失。哦，对，然后对，行吧，我也这么说，对，这故事非常的荒谬啊，有些对这个老头跟凯特说说这个之前重力风暴这个影响很大。然后把城市中的几个区域非常大，区域都给卷走了了，然后说你要用没有？对，然后说你要用你的这个能力去把这些区域给找回来。, Start Time: 1638860
Text: 然后呢，说这个说时迟那时快啊，就是老头儿直接撩开了自己的衣服。大哥对，行了。然后发现老头儿的身体其实是一个虫洞啊，果然不是一般的了。对对他我也可以报警。对他他确实是神啊，然后这个虫洞其实就是传送门嘛，相当于说然后这个老头可以直接把凯域传送到这个被刮走的区域所在的地方。, Start Time: 1667665
Text: 对啊，这区域呢现在在在这些些力风风里边儿啊，但是你直接去找，肯定是找不到。但是但是这老头可以直接带你过去哦，然后呢，在在救回了第一片区域之后呢，就就是把这个地方所所有的里比都掉掉，消消灭，然后这个区域自然而然就会再贴回到这个他原有的位置上。虽然没有什么道理，, Start Time: 1695080
Text: 但是游戏就是这样的。对，然后呢，救回第一个区域之后，这个就几乎全程的人都把他当当英雄了嘛。这时候这个刚刚才前面提到这个乌鸦女出现了瑞文，乌鸦女的真名叫做瑞文啊啊，就是鸦乌鸦嘛，就是乌鸦的意思。然后呢，瑞文一出现明显，对凯特表也在出了一一种极强强烈敌敌意。就就是说你你是不是这个市长派来的这种极其冲冲突？, Start Time: 1718000
Text: 对对对，然后然后呢，但是也没说什么话就跑了，然后就警告凯特说说你不要再管这些这个被卷走的区域哦， spare away 是吧？对对对，所以这时候呢也明显大家大家能感觉到，就是瑞文也也在替别人卖命办事。对，但是他跟凯特之间呢会有这些冲突然是瑞文也有那个能力，, Start Time: 1747990
Text: 就是瑞文也有这个操控重力的能力。有有个猫也有个猫，他有一只乌鸦，他在乌鸦哈，所以叫瑞文啊。对，起名真是凯特和瑞文啊。对，但是起名非常简单啊。好啊，他最终还是选择就是说把这些区域都救回来。但是是瑞瑞文中中也也并没有再出阻阻止他。然后后来呢在有有一次说那个帮助一个人，, Start Time: 1771430
Text: 那那个人说说吴伟峰很重要的信件掉到这个悬崖底下去了，你能不能去帮我找找，然后后说不是啥大事，是对这是一件非常小的事情，但是引引发了一件非非常重要的事情，他突然心生好奇啊，说这个柱子底端会者什么样样呢？说对我下去看看吧，然后就一路向下，一路向下。然后在这个快要到底端的时候呢，, Start Time: 1794890
Text: 瑞文突然出现了啊，说这个你不能再往下走了，你必须回去。嗯，然后俩人就是一番打斗，这什么呀，是吧？对对对，俩人一番打斗之后呢，这个凯特陷入了昏迷当中。然后再醒来之后呢，发现自己身处这个住的最最底端的城市里哦，刚才我们说过了对蛋壳似的，然后在蛋壳里这个在蛋壳的这个城市里呢，, Start Time: 1819430
Text: 只有小孩，因为刚才说的这是一个无人的城市。然后当时中层呢出现了这个交通事故啊，然后这个装满了小孩的车啊，跌到了底端。所以所以这这些小孩就一直在这儿等着着这个上面的大人来救他们啊。但是因为这个救援成本极高啊，而且也并不一定能救得回来。所以就没人再管他们了，然后他们就一直生生活在这块儿。, Start Time: 1844840
Text: 但是那小孩他们在底下可能觉得过了很久，但是就可能只是一小会儿在上面已经过了很久了。对，是已经是这样了，没错。嗯，然后呢这个小孩里边有两个比较重要的角色，一个人叫做这个扎儿，是这个小孩的这个头啊，因为这个年龄上来说比比较大嘛，然后也比较有这种基本上孩子头这样。, Start Time: 1873380
Text: 对对对，没错。然后还有一个小孩呢叫做新亚奈哦，这是一个非常奇特的小女孩，就是你明显能从她的这个发色跟服饰上这个发现，就是说她跟别的小孩完完全不一样哦，有故事，然后还个白呀，还是黑呀，是不是？就是长相很正常，但是他的头头发是蓝色的哦，然后衣服也明显不是其他小孩孩种很普通通，, Start Time: 1895260
Text: 就就是这个衣衣裤子哦，她穿了一身这种红黑斑点的这种长裙哦，看着不像是一般人家没错，就是通过这个人设，你就知道她是一个重要件的，要黑斑点，你什什么红半斑点，什么头她好像知道了什么叫什么呢？我我刚想象完了是吧？对，然后这个先说这个渣儿啊，渣渣是谁呢？就是是他谁谁其实并不重要，, Start Time: 1922510
Text: 但但重要的是他的妹妹是谁，他的妹妹妹做赛琪呀。啊，但是在他们这个从中游世界往底下跌落的时候呢，她的妹妹就就失散了，失散了。所以他一直以为可能他妹妹就已经死了啊，但其实呢我我这块儿直接跳过这些前面这些铺垫，其实呢瑞文就是他的妹妹哦哦，但是这个时候瑞文瑞文自己知道吗？, Start Time: 1949190
Text: 但是自己当然也知道这这事儿，但是这个扎儿并并不知道哦，为瑞文已经经大大，就说这个赛琪亚已经长大了哦，为什么会长大？而这个扎儿还是当时的年龄呢？就是因为这个对时间流速的问题。而且假如说他俩不有一个父母的话，在那个中层的话，那小孩可能觉得掉下来有一天了，可能第二天或者有人来救我。, Start Time: 1974380
Text: 他其实上面可能已经过了很久了。没错，他们要觉得在下面等了一年的话，上面可能已经他爹妈都死都死掉了。对对，是那样的。对对，然但但小孩知道这个事儿吗？他们没意识到小孩并不知道这个事情。对，然后这个时候呢，就是呃你知道了瑞瑞文的身份了，但是就是但相当于是保守了这么一个秘密，, Start Time: 1995420
Text: 因为怎么知道道吗？对对对，因为那你想到瑞瑞文跟他说的，还是说是这个在之后，就是先是扎儿跟他说，自自己曾经有么一个妹妹妹是失散了。然后到后来呢，瑞瑞文告诉凯特说，我其实就是啊瑞文自己说的对外，别别人知道吗？扎尔不知道，反正对，然后瑞文是在替谁干活呢？这个当时的市长啊，, Start Time: 2018500
Text: 这个就是比较的普通这个市长也没做什么巨大贡献，天天就是很正常的管理一些事物。嗯，但是呢有有一个这个议员嗯，这个议员想要竞选市长，这个议员叫做德内利加。嗯，说呢就是就是仿佛就是那种行动派，就是和政客。对对对，就是做过一些这个很重要的事儿啊等等。然后呢德德力家找在很在之之前找到瑞，, Start Time: 2040940
Text: 嗯，说说如果那个你用能力帮我，嗯，然后我就把那些下边的小孩都救上来啊。对，所以因为这个当时的市长也并没有出动这个救护人员去这个救底层的小小孩。所以瑞文也很讨厌这个市长，嗯，然后他一心想着让德内一家上位，然后以死来救回自己的哥哥和其他那些。嗯，然后他不能重力控制他下去抱上来不就然后你并不能把小孩孩报上来来。, Start Time: 2070290
Text: 因为这个中间还有很多这些重力风暴影响，当该是一个就是举整个城市国家之力要做的事儿。对，没错。但是呢其实救上来有一种方法是因为在底端这个城市呢停着一座方舟，这个方舟并不知道是谁建造的。但是如果你玩过二代，玩到最后的话，你会发现这个方舟的科技嗯跟最顶端的 i 托所使用的科技很相似哦，, Start Time: 2099690
Text: 所以很有可能是这个当时有一些顶端的人为了逃避一些事，或者说为了这个做研究啊等等，驾驶了一座方舟来到了最底端哦，很有可能对合理。然后呢，刚才说还有一个重要决策，这个辛亚奈辛亚奈是谁呢？这个凯特在跟他交流的过程中，西亚奈就是突然展现出了一种完全不符合他性格的这种对话人格。, Start Time: 2126000
Text: 对，然后呢，他告诉凯特说说你该找回自自己的记忆了，你你不能总是这种就是浑浑噩噩对对，浑浑噩噩的这样。然后呢，通过催眠，他把凯特带到了一个这种梦境世界。然后在梦里呢，凯特看到了一位公主，但是这个公主就是你只能觉得他很像凯特，但是也并没有明说这个这个人就是然后呢，, Start Time: 2154740
Text: 辛亚奈告诉他说说我是这个世界的第二个神。对，好，我我已经很平静的接受了这一切了。嗯，他说但就现在把裙子撩开了，什么不都是这套路吗？哎，我我那我凭什么相信你啊，你得让我看看啊。就是嗯夏奈告诉他说说我并不是这个神的本尊，我是这个神的梦境的看门人。哦，那么这个所谓的这个梦境是谁呢？, Start Time: 2179860
Text: 这个梦境就是这个蓝头发小女孩所做的一场梦。也就是说很有可能这个世界整个就是这个小小女孩所做的一场梦啊，这个就是完全不说明的对，点点破了一点，没错没错。然后总之是那个你见到了第二个神，这个神叫做想象，主跟刚才那个创世主对有对加以区别啊。嗯，对，我知道大家可能听到这儿，, Start Time: 2212980
Text: 觉得这故事简直就是他妈挺好的，有点有点意思了。嗯，对，然后呢这个所以就是新这个辛亚奈就帮助这个凯特开了这个天眼，就是凯特能看到一些这个别人看不到的东西，比如说这个奈比的一些核心啊等等这些。当然当然这些是为了了这个游戏而服是是好像是然后呢他还能看到这个方舟的入口，, Start Time: 2240170
Text: 就是哦之前瑞文想来救孩子的时候呢，一直在调查这个方舟，但是他从来没发现说这个方舟该进去如何启动，他实际上会时不常的下来，就是对，没错。然后呢，这个凯特直接就这个进入方舟嘛，然后启动了方舟，把孩子们都准备带离这个底端城市，带回到中层世界。但是呢在这个带离的途中，, Start Time: 2268800
Text: 凯特因为这个一一不小心啊就跌落了这个方舟，凯特掉下去，对，进入到了这个一片虚无当中。然后呢，当他再次醒来，太容易昏迷了这个对当他再次醒来呢，他发现他离这个黑吉萨威并并不远。然后他就走回去了。但是这个时候黑吉萨威离他离离开的时候已经过去了一年。哦哦，对，可以理解吧。, Start Time: 2294000
Text: 对，他在下面可能就待了一阵儿，没错。嗯，然后刚才说这个议员德德内利加正式上位，然后呢把这个国家变成了一个这种高度集权制的这种呃乌托邦。对对对，然后呢，就是其实他也在干好事儿，因为就是城市中经常出现这些耐耐比嘛，所以他就派了一军军队，每天都在街上巡逻集旋嘛，, Start Time: 2321300
Text: 他就是把这个集中起来了。没错，然后其实人民也并没有太讨厌他，因为他确实在保护着这个有执行力那种居民。对，但是呢他背地里还在进行一项两项研究，其中一项呢是他造了一座浮游炮，这个浮游炮叫做海葵号浮游炮。对，就是一个这个巨大的机械球体，然后这个球体可以飘在空中，, Start Time: 2346400
Text: 然后向这些耐比发动进攻哦，然后呢这个炮为炮为什么厉害呢？是因为这个炮采用了奈比作为能源哦，就是说他夺取了这个耐比的核心向越界了，这对没错竞技的科技问题以耐之耐啊，然后除了这项研究，他还有另外一项研究，当然这个研究到最后都没有成功，他是想使用就是就是他想抓住凯特，, Start Time: 2370000
Text: 然后用凯特身上这种能力啊来变成这个取之不尽，用之不竭的一种能源。哦，对，可以理解啊，先是研究这个武器，对超级武器，然后要解决这个能源问题。没错，这跟咱们思路差不多。对我觉得非常其实是在干非常非常合理啊。对对对，然后呢这个这个伏油炮造完了，然后德内利加就想开这么一个发布会啊，, Start Time: 2398700
Text: 就是在这个请君入梦。对对对对对，然后呢这个开发布会的时候呢，就是说说这个这个大家现在生活都很平静等等等等一系列。然后突然天空中出现了无数的耐比，然然正正这个个德利加的下怀，因为他就是想展示一下这个伏务炮多厉害啊，然后这个服务炮一来确实非常之强烈，就是扫平。, Start Time: 2425340
Text: 对对对，没错。然后呢，凯特也这个本来想前来支援，但是发现并没有什么自己的事儿，自己的事儿了已经。对。然后呢，突然这个伏务炮就这个被奈比所异化暴走，然后就暴走了。对，然后就开始这个袭击城市袭击这些居民，然后凯特呢想上前这个这个这个跟军队对抗的击败这个这个军队的武器。, Start Time: 2449759
Text: 但是呢又不小心中了这个陷阱，然后被冰冻了起来。因为这个德力加还是想抢夺他这种嗯自身的能力嘛，就先把他控制住。对，没错，这个时候呢，西德其实也一直在这个城市中生活，然后他还是一个这种命种小救。他当时呢，对，是就。然后当时呢，西德看见这个凯特被冻住了，说说不行，, Start Time: 2479060
Text: 我一定要救他。但是这个西亚奈突然出现说你不应该打扰这个命运的进程。然后后安奈说你不用打扰，但是我可以打扰。有道理。对我我放过了，就是说我替你来救凯特吧。然后他就把凯特给恢复了，然后凯特最终打败了这个浮油炮。然后人民也意识到说这个得了德雷利加加。虽然表面上在保护我们，, Start Time: 2503770
Text: 但是其实背地里在干这些坏事，然后使用这些些暴了这个科技技，这是有什么禁忌的？他把那些袭击的村这个民民的这个东西做成能当能源来使用，还做成武器其实是没问题的，知道那东西不暴走了。对，但是后来了暴走，但是很不幸的是他暴走了。对，就证明他这条路还是对，然后呢，这个市场就下台了，, Start Time: 2533710
Text: 核谐漏相当于对，然后就因为这个他也在这个战斗中受到了伤害，所以就住院了。这个这些片段呢是在这个一代的结尾的 star 表的时候啊，出现了一些小片段，相当于打这个浮油炮，就是最后最后对一战。最后对，没错了。然后呢，当时的德雷利加在医院院里躺着，然后手中握着一个红色的水晶球体，, Start Time: 2554650
Text: 这个球体里呢映出了这个凯特在梦中见到的公主啊。对，然后故事一旦结束了是吧？对，那那谁不会？对，是啊，这故事就就当时有无数人碰，这挺好的这个故事。对，就就包括自己也在碰在那儿，这没错，没尾太厉害了吧。然后呢这个这个黑吉萨威呢就恢复了这个和平嘛，然后人人们的生活还是那样一天天的没啥对，, Start Time: 2577645
Text: 没啥变化。奈洛那个那个奈比对对，蹭一下就出来了。对对，然后大家就赶走了。嗯，那普通人怎么和奈比作战啊，普通人几乎没法和奈奈比作战。所以就是奈比出现之后，这个警察就会会疏散散群群。然后想办法就是通过警察和军队来清清理这些，不知有什么武器啊，就是军队就有一些这个这个这个这个就游戏中这个科技这个国家的科技水平，, Start Time: 2605030
Text: 就类似于咱们十九世纪的蒸汽时代的那种感觉吗？呃，并不是他的这个科技水平非常混乱。其实因为比如说典型的那种有错位的对你比如说他也有电视啊，对，电视。对对，但是他的一些比如说这个人民的服装啊等等这种交通工具又显得很落后，就很有那个维多利亚时期，我好像感觉很用马的这个这种东西啊，, Start Time: 2631270
Text: 不是他他这些这个交通工具都是通过这个重力矿石矿石。对对对，但有那种就是维多利亚时期蒸汽朋克风那种劲儿，反正普通人打那个耐米就用枪什么的，是吗？对，就是用各种枪打打死，打的死吗？等于打得死啊，只要能打核心就可以打死打，那就打呗，他们看不见也乱乱打，是吧？效率低，, Start Time: 2652120
Text: 不是，他们也可以看见耐比，但是就是他们的核心，我的意思他们并不知道说这个打核心就可以说把耐米给消灭，就是他就往死里打对，乱打一气啊，撞了大运就打死，然后就是偶偶偶尔能这个打死一些，但是更更多通人打那打打来就就是这个伤害了很多的这个居民平民百姓，一旦也没提这个瑞文，, Start Time: 2671120
Text: 对怎么获得这个乌鸦和这能力的这种这个这个这个这个故事，在二代其实也没有提及是吗？但是二代会出一个 DLC 啊，就瑞文的抉择啊，就他掉下的时候还没有呢。对啊，但是当他失散的时候，就拥有了这种变化。这是原来说说一段这个说这这事儿啊不好说，反反正是个大坑那儿留着。, Start Time: 2697480
Text: 所以这这个故事就等 DLC 出的之后，再再跟大家说。对对对啊，好吧，然后呢这个人民生活不还是这样嘛，然后新市场上台也没什么变化，这是原原来老老师长又回来了，还说又一个不是就是又一个新的市长啊。对，但是呢这个黑萨威突然出现了一系列的儿童失踪案件哦，就是有人在这个拐卖儿童，, Start Time: 2718230
Text: 但是呢警察一直这个束手无策，也没有办法一直没抓到凶手。哎，然后凯特跟西德跟瑞瑞文这三个人也是在调查这件事情，他们已经合合作了，非常对关系比较好。好没错不好不相识，但是也毫无头绪啊。最后呢，这个突然有一天说在这个黑吉萨威的某一个区域发生了这个非常强烈的重力风暴。, Start Time: 2740245
Text: 然后这三个人就决定前去调查一下。但是到这块之后呢，他们发现了这些被拐卖的婴儿哦，然后所有婴儿呢都被装在一种金属的这个容器里边。嗯，但但其实这也不是什么太重要，因为这个是并不是在游戏里讲的，这个是在当时那个两集的动画中啊有所体现。然后当然就是说那得把这些孩子救回去啊，, Start Time: 2767450
Text: 然后突然这个重力风暴，但个这个这个影响范围急剧变大，然后瞬间就把这个地区这个这个地区叫做诺瓦海拉雷，就直接就卷走了相样一个小城区。对，然后包括这三个人，嗯，然后这三个人呢也分散了凯特跟希德在一起，但是瑞文又是不知去向。然后当凯特跟西德醒来之后呢，发现他们又在一个完全陌生的这个世界里。, Start Time: 2793730
Text: 对，然后其实真方便对他们醒醒醒来之后呢，得知啊，就跟别人这个通过这个对话等等得知他们在这个地方叫做搬家部落啊，是个部落。对，这是一个游牧部落，而且就是这个因为大家普遍都很贫困嘛，所以大家就集合在一起，靠这个挖重力矿石为生哦，也就是说他们其实没有一个固定的这个居所，, Start Time: 2823760
Text: 他们都是这个比如说每个人有有自己的一个这个小屋，可能然后聚集在一起，一同移动，然后追着重力风暴走，因为重力风暴里才会产生重力矿石呵有重力风暴就尽进去挖的。对对的，天哪。然后呢，这个他们把矿石叫卖给这个刚才咱们前面说这个泽加帕拉劳的这些人哦，就是刚才那个浮空工当中中错错贵贵。, Start Time: 2849720
Text: 对对对哦啊这么来的就是这个城市在二代这这才出来就是对对对，然后呢，在这个这个这个部落的这个女女领袖吧叫做丽莎。然后呢，对，然后丽莎有一个女儿叫做西西哦，对对，名字字较样，那歌给的黑黑的打你似的，倒是明白了。对，凯特跟希德为了混口饭吃嘛，也就住在这儿，然后天天就挖矿石。, Start Time: 2878160
Text: 对，然后他们后后来他们俩倒是随遇而安，然后对一醒来到哪都都活了。然后呢，这个时候呢，凯特发现自己的猫消失了哦呦。对，因为一旦他的猫消失之后呢，他就消失这种能能力。所以他就是一个很普通的少女了，变成了。然后在后来他们这个有一次就是他们正在休息的时候，突然这个重力风暴嗯有侵袭袭来了。, Start Time: 2909450
Text: 然后后在后来他们在这个离重重风风暴很的地方方，然后因为重力风暴一旦出现，就会出现这个耐耐比了。对啊，然后呢，当时西西很危险，然后凯特前去营救，然后突然他的猫就出现了。哦，对，就是没有什么道理哦，但是猫至少能他们应习惯惯重力风暴，他不是老去挖矿吗？是，但是他们也对这个耐笔束手无策啊，, Start Time: 2939030
Text: 遇到外笔就跑。对对对，嗯，没错，因为就是这个这个活干着也也很危险。一个这个高危工作是啊嗯倒扣填写的日代。对对对话挺挺。然后呢，他们后来发现就是把这个西西救了嘛，后来然后还过着平常的生活。然后凯特发现呢这这些矿石挖来之后，会卖给一个叫做沃哥的人。嗯，这个沃哥就是一个这种奸商沃格还是沃哥沃哥大哥对，, Start Time: 2962560
Text: 大哥那哥啊，行吧。然后呢，就是一个奸商，然后总是在压榨这个搬家部落。然后后来凯特急了，就是说不行，你你弄死，对，你不弄要这么着弄压了。然后呢，这个凯特就跟泽哥的这个手下一个男的叫做飞，然后他们俩展开了一场这个决斗。然后决决斗之后呢，这个凯特胜利了。然后沃哥说行吧，, Start Time: 2990420
Text: 那我就直接把你们带到这个泽加爬牢牢里边。飞是不会飞是吗？对，飞飞并并并不会飞，那他为什么跟这种会分人决斗的呢？因为在决斗的时候，按当时的规则说，凯特并不能使用他的能力。哦，对，那还行啊。对，要不然这是哎然后呢，在回这个泽加爬牢的过程中呢，丽莎告诉凯特说泽加帕拉劳本来是属于他们的族人的哦，, Start Time: 3018710
Text: 他们的族人叫做劳族。然后但是后来呢有这个侵略者嗯打进来，然后把所有的劳族人就是能杀的杀，能敢跑就敢跑哦，然后占领了这个泽加帕帕拉劳。嗯，回来之后呢，得知就是说这些自己挖的矿不都这个供给了这个权贵以及军队嘛。嗯，然后呢凯特就又急了啊，说不行行，对脾气不好，对感感觉一代的时候脾气很好，, Start Time: 3047320
Text: 让干嘛干嘛？对，到到二代突突然然开始脾气，没有二代，一代一二代之间的时候，就就就是脾气不太好，就是是到哪都想革命。对对，那就行吧。然后呢，就说这个不行，说这个我我必须跟这个中央政府去提这件事儿，就是你你你不许在这个这个压榨人们的生活，说这个人就赶种上上能看出有区别吗？, Start Time: 3077510
Text: 都就是没没什么区别，其实人种上并没有太大区别。但是从服装上可以看出来哦，就是对对对，然后在某一次与军队的对抗中，凯特占了上风。然后就很得意说那个你就赶紧回去告告诉你们这个这个领导。对对对，说那个我们要这个革命了啊，然后军队说说那个你这么嚣张不行，说我们有这么一个秘密武器，, Start Time: 3102650
Text: 然后呢秘秘密武器出现，凯特发现就是瑞文，然后又打又打起来了。然后瑞瑞文当时是在这个，他们就是当时他们三个人不是都被卷走了吗？然后瑞文失散过后，醒来发现自己已经在这个责加帕牢劳了，他是往上卷，相当于对对对，然然后这个就是被这个军队所控制啊，然后又又又经过可能什么洗脑啊、, Start Time: 3129930
Text: 催眠等等，不知道。然后瑞文就帮助这个军队干各种各样的这个这个这个压迫人。对对对，好好好好，然后后来呢对一通打斗，然后瑞文又恢复了意识啊，然后打醒了看见了凯特很高兴，然后凯特给他介介绍了一下现在这个状况，嗯，说这个状况很不好，我我对就是当前的局势。对，就是我我们要革命了。, Start Time: 3157060
Text: 然后瑞瑞文肯定，因为因为他这个三观也很正啊，然后后就是说行，那我就帮你们一块呗。然后呢，沃哥刚才说了，突然出现了，然后跟凯特他们说说你们你们想你们要想革命了。我这有一个情况，就是说能想办法让你们潜入这这个中央政府啊，对，然后潜入中央政府之后，你就可以就是实施你的各种计划嘛。, Start Time: 3186880
Text: 嗯，但是呢潜入之后呢，这个凯特在潜入的时候被发现了。然后为什么会发现呢？是因为沃哥其实是一个这个二五仔。对，就是他跟这个中央政府勾结，然后出卖了凯特和瑞文。嗯，然后并且把就是这个搬家部落的这个女首领，嗯，丽莎还有西西等一系列人都关进了牢里边啊哈。但是呢他这个中央政府并没有关瑞文和这个凯特。, Start Time: 3214770
Text: 嗯，因为沃哥告诉他们说说这说这两个女孩有这种特殊的能力啊，可以这个帮助你们去采矿啊。然后这个庄中央政府呢就告诉他，就告诉他们俩说说这个最近泽泽加巴劳周边出现了一个神秘的区域。嗯，然后这个神秘的区域呢里边有我们想要的这个数据。嗯，然后你们俩要要去这个帮忙回收，, Start Time: 3246420
Text: 然后你们俩要去就是回收成功的话，我们就把这些人都放了回收机器什么是吧？就是他们当时因为先派了一批自己的军队去，但是全部失联。对，然后到那个军队保护的研究数据。对，然后就画风不不一样。然后凯特跟瑞文去去了。对，为什么他俩为什么要去啊？因为他们想让那个中央政府把那些被抓人质是吧？, Start Time: 3272320
Text: 对对对，行行都就就做一笔这个交易。对，然后到那之后呢，这俩人发现这个区域就是当时他们被卷走的那个区域啊，那个城区叫做诺瓦海拉雷啊。哦，对对对，在回收这个这个这个情报的过程中呢，这个区域突然发生了这个坍塌，然后可能就是两人就要逃不出来的时候，突然天空中出现了一道时空裂缝，, Start Time: 3294780
Text: 对机械降神没错，可以又是一个很就是比较这个荒谬的设定。不用不用，没事，我们都习惯了。对对，挺好的。我觉得然后出现这个裂缝之后呢，他们俩就穿过这个裂缝，回到了泽加帕拉劳。对，然后方便。对对对，然后哎呦，谢谢。对对对，然后后来这个中央政府当然也这个比较守信用，, Start Time: 3322835
Text: 把这个搬家部落的真放了，女领导人给放出来了，但是仍然扣押着一些这个普通居民。嗯，你扣他们还得管饭，你扣他们干嘛呀，只能带他放上他们革命。对，不是也是是这事。嗯，感觉帕拉劳也不是很坏的，国家是正常的，想杀掉不就完了吗？对，然后那我那我必须得革命嘛，然后就就开始往上面打打。, Start Time: 3348120
Text: 打到了这个央央府府所在的这些人，不是他们先是去救这些啊被关起来的人，然后又这个统合了一些这个在船坞区很贫苦的人们，我感觉这十五二十个小时游戏时间已经过去了。对对，嗯，然后呢就最后打到了这个中央政府区。嗯，然后本来说就觉得自己要成功了，因为一旦我这些所有船只一包围这个区域，, Start Time: 3371860
Text: 那这个区域就完蛋了。但是突然啊这个区域变成了一座战舰哦，对，然后中央政府区是是一个可以变形的成空的小岛战舰啊，本来是啊然后他一变形之后呢，就从这个小岛的底端出现了各种炮管等等啊，就已经整个把岛都改造成一个战战，就是可以打仗用的这种要塞这种。对，没错，然后这个搬家部落，, Start Time: 3398720
Text: 这些人大吃一惊，然后差点被反杀，这的这样打的过去。对，然后但是这时候沃哥又突然出现了，然后就开着自己的货船撞向了这个嚯这个战舰。然后人物形象比丰丰满，对政政府还比丰丰了。然后战舰也是这个暂时瘫痪，然然后把班家部落人就趁机打入了内部，然后成功推翻了政府。嚯，, Start Time: 3425790
Text: 然后把这个战舰小岛也控制了，然后沃沃哥并没有死啊，他就他他就只是把船撞过去了而已。哦，对，然后这个革命完了之后呢，这个这个又大家又过上这个普通的生活了。但是在这个时候在游戏中呢出现了一个过场，这个过场是有一些舰队在这个重力风暴里边像一个时空裂缝开火，就是他们想维持这个时空裂缝的张开，, Start Time: 3449530
Text: 因为他们想采取里边的资源。嗯，但是呢突然这个时空裂缝里边出现了一个巨型的怪物，然后这个这个怪物直接传送到。就是因为当时推翻政府之后，还有一些这个高级的议员，嗯，还就是没有被这个赶赶尽杀绝或者给关起来。然后他们还在秘密研究着说我们如何在反攻回来。但是这怪物一穿一穿越过来，, Start Time: 3479350
Text: 直直接把这些议员都砸死。对对，然后就非常迷啊，因为他可能也不想再讲这些议员的事儿了，就直接都让他们死就完了哦，然后这怪物就出现了嘛，然后凯特跟瑞文又前去这个想想击败这个巨型的怪物。然后在本来以为击败了过后呢，然后他们回到了这个部落，然后这个击败了。对这这这这击败的过程我就不说了，, Start Time: 3507130
Text: 游游戏的过程是吧，是吗？击败过程极极极其恶心，就舰队打不过他们俩去就行。对，就是我当时在玩时候，我我我已经要就是要报警，已经烦的要吐了，已经打的。然后击败之后呢，他们回到这个丽莎这边，然后丽莎告诉他们说说这个怪物把这个西西也就是自己的女儿给吸走了，然后凯特跟瑞文又去救他的女儿，, Start Time: 3535410
Text: 然后但那边革命都已经完成了嘛。对，革命其实已经早就丽莎结束了，就是就是新的丽莎已经成为了这个泽加帕劳的新的头真利索。也也就是说，这个劳族人民又回到家，重新夺回了自己的这个家园。对，然后凯特跟瑞文前去营救潜入了这个怪物的核心部分，然后打败了这个怪怪物的核心之后，, Start Time: 3562590
Text: 救出西西。但是这个时候呢，西西的身上突然出现了一些白色的结晶状物体，这但并并不知道是什么。突然呢天空中又出现了一道时空裂缝，就也不知道为什么这么频繁的出现哦，凯特跟另外两个人就分散开了。但凯特跟凯特再次醒来，发现他就在一代自己醒来的那个地方哦，就是一代开头啊，, Start Time: 3585410
Text: 醒来那个小广场里边儿，然后他发现哦他自己回到这个黑吉萨威了啊，然后呢出来之后，他发现这个城市的相貌发生了巨大的变化，就是是他来来字没变，就是对对，然后这个城市就是人民过着这个安居乐业的时候比较好的日子了。然后城市中又出现了这些非常先进的科技文明发展。对对对，, Start Time: 3610180
Text: 然后这时候呢，他碰到了一些就是他以前认识的人啊，因为就在当时已经没有人知道他了啊，按理说当他走的时候是所有人都视他为英雄，但是他回来的时候已经后来也没有认识识了他了。然后当他碰到了一些他以前的朋友呢，这这些人跟他说说你已经走了三年了，哎呦，三年就发展这么快。, Start Time: 3634830
Text: 对，因为出现了一个比较厉害的科学家啊，这个科学家叫做布拉曼博士。当时这个科技发展了，当时所有人民都有身份证了自己。然后这个凯特因为刚回来嘛，没有这个身份证，所以老被这个身上了，这种治安机器人查，然后后来也自己也没有住的地方了。然后后呢，也这个的朋友呢，咱们之前说了，, Start Time: 3658990
Text: 然后都是这个无家可归的人，就像随便一对对对，然后到工业区之后呢，本来说想找一个住的地儿，但是因为无家可归人也很多，所以一直没有找到一个合适的场所。然后在找的过程中呢，突然出现了一位老人。然后这个老人跟他说说这个我今天本来开着我车出来，想逛一下我女儿曾经去过的那些地方。, Start Time: 3685950
Text: 然后但是我但是但是我这个车坏了，然后然后那个能不能帮我，然后因为凯特这个心地非常善良嘛，然后有人向他求助，他就会这个不遗余力的去帮助。然后他就带着这个老人逛遍了所有他女儿曾经去过的地方。然后这个老人非常感谢他他他也不能当车使啊，他会不是他不是有这种操控重力的能力嘛，, Start Time: 3711570
Text: 背着老对，就是他除了能够操控自身的重力以外，他他还能操控其他物体啊，他身身那个重力方向对去，没错，方便。对对。然后老头走了之后呢，凯特突然其实他没有意识到，但是玩家意识到了这个老头，就是之前所说这个布拉曼博士啊，就是市长。对呃，他还没有成为市长。然后我总觉得哦布拉曼博士出现过吗？, Start Time: 3734790
Text: 并没有之前问，在之前并没有出现过。那玩家怎么意识到是布拉曼呢？因为这个老头在走的时候啊，明显受到这个警察人员的保护。然后当时权贵觉得对对，然后当时这个之前也也也有人说过，说这个这个这个这段时间出现了这么一个特别厉害的博士，然后发过一些很先进的科技，然后造福于这个啊啊人民，, Start Time: 3763010
Text: 他车还能坏呢，这个是命运的安排啊，很好啊。然后呢，布拉曼博士走了之后，这个凯特凯特见到了一个这个城市的新的守守护者，这个守他原来是这个对守护者，但是现在已经被一个新的姑娘所替代。然后这个新的姑娘呢叫做卡利，卡利呢并没有这种操控重力的能力啊，但是他明显经过历种演讲就是可能的。, Start Time: 3786830
Text: 比如说他跳的很高啊，我说这个力气很大等等啊。布拉曼博士就有很多人劝他说这个你可以去竞选这个市长嘛，就你要竞选市长，肯定很多人都给你投票啊。然布布拉博士在某一天要发表这个竞竞演演讲。然后突然呢凯特发现卡利也跟在这个博士的身后。嗯，然后到后来呢，他得知这个卡利是博士的女儿啊，, Start Time: 3820950
Text: 哦哎呦，我突然觉得这个博士人形象不那么正面。但是这个博士呢之前说过，就是他的女儿啊已经离他而去啊，已经死掉了。对，所以这个时候你并不知道，就是说卡利是不是可能是他后来又生了呀，或或者说是他这个双胞胎姐姐妹妹当是说改造并不知道。对，但是这个故事就继续往后发展嘛。, Start Time: 3846340
Text: 然后博士呢在发表演讲的时候，底下居民当然大家都很高兴，嗯，因为大家都很喜欢这个博士，但是突然出现了反抗军来破坏这场演讲。哦，反抗军是什么人呢？这个其实啊在后来这个凯特发现他们就是一代中那些军队，就是残留下来的军队里的人哦，然后他们为什么要反抗？因为他们告诉凯特说说布拉曼博士，, Start Time: 3869340
Text: 其其实在背地里干着一些就是极其阴暗的事情。就嗯对，然后这个这些军队又说说这个德内利加嗯一代的那个后来上任的市长，就其实他并没有在干坏事。嗯，就他就他只是他这个方式比较这个这个这个极端极端嘛。但是这个这位这个布拉曼博士是真坏，对，布拉姆是真坏，但是凯特根本不相信嘛。, Start Time: 3897950
Text: 那是其实玩家也不相信，因为德内利加这个形象，我现在有点想信德内利加这个形象是一个那种秃头啊，我看着不像好人知吗？就看着看着特别像，尤里长得，你知道吗？哦，然后这个布拉曼博士就是一头这个粉红色的头发，然后戴着眼镜，然后穿着也很得体，嗯，就显得是一种高级知识分子。, Start Time: 3925630
Text: 嗯，行吧，但是一般高高级知识分子才是最对对最坏的流氓有文化。对，这个时候呢，布拉曼博士说想这个接见凯特，然后呢，告诉他说就是告他了一些这个骇人听闻的秘密哦，博士说说我曾经有一个女儿，但是他得了一一种个罕罕见疾疾，然后没有任何这个医学上的办法来救她啊，所以呢我发明了一种东西，, Start Time: 3947830
Text: 这个东西呢把我女儿的时间给静止住了啊，哦，就是相相当于其实就是把把把他女儿给冻起来了。对对对，但是呢我现在又没有办法给他解冻啊，所以我很痛苦，现在能治了是吗？不能治这个病，解冻能干嘛呀？就他只是想见他女儿吗？然后呢，但是我现在又有一个新的办法，对，然后我把整个黑萨威都冻住啊，, Start Time: 3977575
Text: 我们所有人都跟我女儿进入了同一个时间里啊，所以我能再次见到我的女儿。哦，对，这个其实就是他的邪恶计划。但是当时都没说那个新的守护神凯特是咋来的，还没提卡利是吗？卡卡吗？对，那不是值得冻住吗？他只是偷一种技术，对达到了一种时间，静停住他的时时间。只是那那其实他也能见到他女儿，, Start Time: 4002610
Text: 呃，他只是能看到他女儿的这个形体，但是他女儿并不能再跟他有任何的交流啊。对，然后这个布拉曼不是说说如果我要把这个整个城市都冻住，需要两位天使。嗯，第一位天使已经有了，就是凯什么需要两位天使，这是什么逻辑？就是需要两位天使来发动这个能力，谁跟他说他这种能力么？, Start Time: 4025030
Text: 研究出来的是什么博士？这是就是就是就是他比较这个圣经里说的天生神力嘛，就是就是聪明他就想换。你有个说法，他的意思就是需要两个很关键的人是吧？需要两个很就拽词儿嘛，不是。然然后呢呢，因为这个卡二位我也已经有了，为什么？啊？行，对，然后第二位呢就本来我曾经有这个第二位，, Start Time: 4047600
Text: 嗯，但是后来他因为一些这个意外冤踪踪了，所以我现在需要凯特你来抓他来。这个进入时间呢，凯特肯定不不能答应了。对吧？然然然然然后后就了了就然后呢，这个凯凯特被肯定是通缉了。对全程通缉按理说治安机车看看见凯特就会抓他，但是突然出现了一个很神奇的机机器人。嗯，然后这个机器人呢跟凯特说说这个我可以帮你洗脱你的这个冤冤罪了后更改系统没没错。, Start Time: 4068910
Text: 然后后来呢在这个机器人正在一步一步帮凯特的时候，卡利出现了。嗯，说这个没人会相信你的，就是你这是犯罪，对，你要不然就帮我，你要不然就等死。哦，好，但是呢这个机器人很聪明啊，就是你明显是有人在操控这个机器人，但你并不说他是谁哦，然后最后呢反正是经过一系列很复杂的这个这个这个战斗战斗，, Start Time: 4106490
Text: 然后凯特的冤罪被洗脱了，然后布布拉曼博士士野心也被这个人们所识破。这么快快。对，就等一下啊，好吧。对，然后布拉曼博士让在在这个复杂的战斗过程中呢，瑞文和西西也出现了，又从这个很诡异的时空裂缝里边冲了出来。嗯，好吧，然后瑞文和西西说说是有有有一个男的告诉他们说你要进进入这个裂缝来回来帮助凯特。, Start Time: 4134450
Text: 那好吧，呃西西也回来之后，然后突然有一天呢西西失踪了，又失踪了。对，这个布拉曼博士的事就已经过去了。对，就是过可能过去了这个三四天，刚他那个提升神力，那女孩儿怎么回事？提神神力就跑了，也就不知道她怎么来的，是吗？这个后边会说的啊哦，然后别急是吧？跑跑了之后呢，, Start Time: 4166670
Text: 西西也失踪了，但是这个凯特跟瑞文就想去找他嘛。嗯，然后后来突然发现他们得知就是说这个西西嗯其实也是当年被改造的一个儿童之一。因为卡利就是被改造的对哦，然后卡利跟西西呢，当时是这个姐妹关系吧，其实算是啊都是这个博士的女儿。呃，其实他们都不是他的女儿，操，他们都是被这个拐来的复仇。, Start Time: 4189420
Text: 那女那女女首领的那是妹妹还是什么的？就是西西是这个女首领，就是他们只是可能就是认识，然后这种就如同亲姐妹一般这种，然后就是他们俩对对这种改造的适应能力都比较强，好吧？但是西西要要比卡利更强，西西是真的被改造成了一个长出翅膀的天使。哦，对，之前救的时候没注意吗？, Start Time: 4217490
Text: 没有就没有。他之前一直沉默寡言哦，只是一个小姑娘。对，然后呢她觉醒之后呢，想起来自自己的真名叫做德尔加。嗯，行行啊。对，然后这个两个人叫发动这个什么嘛，叫发动这个这个这个就啊就是他俩就是那俩天使没错啊，然后说之前那个有一个没了，就是西西消失了。对，居然还合上了。, Start Time: 4242970
Text: 我真是可以这故事我真是然后要发动这个时间，静止之后呢，就是凯特跟瑞文又又又又去这个什么嘛，就就打起来了嘛，这可能就去阻止这件事情。是的，然后再紧要关头，天空中又出现了一道裂缝、裂缝、裂缝、空裂缝。啊，对，然后呢这个丽莎和他的这个泽加帕劳的军队嗯，神兵天将中对神兵天将来帮助这个凯特和瑞文。, Start Time: 4271490
Text: 好，最终丽莎唤醒了这个被力量蒙蒙蔽的西西，也就是德尔加，然后西西又恢复了正常，然后最终这个战争就结束了。布拉岸博士的野心彻底被终结，然后人民又过上了这个幸福的生活，终于又进入上，没有视为，这是没有说的话，开心的是对开心的生活。但是呢接下来要讲故事才是这两部游戏里边最重要的故事，, Start Time: 4305330
Text: 前面都只是一些没什么用的铺垫下座。我说以为要出现什么神之类，哎，我操，真的假的别说啊啊。这个过两天之后呢，过着正常生活的凯特，在城市里发现了一名这个神秘女子的幻象哦，这个神秘女子呢浑身冒着精光，然后说着凯特听不懂的语言，然后最特似乎能够理解他的这个这个想说的话，, Start Time: 4331720
Text: 那到底是听不听得懂啊，这肯定不是神神知道，还会说大家一般人都懂的话，哎，就是他听不懂。但是呢他觉得他懂对理解这种感觉没错。嗯，好吧，然后可了不得，这个是这个神秘女子就告诉他说说这个我很寂寞，然后被等一下啊，是真的真的厉害寂寞，然后说我被困在这个又高又远的地方，, Start Time: 4358820
Text: 然后人们害怕我，所以把我困住了。然后就是说一很抽象的朋友很厉害是吧？对，然后然后我需要你来救我，就是让我重获自由啊。然后这个凯特准准备去救她的时候呢，突然又出现了一个人，还有一个人，这个人就是阿里亚斯。谁啊？怪怪盗对，怪盗基德德就是那个曾经的怪，就就俩俩来的。, Start Time: 4384270
Text: 对，就是曾经的怪盗已经被这个确认为死亡了。当时啊然后到达城市一艘出现，然后他告诉凯特说你就是城市出现现照，嗯，但是世界要毁灭的前兆，嗯，所以你必须去这个创世之路的顶端去寻找答案。然后到达顶端之后呢，他们第一次见到会下雪的城市啊，就他们都不知道雪是什么东西。, Start Time: 4411959
Text: 其实然后这挨托这个城市非常漂亮，就一片白色高科技嘛。对，然后到达城市顶端之后呢，突然出现了一艘船。然后船上有一个人说说我被这个奉命来接你们二位。对，然后上船之后呢，他们就往这个城堡走。嗯，在过程中他们见到这些白色的人早就知道这俩人要来。没错啊。然后他们见到这些白白的的比，, Start Time: 4438340
Text: 嗯，也是非常惊讶，竟然有这种不对关人的生物。对啊，然后到达这个城堡之后呢，看看到了这个当时的国王，这个国王叫做凯伊。嗯，然后凯伊见到凯凯特，然后脱口一句而出，你回来了姑姑嗯什么？对，这个随便一个小孩管你叫什么姑姑叔叔你肯定慌，对吗？对对，真，这真叫姑台词这样。, Start Time: 4461560
Text: 对，是光发现就是姑姑他上面快呀，你想啊行，然后呢突然出现了一道强光，然后两人陷入昏迷当中。嗯，很还行，这次不是时空猎号，我可以接受闪闪，闪光弹一闪。对，谁说闪来一对，然后呢在玩家来看啊，凯特再次醒来就穿着这这一身这个华服华丽的服装。然后呢，在凯特自己看来呢，, Start Time: 4488690
Text: 他似乎做了一场很长很长时间的梦哦，就像醒了一样。对，就所有以前发生的事情全想起来，全想起来了，全都是梦啊，在他感觉都是梦。对，然后醒来之后呢，这个佣人啊等等，就告诉他说说这个您已经消失了一百年了。对，然后之前这个埃托的服装啊。对，然后因为您消失之后呢，所以现在这个凯伊当上了国王。, Start Time: 4517830
Text: 然后呢，到后来，凯特越来越觉得说这事儿肯定不对。对我以前过的什么日子，对，以前过的也不是啥好日子嘛，就是就是我我可是这儿的女王啊，但是所有呢都不让我干别的事，然后也不让我出去，就似乎是要在软禁我哦。然后呢，某天夜里她正在睡觉，突然这个阿里亚斯梦中拖话说给您重给您拖了。, Start Time: 4544945
Text: 对，说醒来吧，凯特你还有重要的事情要去做，很像半成明二的开头。对，醒来吧，弗里曼这个好吧，然后呢，凯特梦中醒来发现自己卧室里门敞开着。哦，出去之后呢，她看到了一扇，就是之前永远被人，就是永远有人在门前把守的哦一个房间。但是凯特从来没有进去过，当他打开这扇房间，, Start Time: 4571650
Text: 发现里边就是被困的瑞文哦，然后突然凯特所有正常的记忆都恢复了过去，就之前那些东西。对，并不是梦。就是他知道他之前发生的并不是梦，就是他上来之后被这个晴光一闪，然后可能是被催眠了等等啊这种。然后出来之后呢，他看到了这个这个除了这个国王啊，除了国王有权利之外呢，, Start Time: 4597690
Text: 这个埃托还还有一个上议院啊，就是君主立立制，君君立立制制国家。哦，嗯然后呢，上上任呢，当时的总理叫做希塞罗，是一个老头了，已经啊就是然后议议员对一个老议员，然后这个议员呢在跟一个人在走廊上对话，而这个人是谁呢？就是阿里亚斯哦，然后老头儿向阿里亚斯表示说，就是说这个在一百年前，, Start Time: 4623160
Text: 只有你相信女王，然后我当时做了一个很错误的决定，所以我很悔悔，我非常后悔，我决定要这个改正我的这个错误哦。好，但是突然呢新任国王出现这个凯伊出现了。然后凯伊呢也有自己的一个这个守护神哦，就像那个猫和鹿对他的守护人是一只鹿，然后这是鹿护神护卫。对对，护神护卫对折了，, Start Time: 4650600
Text: 他使一把长枪，脚头盔，有把鹿角啊停停停停停停。然后呢，这个鹿就要因为要杀人灭口嘛，然后就把这个这个阿里亚斯和西索罗都给顶死了，这就挂了啊，不是导演就是死了，真死。然后希瑟罗是死了，阿里亚斯奄奄一肢体破碎，发现是一个机器人。行，可以啊。然后凯特也终于明白，就是说这个凯伊在不是不是好人蒙骗自己，, Start Time: 4675700
Text: 那个鹿也是这个重力的能力，是吗？但是这个小孩其实并没有这个能力，他他只是有一个自己的守护神，然后可以发动进攻。对鹿直接打人是吗？对对，有点狠。然后呢，这个凯特就想办法，就是说问这个凯伊说你为什么要这么做？凯伊说说这个我我得知啊在城堡的这这个水晶宫殿里边关押着一位女子，, Start Time: 4707630
Text: 这位女子呢叫做伊雷崔斯蒂，嗯，其实就是 electricity 啊。对，然后这名女子呢这个天生神力啊也是也是就是秒天秒地，然后就是比这个世界上所有人都要强大。然后他他他之所以被关起来，是因为人人们害怕他的力量，所以把他封禁于这个水晶宫殿之内。哦哦，然后他现在觉得就是说既然他的这个力量如此强大，, Start Time: 4732645
Text: 为什么我不给他放出来而摧毁干啥？而摧毁下面的世界呢？然后呢，这个凯伊就下去了，然后带着那个电电力兽。对对，然后呢凯特在这个时候碰到了这个第三位神。对，这个你还是能凑过三，这个世界有三位神明哦，这个造物主啊，想象主啊，还有这个想象主梦境的看门看门人、看门人。, Start Time: 4766290
Text: 然后这第三位谁呢？就是真正的想想象主。嗯，但是主告诉他说说，如果你想击败这个凯医，必必须要想起必须年的这个指引凯后在进入了这个梦境世界。嗯，然后一点一点回想起他自己曾经是这儿的女女王。但是因为这个这个挨托这个这个这个统治者的这个选选举很神奇，他并不是比如说这个人民投票，, Start Time: 4797990
Text: 或者说自己家族代代相传这种。嗯，他是这个所有被选出来的人都是天选之人哦，就是在上一代国王或者女王。这个因为年龄过大，要退位的时候，这个上上一院院人人就会听听从的这个指引引后后在上年龄当当中挑选出下一位这个这样那个模式。对对，没错。然后当时呢这个选到凯特的时候，, Start Time: 4826970
Text: 嗯，凯特其实已经不不再算儿童，他已经算是这个少女少女了。所以当时这个有很多人就很怀疑啊，说到底是不是这个人，他他到底是不是这个天选之人。但是当他得知这个黑暗浪潮在侵蚀创始之柱的时候，他下定决心说我要救这些中层阶级的人民，哦，就不能直接让他们就白死了。嗯，他的想法，, Start Time: 4855710
Text: 因为他还是一位少女嘛，这个想法比较幼稚稚。他说我就直接派几艘船，把这个中层世界人都接到啊那个上面来挨拖了不就完了吗？然后然后我们所有人在想办法，怎么能阻止这个黑暗浪潮的侵蚀，进入些些民民进入入我的国家。对对对，然后受到了几乎所有人的这个反对。当时的凯特呢手下有两位亲信，, Start Time: 4881590
Text: 嗯，一位就是刚才说这个上医院总理希瑟罗。但当时的希瑟罗还是因为这个年轻人哦，可能这个二十出头嗯这种，然后上进心很强，然后执行能力也非常强。嗯，然后呢还有一位亲信，这位亲信叫做西德。等一下我怎么觉得这个名字特别的耳熟？嗯，警察嘛啊都啊对对，然后呢，因为希瑟罗是一个就是很在意这个哀托人民的这么一个人啊，, Start Time: 4906890
Text: 所以他就觉得说绝对不能把中层世界的难民接上，他说也比较现实哈。对，但是因为凯特一直就是想办法在干这件事儿嘛，圣母嘛。对啊，然后对，但在当时呢，凯特为了先通知中层式的人，嗯，他用了一种装置录下了一段录像，就是就是给他们解解释说这个黑暗浪潮在侵蚀。然后我我我们会派出支援去接你们，, Start Time: 4936230
Text: 然后你们可以来点生活，这个装置什么样呢？是一个红色的水晶球体，嗯，还有点耳熟啊。然后在当时呢，这个装置从上层世界掉落掉落到中层世界哦，被一个人捡到，这个人叫做德内利加啊，是啊，是市长啊，那个市长。对，然后说他住院的时候手里握着一个错，所以其实他一直知道，就是说世界很快会要毁灭，, Start Time: 4964240
Text: 但是上层的人会来救他们。嗯，所以说当时做那些事情就为了延缓这个。对，所以其实他的一切利益都是好的，就是只是看起来不像个过于激进。对，然后呢，这个当凯特说必须要去营救他们的时候，这个希瑟罗出现了，是你准备你根本从悬崖上推下去，就是说说这个你根本就不是这个天选之人，, Start Time: 4989600
Text: 是你这对你根本就不为了这个哀托人民所着想。对对，然后后这个人就等死吧啊然后这时候呢这个西德出现了，然后要救凯特。嗯，但是呢希希特罗在西德的背后捅了一刀，呃，然后希德一松手凯特掉下去了。然后在下落的过程中，按理说就是如果就这么直接掉落，那那就直接就死了，对吧？, Start Time: 5015860
Text: 但是在掉落过程中呢，这个第三位神刚刚说到第三位神想象神这位神是一个小男孩的形象，叫做比特。然后呢，这个神突然睁开眼睛，然后说就是虽然我我不应该干扰这个命运的进程，但是我是神，但是我我但是我看到了这个你们内心中的这种挣扎，还有这种执着说，行吧，那我就帮你一次吧。, Start Time: 5044160
Text: 对，然后呢，这个对吧就凯特在掉落过程中呢，身边突然出现了他自己的守护神，那只猫也就是那只猫，然后他缓缓的就落到了黑气萨威哦，然后就落到了一代的开头。哦，对，那是也就摔失忆了是吗？呃，其实他不是摔石意了，是因为他他觉得自己受到这种伤害太大，所以他自己选择了逃避。, Start Time: 5069780
Text: 哦哦，行，可以，然后就因为这种创伤他忘记了啊。行吧，那那个西德呢，西德不是被捅一了吗？然后然然后就惨死于这个这个埃托的这个这个这个悬崖边儿上啊，然后比特说这个我光我我光救你可能还不够，所以我需要把你的这个亲信也复活。嗯，然后当西德复活在这个中层城市，也就是说这个黑吉萨威的时候呢，, Start Time: 5096960
Text: 他造了一个机器人，这个机器人叫做阿里亚斯哦，哦，然后他为什么要造这个机器人呢？是因为他需要让这个机器人去代替自己，让凯特成长起来，祝特就好，就就好。让凯特总有一天能够再再次回到埃托，想起这些，然后对，然后打败当时这个埃托的暴政什么办事太绕。我觉得对回到中层之后，, Start Time: 5128000
Text: 就与这个伊雷崔斯蒂发生战斗。然后这时候这个伊雷崔斯蒂已经凯伊已经开始在这个摧残这个中层城市了啊。好好好对，然后因为伊雷崔斯蒂真的是就是天下无敌了，已经可以说是。然后凯特已经性格是什么样子？就是那种没有任何性格，就是他他其实你就可以把他看作是一件武器放电嘛，, Start Time: 5157400
Text: 他是。对就是一件极其强烈的武器，他本身是一个无情绪的。对，是一个上古之神，可能对到最后还是歪了吧。啊，对，然后呢，凯特也打不过他呀。然后最终这个因为凯特在之前不是在梦境里觉醒了这种自己的这个能力能力最强大的对，然后用这种强大能力将这个一雷崔斯帝可个斩于马下什么什么能力啊，, Start Time: 5182540
Text: 没说就是他能够跟他的这个猫融合为一体，然后这个猫就变成了一只豹子。好哦，对，就变成一只黑豹啊，好吧，然后最后呢这个凯伊的计划就被破坏了嘛，突然天空中出现了一道时空裂缝。我我我如果是你我这个时候就把盘吞出来撅了，真的。对，所以当时为什么我在玩时候，我跟你说说，, Start Time: 5211220
Text: 我说这个结局让我觉得哦，好行，那继续时空裂缝时空裂缝，然后突然出现了一股这个黑暗力量，然后将凯伊和他的守守护神也也就是那只鹿，然后都吞噬了进去哦。然后这只鹿就变为了这个整个游戏的最后一场隐藏。隐藏。最后一个 boss 是一个巨大的怪物，其实也是一个奈比嘛。, Start Time: 5238450
Text: 哦，对对，然后凯特费尽千辛万苦给他最后一击之后，这这怪物还是没有死好，而且变得更加强大。好，然后到凯特这个凯特最后终于要不行的时候，然后就这个黑黑暗浪潮里的领主跟凯特进行了对话。哦，说这个我可以放过你你这个所爱的城市，嗯，我我也可以放过你所爱这些人。嗯，但是这个总有一天黑暗浪潮会吞噬这个城市。, Start Time: 5262970
Text: 但是那个所有人对，但是那可能是很久很久之后的事了。哦，对，然后然后但是后现现既既然你已经知道了这件事，所以我必须消除你的记忆。哦哦，就是他们相当于是做了一个交易嘛。就是说我现在先不管你，你就该怎么生活，怎么生活，但是你不能知道这件事，但是但他为什么出来呀？, Start Time: 5294800
Text: 就是因为他想要告诉凯特这个事情，因是他已经知道了吗，就是说你不应该去阻止这个黑暗浪潮的吞噬，因为这一切都是命运所决定的。哦，好吧，嗯然后到最后呢，这个西德突然出场，西德突然就是带领着大量的这个耐笔，但个前来支援。哦哦，白的还是黑的呀，是黑色的哦。对，然后但是因为西德可以控制，, Start Time: 5317120
Text: 所有的这些那笔钱怎么不扣制？以前控制以以前是由阿里亚斯来控制嘛。嗯，对，然后到最后呢这个打败了这个黑暗浪潮的灵就打败了。对，然后呢，这个但是这个凯特也得知，就是说如如何才能停止住这个黑暗浪潮，就是自己必须跳进去变成一个基点。然后中国黑暗浪潮来完全的守住人哦，, Start Time: 5347540
Text: 对，这就需要需要他牺牲，他自己没错。然后凯特决定还是要牺牲自己，去挽救这个创世支支柱上的所有人。哦，这他可以等等吗？就也就等过先玩，先玩两年是吧？然后等到马上吞吞不醒的时候，你再跳，可以不用着急跳。其实然后呢，这个画面一黑，然后又到了一年后哦，这个黑萨威这个重建工作也完成的差不多了，, Start Time: 5378610
Text: 他已经跳了是吧？对啊，然后瑞文呢代替了凯特的位置，就是帮助守护者对成为了新的守护者，然后帮助人们干一些这个杂事儿啊等等。然后呢，突然有一天他出去像赵常一样巡逻，然后呢，在某一个地方，他突然听到一声猫叫，哎，然后这个他看到那个地方，但是并没有发现一只猫啊，然后他就顺着这个声音去找，, Start Time: 5405710
Text: 然后找到了一个这个悬崖边儿上，然后他觉得可能自己又出现这个幻听，因为他非常想念凯特嘛。对啊，然后但是在画面的最后啊，这个瑞瑞猛猛猛的回过头来，然后脸上这个出现了非常激动的表情哦，但是突然画画面一黑，游戏就结束至死啊，重力异想世界的故事就结束了。可了不得好好好，, Start Time: 5429990
Text: 可算完了，可算完了。对，幸好没有时空裂缝，要不然我把桌子掀了。对，然后这个具体游戏里的故事到这儿就结束了。嗯，然后现在也并不知道，就是说这个游戏是否会出续作。嗯，这个那完结篇了吗？但是说挺圆的，这事儿没错，真的。所以假如说他会出续作的话，可能就会出一些这个这个番外篇嘛，, Start Time: 5458830
Text: 就相当于有可能是其他角色的一些故事，再来补完这个世界。行，那那个嗯我们就下期再见吧，这并不是个系列节目啊。对对，有缘再见吧。这这这这可能就没有下一期，就大家等着时空裂缝吧。啊，好好嘞好嘞，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5482990
