Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 the world has changed its course for those who trust with heart。, Start Time: 37870
Text:  and so 读我未来的伤放到了美。嗯，哦，大家好，欢迎收听久违的游戏茶话会节目，我是龙马小青部，我是论大家好，我是小豆。哎，我们四个呃终于有时间凑几个人可以录一录这个游戏茶话会了，是很多朋友说咱老也不录啊，哎你这样啊，老也不玩嘛了，是游戏戏真玩了，但是都在玩游戏是最近有也不少。, Start Time: 89730
Text: 是。然后我今年年开春之后呢，除了那几个录了 v 的，像那个卧龙啊，原子核谐之外呢，我是玩了死亡空间。这个之前在就说置啊，对，特别好。然后我还玩了那个密特罗德的那个 prime 的那个算是也算重置吧，复复刻版。是啊，玩了这俩牛逼玩不少，哎，我玩的更多。哎，我玩了这亡空间的重置版啊，, Start Time: 130980
Text: 还逼我不管，我这老催他玩，赶紧让他玩完了。对，然后还玩了六十三六十三，我基本上已经玩了可能八十个小时了。嗯哇，完美的游戏游戏为什么十年前能有这么好的游戏？不可思议，说说你跟他玩过似的，就是真的跟没玩过，就是玩了这个中文配音。我不说了，好几次节目了，嗯，感觉真的是完全的一个新游戏，, Start Time: 153300
Text: 就是推荐玩过的人，也要在中中文配音在企验完全不一样，太好了了。天那死亡空间中文配音怎么样？没没用，刚开始玩了两下，然后被改回去了啊。然后玩玩火锅窝子啊，玩的不多，玩了几个小时。但我觉得这游戏可能如果我把这些都打完的话，我可能会把那个玩通哦，愿意玩啊，但我愿意玩你是哈利波特的，, Start Time: 174210
Text: 完全不是根本没看过，哎，电影也不喜欢。然后就是但是我就觉得我是电影看不进去，我好几次就是想要加入这个行列，但是但我觉得游戏做的挺好啊，是吗？真的假的一会儿戏说这不你最讨厌那个类型的游戏吗？我操，但我觉得他做的特别的丰富，哎，价价相丰富，你觉得确实实然后其他的玩着玩原子之心啊，, Start Time: 195450
Text: 但是他想怒喷这游戏评价不高啊，评价相当之低，简直是太低了啊。但但我这有点低啊啊，美术甚至还比我想象中跟末卫四比的要好一点，我觉得没法，我觉得还末卫四好，哎呦哎呦，对，有点过欢但背分问题。但是玩完死亡空间之后，我想收回直接他们会刺的。这个别别找我，别就叫中年人。, Start Time: 216490
Text: 嗯，不但原子中心，原子中心真的是有点太玩了多少，原子中心也是玩玩了一点哦，没出地下呢。哦哦，那你还被剧透了点，是不知道，后来会出来，嗯，是肯定得出来吧，也不能一直在那里待着吧，但是太没劲了，感觉哦有些美术什么的吧啊是还行。嗯，但就是就一开始还行，嗯，很丰富，, Start Time: 239740
Text: 很会弄。但是呢对就是特会演。嗯，然后但是说中间你玩的中间那些过程吧，就觉得我操嗯真没劲啊，真的特我特别反感这种。现在就是就是他有一个特别好的噱头，嗯，对吧？这游戏实际上他有一个特别好的样子，然后他有一特别好的一个，比如文化的点，他抓的都特别好。嗯，但是你不能说人家是特别功利的，, Start Time: 265390
Text: 去这么去做人，没准他就是就是这么想。但是他至少在宣发推广以及等等，他都利用了非常多的这个小的技巧是是吧？是人家两个那个 boss 设计的，他有些巧一看就是是非常具有自传播效果的。是然后又是那种苏联各种那东西，但你玩儿你这这是好玩吗？好游戏是不一定要好玩，但是你这个游戏就是我觉得它太怎么说呢？, Start Time: 291380
Text: 但我觉得你说的这不就是霍格沃茨之谊吗？嗯，是吧是吧？我觉得就是可能就我对游戏理解太片面了，哎，你感觉跟 CTRL 有点像。不不不，也不是我觉得还不是就这个游戏让我就有一种反感，甚至就我觉得他的那部分做的越张扬，我就觉得这个游戏让我越厌恶。哦那哦，我不知道现在怎么了，, Start Time: 318849
Text: 是不是老了有点偏见了。是我觉得有色眼镜的可能就他就是穿上一个漂亮的衣服给你看。就是我觉得这个游戏的文化和美术和视觉这一块是他最大的卖点。对，是很独特题。但是这一块的方向其实没有打中，他其实是这。但是这个做的整体我又觉得非常充分，说实话是没觉得特别怎么他我觉得这不是你的问题，, Start Time: 344590
Text: 也不是游戏的问题，是我的问题就是我就是觉得单纯的象性不和，有可能。对，谢谢您，让我下一台阶，那徐总呢又仁者见仁了，哎，是我玩游戏还真挺少的。最近两个礼拜三个礼拜玩了，如龙维新集给通了哦。然后因为通了那个翻译的那个卡比豪华版给通了哦啊。然后因为通了如龙维新集，, Start Time: 367310
Text: 现在开始翻回去玩，如龙集和如龙集二哦啊然后又尝试了一下审判之眼，其实主要是为了看他那个关于这个重置版使用游戏引擎的事儿。哦，对，真的想做一个小对比，对，放者间个优的心态是就就是对我觉得那那要不咱我我跟雪哥先聊一下社会心级，这个你俩是玩的对，我俩玩的啊。就是这个游戏从他最早公布的时候，, Start Time: 391510
Text: 我觉得最开始让人们讨论的点就是在于他把引擎给换了。哎，但是他用的不是如龙的啊，不是引擎，对，他用的是虚幻引擎。嗯，然后当时其实很多人就是我我觉得啊就是最起码像我这样吧，有一点期待，就是想看看说这个完全重置之后的一个 PS 三时代的游戏。现在这个重生之后能是啥样？, Start Time: 418360
Text: 是对，但是实际玩到之后呢，可能很多人也看了雪哥那篇文章，就会觉得他有一点他也不够复刻，不是他比复复强，但是好像又没够够重重的对，特别集二的那种程度的重置。对，但是也算重置了，他是重置，但是他给我的感觉就是处于那种高清版跟重置版，中间那个程度比高清强太多。那你们定义里重置版应该怎么着重成什么样 remake 吗？, Start Time: 440640
Text: 你要重新重新去 make 极二啊，你玩过吧？如龙集二二啊没有集，二是拿龙引擎重新做的。整个做了一个新游戏，是他的那个神志厅，好多玩法的小游戏都变了。它整个神视厅的世界是如龙六的，那个就是你便利店可以直接进去出来。然后所有的人对所有的帘儿能互动，然后那个边上这些纸箱子对吧？, Start Time: 465580
Text: 你都能踢，然后切换战斗是实时的几个小混合过来就开打。对，打完之后直接切回来，你继续自由探索地图哦，就这种世界。然后就说这个是 refer 制的。对，就审判之眼的那个世界。嗯，但是这个维新级呢又有一点拿着这个这么好的画面，做了一个像复刻程度的重置，游戏对他战斗还是要来着啊，, Start Time: 488880
Text:  remaster remaster 对他这个战斗还是愣切。然后所有的对话跟以前的切换场景的方式一样，是黑一下毒。然后进入菜单，就是之前我也在新闻节目里说过，还是会慢。他的这个慢，甚至于让你感觉好像是故意的一样。我不知道是什么原因导致他的尴尬，是不是在于这个系列其实挺多的。, Start Time: 515420
Text: 这个翻新啊这些事对他很多的游戏之前像 PS 三到 PS 四时代，或者 PS 二到 PS 时代，就曾经出过所谓的高清版。对啊，高清合集，然后又经历了 g 一集一， g 一和 g 二还不是这么小啊。就是因为 g 一和 g 二就 g 二。你刚才说的他是因为有了如龙五和六的，, Start Time: 535360
Text: 是出现对五到六的迭代特别的做。他在把这个舞台搬回来就好做了啊，但是微信这个玩意儿一共就出过一次而已，就一次嘛。对，之前有一个建餐就是对对微信就是这做了，就说对他没有那个成本和资源进行的做。再把比如说再把整个梅林京东给你重新是打开。是的，是你说这个这个这个从商业逻辑道理来讲，, Start Time: 555230
Text: 我们都能都能理解。但是你只要重置，就是说不管是有没有什么新的资源什么的，就是你就是有重新做一遍这个游戏人，就是我拿虚幻已经重新做了一遍，没毛病。那你听他们玩过的人，就是感觉这个劲儿不不太够。是啊，就它依旧是一款好游戏，我认为打通过日本版，那我觉得挺好的。我认为为什么这个尤其那华拳那个哎对我觉得为什么这个这个这次这个维新集好玩，, Start Time: 578630
Text: 他的最大的根本是因为维新是因为维新好玩，对维新本身是优秀的，他把这些优秀的东西一直保留着。对我想说也是这意思，就是他当时就是一款还不错，非常好的一非非常好的游戏。嗯，我觉得他剧本演出张力和这些特写得以保留。然后包括可能用了一些新的手段，去更好的呈现那些光皮肤的的感感。, Start Time: 605680
Text: 对，在这其实非常好。而且他的一些这个国产动画的演出其实都是有加强的。是，而且就就真的像是在看一个很经典的时代剧一样的感觉。没错，然后这个包括一些角色角些演员吧，是面部他的面部出演的这个演员是有了更新的。是有很多，就是大家可能看到是六代七代的那些脸膜出现在了现在维新集的这些演员角色阵容里，, Start Time: 626780
Text: 对赵天佑让。我就确实其实习惯了一下啊，然后后把那你把那个原本的赵天佑的形象带入到里面，是觉得哎还意外的还挺好理解。所以其实我在朋友圈里还看到有有其我身边还有几个朋友就确实都通这游戏。嗯，就是大家有的时候会讨论说到底是拿如龙演了一个维新，还是说就本身维新就是这样，, Start Time: 653000
Text: 然后这个反它变成了如龙的风格。哎，是就是反正单纯你看故事，我觉得你买这么一个游戏是值的。是嗯只不过要是你想更深入的去探讨一下，说这个哎呀这个战斗手感怎么这么硬啊，然后包括这个好多菜单怎么玩的这么牙碜呀玩那对不起。那这个确实你没有办法对这个现在这个游戏已经卖了啊，, Start Time: 673330
Text: 他已经这样，而且任何的更新，我觉得都解决不了这些问题。如果这个你根本性的受不了，那我觉得你还是匀一遍吧。对我觉得其实制作组他也考虑过说这个这个这个战斗系统，现在玩家是不是玩起来会很难受，我我反正我就很难受。所以他其实在菜单里面加了很多辅助功能，比如说他可以跳过 QTE，, Start Time: 696870
Text: 你没注意我，我注意了。对，他可以跳个 QTE 啊，反会我开了。对，我也开了。嗯，因为你说这种演就在这种招式中，突然给你瞬间出个 QTE 失败了，就会简写，或者甚至直接跟某我这种设计他确实不合适了。在现在啊他做了一些亡羊补牢的手段，他也肯定想过。但问题是他的基础就是这样，, Start Time: 715805
Text: 他可能也没法再动了啊，我倒倒没觉得他不合适，就是觉得他这个设计，因为其实做一个好玩重置游戏，我觉得交互啊这些东西可能是花一点精力。但是其实我觉得硬性成本并不高。我觉得作为一款，你既然叫重置画面也都翻新了，然后包括那个人物脸膜什么都换了。对，呃，他反倒是在最基础这一部分还没调好。, Start Time: 736690
Text: 对这些东西我觉得其实接适当的那种就是体这个重视一下体验。当然我们玩这个游戏都已经有心理准备，说他可能会有一些老的那个地方是吧？去跟我们玩的玩玩很多那种服务，比如玩我玩不能玩。那弥托罗德也是我就知道了，它是一个 GC 上的那个游戏，所以就是他的那个那时候还没有现在这么成熟的双摇杆射击的这样的系统是所以我就抱着他可能会难受的那个心态去玩，, Start Time: 756740
Text: 哎，没成想人家优化的很好。针对现在的这个手柄，我觉得这一点上是其实是可以考虑这个很重要。我觉得是一些细节，比如说这次这个如龙一的细细细节节方面打磨的不是很包括那黑屏那个事去系统吐槽，我好多回，就是你现很难受，你都虚幻了，就非得来一遍，非得过过个程。因为我我没仔细玩，, Start Time: 781990
Text: 所以我不好说他的系统什么，但是我觉得就是他就是给我的感觉不知道对不对，就是那个他用虚幻吧，我也没看出来比龙引擎好到。是的，没错啊，我就没明白为啥他们就不用，就是你看所有的过场什么感觉跟拿龙引擎开发的如龙六啊，如龙戟二啊，没去嗯，都很好，就是这个质感都很好。, Start Time: 800270
Text: 但是你说谁更强，谁能更能发挥出他们这个开发中的优势？我作为一个玩家，我看不出来。嗯，其实从我的观点看来，我也没觉得强到哪儿。尤尤其是一个在在一些这个你与村民交流的时候，他会给村民一个特写，你能看到那种很很假的这种。那那种怎么说呢？就是光还有这种面部的那种那种纹理，, Start Time: 818130
Text: 就看起来有点恐怖股，甚至是觉得啊那倒不至于这就是他一一直时样，就是所以说我就觉得就是他虚幻舞好到哪儿呢？我觉得他可能是开发的时候方便了用性。现在商入引擎是开发的时候，就是比如说新来的越快越开发人员什么的，一下子就可以加入一到就是练练手磨合一下团队，用新的工具顺便赚一份这样哦，, Start Time: 841640
Text: 因为现在你想拿龙引擎开发的游戏有仨，对吧？如龙六龙龙七和 g 二 g 二没了啊，然后那个还有审审判那系列那两座。嗯，我觉得这个大势所趋，就虚幻这这种融的这种好吧，公司都已经放弃了，自己开发的引擎，能维护成本确实太高了，是效果也不好。不过但是 BCDPR 不是也说是要换，, Start Time: 864760
Text: 但引擎这个事儿有自己家的的时候是有很多好处的。嗯，你说的是你，你已经放出了这个卡不空那个 logo 技术抓在自己手里是有很多好处的。嗯嗯，但是你看 foce workan 用的夜光引擎吗？是吧？没有人家举的例子是 false broook 嗯，是黄蓝公司啊，, Start Time: 888130
Text: 是。好吧好吧好吧，就日本这边还是用那个那个叫什么，你你说的不是卡普空吗？ RRE 啊 RERE。对啊，就在同一时期，日本公司都在搞引擎。 SE 是这样， SE 在搞引擎，对卡普空在高引擎，然后世加有融引引擎后后，可他米有小岛的引擎。对对，结果到最后呢纷纷都放弃了，, Start Time: 907330
Text: 嗯嗯，就 RE 已经还坚挺着，真正在商业化泛用，然后较较熟熟效率比较高的可能。目前来看，卡普空在 RE 的把控上还挺好。剩下 RE 之后，你看你连家的 PC 游戏的优化。嗯，你看人那个游戏的出的速度，这有技术就是不一样。而其实咱们的人才互通也有关系。你说你自家引擎，, Start Time: 928790
Text: 你进来之后，我来一个新人的学习成本多高啊。这个其实咱们如果都是虚化的话，其实呢又降低人的成本又又降低了。你招聘难度就其实经讲调整挺想听听，就是专业人士真的来说一说这个事儿。嗯，是，但是这个利弊肯定有好处，有坏处。嗯，对嗯，在很早卡普空公布 RE 的时候，其实他们专门开过一个媒体的那种见面会。, Start Time: 946230
Text: 然后呃类似于宣讲会。嗯，他里边就提到过，他们在各个组会尝试用这个去去对一些新的项目。嗯，我记得当时咱还看过那个直播呢啊，是吗？就他们很就是他们会很自豪的来提这个是，但是很有意思，他们从来没想过说我把这个卖给别人用，或者是就是说其他家在做引擎的时候都有这个心思。, Start Time: 966770
Text: 但如果我这个成熟了，我能挣一份这个钱挣一份这个商用引擎的钱二 e 他们没有有，就就自自己用。对，但你说说这个挺少的，嗯嗯，哪家说自己研究引擎要开放给别的？其实都是塑造自己己其是有这个意图的，只不过这个事太难，最后都没成型而已。但觉得也是西方也是锐弱嘛。嗯，, Start Time: 984880
Text: 我觉得还是技术门槛吧，但那个时候时代可能比较凸显。但现在我觉得真的大家都已经当年鬼泣的时候，那是疫情前嘛。对，去问那个鬼泣的五的制作人，他就说说这个事很重要，就是我们鬼泣聚一些新的需求，直接让那个引擎的那个部门给我们重新做功能，嗯，嗯，然后会是特别省疫些。, Start Time: 1002400
Text: 那个当时鬼泣五的画面不特别，嗯，就看起来根本就跟别的游戏不是一时代的。就就是这个得益于那个就是我们自己家的，是他可以针对我们，然后给我们从底层增加功能之后，我们可以用很少的资源去实现一些这面效果啊什么的。就说这是汤普空的技术积累嘛。对，所以其实像你说的这事有两两个反例，, Start Time: 1019920
Text: 一个是拿 focus 引擎做的实况。对，还有一个是拿龙引擎做的 VF，那实况组霸接了的啊，不小用还不行。然后 VF 那个其实也是就是没有达到，或者说没有达到这个很多老 VF 粉对一个重置游戏的预期是嗯这个事应该找人聊聊是吧？找专业，这是一个商业史变迁，感觉也是。, Start Time: 1037210
Text: 嗯，然后最后说一点，这个维新集的有一个地方还挺有趣的，是我最后通关之后，然后翻回去看了一下老的这个通关动画，发现他删了一段哦，啊啊这我不知道他把一段就是特别无所谓的剧情给去掉了。就是在那个最后版本龙马和他的爱人啊，这个在结局结局的时候，不是看了一下蓝天嘛，, Start Time: 1056250
Text: 就说啊这个未来的日子怎么怎么样，是，然后原版里边是这个剧透呀，啊你不是玩了吗？那后不好，你不是得推荐别人玩吗？啊，反正这不是这不重要啊，这都不是重要，反正就是去了一段可有可无的动画，大家可以自己在 b 站热罗马的故事也不说进去，不知道吧？但但是这个游戏还是不太一样的啊，, Start Time: 1077690
Text: 是啊，就是去掉了一段可有可无的小动画。还我当时还奇怪的，我说删他干嘛呀？大家可以自己去 b 站搜一下，能删。嗯，但是就是我觉得就玩这个游戏啊，我现在有感觉是是什么呢？就是我感觉他的实在感实在太重了。你指的是我指的是有游游戏中的一些内容啊，就比如包括你在游戏中去跟人这个做支线是吧？, Start Time: 1098230
Text: 可有可无的知线，然后你去这游游时就跟游玩玩。嗯，就是我现在以我现在观点来看，小时候可能对这种东西没有什么感觉啊。但是游戏多少年了，怎么都想一四四来了一四年，你一四年是小时候啊，不是，就是就是以前年轻的时候，年轻的时候你就让人这么说嘛，真是穿女装的时候。对，, Start Time: 1124030
Text: 但是十年前嘛，对，十年前，但但十年前的时候我可能没有感觉。但是现在经历了看了很多事，然后经历了很多事情之后，就觉觉得这东东西现在的玩家会不会接受？哦，对我现在在担心这个，但是什么游戏不都是可有可无吗？那些知线是讲一个小故事，跟你表一小品一样的。比如说你去这个跟跟游女玩对吧？, Start Time: 1144170
Text: 呃，猜拳脱衣服，嗯，然后最后会用一段很隐晦的动画去表现什么东西。嗯，你说换到现在，你说玩家会吃这一套吗？其实我有时候在想这个问题，有我你玩别的呀，有啥你钓鱼去钓鱼也可以，但就是这作为游戏中的一部分嘛，就太昭和了是吧？那些都对是吧，就感觉就是就是让我有种什么感觉呢？, Start Time: 1168070
Text: 就是让八荒旅人二中同样样出现，现在还种 RPG 中你逃脱不掉的那种黄段子。哦，我就我我对这个这这这些这这我其实就觉得就是这个这种感觉，就特别像是那种那些昭和老头这些东西，我很深恶痛绝的就且且进是吧？对，就就为什么说到现在还要去坚持去用这种东西去去就夹在其中的。, Start Time: 1188560
Text: 哦，我挺烦这个个东西，我感觉这个东西跟时代可能不是很像很很接轨的哦。尤其是你说现在你今然推出个重置版，因为这些元素没有考虑过这个东西在如龙区里都有，而且还是堂而皇之的，大量的存在，就是昭和的东西漆里有吗？我都接轨了，有有有有哦，就他那些知线都还是有那些充满了这各种那种昭和恶趣味、, Start Time: 1212040
Text: 油味是吧？对，骑友玩的就是味特特别臭。对，可能对于一些游戏老包，它的核心系统，就其实那个职业系统都是带着这个的。哦，我觉得说我我现在想站在这个制作组的角度去想。你说现在他可能要考虑到市场，肯定要考虑到现在的年轻玩玩家的人受众，他有些这些坚持着会不会让这些年轻玩家买账？, Start Time: 1232920
Text: 那那个不是一个打年轻市场的系列。我觉得我觉得那个您说的也对，我觉得那个谁那个谁，你们明星叫啥来着？嗯，俩个 smap 里面那个个村啊，那个那个那个年那个年轻的年轻人的，可能是而而惜那个系列好，他得换个题材啊，是我觉得如龙再怎么做，包括春日一番，那个我觉得他还是一个特别老老老 o school 更更老，, Start Time: 1253530
Text: 甚至他换了系统之后更老了。就是说他的年龄段就是还是集中在二十五岁，而且而且他毕竟他要吃的这部分人，就是我们这些一直玩如龙的玩家啊，所以就得坚持融入一些很招重或者是这样有意思。那个七我相相对能接受一点，是因为他把这些趣味性的东西融合进游戏融合的更更更更内在一点。, Start Time: 1281170
Text: 顺一点，就比如说他的那个职业系统，他是一个游戏的很核心的系统。对，但这个系统其实明显的带有咱们刚才说的那种招和恶趣味的这个东西，嗯，让那个各种角色、男男角色、女角色，然后都换换装关的的角，然后那些技能都特别高。对，他是融入系统融合好，你觉得有趣，然后还跟你系统玩的时候有关系。, Start Time: 1303020
Text: 对，不是说硬给你趣味系统硬一些，硬来一些什么桥段。然后本来是一个很正经的那个一个角色，然后飞在一个什么之前故事的一样，让你出个洋相或者什么的，我就是这种稍微微差点，但是七相相对融融的好一点点，就对整体没那么跳跳。整整就是一个很超现实的一个一个感觉的东西。包括那个主角它有一个那个 DQ 梗嘛啊对，, Start Time: 1319800
Text: 整体是个超现实的低调，就就那那就很 OK。我我我我对我玩入龙的时候有特难受的地方，就所有的入龙啊，就是它它主线是一个特别黑帮日本日式黑帮军的东西。然后除了这个以外的东西，之前极其跳脱全都是就是搞笑。对，嗯嗯，就稍微有点别扭，你那个那个精神状态要来回跳啊。对，, Start Time: 1340000
Text: 嗯，是明明你表面上是一个这个杀人如麻的这个，但我觉得还我特特喜欢觉到杀人这个事儿，就是同生一马在正传里从来不杀人。对，但这里边咣咣杀，哇，又用枪又用刀。对，是，就是那种把敌人砍的那个血肉横飞，然后敌人起来还得给你磕头说对不起。然后然后这个游戏不是有各种，就是他也是四个风格嘛，, Start Time: 1361470
Text: 四套系统。对，然后关于那个持枪那个风格，在游戏里边，就是前期打杂兵极其好用。是，就是你站在走廊的一头，然后你就直接卖克雷。对，把对方确实丢他。对确实违心。我觉得确实有一种日本人开发游戏的鹈鹕呗啊对，就真的是把人打成那样，然后敌人起来没事，还得给你就是磕头道谢这种的感觉。, Start Time: 1383970
Text: 这个游戏戏有点意思，就感觉有一种矛盾感在里面，反正是个名作，确实违心。这种个如龙如龙系列里，当时就是很没错，很有名气的，我捧着剧本书都打通了。你想想是日文的故事真的很好。这次带字幕的话，重新体验故事，其实代入感会比之前强很多。对，而且我觉得他这个故事为什么精彩？, Start Time: 1403530
Text: 他就是一个很有意思，他把一个正派和一个反派，他拿历史上来说，哦，两两两种人合在一个人身上。对一个人他又有正面正面的形象，又有反面的形象。他就怎么在这种在这种身份的冲突中去营造出一个很不错的这种黑帮的故事，我就觉得很有意思。嗯嗯，所以说就是我觉得推荐所有喜欢看故事的朋友，, Start Time: 1423760
Text: 一定去玩玩这一作啊。是的，可是最起码画面不错，是个名作，然后也翻新了嘛。虽然有一些不完美，尤其很遗憾的地方啊，但是呢是值得重看一下的。对，反正最后还是对这个我觉得是对整个这个 IP 的一个我觉得是一个矛盾的态度。不知道他这个七的那个外传和八嗯是对这个目前开发状态到底是啥样。, Start Time: 1447670
Text: 是我之前我之前采访的时候还问我说这个这个建参有没有可能啊，他们说还是看看这个维新吧，卖的怎么样，是吧？因为他考虑到维新其实是离我们比较近嘛，哦离维新更建餐更早啊。对，如果你要再开发建三的话，是不是就是开发成本更高，那是真是重新做的那对所以说他们就看看维新这个反响如何。, Start Time: 1471410
Text: 嗯，八他们说是跟七一样是吧，就是要延续的七做什么？我觉得你采访过我没什么印象，太早了，但是你自己采访你自己做到了。但是好像是说七和八应该就是延续的，这个啊就不会再大改变了。行，看看还是挺期待的。七、当时我是真是玩的挺透的，嗯，对，我也挺欢玩。因为当就是这个像刚才刚才罗马说的，, Start Time: 1492390
Text: 其实七本身立得住，也是因为春日一帆，他自身就有带有一点那个属性，他会把他的人生当成一个 RPG 冒险。哎，他总是把自己当做一个勇者形象，然后带入到游戏里。对，所以他和这个整个 RPG 系统是能有机结合上的。对，但是你说八再来一遍，对，就他那种精神没有跳。对我就一直在那样一个超现实，, Start Time: 1513800
Text: 就是挺扯，但是还挺热血，挺逗的那样一个。对，其实那种表面上看来特虎逼，但其实内涵都欠的特别紧，你说八要再来一遍嘛，那是不是新鲜感就会弱一些？对，当时这个我当时聊七的时候也说过，就是他吃了一下很多那种就是惊喜和一上来的红利，一次的红利。对对，但是下一座的时候，, Start Time: 1534520
Text: 因为他作为 RPG 本身有很多不就是禁不住推销的地方。对，到了下一代，就大家就会矫情这些事似的。对，嗯嗯嗯，包包括有一个外传的外传，其实我还挺就期待的，咱就看吧，是时候能啥样吧。嗯，要不然就是他们就是拉一个牛逼的演员过来，像如中六似的对，哎，游戏这个那什么一点。, Start Time: 1552800
Text: 对，但但但有小利群呢，哎是还有老爷子呀，对，希望还是背景舞，对，希望还是唱议支棱点儿啊？是行，那咱说下一个游戏，下一个来吧，下一个重置游戏极限，重置游戏专场是吧？死亡空间嗯，现在就是重置游戏多确实嗯，比如我主玩还真的是重重游戏是吧？是啊，对老一点的翻新的死亡空间，, Start Time: 1570910
Text: 但是这个按照基本法吹呢，还是就直接就敞开大吹客吹，是吗？我也是，甚至我都我想听听你怎么吹，因为你不是没玩过原版，没玩过原版。对你说吧，我玩完这个游戏呢，我所以死亡游戏就是它是那种就是恐怖惊悚生存类的游戏。是啊，其实就是恐亡危机， like 就就一这一这这一戏里的嗯美国生化危机嘛。, Start Time: 1595200
Text: 对，所以死亡空间现在在我心里的位置其实已经超过了绝大多数的生化危机了。我操他作为一个双双危机机，但肯定还达到到四高度，还对一些明显的短板，还是想玩四达不到四的高度。但是除了四以外的大多数生化危机可能都可以顶顶多，也就是和死亡空间大概是在这同同到水种。我觉得我操具体呢真的是首先他那个十村号，, Start Time: 1620680
Text: 我觉得这个飞船的设计对，可以是载入游戏史册。对我也觉得是嗯太牛逼了。就是什么叫设计，什么叫关卡设计？嗯，啊什么叫场景和关卡的融入？什么叫叙事和游戏设计的融入？对，就是这艘船就是值得所有做游戏的人，就是好好去研究这个船啊，研究这个十村号到底人家是怎么做的这个船，, Start Time: 1642780
Text: 而且他没有用那种特别。其实你想想，他有很多都是相当于传送的，他坐火车或者什么的。对对，但是呢你让玩家，尤其是在现现在他们都知道，可能是我可能研究的多了，知道我这里边涉及读取啊什么的。但是你在你回想到，如果那个时候玩家会，他会真的觉得它是坐着坐着车在这边穿梭，, Start Time: 1663870
Text: 就是因为它关卡呈现的好，太好了。对吧他其实就是你进了那火车之后，爸给你读一个新图，其实就是这对。但是你你作为玩家，当你真的沉浸感达到之后，你就会觉得他对他甚至在车中间还给你来点演出什么的。对对对，我操真的太好。而且他这个功能区域它不是摆设，哎，不是摆设，就是他让你觉得是可信的。, Start Time: 1682520
Text: 对，就是比如说水培区是吧，里面就各种温室和那个个植物，嗯，然后就每个区都每个区特定的一些功能，然后和和房间什么工程区飞船停停放区，嗯，然后什么居住区就做的都特别好。而且我觉得他的那个关卡整体设计的每个场景的那个密度和设计量，我觉得是特别特别足的。就是他观察里其实还有包含叙事功能的。, Start Time: 1702200
Text: 他为什么让你从从这儿走，包括我不知道他原版是不是有那个支线任务的那个设计。哎，这我这还真不记得有没有支线了啊，郭要是玩的中间，我才发现还他有还有一个支还还可以引导，然后我就走那个支线，我觉得那个就是和主线呼应都非常好。嗯嗯，包括就是我他第一次让我从那个飞船里出来的时，, Start Time: 1729430
Text: 我还就是还挺惊喜的。因为我确实没玩过原版啊，出仓了那个对我觉得他那个失重嗯的那个那个那个那个做的那个质量和处理就已经让就是很智慧票价的。哎，他失重的操作，我我感觉好像是跟原版不太一样，是吗？好像更顺了一些，之前原版那个失重操作还挺我忘了，真的很好。对，特别好，, Start Time: 1749270
Text: 我是用那个精英手柄玩的嘛，然后我自己调了一下，我是把那个不有两个备件，四个四个备件嘛。然后我把那两个小备件调成了那个 r 一和 l 一哦，然后用那个备件控制那个就是左右喷气的时候，哇，绝了哦，哦，就平移什么的。对，然后还能转，就那两个备件还能转。对，能转转就是厉害，, Start Time: 1771150
Text: 就是你吃重这个事儿，其实你想想没什么难的，但是其实很少有真正正去深入的去实实现这个事。嗯，是啊，然后他有关卡的谜题在给你配合。对，而我就觉得这个游戏的场景设计真是太好了。就除了就是让你觉得可信之外吧，他他的那个关卡的空间密度特别好。就你会知道他每个区域都有一个大厅，, Start Time: 1792140
Text: 基本上都有一个比较空旷的一个位置置。然后这个位置连通的是各个地方，比如水培区，它是上下走的对吧？他有一个电梯是从最底下贯穿到最上面，它一共有六层楼。嗯，然后你你无论的去解谜，然后去打开每层可可以去的地方，甚至最后在你都解开这几层的这个关键点之后，他再给你来一失重哦，, Start Time: 1814880
Text: 然让你你从底下下可以直接飞上去，然后再这么去再这么去转。然后比如说像那个就是它有几个关键的场景是同时有你需要在它有个开关。失重和不失重是同时都有一些设计的。针对这一个房间，对它的其实纵深就是靠火车嘛。但是他其实全都是多则这个六层，少则两层层，然后还能往下。, Start Time: 1836760
Text: 对，就是是有每个层次关系特别好，而且它有那种大的厅大厅你就会知道哦，原来我在这个空间里是我可以上可以下的。因为它有电梯，它会让你有一个大概的一个认知。但小的呢它又特别巧妙，给你有的地方方你不能能去的地方去，然后最后再怎么去联通回来。就是他没有在任何一个空间里面去节省它的设计的劳动。, Start Time: 1858620
Text: 我觉得哦就是每个地方都是特别特别精心的去安排过的，而且特别有细节。这个是在现代游戏里，你我们就是经常被忽略的事。你比如说它又会有一些地方，它其实不是谜题。但是那有一个电，你你必须要选择这个电，是帮你开一个进门，或者是给你开个灯，开个灯。嗯，因为这个游戏经常会有些地方就强制你黑。, Start Time: 1883250
Text: 因为它的那个瞄准的时候的那个手电筒是它的一个相当于设计你故意的就是把场景做的黑，然后让你只能看见你枪瞄准的那一部分。嗯，对，然后当黑了之后呢，其实是有的时候并不是说完全都是不利的。因为它有一些场景互动的那些小杆儿啊，可以丢出去的东西是带光的。对，能看见亮的时候反而看不见。, Start Time: 1904550
Text: 你那个只要把灯黑了之后，你知道这还有那你能用的这个东西你可以抓，因为伤伤害很高，那东东西可以省很多子弹，你可以用它抓，就是这种你永远在一个永像格斗戏说责似的。就是你选择黑不代表完全是你的劣势啊，就这种游戏系统的这种细节设计。其实现在的游戏，尤其是欧美游戏越来越不重视这个事儿，, Start Time: 1922790
Text: 全都是大把抓啊，真的就是精妙啊，就是精妙。这个程度就是真的难以想象，在各个维度都为玩家考虑到，我甚至觉得就这玩意儿可能早就铺好，但是精雕细琢了无数遍，然后最后成为了这个武器的设计。对你很少有一个游戏里有这么多种武器，真的都有用，对，全能用上。而且有一些你刚拿的时候觉得哎这个好像挺难用，, Start Time: 1943240
Text: 挺废的武器，你到后面必须得用。然后你学会了之后，你明白它到底怎么用。之后包括那个就是做那个办雷那个枪枪，就有很多武器，是副武器，有用负副副射击模，副射击模式比较有用啊啊，他能把那个地上放一个红红的那个激光线。对对对，然后你再用一个时间静止把它定在那个线上，, Start Time: 1965160
Text: 伤害巨高。嗯嗯，原版是不是就是在这方面的设计就很精妙了？对他其实给了你很大空间，但是可能就是玩家在头一次玩，或者他不爱细琢磨就忽略了呗。就这些武器之间搭配，他可能是玩不出来啊，但是即便如此，他也能让你高兴高兴啊啊，半雷那个子弹甚至可以打在怪身上。对啊，那个怪会带着那个红线打别的怪啊，, Start Time: 1984140
Text: 啊，他他打还能打到，还有那个射出来电锯还能弹，你自己就是所有的东西他都是他都设计，所有的细节他都设计，这个是彻彻底底的重置是吧？就是所有东西全都跟以前不一样，是一样的，游戏是一模一样。但是游戏全重做了一遍，从画面到各种事，他跟如龙那个差不多嗯啊是吗？对他这里没有什么差的东西，, Start Time: 2007840
Text: 游游戏内容跟游戏内因为为原原已经我觉得和那个我觉得那个恶魔之魂的重置差不多。对我我可能可能是适合蓝点的一系列，就是游游戏还是那个游戏。但是真的是全翻新了一样，是种又做了一遍。对啊嗯对，在中间的那些桥段故事、剧情演出都没变，演出是新的吗？演出不是随便，就是在二周末的时候加了点新的，, Start Time: 2027960
Text: 他就重新演了一遍。对，跟蓝点特别像，蓝蓝点吧，就是对跟蓝点特别像。嗯嗯有很多人还吐槽，可能有些脸膜不是特别。嗯，但是我觉得啊就是他有一些明显的短板，就是在战斗这一块儿。嗯，他武还有短板设计了那么那么多的武器，但其实没有，就是这可能就不会做嘛，就是 boss 什么这个一些更花样一点的敌人，, Start Time: 2049310
Text: 敌人很单调。嗯，嗯，我不知道你们玩一一就还比末卫四强多了。对，就非得跟他比对。木卫四对你说说末卫四不木卫四，你能感觉到他差在那面，在雪山之前还能有他那个感觉，就是他的设计以及但是它的场景关联性肯定是远远不如这个了。他没有那种来回走开捷径，然后或者让你看整个一个大场景，, Start Time: 2074280
Text: 他基本上一关就是一个贯通的一个流线式的一个太专业了，一本道场景关联性一个。对对对对，他没有特别强的说我对啥，我也没玩过过飞，我我玩过我没玩，我没玩，对不起起。对，不是游戏太多，它依旧像死亡空间一样，它预留了很多武器之间这个联动的这种联动的可能性，以及你怎么用最经济的方式去干掉更多怪物的这些。, Start Time: 2099260
Text: 但是但是就是嗯怎么说呢？就是后面实在太崩了，就是他那个设计哦嗯整个的那个流程设计，还有那些怪物的设计，实在让人。哎呀，因为就是你知道就你玩死亡空间，他一共十二张，我花了十五个小时才打完。嗯，这个重新的 remake 的，甚至觉得短，然后我甚至觉得我操不够，, Start Time: 2123585
Text: 这里没有任何一秒钟，是让我觉得我这块儿有点太没劲了哈，好像感想赶紧给把这块过了，完全没有。嗯，你玩莫 v 四，就是中间那那些地下城垃圾时间，那就纯垃圾时间。就是说他能在这十五个小时里面一直在调动你的这个就是是游戏戏牛逼的点啊，那确实就是到最后你觉得我操怎么完了？, Start Time: 2145570
Text: 这就是就是老老游戏的，就这一类游戏的一个最精华的地方，就是他不填充东西，嗯，就是一个房间一个房间的，然后这个游戏时间的每一分钟你都感觉到无时无刻感觉到他给你设计的垃圾东西，你让你去体验好不好？他地儿就这么大，你看生化危机玩的不也是这种，他就是呢他翻来覆去，, Start Time: 2164750
Text: 然后现代游戏经常搞，比如说原子之息，为啥你觉得别提了，就是这么一比就立刻。对，就是他做不出来设计，就他的设计密度不到，然后他就只能填充一些，其实设计含量很低的东西，然后你走到这儿，走到那干。对对对，干一那个，但你说这之间你体验到什么？除了去把你的那个 to do list 打勾之外，, Start Time: 2182370
Text: 嗯，真的体验不到什么乐趣。对对，就你们不觉得他这个东西做的是妙的。对，这个就是我觉得就是和啊十几二十年前的那时候，那时候的那个一些老老游戏，老手艺，我觉得有点差距的地方。嗯，所以最近特感慨，包括玩巫师三也是一样。嗯，就是你会想，我操为什么十年前的人在开发一款这么牛逼的游戏啊，, Start Time: 2202620
Text: 就是太超前了。那么无敌的表演和这个中间的这些故事，每一个值线任务，甚至每一个狩猎都给你单独写一个每一个怪物，甚至都是有自己的故事。嗯，他虽然也全都是土豆粒子，但你玩每个故事你都觉得操这么的用心，有细节拉满，细节真的拉满。而且所有的那个你跟每一个故事，它的运境什么甚至好多都是不一样的。, Start Time: 2227630
Text: 而你真的玩了中文之后，你就带入到 garret 的那个中文。很重要。就真的就是你确实爱上了每一个你身边出现的这个女人女人，那就是你就变成了一个浪子，就是特别好扎个嘴关系。对，就真的每每一个哎女人回味香食指回味呢就是能让你投入情感的游戏，这是一个是对，就是我觉得太有意思了。, Start Time: 2254280
Text: 但是你说如果你事误就是在这十五个小时内，你一直保持这种状态，让你你觉觉得吗吗？他也不是连续十五个小时死亡空间，对，死亡亡间、亡空间间。我就开着咱们电台一边听着一边玩啊。哦，来听到哪个系列的挨广告呗，都听哦，这片子好听是吧？哦，死亡有啥？但是很多人说这游戏特可怕啊，, Start Time: 2280510
Text: 就是那肯定可怕，他是挺可怕，我真觉得你不是本来就是比较能耐受吗？是，但我觉得挺可怕，就我是觉得他没有太多的那种这个 horror 的成分 scare 比较多啊。对， jump scare 多。就就还回到刚才我说的那个，他有一个不太行的地方，就是这个敌人啊比较单调。, Start Time: 2299810
Text: 因为敌人单调，所以他要给你呈现紧张和压迫感的时候呢，他只能在你背后硬刷怪，这是这个游戏给你制造一些危难哦情况的一些情况。就是对，一般来说候就这不是一个特别好的，就它的手段嘛，对吧？对，就只能是你。你开始的时候，你怎么都触发不了，你只有到一特定地方，然后把灯一黑，, Start Time: 2315870
Text: 然后然后左右故意给你，让你腹背受敌，给你硬刷出来。这个怪。因为这个怪它不够那么厉害，可以直接给你造成压迫感。嗯，死亡空间的怪，就如果都是正面的话，毫无威胁。那哪个你觉得做特好的呀？有类似的生化四生危危机啊，生化四对，生化四也是可以就是教材，就是大家解析吧，, Start Time: 2334010
Text: 人家这个关卡是怎么做的，为什么五就不行，是不系统。对，还因为五他是个他是个 ACT 啊，实上不就可以玩了吗？是吧？可以玩四了，看看他们，但四也有类似的怪啊，对吧？你比如说你像瞎子那种，他不指望这个，他不完全靠这个啊，也是四，可能因为你自己不够猛，哎，尤其一周末的时候，, Start Time: 2351940
Text: 但我是觉得如果敌人种类太多，玩家的这个策略选择在瞬时的时候反应不过来。可能因为死亡空间设定的武器和怪物之间的最高效率的那个搭配已经挺多的了。说实话，对，这是因为这这还涉及到交互设计，你要怎么快速的切换武器这个事儿你要再多几个，我他妈四个格我都使不过来，可能我要来回的去调啊，, Start Time: 2371260
Text: 这就是生化五的厉害地方啊，奢华五就是生化五了，你你设他那个比四强的地方，就是不用暂停换武器。他那个当时那个快速换武器的逻辑，你就是熟练的应用体数，瞬间对体数和四种在你的快捷栏里那个武器来回切换，然后解决九宫格解决解决串场上那个对，这个是五特别的特别好玩的地方。, Start Time: 2392640
Text: 对，所以这个还是这个连连代的各种设计，谢谢。中内润啊是结合在一起。哎，你说到这个，我想起来，我觉得我玩所我玩过原版，我觉得原版最牛逼的就是他的 UI 死亡空间，死亡空间的 UI 真的是太牛逼了。这现在不也是就是是就特殊嘛，无 UI 设计嘛。是对我就觉得说这个这种设计放现在来看，, Start Time: 2411030
Text: 我都觉得一点都不过时。那所以我问个问题啊，如果就是纯拿它当个新游戏玩，你别考虑他是个充值老作作，没有年代代完完完完全新有死亡空间，完全全对完全全这次真正种老代，他就是成功的地方。就在这儿呗，对是吧？对他没有任何年代，而且对在在现在这个时代，你应该玩秒杀所有同同类游戏秒杀。, Start Time: 2429750
Text: 那我觉得这个游戏你再过十年，你再回头玩还是会很新鲜，真的这就是永永远的经典了。就像嗯而且我也的鞋一样，我真觉得他是什么没没有那么恐怖哦，就吓唬人比较多，他是做了很多那种吓一跳。詹姆斯盖确确实嗯，行，如果讨厌这个，其实最好就是你可以听个东西，然后把音量开小点，, Start Time: 2450150
Text: 但你就是玩它的卡卡战战斗，这个这个也有中文配音吗？嗯，对，真的很嗯，系统你真的应该玩这这个。好，我觉得这个是绝对不能错过一个真的教科书级别的永远的经典了。那我跳脱一下，通了卡，比马上玩死亡空间。对啊，可以对吧？挺爽的，哎，通了死亡空间，马上玩新的小猪佩奇，, Start Time: 2471260
Text: 嗯，冰火两重天行可以，而且优化什么的都没啥问题，嗯，真的太好了。做读取啊，这方性性能表现上这个重置真的没问题。所以没有年代感，其实特别重要的一个重置的，我我觉得是个衡量标准，嗯，真的完全没维新级，就是有很强烈。所所以你说说我玩巫三三也是嗯，如果他开发这个游戏是十多年十年了啊，, Start Time: 2490140
Text: 但是完全没有任何。那你觉得战斗系统没有年代痕迹吗？没有啊，他那战斗系统也是，就当年也没觉得别人不一样，当年就没觉得好，刚年没没好，但你现在也没觉得差。这我觉得无舒斯加重置版，它只是调了几个细节，比如说快捷施法，嗯，当时就很别扭。你现在调了很多细节的，但是是有有些不出是没变的。, Start Time: 2511325
Text: 而且他现在年度版，其实把以前那最难受的那些乱七八糟，那些交互都改的特别好。嗯，所以你现在玩的特别舒服，捡东西什么的，而且帧数巨高，画面巨好。你就觉得这游戏真的是一个次世代游戏，没没毛病，你拿主机玩了是吗？对呀，这这回对嗯可以巨巨好，真的非常。而且我现在调最高难度就死而无憾难度，, Start Time: 2531620
Text: 你反而会觉得这个战斗哟。但是在二十级之后也是变得非常无聊，就是纯是随便看啊，是吗？对，但是之前的十级到左右的时候，你还觉得还是有点挑战。啥学开猫啊，必须蒙啊。嗯嗯，别的行吧，效率感觉没猫，好像猫就是比较行。那我今天写嘛，那我今天肯定得玩一下锁亡空间啊，然后也玩一下龙马之前安利的这个银银河战士是。, Start Time: 2553220
Text: 哎，这个我觉得应也应该玩。嗯，哦你我觉得你也可以玩，但是嗯他他不一定玩玩下去，我这么推荐吧，你像死亡空间。好，我是对这个题材是完全不打我的。嗯，就是他算是什么异形那一类的吧，就是太空跟科幻，然后就是狭小空间，但是他他本质是一个不那么科幻。嗯，是是这个是个神棍的故事。, Start Time: 2581520
Text: 是啊，但是他作为一个这个题材的背景故事，是是完全已经非常好。我觉得都超过了他的本来的需要的任务是大家可以看这个动画啊，他之前出过一个十二集动画，是反正我真的是对这个游戏，就是说他这个题材完全不大，完全是这个游戏，就是内容做的好，嗯，就是就是玩进去了，我觉得还挺好。, Start Time: 2604940
Text: 对，所以米索罗德对他来说可能是类似的。你一玩可能能发现 prime me 是是他的意思。对，他是一个主视角嘛，就是当时是第一次做做到三 d 嘛，是因为现在马上要出新的了嘛。嗯，他开就把前面这可能可能后边二可能还会做，应该。而且这个重置我觉得就是你刚才说的这个就很良心，, Start Time: 2623220
Text: 他把交互什么的都给你重新做了。它甚至对应陀螺仪哦，就是你用那个交易控制都可以都可以玩哦，你也可以试试去年把密特罗的那个恐惧给打通了，就是牛逼是吧？能感觉真牛，那个非常好。那个哪怕美术你不是很待见，然后题材也不是很喜欢，但是很快就忘了这个游戏设计的好的事候。, Start Time: 2640560
Text: 对，就就就完全被制作人牵着鼻子走。对，是。而 prime 是一个被抬高到就是像史诗敌那个高度的游戏啊，就是就是游戏史上的什么什么什么的那种地体地级或者最好的游戏之一都在在这个高度了。然后我也是我没玩过，我也是抱着这个这么高的期待去玩的，就就是这个期待待下我是略微有点失望的哦。, Start Time: 2662480
Text: 嗯，其实他作为这个游作为这个类型的游戏，已经没有什么明显的缺点了。但是他听起来也是很牛逼，但是他是密，因为他是密，特罗德就有点不满足，就他和二弟的密特罗德比。嗯嗯，首先就是二 d 密特罗德，我觉得有一个很重要的东西，就是那个 boss 战它是一个动作和解谜，, Start Time: 2683540
Text: 特别紧结合的一个环节是就是像一般的游戏啊，我记得是哪个制作人说过，说这个 boss 战啊其实是游戏里的 bonus 时间，就是这个游戏里的最爽快的一个地方。然后打完之后会给你很多奖励，嗯啊反而是 RPG 还是动作游戏是吧？但是很多现在很多游戏犯往往就不敢做了，, Start Time: 2703550
Text: 因为他做不好，做不出 bonus 敢来啊，反而让大家觉得就是说你这 boss 太烂了。其实游是这游戏里最次的地方是就不爱做他。米索罗德那个就不仅仅是 bonus，我觉得是这游戏的精华，你玩恐惧，你也能感觉到就是他在 boss 战不是一个奖励的环节或者是什么的。, Start Time: 2720030
Text: 就是他甚至前面有很多关卡是围绕，就是这样非要在提升 boss 战体验的 boss 战。是这个这个二 d 摩托罗德里最核心的一个一个一个环节，包括他们玩那种什么速通。嗯，玩 skip 也是在 boss 这儿，要有很多的这个花招法。对，而且甚至于有的时候游戏会专门给你留环节。, Start Time: 2735735
Text: 对我有很多演出，嗯，就是他包括留了一些很很诡异的那种像邪道打法似的。然后你你你也是邪道，你玩了之后发现游戏的 boss 竟然对于你这个以为你很聪明，比如演出是吧？啊，然后制作人比你还聪明。哎，然后呢，我玩 prime 时候呢，我就知道就是这个第一座至少这个第一作在 boss 战点是完全没有达到二 d 密德罗德的高度的哦，, Start Time: 2755130
Text: 就就变成了一个纯解谜的环节。基本上因为那个时候也没有什么正经的这个就是第一人称动作射击这个这个类型都没有。嗯，所以那个时候世界上也没有人会做这东西。嗯，我我我怀疑啊，我只能这么说，就是密特罗德已经就是他们已经尽历做了啊，包括双摇杆射击，当时他不是只有一个摇杆吗？, Start Time: 2776770
Text: 所以他有一个那个锁定，就是他不是让你真正的人手去瞄所有的怪。他有一个锁定，他会自己去打那个怪，然后现在变成双摇杆之后，然后再加上现在我们玩了那么多节快节奏的主第一人称的那种动作射击之后，他的战斗部分不仅 boss 战，整个这游戏的战斗都在现在这个时代显得特别无聊。, Start Time: 2797900
Text: 嗯，你只需要面对这个怪，然后这只手摁住瞄准，他就自己瞄到这个怪上，这只手射击就行了啊，也没有那种快速移移动特别贵。而且他我觉得特别教条的，把那个二 d 密投乐额的那个东西就都硬给你放在这里头有很多东西明显。如果按照现在的标准来看，至少你是米索罗德，你就不你就不应该做成这样。, Start Time: 2815235
Text: 当然我们也是高标准严要求嘛，嗯啊玩起来其实没啥大问题，只不过这个我跟那个炒饭那天也是聊了半天，因为这游戏好像重置之后，玩的人也不多啊。是，然后那天我玩完之后，我就跟四十二吐槽，四十二说的我也没玩过，你就别跟我逼逼了，听着闹挺。然后就说你跟炒饭老师说去，我跟炒饭聊聊到后半夜，, Start Time: 2836200
Text: 我操啊，是对，就完我就聊。我就说我说这个这个游戏怎么到了现在我觉得个然后炒饭说说我也就是当时我们就就就在那个年代，大家都觉得这个游戏最弱的地方就是就是这个就我说这个啊也是觉得没有完全体现出二 d 米索罗德那个动作那一部分嗯，解谜和关卡设计完全没问题，而且是教科书，, Start Time: 2856220
Text: 一般的就是教了世界上所有自由戏的人，就是那个银河城这种关卡怎么做成三 d 的，怎么做成 PP？我怀疑就像死亡空间这样的游戏，一定研究过密索罗德这个 prime 这个系统。哦，我操你这么一说深深的安利了。对， switch 好久没动了，我操。而且他有一些就是稍微有点时代感的设计。, Start Time: 2873780
Text: 就是他比如说你想看场景里所有的那些怪啊，或者是一些每个屋里都有一些其实不是互动的东西。然后但是它有一个扫描功能，就是你要人手去扫。嗯，其进一个房间，你可可以有好多东东西，完之后后会可以告诉你，比如这个怪是什么什么，然后可以扫出弱点来。嗯，但其实你不看也行，, Start Time: 2894610
Text: 嗯，或者是比如说所有的电脑屏幕什么的，你都要扫。那扫完之后，他会给你出各种各样的信息，就是那种其实有的是去试，有的是教学，有的是没用的信息，有的是什么？就是这个这个东西在现在这个就是特别不没有这个就是特别有时代感。现在不游戏不会这么做的，就特别烦。嗯嗯，你要先框住一个东西，, Start Time: 2912490
Text: 然后镜头进去，然后按那个扫描完了再转一圈儿。然后那个一个在在一个节奏其实挺快的游戏里，然后你要在一个屋里反复的扫，大多在干，大多数都没用啊，就就还挺奇怪的啊。但是你能感觉到他要做这个事情的原因，嗯哦是就算是玩地平线的时候狂扫，要不然狩猎是是吧？你要提高效率，, Start Time: 2933700
Text: 必须得狂扫，或者你就在设置里把能高亮的东西全自动高亮的。但地平线那个扫跟这种扫还不一样。是是是对地平线，就那种你就漫无目的的扫扫出什么东西来，是惊喜，但是那种东西就是没有你得对敌人狂扫哦，是那种扫你说的是啊嗯扫描地人人获得信息哦，嗯反正我觉得就是特难怪你们俩玩地平线了，, Start Time: 2956400
Text: 我就没玩动。那游戏特值得体验一下，就是在那个时代，就是三 d 游戏。教科书就是教别人怎么做三 d 游戏的游戏啊。嗯而且他现代化的已经很好了，几乎对你能感觉到是一个老游戏，但是没有什么不舒服，那挺牛逼啊，交互的很很很厉害，改了交互就是好游戏。我觉得所以这个这个 IP 真的是厉害，, Start Time: 2976560
Text: 嗯，不可以说 IM 竟然是成为了一个单独的系列嘛。我看了一下，它是从零二年第一座嗯零二年第一座在 GC 上。对，然后后来是一直出了三部，一直到二零零七年。嗯，好，所以就是过了很久很久之后，有一次那个直面会发这个 prime 四的 logo 的时候，大家那么的惊喜啊，, Start Time: 2996285
Text: 隔太隔了太久，可能很多年切玩家都不知道这是啥。对，真是十年啊。你想想嗯嗯嗯，而且可能就是他他把二 d 的那个病头的那个精神还原的太好了，嗯，反而有点束手束脚啊。就有些东西其实当他二 d 变三 d 的时候，你一定要打破一些东置。但这个游戏就是真的没打破啊，真的就是二 d 然后很就是那个很多怪二 d 的时候，, Start Time: 3017560
Text: 你能想象到一模一样的就变成三 d 版的放在你面前，然后你就觉得去用现在眼光来看他是不行的。嗯嗯，那时候能能觉觉得哇这期期在四真牛逼逼四肯定牛逼。嗯嗯，他这个这个系列敢往下做，就是我觉得他们是有想法的。嗯，嗯，而其实我是个密特罗的新人，上一座是就头回真正打通一座。, Start Time: 3040840
Text: 嗯，然后所以这次你给我安利这个 prim 这个重置，我是，而这个是想玩一玩座，嗯嗯，更忙了，就是好玩嘛。就是你你通过一次之后，你就相信这个 IT 的质量是啊嗯嗯，而且现在这个时代就是我们说动作射击这个门类用四十二的话说已经有非常多的范式了啊。对，就不像 prim。, Start Time: 3060760
Text: 当年他们只能真是摸着石头过河，而且过得很非常的扎实啊。现在的话，你想想，如果死亡空间配上杜牧的战斗，我操有这样的游戏吗？不过像物的游戏倒是越来越多了。对，反正我还没打完，我可能回去。对，用那个长发老师的话说是我是玩到最甜蜜的地方哦，现在就是多少小时，现在你感觉是最甜蜜了，, Start Time: 3080400
Text: 七八个小时哦，哦，但我觉得密克罗德开始好玩。你好好好好好好好，我觉得密克罗德这个游戏确实都甜蜜，挺有种魔力的啊啊，就是我玩完之后，我还帮大哥打大哥抱 ooss 过，不去，他 boss 勾去，我帮他过。他他他是外嘛，还是那个呃上一座，他他是他这级玩家，不能对操作要求太高。, Start Time: 3102620
Text: 他他打最后 boss 的时候过不去，我帮他打他打他打他他我挺残残，反正打过之后吧，我就把游戏关了，说我再给你演示一遍啊，然后就又玩过了一遍，把游戏关了，你自己打啊，就我给他捅风，就觉得就好玩啊。整个 boss 的机制，那种在那种层层的那种弹雨之间找到那种一线生机的感觉。, Start Time: 3123660
Text: 对，特别好。四个形态我记得是对，是他不是人考能非非要多肌肉记忆多反应，他是伴着解谜。然后他是一个小谜题，是解开之后呢啊我知道怎么打了，然后你还得稍微练一练那个操作，他是过动作，脑力和肌肉一个结合。而且在外人看来特炫特别酷当当然啊啊也有是个又是个视觉表现。嗯，, Start Time: 3143060
Text: 挺好，就是我这个先读，哎呦，我这个操作是吧？多帅啊，是，可是如果你对这种这个声名在外啊被抬到游戏室高度的这个系列，有兴趣想玩新四的话，我觉得可以先把这个试试试他的这个重置的这个 bran 嗯嗯嗯，反观呀这个星驰卡比的重置没有任何可聊的哦，就是发挥稳定的，挺玩的啊，, Start Time: 3163780
Text: 喜欢卡比这个 IP 的朋友们，你拿券兑换一个不亏。是啊，而且我觉得卡比现在在国内就是非玩家之间这个出签度还挺高的啊。而且我前一阵儿看他好像国内有这个零食的品牌，还买了他 IP 做联动了。哎，零食对啥东西？就这个软糖糖，然后你你现现在挺合适适去那个泡马特好多，, Start Time: 3183790
Text: 这个卡比的盲盒什么的啊，有卡比盲盒挺挺多的，特特多多。所所以就你对于卡比嘛，开票都是啥都是不同，各种各样的卡比嘛。对呀，卡戴戴帽子，对，卡比拿道具就吃各种东西。现在可能很多玩家就没玩过游戏，但是他肯定知道这个粉红色的胖子，对他也不一定知道，就是挺可爱的。对特多啊够了，, Start Time: 3206250
Text: 他对这个形象有认知啊。嗯，然后这个游戏啊 v 的这个豪华版的这个重置啊，竟然意外的到后期这个这个难度的爬坡有点快哦。啊就是我原本以为他可能是一个就是非常轻度从头至尾能轻轻松松通关的一个游戏。但在这里边好像还不是它关卡设计的门槛，是这个这这个坡度啊，到后边还挺明显的哦，, Start Time: 3225460
Text: 你确实得用心的玩一下，才能保证什么不受伤啊，什么中间别费命啊，这种情况哦，他还有这种就是关卡，他他是那种种 CC 的苦苦啊，就就是他确实变难了了，丢丢丢哦。比如说我是以一个五六岁的孩子的视角来看，他到后边可能有些关卡，他又真的过不去了。你明明有真正的五六岁的孩子嘛，, Start Time: 3247810
Text: 你让他试试吗？你试没过过吗？你现在就只能在前俩时间玩嘛，哦嗨嗯嗯，但是也有好的坡度，可以同频合作嘛，可以玩迷你游戏啊啊啊啊，然后而且以前没有吗？以前我没玩过 b 的时候没玩过这组仍然是个合家欢的。是是嗯他依旧是任天堂，所有 IP 里可能整体平均难度最低的这一个系列。, Start Time: 3267570
Text: 嗯嗯，是我觉得这个策略很很对，嗯，凯比这个任天堂游戏就太难了。嗯嗯，很需要一个别那么难的系列，是马里奥现在都越来越难了。我觉得嗯我觉得就这个和那个叫那个奇诺比，奥队长还还，我觉得还行，所且奇诺比奥，你说的是那个那个那个解谜吧。啊对，我那后边有一关，真的给我卡的，, Start Time: 3291160
Text: 我过不去了。哦，挺难的是吧？啊，我也是没玩的特别厚，他是一个路易比奥可以哦，是吗？难度是还尚可，鬼屋还真我觉得就是还挺要操作，就是解谜比较多是奇诺比奥我是卡在了，跟自己较劲，我非得给他吃全了。哎，是我也特觉得就是一一个九乘九啊，或者一个十二乘十二的那个小世界还真过不去，, Start Time: 3312390
Text: 奇诺比奥探险队是吧？啊，但想法挺好，是啊，任天堂厉害不就厉害在这儿了吗？对啊，拿出一个形象来，啥游戏都能做。嗯嗯，所以我觉得重置这游戏还挺有意思的。你看咱们刚才说好多这个重置游戏，我们玩的时候都是其实没玩过老。哎，对对，但我这俩都玩过，所以还还没没玩过，所以咱开玩笑呢异利不好还是有好处的。, Start Time: 3332530
Text: 你幸福可以体验两次。巫师可能巫师你和他玩一辈子啊，这巫师看见游戏也长啊，一百一百五十小时，玩完之后，前面就忘了在那玩呗。对，街上了可以再也不用办游戏了。对对，所以这些重置游戏还挺好的。完了咱们开玩笑，老说说现在这个就是创新特别差，大家都在做重置游戏，以看不空为首的。, Start Time: 3356660
Text: 弄了个新引星之后，又把所有戏都来一遍。嗯，这不挺好的吗？但是你后来想的除了三啊，就是弥补了很多的这个遗憾，就是我们以前没没玩过这个游戏的遗憾。对，三听你们说完，我就完全没玩生生化，生生生化化。但但二真的好，当时玩是特别棒，我现在家里就期待四，因为四我当时没玩过四，, Start Time: 3376880
Text: 你没玩过啊，所所以你们卧操吹上天的生化，我操太阳是里原本没玩，就你你你妈黑手不玩个生化，四操你好嘛，我玩过啊。对，四原版没玩就就别玩了，我是特别欢玩一，你知道吗？我买了所有版本的，一我就期待一，什么时候再来一个纯三 d 的那个我本来以为他们的重置，我本来我本来以为他们也觉得犯不上，, Start Time: 3397280
Text: 所以就从从二开始从开开始了。对，然后看这四呢，我看了那个视视频，你们发的视频，我看了看我有就恍惚，有种视觉。这个一是早晚的事儿，但但是他们在攒素材有点小，不是他们在攒素材，你知道吗？为什么四慢慢这时候才做了呢？他得前面做出来什么七呀、八呀，对我把村的素素材做完个素材差不多了。, Start Time: 3421030
Text: 但我觉得啊一就做到一的重置版那个高度，就我就觉得已经满这个一就是你不做白不做，我现在看透这个事儿，但是他怎么去做呀？因为他那个没多大空间，你二的同西都做了呀，但二他比二一变化，对一跟一的重置吧呀。这回生化村庄和生化四出来之后，古堡的素材绝对富裕了，觉得是拿去做。, Start Time: 3441590
Text: 但问题我觉了做做呀。但问题我来做做，为什么四恍惚上期插会是我说过这个事儿，就是第三人称，对吧？就那个七不是八，不是加了个新的这个第三人称的模式吗？你在这古堡里面的时候，探索是巨晕，那是因为那是那个你本来就不是啊对空间小，然后你切换到这个背后设跟古堡没关系的。, Start Time: 3462410
Text: 就是本来不是第三代设，但是你别忘说一也是是是了，是是啊，养馆的空间也小，你和三的原生它就是个对啊，原生就是个原生，第三人称他就没事，二和三都做了一差啥，你告诉诉，那就生改出来了，那就是就是重新再设计一遍，把整个就就对就再做一遍。你要做成二和三那种 remate，, Start Time: 3483140
Text: 他可不是得对啊，重新做他建筑物和一些基础设施的素材都是现成就，他没有任何就是技术上的障碍，对游玩模式，但我是期待又不期待。因为我觉得一的那个重置已经是相当，那是觉得已经相当美完美了，太牛逼了。我觉得我能先把五的重置给做了呀，我觉得这个也可以以人的意识识转移移，, Start Time: 3501400
Text: 我觉得先把五做了，我觉得五有什么可重置的，你你这人已经很现代的一个游戏了，就是点穴设计给他提出不那是吧？咔咔站桩调香了，对点穴射击确实太难受了。对，改站桩我第一个不同意啊。对，那你就别让他重置玩了，站装站装改了，他要出肯定定改，就就对你说的都没用。站桩一改，, Start Time: 3519940
Text: 这游戏节奏就没你你你自己买一百万二啊，你不可能吗？对吧？没那钱。对呀，人那人家卖给玩家肯定得改啊，反反正我我 b 站大会员我觉得不玩游戏。反正我觉得所有的历代作品中，我玩的最爽的其实是启示录。哦，对，因为启示录是第一个没有站桩是吧？不是第一个没有站桩啊，都可以做，, Start Time: 3541850
Text: 太难受了。站桩启示录啊启示录是 s 那个。对对哦，那是挺带劲的。对你如果你你不算这个数业危机爆发，就那个网络版，他是第一个没有站桩的。嗯，确实那个是挺带劲那个呀，直接来一 VR 吧。哎，是嗯那挺好，他要脱离开。原来那个硬件，其实那个游戏没什么太大价值啊。嗯，, Start Time: 3560050
Text: 但那个游戏设计的吧，我就觉得有点粗糙糙特别糙。那没办法跟生化，他自己比就真的留吐了。但是他能在三 DS 那么小的屏幕中能营造出那种效果，那种氛围我觉得他是带定语的，挺逗了。他游戏本身的就就是设计跟技能没话嘛，我觉得他设计的他一般是啊是你觉得他回去玩，你设计的脑子里有他喜欢卡制嘛，, Start Time: 3580650
Text: 但是你在赏机上第一次玩，你对他一直期待不高，然后你玩了很惊艳，然后加了滤镜的。实际上实际上那个游戏如果把它搬到后来也上过助机。但是我觉得啊是生化危机，从五之后就改策略，这个也符合他后来的这策略。对，整个那设计策略大家是真喜欢生化呀。大操就是想看大片，就就是给我往后就是六推剧情就行了，, Start Time: 3602610
Text: 就是挺六呗，就是那种六就就是多场景这种。我操六他妈加你二十个小时，我操这么牛逼，吃饱了，吃吐吐的话，吃吐了就是六。我当时在日本排的首发，但是他在日本留学呢打了打了四百多小时。我当时狂狂狂溜会狂狂骂我，我我也是巨喜欢六就打的爽。对，就就是他老生化粉丝绝对不干这什么东西。, Start Time: 3621850
Text: 是是你要是一亿的真爱粉，你看六个肯定不是，他说他老黄历了吧，你现现在又把他推翻翻嘛啊嗯对，是三月二十四号。神话四充值是真的挺期待的，就是看了这次的这个演示视频直播吧，嗯不直播了，特吓人，感觉不吓人，一点点吓人。对他前面挺挺吓人，听着着节目啊，就着急盲慌，一开始有点着急，, Start Time: 3644640
Text: 就有点紧张。对，就是紧张二分钟就四。当时我就我是后来在三六零上还是哪玩的啊啊？操作难难受了，点学设计还是点学学难受呗，站桩不是，他说的都特难受啊嗯就因为他还不是一的那个视角了，你知道当然不是了。对，所以就是这两个合的，但是他的操作好多就是一的当时那种操作，, Start Time: 3668300
Text: 但但你你你熟受不了，你熟悉完了之后就特合理是吗？就当时就是没没合理，对我觉得太难受了。尤其是一开始在村庄的电竞大哥一出来给我吓，就是你真的是他需要你就用现在的人在玩，肯定需要习惯。因为前去年我我还播了老生化四嘛，嗯嗯，我还以为我也肯定玩不了了，然后只要那游戏一直好，, Start Time: 3690040
Text: 手不定上手绝对对真舒服，那叫一个顺。哎，我觉得一点都不服，我就觉得我现在在主一拐，不就你看别人玩时就觉得这游戏有病是神经病设计。没有，我看别人玩时候，我就觉得没有人家能这么大视角，但是他是就是他的那个他自洽。对对，他那个佣兵模式能到那个高度，是因为自强验证了他这套东西。, Start Time: 3710090
Text: 就是他从从拟真角度来讲是完全没有道理的。就是你得先服从他他这个操作设计，你才能觉得爽。对，就给你了拐，你必须得用说的好怪。对，反正就是这意思，真的就是这你就是人物的移动暂定瞄准，一定是在左摇杆，主要正那个年代可能确实实也是很先进。对对，按住标模式，后台依依旧是拿摇摇杆去，, Start Time: 3730370
Text: 然后后体术的时候用摇杆去看边上的视角。对哦，是这样，对，特可怕。对，不是，包括就是他敌人的那个以行动的速率和敌人的行动模式都是跟这个匹匹配，是它是相相匹配上匹配的。如果你是一个特别熟，你当战争机器玩这游戏一点紧迫感都没有。你感觉不出来那一部分了，就哦因为你太顺了，, Start Time: 3753790
Text: 你就变成魂斗罗了。玩玩这个比生化死亡空间厉害的生化系列的四是什么样的？哎，是嗯而且这代加入的更深度的动作系统应该还挺值得研究的吧。对，想要谈反对，因为可能克劳萨那场战斗嘛，因为他们二做的不错挺好。他们你得想嘛，你为什么三那么烂？三不烂游戏没问题，就是三的烂，, Start Time: 3774120
Text: 是因为他是他流程改了，偷工减料就对去了很多，原本应该有的剧情就不足斤足两有东没没问题，吃做做做做了一半了，上上了是吧？就就是说他就是说嗯克扣扣量啊，没有别的问题。对，就原原版，你像原版在钟楼有一个很长的一段流程啊，包括一个很很牛逼的 boss 战，在这一步就只剩 boss 战了，, Start Time: 3796000
Text: 就挺可惜的。所以就是又是重置游戏，今年还有最重要期，说是今年吧呃第二章今年你说我的七的重置啊，第二章、第二章、第二章、第二章重置。嗯嗯，是说是骂他都在重置，嗯，但是你出了呢，重置专场，还那玩儿真买呀。对，赶紧操，这样质量质量质量效应再再买整，相怎么不做呀？, Start Time: 3818910
Text:  EA 这应该吃到甜头了吧，这三块钱应该卖的不错。我觉得有那个 remastery 的是对，但没有 remate 过，尤其是很多一些游戏没中文，我还挺希望他都做过的，这质量像出了绝对，我操棒极了。哎，仔细一想，你说现在就是大厂，小厂都开始在重置那个千月传说剑好传奇不前几天出了重置了是吧吧，, Start Time: 3845010
Text: 还有赵云的的都重重重了。哎，你常常节游戏开始重置了，哎，是我就是跟大家说的学点好吧，学点好，把这些都做一做。是不是以前的常规节目那个单子，你们都重录一遍。个大大小小的游戏，其实重置的太多了。然后包括那个刚才雪哥提这个还有八 rems e 的那个什么音乐剧场。, Start Time: 3868520
Text: 哎，对，那个已经重置了，哎，把这这个都那个都是没什么道理类，都开始重置了，这游戏对，就大家都封了。对，都封了。就哎你过年的时候还玩了一下那个什么呢？疯了，合作量是哎啊好重置吧，这可能都是没听说好好作品。就我们一直以为就是那种特特大作还会被重置连连，这都重置。, Start Time: 3889100
Text: 那不不知道是是是因为想奶奶格兰地亚，格兰地亚我买了都一样哦，那叫一个晕我，我是不晕三 d 的人啊，你现在还晕啊，晕，哪个格兰地亚过去？晕，我那个他那个一转瞬间我就迷糊了啊。嗯，当时玩不完，因为画面那个颗粒度太高了啊，这倒是啊。对，然后你把它开高了之后，对它都不能叫重置，, Start Time: 3910270
Text: 他叫高复复刻复刻高高复复刻。就感觉现在大家可能把这个高清复刻跟重置。哎，你 SE 有人，你跟他们商量商量，把那个金庸前夜复制重重复刻一下吧。对，给你复刻个三重置，我不要就关，就一代就那个游戏，那个系列只能玩一代一代那个游戏你放到现在玩家认不认？绝对认挺难的。, Start Time: 3931505
Text: 绝对认你就按最终幻想器那么做就行。我觉得要做还是做成生化危机那种生化危机。二那种感觉生化危机，他就被生化危机耽误了。不是就是个好游戏，就不要确实是好游戏。我觉得无论剧情，无论战斗系统学，无论学怎么设定学死亡空间、死亡空间也要他是个 RPG，其实还是 RPG 的不错。, Start Time: 3953230
Text: 对，所以说我说学最终幻想呢，最终化七做的不错，但我的问题我觉得难吧。三还游戏三三的话，现在玩家可能还吃这把刀。三的算了，不想玩三，反正我觉得爷爷要是尝到甜头了会做，赶紧把质量效应重置。嗯，他那工程挺大的呀。嗯对，是的，一个一个做呗。爵士经典呀，为了赚钱呀，, Start Time: 3970410
Text: 让更多人玩一玩这种好游戏。对，但死亡空间不是说这个一看衣不错，就就是想做十八骑兵衣服，总称这些死亡空间二什么的数化骑兵一啊对组都没了，是现在不需要组啊，现在不重置，不需要组，死亡空间组也没了，不做的挺好吗？哎，我还真不了解生化奇兵，这个 IP 是直接归二 k 吗？, Start Time: 3995330
Text: 是二 k 吧，嗯那还能归谁？我不清楚，我不行。十化骑兵一充置挺好，是 k 个兔，真的好好啊。对，嗯，我估计应该会考虑吧，看死亡空间这么成功的话，是其他家不眼红啊，你得赶紧走上你的啊。说到这个，其实还有一个之路说还有一个很花边的小新闻哦，就是之前死亡空间的制作人 glen scol field 还发了一推说感谢制作组啊吧这个原汁原味还原了，, Start Time: 4015010
Text: 我们这个是是代的作有嗯哎一点没改，能就是反观自己做的对西么的脸。我要是我能感觉到，如果我是这个游戏的参与开发者，甚至是让他制作人或什么的。然后我看别人把我的也会感动是吧？这样重新做肯定感动了，就是特别致敬。原汁原味是就是是是一看就是这这游戏戏打的脸，而且他那个二周目加的那个那点点新东西也是真懂真爱，, Start Time: 4042370
Text: 甚是加剧情了，是吧？就是当你要在游戏中二二周目开始在游戏中会出现一种新的收集品。然后有十二个拳打肉之后呢，会有一段在一个场景里会触发一个新的世界和演出，然后结局的演出会稍微不一样。嗯，哎我操你这么一说，我是不是再来一遍再来一遍啊？因为那个游戏一周目是不可能收集全哦，, Start Time: 4068990
Text: 那个东那个东西在一周末没有哦，就二周目进了二周目之后，就是那个新新游戏加吧。那个叫进进那个之后，他才会在场景里就是十二个地方刷这个东西，刷那个小的那个 marker。然后你把那个 marker 集齐了，在一个特殊房间里会触发一个演出。绝了啊，确确他那个武器和盔甲也不可能在一个周末里完成升级，, Start Time: 4088760
Text: 不可能不可能，所以必须得这个什么。嗯嗯，确实你这个是真爱粉，而且我买的是那个什么豪华版，我操哦，直接送了五身衣服。嗨五身衣服。嗯，一个没用，因为没没意思，还是以前的那个好看，我觉得是，但是升版之后特难看，多好看，我喜欢升满的升满。那不就这士兵的衣服吗？是不是我我六六六级，, Start Time: 4108580
Text: 我怀疑跟原版不一样，是一样的吧。那我没升到六级，那你去那个叫勇勇勇气哈尔是能看到一些那个就是来来接你的，变成那样了。就但是是一个白白色配色的那就是二的二，就是变成那种不好感觉，那不好看一代。那好，那设计好嗯，他们说这一部这个死亡空间 ESARK，他这个正面的表现变多了。, Start Time: 4133780
Text: 不是他有人脸，他不说话话，他说话话，他说话以前不说话吧，不说以前不说话，他说话以前没有脸，看不见正脸的，不会那么对，看不见啊，没有嗯，像就就跟那谁似的。对，现在他有一些场景会把那个头盔拿下来，然后能看见脸，然后他要他说话就完了，他不应该说话，他不应该说破了是吧？, Start Time: 4153960
Text: 啊哦，你看我经常说有些游戏我就觉得说没有必要非要让主角不说话，可以多点演出什么的。但这个人家原版那个设计，他就是不能说话。对啊，结果他一说话，尤其这个你玩玩中文配音，我中文配音的简直太傻逼了。但我觉得这个这个也得分情况讨论的。比如说卧龙不，你看那个之前没有配音吧，, Start Time: 4173660
Text: 他有一种感觉，就是那种更更加那种就是神秘。因为那神神秘沉，且因为他的叙事到最后有一个类似于寂静梁二式的一个一个一个一个一个一个翻转和那什么。所以那个东西是不能说话的啊嗯我就觉得这挺这样事也挺好的。他之前跟他爱人在一的时候，里面那个表表现其实对，就是你就是一个旁观者一样去看着这些哦。, Start Time: 4191560
Text: 嗯，对，但是二这个重置就是直接就是对他要你演演那种种时，一句每时每刻那个主角就是他那个效果是什么呢？当你玩到玩通关之后，你知道最后那个事之后，那个翻转之后，然后你就能想起来来。完了就是就是之前当你看到那些场景的时候，然后你会作为那个主角会有一些代入的你的反应。, Start Time: 4218380
Text: 但是现在呢他真实的把那个人演出来，那个人演出来了，就是那那个代入感就带有带带隔阂了。那个就你就没有去想象空间了。那个你就有可能因为这一点他做成了这样，所以他没有年代感啊。那个你你玩之前那个年代感还挺强的，就就有一那个主角不说话，那种模反应的一个感觉，一直有神秘感，, Start Time: 4237700
Text: 就是这些事儿都是别人的。跟你说最后就是我这个事儿，你还还想想我操我到底谁。对对，就这感觉是特别牛逼的。对，在在总在惊悚游戏里，这是特别牛逼。你不知道你是谁，你不知道就是你你不知道那些人，哪个人是好，哪个人是也不知道自己是不是真实对自己，然后你身体都不知道自己是什么，, Start Time: 4257410
Text: 然后到最后有一个那个翻转非常完美，是对，不能说话说话，我觉得这是不对这个所以我刚才说了顶了一下。卧龙，我觉得卧龙里面这个非要替他做作为，我自己就主角不说话，就是那种明明是有这个地方应该可以说话，但是就是就说对，就是给把你一握，你不知道他那个完全是可以做出一个主角，, Start Time: 4275370
Text: 说话比较，为什么呢？他为了让你捏人，因为这是一个游戏的，你得当自己呀可以推进销量的一个系统啊。他不知道大家喜欢他们公司的捏人，捏人也可以说话呀，或者虎个窝子话说不是。对对，那那不是，那当那时候你就想要自定声线了，主要那卧卧龙啊，那个游戏就哎还 PS 三了，, Start Time: 4297490
Text: 感觉是我反正我是挺挺难受的，我觉得我还没玩呢，我都啊什么画面太烂了，是吗？当然我这游戏可能也不在画面吧，但是我怎么那么烂还行吧，反正我玩的用啥玩的，玩 PC 版 PS 五啊，还受司。哎，不是我拿 s box，对吧？你叉这 p 吧是吧？叉这 p 吗？你看就有了叉，, Start Time: 4316130
Text: 这 p 之后反正都在玩。哎，对，一个个都说就是啊不会玩盗子游戏什么的。完昨天晚上老白四十二，他们几个狂讨论是对他们几个他们几个他们仨在讨论卧龙，我都几张个画面太烂，老白讨论。卧龙。对对对，神奇啊。哎，我是不是就是初期就多用那化解就行，看是杀棋也是用那个就是就玩那个主要就玩这个玩玩的，, Start Time: 4335670
Text: 就那个就考验验你的机种是吧？嗯，然后我就觉得卧龙的演出就就怎么说，明明是一个刚出的游戏，但是我觉得他的演出就还挺时代感的这游戏你就说就是他就是十年前游戏，我觉得差不多，真的啊也是东汉末年嘛，理解理解这我东东汉末年的游戏是吧？经过这这真的是他们这组啊，真的是听音乐，, Start Time: 4359370
Text: 是属于那种太棒棒，嗯，是是个私进曲的组啊，这是社友专攻工。嗯，一家有一家的，你不能去这个是吧？就是这个炒菜馆子，你说我对吧？飞吃烤肉对吧吧，去日料，你说我飞哎，他那机制是跟那个混的是一样的吧，就插了旗子回去，那怪就刷了。对对对对对，就做火跟那个你得做嗯，是一不玩。, Start Time: 4382190
Text: 对你就玩儿巫师王就是受不了，玩你巫师去了，玩巫师王，这太棒了啊。行，好，那我们这一期是专场常会在这聊了很多这样重置的游戏，然后紧接着很快呢就会有一些一批新的游戏。对，要玩了，而且重置，而且之前也有不少嘛，像八荒绿人，这些都出了，都是新的八荒绿四二，我都没有时间打，, Start Time: 4403850
Text: 嗯，挺花时间的。很多人问我说什么，我说我没玩呢，我只玩的试玩玩。但你们对原子之星的评价好像还还行，玩的挺开心的啊。但我们算评价不高，但是我觉得是个挺值得玩的游戏。嗯，我操，我真的觉得开始了，我只玩了个开头。我觉得这个事咱们其实可以找时间聊聊。对，就是一个游戏，, Start Time: 4424810
Text: 好好聊个游戏，到底让一个人怎么样算觉得好啊？嗯，找个机会再录一个是嗯对，争论了，好好半天生气。我说哎这游戏怎么这样录录原桌要要要不分是吧？对，就是当久没有觉得特别不不喜欢我是是这游戏都这么分的话，那我不是有些游戏有点冤枉。对啊，觉得真的是我操当目为四遇见原子之星。, Start Time: 4441730
Text: 是啊，不是我觉得戏思就不行，太不值得。主要是我就觉得希蒙你就录一录一期自己自己跟自己聊，他就放弃了，说说说霍沃斯斯的，然后说说说子子的的差，我自己跟自己玩玩，还在这俩游戏都在玩玩。没想到霍沃沃斯你都喜欢这个，对不？他充满了各种的啊奇思妙想，可能因为我不太知道哈利没太玩过哈利波特。, Start Time: 4465110
Text: 哦，我觉得我真真的一开始神话王国国这这游戏是纯纯粉斯的的。对我还是挺奇怪的。我就说你不了解，你还能找到洛里沃斯，而那场景坐多牛逼啊。那学校那比如说一开始那叶骑为什么看不见，你知道为什么吗？什么夜骑其实没玩到呢，那都喜有车，他们坐下马车，嗯，然后那个龙啪把那人咬死，, Start Time: 4488030
Text: 那叶奇出来了，知道为什么叶骑是什么？就是那个你那个马嗯他一开始隐形的，他忘了忘了已经超过十小时的事儿了哦，一开始只有车。对，一开始只有车，后来为什么马突然出来，那我不关注这个。对，就是你如果是我就觉得里面那些这个你们探探索地儿，特别是这样，就是不懂哈利波特的人在这个他记不住他是不是找的乐，, Start Time: 4509090
Text: 不是在他的电影的游戏里出现的，所有我不可理解的事情，我觉得都是正常的。因为我不懂，就他是一个那种就是那种博物馆，你给他带来一新世界。就我在逛，就是他里面做东西就特别扎实。实在你知道就照姥姥喜欢大观园，而且我感觉我似乎感觉这个游戏后面会因为我学的学术变得多之后，, Start Time: 4529760
Text: 会能跟这个学校里互动东西西变得更多多吗？其实实多限，那那算了，嗯，就是特别甜蜜。一开始玩，你选的方向是对的，嗯，而且他演出都特别棒，我觉得都特好。而是演演出觉得演演特特别好。因为我我可能中间看他们玩的时候，有时候就是站还是站桩，对话比较多啊。对对，但是他有些过场是挺好的，, Start Time: 4549260
Text: 是是挺有意思，反正这游戏卖的巨多，哎，特成功是挣老挣老钱了，感觉。对，那这游戏可以就直接对吧？发版号我今天我们跟私料，我说我说这个不是这个哈利波特这个题材，其竟然才做这游戏？其实也之前也哈利波特是个多适合做游戏的东西。怎么就才我跟四十二聊很多四十二其实更怀念就是老的爷爷的那种出的哈利波特的游戏，, Start Time: 4570820
Text: 操那个太年代感了，但是就是很精彩。对，他就纯纯粹是问粉丝服务的粉丝就在在那种很简单很简陋，但是一定能在里面玩的很少。但我觉得这游戏就我这种完全不是粉丝，我也可以玩，就是感觉一步一步认识这个世界的，挺有意思的。所以我觉得你挺另类的。因为我当时就是说这个游戏就因为你写那文章，, Start Time: 4597980
Text: 就是对那个路人就是坐牢嘛。对，但我们四天堂路人牢房，但我完全没觉得牢房，因为我觉得挺有意思。因为他这游戏如果你不是哈利波特的粉丝的话，那不就是一般的这种沙盒的那种罐头吗？对啊，但这罐头做的还比较精致吧。我觉得就你跟玉璧的比，就是你竟然能理解到罐头这个。所以说罐头乐趣，, Start Time: 4620370
Text: 罐头这个事儿啊就有些口味，有些人就能吃，有些口味儿你知道吗？嗯，还是分人啊，你给我可能就不行啊，但是发快我就能玩啊，分人就罐头，这形式没罐头我也玩。我我觉得挺有意思的是我我我也不知道为什么是行吧。好，哎，那我们这一期就先聊到这儿，哎，然后评论区大家可以跟我们聊聊，, Start Time: 4641780
Text: 你最近玩动所欲言。对，反正马上这个大游戏出来了，哎，是下回咱们再聊点别的。哎，哦，那这一期就到这儿，我们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4661620
