Text: 嘚儿楞噔。嘚儿楞噔，大家好，欢迎收听解网游戏频道。呃，游戏茶会节目我是四少，我是大维，大家我新福，我是魏。喂，好，又到了这个准时准点聊聊，最近大家都玩什么的，这个环节啊，最近还是玩了一些游戏的准时准点的，准准准点的啊，然后还挺高兴的跟大家分享分享咋还挺高兴的，, Start Time: 70
Text: 玩游戏戏不兴兴，那倒是对吧？嗯，系统最近玩啥了啊，就直接来是吧？对啊，两个游戏吧啊死亡空间重置版哦和奇了了啊，啊，对是吧吧。哦哦哦，其实还玩了点别的，但是感觉呃非常能聊的程度。到时候比如说前一阵咱们在录音录音笔例也提过，那 yes of shadows，现在玩的大概一半感觉怎么样样就那么回事吧，, Start Time: 62550
Text: 白不撕裂的啊，翻译文本还是有问题。你别说就是那个我我发现最近的银河城好像都是白不撕裂的，是我我见到的。对，然后包括文本里边还是那种口了，你什么是给你口了什么的啊，不就就是那个。对，然后这个什么呃非常起口的场景，什么就好的就太多了。嗯，大家可以听高级，听我们 spack 节目里那个没那意思。, Start Time: 90990
Text: 然后 vivo finanders 还没还没玩，但但是前一哦打折的时候，我已经给买了 OK 啊。然后在之前通了如龙骑的外传哦，和这么快很短吗？还是不短不短是吗？如果你想耐心把所有的支线都通都搞定的话，感觉整个下来也得大概十个小时左右。那也不那不是很长了，感比我想象的要短一些，, Start Time: 118150
Text: 就是待会咱们可以细聊细聊啊，反正就是我最近玩的是这几个游戏可以。嗯，翅膀哥呢，我这不是那个游戏六发要发预告了嘛啊然后之前就趁着叉 GP 有五，我就把五重新玩了一下。对，玩了一下，因为我以前是没有通过，没有亲手玩过单机模式的哦，都以前都是看谷歌他们的视频，然后这次就隔了十几年，, Start Time: 144460
Text: 嗯，十年整了都有。对啊，十年然后玩一下这个单机模式，嗯，挺牛逼的。因为我正好最近在大镖客二啊的单机模式，好像很多人都是这样会去玩这个五或者去玩大镖客。是的，嗯，非常感慨，二星这游戏的这个表达了真的厉害，那还挺有意思。那你可以看一下这个新公部的 GTA 六的预告片。, Start Time: 169790
Text: 是的，不不养闲人的预告片。是啊，不养闲人 r 行就是美国的一面镜，确确实真的是啊，太牛逼了。这个老白呢，我玩儿的就我说啥了，快说古早了一点，您说说铁血联盟嗯，铁铁几啊，铁血联盟三啊，然后就是原版通了一遍，嗯，打上一大堆 mode 就通了一遍，通了一遍，然后不太满意，, Start Time: 194150
Text: 然后又通了一遍。哎，那你还挺狠的。对，然后把野火捡起来我就知道了。哎，我就知道把野火捡下来玩了玩玩到一半啊，有有点这个就是改枪 PTSD 了，嗯，然后就去玩激战。三菱野火是哪个野火？呃，是 JR，就是铁血联盟二的一个资料片，叫做野火。但是我们现在说铁血联盟二野火一般是指那个民间的一个整合版内容。, Start Time: 220250
Text: 对，非常丰富，是嗯嗯啊对超玩玩。说实话，因为现在 win 十一还能玩是吧？能啊感兴兴趣，朋友一定推荐试一下啊，我最近还在玩一个东西拆的 GPT 啊，是吗？对，聊的贼高兴是吧？好玩吗？特好玩儿，因为你不是可以自己调教一个 AI 出来吗？然后就是可以定制定制，, Start Time: 251630
Text: 你希望他服务你做什么。然后我就选了一个可能去加上我去筛选筛选游戏游戏相关的新闻资讯，然后折扣信息，还有那个相关的推荐，然后折测汇总以及最近国内外的大事，好用的一些新闻，社群新闻你都可以筛，就是你可以你可以去培养一下，逐渐的去。不是不是，就是他有一个类似于那种你付费用户的功能，, Start Time: 271560
Text: 就你可以去定制。首先就是他会问你，你希望望更偏向于哪一个领域，然后你他会一个一个问题逐渐的深入。然后你可以在每一次跟他对话的时候告诉他。我希望你就比如说我跟他说的是，我希望你在去扒这些新闻，或者去寻找相关资讯的时候，首先去就是可以在关注注一个门户网站后，或者是首先先去看哪一类语言的网站。, Start Time: 296000
Text: 嗯嗯，然后优先级是什么？权重是什么？其次帮我加入哪个网站的什么相关的信息，然后这样一二三四五可能以逐渐的这种漏斗筛选的方式。最后一个比较精准的这个怎么说？就是交互达成了之后，最后你可以去定义几个模块儿。就是可能就是每天打开之后，你点一个点选问题，它就会有对应的回答出来，, Start Time: 322110
Text: 然后给你汇总。科技新闻一二三，游戏新闻一二三，然后折扣推荐一二三。然后你针对比如说第三点，你能够详细说说嘛，他会再给你扩写扩写出六点相关咨询询来付定制。这么细细呢呃挺好玩的。嗯，我之前用，毕竟那个极其的不好使，毕竟那个现在反正也需要一些网络手段才能继续用了。, Start Time: 345990
Text: 对对，嗯，就就不太太行。对对对，直接开是开不了了。嗯嗯，挺好玩的吧，嗯就可以。嗯，我最近玩这个大镖客二玩了一阵子之后，这个您是单机还是 OL 啊啊？ l 有点受不了，嗯，刷的有点太愣了。嗯，然后就是阿星的 gun play，实在是有点不痛快哦，对我是觉得不是不够痛快，, Start Time: 365730
Text: 嗯，所以就把这个猎杀对决。嗯，下回来玩了。嗨超好玩，还是想打枪，可能就是喜欢那种压力。嗯，他不是喜欢打枪，你说阿星的 gun play 哇，那五那五已经非常好了，你知道吗？我要回头看这个呃大镖客二里感觉就是二星，就是觉得对那个年代的枪吧，就是觉得他们可能认为就就是那么素吧，, Start Time: 390570
Text: 就是后面那个有的枪战强度高了之后，给我那扣扳机扣无聊了，就是真的就是打枪特没滋味。对，特别闹心。我一开始玩还挣扎扎下下，想用那个半自由。嗯，后来真的打不到东西，是对你只有踏踏实实的辅助瞄准是他那辅助瞄准做的还特别好，其实很舒适。我我对我觉得那游戏戏玩儿就是用辅助瞄准来服务你的，, Start Time: 416945
Text: 就你不要惦记着挑战一下自己的操作水准。对我现在这枪战都已经不用推摇杆了，就对左击右右扳做对右扳机。对我那个大哥客二也是我，我就是那个当当 RPG 玩。我怎么记得他是锁身上的，往身上锁的，是嗯是你可以锁身上再推一下打头啊，是可以啊，懒已经懒了呀。对，好，我现在那个大哥客二都已经是那个就你不暗扣玩了，, Start Time: 443150
Text: 就就开开死亡之眼。但是点完之后，然后直接灌一扣，然后再开。但是你们都是用手柄来大游客是吗？啊，没有大哥客，我是我我现在是我是手柄，我是我是手柄。嗯，就是他拿键鼠瞄头瞄多了之后就是很乏味。我觉得对我就算啊无所谓，我不懒得肯定也恶心。没有吧，我还是真真的体验还是挺好的。, Start Time: 469750
Text: 您肯肯定见熟几遍遍时候已经经识过您的手柄功能。这您不用再说一遍了，节目上您已经重复过了，玩的很像动物。是的，嗯，然后就这就是我个人风格。对，然后那个就就玩那个像那个汉兽档就猎杀对决啊，他那个基本上同时间段的枪，哎，那个把那种当时的枪那种没有那么好使的，那个部分做的非常的不错，, Start Time: 493140
Text: 那个太不好使，特别不好使。然后十米之外就随缘了，对面也是也没有那么好使。然后大家就是呃亲切交流特别好，就是那个场面非常的有意思，就是因为我现在回去玩了之后，那个我那个 MMR 特别低，然后匹配到的大哥可能就是跟我一样的慌张，我们俩拿出这个手枪互相互相扭动。, Start Time: 518000
Text: 然后互相打不着，而且是两个小马哥是吧？对，双方把自己的弹仓弹仓里的六发子弹全部打空。嗯，然后还挺贵的，对，各自回去，然后开始上，然后那闪出来继续啊，一般是这样，然后但是时不时就有一些这个特牛逼的歌，就一枪头啊，真的吗？啊，为那那个游戏就是纯瞄的准是吧？就就瞄瞄准作用，, Start Time: 544160
Text: 用枪嗯头部眼目啊，而且那个猎杀队员他作为一个就是 PHPA 游戏，有些设计是非常妙的。嗯，比如说他那个地图就是方圆一公里的，嗯，啊所以说就是在地图上任何一枪，任何一个地方枪响了都能你都能听到。然后不同的距离的枪声是做的非常方位，是可以戴耳机的时候不完全对。, Start Time: 567920
Text: 然后这个游戏其实因为枪械很就是很不舒服，特别是里面那个狙和老式的狙击镜和那个有的那个那个鸡苗的那个口就不合理，就是故意的嘛故意的。所以你举起来啥也看不见那种，它那个镜也是那种老式镜。对，然后特别长的那个啊，实际上玩起来这个游戏对抗的时候最多的是声音，它的声音非常的细腻。, Start Time: 589200
Text: 就比如说你在泥土地里跑啊，踩到碎玻璃，踩到树枝儿。过了那个然后那个铁链子就凭了稀里哗啦那个声音，所以就是很身临其境，然后包括那个枪声的部分，所以声音其实是信息之一，是是对，而且可以说是最重要的信息息是非常妙。所以在好多游戏戏边种，你会发现戴耳机的体截截然不对，, Start Time: 615290
Text: 那肯定特别是这个游戏。对，然后在我在家平时玩游戏就是不开声，所以就是会发现信息是缺失的。所后所以现在 COD 玩不了，你也不开声，我一直不开声是吧？就是没有也没有音象，所以所以这次玩死亡空间给我开心坏了啊，我不开声。对，然后就没有压力，没有压力，没有压力，, Start Time: 636570
Text: 还能解决很多问题。对对对，反正这个厉害对决我去玩，主要就是因为这个大镖客二啊，但大镖客二这个体验重新玩了一遍。嗯，我用洛伦比说了一些，然后更多的就是重新体验了这个故事。你之前不是通过吗？通过一次啊，但之前我觉得我们当时玩的时候着急了是吗？一着急了，就是主要被这个游戏设计的那些负面体验给蒙住了啊，, Start Time: 656440
Text: 就是那种特繁复的那个就是翻箱倒柜儿啊、嗯磨尸体啊、嗯啊、开抽屉啊、啊，对，轮盘呀这些体验现在依旧差呀。呃，对啊，但是就是我我现在能接受了是吧？嗯，对我就是我没有什么感觉了，嗯嗯，我就是享受这个过程。老了老了老了，就是跟什么马鞍袋啥的，就是喝咖啡。对，嗯，那个要要打架了，, Start Time: 684780
Text: 从马上下来，然后慢条斯理慢慢悠悠的马鞍袋里抽着把旗对过去开始集合。对，哗哗的，然后打完之后去地上摸，然后那个磨唧自己狂跑起来，啪啪是啪。 sir 啊，你不说要走吗？啊，你怎么现在又不走了，快一会儿调就来了，去打那个就是郑哥出半半瓶蛇油揣头上，嗯，然后去找那顶帽子，, Start Time: 711950
Text: 把被打飞都饿下去了，又舍不得，赶紧去捡。对，找那帽子起来拍了拍戴头上我印象特别深，就是玩大镖客的时候就就抢火车那段啊，就活活的就沿着火车摸了一百多人啊，旁边人在那催呀，哎呦，好像伟不摸了，我就是意思意思摸一摸，然后我也有点就是我学会了让自己就是高兴啊，我摸我就比如说摸尸体什么的，, Start Time: 735970
Text: 然后不高兴了，我立马停赶紧退剧情啊，包括括前就是我我我总抱怨，我觉得 r 星的游戏实际上是生生把线性的体验给剁剁成那个无数个跑马，他就是给你弄成多多儿。对，然后在中间给你用巨宽的一个世界的玩法。我现在直接着，我现在直接就是这次玩儿，我就跑跑剧情啊，路路边遇到什么东西，, Start Time: 759440
Text: 那也不快乐了，什么打猎啥的，我就直接就不要。然后他意思就是说他想参与就参与，不参参与，不参参与。就因为然后我主要是不想参与，然后我就直接把那个跑马那个自动一打开，然后我就起来干别的去啊啊，然后就是跑道了啊，小马奔腾就一推疫情，然后就体验那个就是那种时代落幕的那个那种感觉吧。, Start Time: 783860
Text: 嗯，就是就特别好，而且能更多的体会这个这个故事里那些原来我觉得实在是太过琐碎嗯那种，但是现在每一个都我觉得都特别有滋味。哎，你别说我大镖客二只通了一次，嗯，回想起来可能最快乐的部分竟然是打猎。嗯，是他打猎设也特好，我觉得就别的想不起来了啊，就是两段，一个是跟莱尼喝酒啊。, Start Time: 806360
Text: 对，那个他也很快乐，一个就是找那个 NPC 做打猎的一天任务上上周的周末玩儿到那个第二次搬家啊，第二次搬家的时候，实际上就是其实是形势很危急换营地嘛。然后那几个几个老逼其实已经是有点儿前颜欢笑了。还 have a plan 嘛。对，然后那个他们仨出去钓了一次鱼，, Start Time: 833040
Text: 那个嗯对重新玩的时候觉得哇真真就是很细细腻。就是他在传递角色情感的时候，其实做的挺特别克制的。但是那个那个那个劲儿的好处都都特别又细腻啊，对，特特别好。对，然后说逼钓鱼那个就是真的是钓鱼，老婆才会有的，那个状态特别好。然后特别是划船划过去的时候啊，在床上唱歌啊，, Start Time: 852940
Text: 然后就是就反正反正之前没有那么多的感受，之前就是觉得哇二星座的游戏真他妈细啊。对，然后你看他唱那个歌，那个时代感唱的真好，然后那个声音没有特别好，以前就是很关注这些东西。嗯，然后这次玩就是就是更多的能感受到里面那种就是人情冷暖的不讲细细节了。对人情世故，就那些东西特别特别有意思啊，, Start Time: 875100
Text: 就是哎呀，说的又想玩了，很感慨。他他这几个游戏确实就是每次隔一段时间就会想回去玩，但我还是挺害怕的，就是要告诉自己肯定不会回去玩，我只会想一想，想一想是吗？对我新玩真的呃，或者是就是我会玩一些，之前我我嫌烦不玩那种啊，比如说擦枪啥的啊啊，以前我就我觉得这种就是以前我会我会完全批评这些内容是没有必要的繁琐。, Start Time: 901370
Text: 嗯，然后现在我虽然还是觉得它是没有必要繁琐，但是我是繁琐繁琐索往那一坐，但是你开始享受了，开始擦。对那营地那些部分的音擦擦多好啊。是啊，就擦擦完之后擦枪太好了，喝咖啡啡什的，对不对？对，都我都买了，专门擦擦模拟器了，是回回回营地刮刮胡子。但是我会咖咖啡什么擦啡吃的剩菜，, Start Time: 926910
Text: 真的就是每每天听的那个喝咖啡那个音效，那想拿一小缸子心溜。对，那哎真好听，呃，太生活嘛，生活你听声音竟然能感觉到温度，就是是那种感觉很有趣。所以就是后来亚瑟进城之后，我觉得城市里边给我的感觉反倒没有那个对在野外营地的感觉很那么舒服，生活很直接啊，就包括说你早上起来洗脸、, Start Time: 948290
Text: 刷牙啊、喝咖啡，然后到那个炖肉桶，不用炖肉桶，旁边咬一勺咬一勺哐哐吃。吃完之后，旁边还说他吃完东吃完东西别扔那儿，你这然后吃口了，甩甩就啪啪个盆一甩，我走了啊，就听特别生活。对，特别好，特别具体，就是你感到就是人是有温度的。哎，那我问问个别的问题啊，就是两位老师啊，, Start Time: 971560
Text:  GTA 五的时候你们最喜欢谁的生活是我对五已经有点没印象了。所以我最近我确实打算二，就是我打算换幻野大战。二打完之后呢啊我玩一下，因为我买了，然后特价买了马菲亚一，我要回去玩一黑黑黑牙一可还行，然后我再回去玩 GTA 五行我的。但是我想想你这一问，因为我最近一直在玩，, Start Time: 994960
Text: 然后你这一问，我突然我觉得谁的生活我就我都觉得就那样。对对，他们三个好像没有这种生活的感觉，嗯，就小富的我觉得小富稍微正常一点。对，就比较有城市生活的小富的生活呀，他处于他还处于上升轨迹。他还属于一个打拼的状态。对啊，他的你可以看到就是他的生活是肉眼可见的，, Start Time: 1019830
Text: 一天比一天好是一个上升一个下降，一个就从来没好过嘛。对，嗯，这我是觉得 GT 五好像就没有这个大镖客。二、这种所谓的生活，他没有对他不是让你感受生活，没有那个慢生活活，他是把生活元素里边荒诞的那部分提提炼出来。对，全都是荒诞的。对，都是疯子，全都是疯。那疯子小富玩起来特别疯，, Start Time: 1040510
Text: 小富是相对正常，但是他遇见了很多疯子，对，他是那种就是操怎么用，又子是全是糟心事儿。对，怎么又来，然后那个小付也也他妈有点问题，从小有个老妈那样的邻居，这是很逗。我这次重新玩，我就是也有点说想一可能是因为受大镖客二影响，我也想玩点那种什么生活的部分啊，或者说是缓着点玩，, Start Time: 1060880
Text: 但没有这些舞里边没有哎，这些舞的每个故事都巨那个对巨狠巨爆裂。那一开只要你点开了开始，如果你在地图上逛一逛逛，还还有点这个看看景的嗯那种感觉。一旦任何一个剧情任务一开就很狂躁啊，对，三两三两句就就不一样了。嗯，然后这个因为以前我是看视频，这次我重新玩的，我突然发现这游游戏流程远比我印象中短短呀短。, Start Time: 1084920
Text: 对，好像你当时你当时感想是很长。对对，但其实加起来就三十小时。我第一次玩 GK 五的时候，我对这个游戏的盛赞之处，就是我觉得他比之前这些节奏都紧了，就是我记忆当中的个人的主线是吧？对，因为特别是他那个三个人的主线，然后互相切，然后那个叙事的节奏。因为我记忆当中的圣安地列斯和自由都市，, Start Time: 1113500
Text: 哇，那个那可能都是记忆中场，我就是老他妈磨迹。但可是因为主间开车，我那个真的是你忆忆中，那我觉得是中间开开车，我觉得也有可能是第一次玩的时候都很享受整个的琐事。对，因为我记得我第一次玩 SA 的时候，甚至自己就是拿电脑玩的嘛啊打 MP 替替换歌，替换电台歌，, Start Time: 1136690
Text: 能折腾骑摩托车就跟铁轨上跟着跟着嘎就嘎嘎骑啊也是。然后看着日落还特别开心，但不必必须须得的咯咯嘎哒。对，要不然就等一喷气，背弯就满天飞，就就就就是不退主线。但我就觉得 SA 的任务线其实就挺挺那个娓娓道来的。应该说就但是事儿有很多的琐事儿。嗯，但是我觉得五就不是我也有琐事，, Start Time: 1156250
Text: 但是可可能老崔那换点歌个是啊，但是我就就是戏剧性拉的都太强了，特别是麦克的那个。对，就是外面你感觉他分明是一个就是物物质生活条件很不卖的的清，是一个中间男人。对，但是他特别的电视剧，对，特别电视剧太妙了，他的他的遭遇，然后他的家庭对都特别的不不真实。嗯，但是又特别特别妙，, Start Time: 1179170
Text: 就是很好。麦克那种状态，就后来就是有一个澳大利亚的那个连续剧，嗯，中间人嗯嗯就是这个挺像的。对哦，有可能是因为这个呃他 GTA 五他很多叙事用的，当时看看起来很先进的手段，什么电话呀、短信给卡了。是。但是他那个触发脚本好像是有点就是不不不不那么容易触发。所以很多他想慢慢讲，, Start Time: 1203105
Text: 或者说一些详细的更生活的东西，他会被你的主线给卡掉。嗯，哦，好像是对，这我还是没太去注意。确实因为我经常会做任务过程中，突然发现哎，我手机亮了。但是因为我见的某个范围内，手机机自自动关上了了，但中间这段就全部没了啊，后面也很难再出现。他有他有时时候会会切到一些偶遇的这样一些东西。, Start Time: 1232150
Text: 对对，一些那个突突事件是什么的？对，但是我你要说 GTA 系列叙事，我还是最喜欢四，但我对四已经完全没有记忆了，我还是最喜欢四。我记得当时你说说四的盗版，因为破解的有问题，嗯，然后就是狂闪退，我就根本就没打通，嗯，就没没没概念了，说明你搜寻资源能力还是有限的，, Start Time: 1255190
Text: 那个时候就玩别的了。我但他讲那个就是四，我特别喜欢就 nicole balick，然后就包括说那个这一批人同一批人到美国，到这个 freside side，到自由城这一这这一块儿。然后来挣扎的这个过程，其实真的就很复杂非常复杂。然后他能能够把这些乱七八糟的东西，, Start Time: 1276000
Text: 包括说他之前没有见过的，然后没有认识到的这些东西，就他怎么变成一个美国人的事儿啊嗯就那种表述定了对表述的非常。但就是到最后就 niko 贝利克，他最后变成了一个美国人嘛，并没有啊，他其实没有对他变成了一个在美国的工具人。对，嗯，真难呢真悲伤。嗯，对，然后就最后包括说最后他那个表哥嗯就被人逮着 my cousin。, Start Time: 1299880
Text: 对 miccousin。然后他跟那儿就是就一个人跟那儿跟所有人开干，然后一边一边干，一边喊我操谁也别他妈想欺负我们家人。嗯，这种其实特别悲剧，嗯，极其的悲剧，因为他等于说是在原来的，就是他自己的出身，就东欧嘛，他在就是他在东欧，他没有家了。然后他在美国其实没有家，, Start Time: 1327630
Text: 嗯，他唯一能依靠的就是他这个表哥出租公司，他出租车公司。对，然后他那个出租车公司呢，他表哥还不靠谱。嗯，对，表哥极其不靠谱。以我在美个表哥有部没有的。对，但他没办法没对啊，他没办法，他一点办法都没有，就是来美国讨生活。对，没有选择。然后其他的哥们也都是在讨生活，, Start Time: 1350070
Text: 就不管是那个跟他一块儿的，还是站在对立面。其实大家都是在讨生活，确实是这样，都是个个曼。第一次次去保龄球的时候，就非常像大镖客里边边是是被兰尼第一次去喝酒。就是他会都用这种啊带你去生活里找找乐子的形式，慢慢的去把玩家带入到游戏节奏里，一个生活化的节奏里。是，, Start Time: 1370960
Text: 但是你要说任务呢，又都是那种激烈的嗯充满冲突的对不？现实的东西确实是这样，他里边那些就是狂躁的，狂躁的就是情绪，包括说是生活里边不现实的，这个部分不合理的部分都是被拉到极端而强化出来。而且好像还挺喜欢用这种方式去带玩家，慢慢走进这世界的实。记得老麦一上来也有做瑜伽的任务，, Start Time: 1390820
Text: 对，有啊，离家任务太逗了。对，那瑜伽任务前半段看起来就是很生活，后半段突然间就对狂躁了，就谁感觉了嗯，很妙趣。嗯，因为特别经典嘛，就是这个属于是老白难笑话。嗯，就是说那个你老您怎么那么多老白难笑话，老白男笑话多呀，就老白了啊。对，老白难嗯啊老白过得难啊，笑话又多嘛，, Start Time: 1414940
Text: 毕竟五十了，可不是嘛。嗯，你看就是那个老麦在这个游戏里边，整个就是一个中年危机的这样一个状态。大危机。对，是嗯，其实没有多大屁事儿，但事儿也不小。那其实挺危急的啊，中年就是马了还行就还行。其实我觉得还行啊，我前一阵儿看了一个电视剧，呃，没看完的环境物语里边有一集也是差不多哦。, Start Time: 1438070
Text: 啊，一一个啊这个所谓的要背负家庭责任的爹啊，步步入中年，步步入中年之后啊，啊，就开始这这那那的啊啊啊作呀开始惹事儿啊，啊，但但啊这个电视剧最后啊算了不了了，挺挺好挺好难受。但是波波不难受，不难受难受。好啊，不是这事儿真的不难受，就是你把这个事认清了之后，一点都不难受，, Start Time: 1460000
Text: 以前就没认清。我我还想一我糊涂点，不是你别跟我讲，我我没抱歉，钱钱我不听受不了啊，我不听。这天屋里边老麦不是找过心理医生，是啊，对吧？啊，然后出来还抱怨他，你你这这这医医生不靠靠谱啊，因为你也你他妈啊怎么戏是吧？医生特别高兴，下次应该约对你把钱结了。对我还一次没去过啊，, Start Time: 1485850
Text: 我这个开场那一次说明你心理健康，你知道吗？么你 o 想你还小，因为那个我这次玩，突然感觉这游戏比我记忆中的这个穷啊，怎么钱完全不够花呀。那你是玩 OL 玩的吧啊，你手大脚挂了钱完全不够花。对，因为我我也知道那个什么暗杀，然后刷股票什么的没必要啊。大哥这些东西不全靠捡吗？, Start Time: 1508910
Text: 够小吗？那可能我那个地产和衣服买太多了，你买地产干嘛呀？赚赚钱，你赚钱干嘛呀？买枪啊，不用买捡啊，不够不够花，也不够用啊。你俩演一出吧，就是那个凳凳子那个，所以就就没有钱去搞这个什么心理医生啊什么的，我留胡子指你。对，都靠捡。然后哇凳子甩出来好多花钱的地方，, Start Time: 1533450
Text: 那个那个什么俱乐部不也得花钱，但你还是喜欢生活。对，突然发现生活很贵。对对，突然发现生活很贵，我靠，我可是一个玩动森都是只种大头菜赚钱，然后每天砍木头的人，我我啥钱都不花。哎呦，我的妈呀，过日子是吧？为什么呀？我日会花钱游戏，我还游去花钱太多了。对嗯，那就这钱就分配，, Start Time: 1556820
Text: 包括死亡空间也也一样，商店里只买升级点儿，别的东西我都不买哦，原来是这样。对我都是有意识，让我在游戏里花一花钱体验一下。哦，我还真是哎，我所有地方全都不花。对我如能不花钱，如果我顺着我的意义的话，我也我也啥也不花。你看玩鬼泣从来不买东西，就是除了招别的都不买。, Start Time: 1577140
Text: 是啊，我我也是我我就是下意识的就是买样，所以我现在都是有意识的游戏，还是能看出钱。对，钱还还是买点吧，钱钱了还花花。你看游戏里游戏还是能看出一个人本性的。对我第一次对不起，大概盒玩。我第一次玩的时候，就是钱都那个就是巨多啊。这次的话我还是有意识的，就是买点就是别天天晚上在人身上摸了个蛇油，, Start Time: 1596450
Text: 你买点你买点整瓶瓶的。哎呦，就是我不行，开过盒不用完，绝对不绝对不能挣钱，用的时候肯定我还是可那个半瓶瓶的用。但是就是对，去那个商店里，我也是有意识的话，消费消费了。以前就是看一看，现在就是至少真的花我死亡空间连死亡空间连那格子都得算计刻一个中写，还是刻两个小写，, Start Time: 1619570
Text: 肯定刻俩小姐呀，能整出一格来呢。我的妈呀，那所以你们玩这些什么车库啊，也没有，都是捡的改改改也也不任务给任务给什么车我就存着。然后后上上一下，你别说以前我也这样啊，这些对哦对，这些也这样，原来是这样，是啊对对，这些不就玩这个吗？代代家玩意儿，这有几个你还花钱，, Start Time: 1642000
Text: 我还我还在算那个买买什么俱乐部，一一周赚多少钱，然后我要投资多少钱，我在那算呢，不投，你看看你瞅瞅不投靠钱就应该这么对啊。但如龙，我花钱如龙，我会花钱招人啊。嗯，戴夫都不是都培养到七八级，然后就不再长了，我就全自己干。嗯，擦擦桌子倒酒什么我都我的妈呀，一块来，, Start Time: 1661360
Text: 你给你给他介绍点，就是说那个真正就靠靠资源那种不 loline 就见骨头这种种游戏，真个这这是我真服了。游戏真是一年轻的啊，说说了死亡空间吧。我还听说我还挺想问问白老师，跟四十二楼师，我这次没玩重置。对，问题就是我只玩了重置一老的，一二三，我没玩过老的，我也没啥记了，, Start Time: 1685690
Text: 没啥印象了，我都记得害怕了，我都老的一的时候了，我老零也没玩了。然后后来他好像出了一次高清吧，我说想体验一下，但是我被的那个音效劝退退嗯嗯，己吓人老的死亡空间，他在音效上故意做了一个过爆的处理，让你听。对对对，听着都烦躁，这里面有那个高频音。对对对，非常非常难受，, Start Time: 1704970
Text: 有类似于那种高频摩擦的那种。对啊，然后就放弃了。这一次呢终于把那音效给给给改了。是啊，就是无论是观感还是听感上好的多，然后再加上确实是有中文文音，嗯，啊玩起来贼省心。哎，我的这么理想 XRP 确实应该玩一下这个游戏。对，但是你要在 PC 上玩呢，就要把 EA 的那个 app 也装上，, Start Time: 1727710
Text: 还要通过那个验证，然后再进游戏。没事，我装上了啊，主机上就没有这事儿啊啊。主机上只要账户打通了，就是你的云存档什么的都都都没关系。我上次玩完战地一之后，这个 EA 的的 top 还现在就要 EA 了，好像现在就 EEAPP，反正没删啊，确实我随时可以按回来啊。, Start Time: 1749810
Text: 现在好好处，就是你终于找到地方能删游戏了。嗯，之前 EA 的那个 app 在 PC 上甚至很难找到如何删游戏，嗯，你都很难把它删了。嗯嗯，然后这一次那个游戏我意识到一个问题了，嗯，就是死亡空间全系列是不是都是这样了，就是找不着路。如果你不用那个引导那个按键的话，, Start Time: 1767430
Text: 本身这个地形结构很难记住。嗯，我回忆一下，还他全都是狭窄阴暗的通道，然后所有的地方强长得也都差不多。嗯，一我确实走迷路，二会好一些，是那个记忆当中嗯，嗯嗯，因为因为二的环境那种复杂了，就二啊，一是那种就是困在那就是在船舱里的那种。你要说的话确实是一，就基本上到处看到长就是一样。, Start Time: 1785490
Text: 而且还有一点，其实我觉得挺重要的。是二，在当时我记忆中他那个悬浮什么的，他的战斗就是强度拉起来，就是拉到那个动作设计游戏的劲了啊，所以他的战斗其实有条理了，嗯，就是怪来了，然后我就我会有意识的打该怎么办？一我记忆当中，我我就是上大学的时候玩了那一战斗的时候，, Start Time: 1811610
Text: 我就是仓皇逃痛。对，因为那个就这么窄。对，然后就只能往后退，施展不开，而且那个是那个感觉特别坑的恐怖片是我终于那个就是连踩带锤，终于把那个怪泄愤嘛。对，全都那个整完了之后，就跟那个恐怖电影里一样，一开头，然后我分不清我是从哪个边来了，然后后到我是从这来来的，, Start Time: 1830890
Text: 就是还是从这来的，确实会那个然后看一眼地图呗。对，就是看一眼那个导航。对，确实是会这样。然后一代，因为老的我没怎么玩过嘛，就是一只玩了一开头。对，看玩家家价说，但但是我我就只能是纯外行。我看玩家说，其实这次重置版是加入了老的二的一点系统，就是他是做了一个融合，, Start Time: 1852000
Text: 反然是隔空抓东西。西那个抓西西现的变得多了，在老的一代里说是没有还是怎么样？一就是很富哦，一就是主要战斗是玩这个切切割切割切割切割方向横切竖切，然后踩对，主要是以切和踩为主。嗯，反正这一代就是我现在玩了七个小时，马上通关吧，嗯应该是马上就通了，反正感觉它的体验是一路上升的，, Start Time: 1872780
Text: 倒还好是而且到甚至于到五六个小时的时候，还在加新东西，是一些新的融法。然后偶尔一些特殊的演出，也需要你运用到一些综合的对游戏系统，主要是演出是辅助雷达瞄准呀啊失重打击、失重打 boss 啊，这些都都都都有。但是你让我现在回忆那个那个那个就是三空间一老的那个版本，, Start Time: 1896420
Text: 嗯，就我脑子里边就一种黑暗的，黑又黑暗又粘稠的不适感，就是不错，就是那种特别强烈的不适感。嗯，白衣就是这代鲜亮，对，这代颜色什么的就亮了好多。对，然后身上的反光和一些半透明的结构看起来更舒服了。嗯，一当时玩的，然后最大的感觉还有一点就是它手那种黑暗吧，它不是那种通透的不适感，, Start Time: 1918750
Text: 它是真黑呀。嗯，对，黏糊它这个黑暗是粘稠的，就好像就是类似于沥青啊那种。然后那 SR 一动就是就是咚咚很重的那种就是流质的那样的一个感受，但他不是那种体验会更好吗？是现在回头想想体验好归好，但是他难受巨难受难受。回头想玩一的时候，那个巨难受巨吓人，吓人是真的吓人。, Start Time: 1943225
Text: 他那个怪一出的时候，腾一下那音箱就起来特烦人嗷嗷的那操。对，就但是就是很刺激这么一想，就是特刺激。所以其实我不太清楚，就是老的一代是不是在后期战斗也比较多元化，或者说没有需要你针对不同的敌人做一些配置。那肯定还是要了，要不然不然他弹药不够啊，完全不够，使弹药焦虑在这一代也有，, Start Time: 1968530
Text: 而且甚至于其实我调的是好像是低难度。嗯，我本来只想只想看一下关卡设计，嗯，发现还是有一点是啊，就是我啊就是这些新鲜点就想要一把枪的弹药他就不出。对我记忆当中一是没全程是没有所谓战斗的爽快感的就是我。所以我印象最深都是踩嗯，就是踩那一下是最痛快了。那一旦有 boss 战吗？, Start Time: 1991390
Text: 有，这就是就是没有我我印象中是二就有打的爽的点了，就是切开的肢体，然后抓来，然后这定他脸上，然后什么这些啊，但一当时就这个部分还是弱，就是还是哦这些资源是比较精贵的，就是一战斗起来，我就那个就是一我我记忆比较鲜明点，就是他的武器真的是工程用具哦，主要是切什么？, Start Time: 2012870
Text: 切割枪主要是是切，就是它不是枪啊，这种感觉是从头贯彻到尾的。嗯，就那玩意儿不是枪哦，你必须那个发修理工的工具，对，发挥你的工程师的思维狠狠。能拿你的脚就给他一下，就是都是都是这个。然后你又害怕就是那种，因为他不是枪，然后那个战斗，那那就就是白白说黏糊那个劲儿你怪出来了。, Start Time: 2039840
Text: 然后你打完之后，他在地上固悠，然后然后就就完成那个心理理建候，他还在那动，然后你怪擦就必须最后来对他开还来一宿，然后没没整明白，然后那怪还给你挠尿血，然后就生气。我说他们又是那生气气动也不动，因为现在有那种身上带大包那地方，然后特闹心拿出去之后，地上一堆虫子，, Start Time: 2063260
Text: 然后开始 k 你血。对，然后玩了一这个感觉，就是整个流程就是这种感觉害怕，然后焦虑、焦虑、烦躁烦躁，就你需要一个出口去发泄，反正你能想起来那种就是七转阴，因躁是不良的，现在就是躁郁那个，然后特别是后面中后段里面有些那个当时还很流行那种带 QTE，或者说带啊啊炸眼珠子啊，, Start Time: 2081620
Text: 就是又又是那种血腥猎奇，特别那个多还得骂出来。对，嗯，而且他那个当时三万块钱一的时候，就以这个出名嘛，就是各种那个死黄的演出演出特复杂，特丰富哦，反正就是那种情绪在给你调高高的嗯重置版给我的体验挺好的。嗯嗯，然后包括游戏，其实刚发售不久的时候，我记得 green scoll field 还发个推议，, Start Time: 2104240
Text: 说感谢负责重置这个项目的开发组，没有对游戏进行太多的改动。是嗯啊他那意思就是原汁原味呗，确实啊特别原汁原味就特特好。我是觉得八到十个小时，一个不错的重置体验，嗯嗯，就是对这个游戏的总结，那还是挺好的。是嗯然后横向对比一下，莫维斯协议确实不太一样，确实不一样，, Start Time: 2130890
Text: 确实不太一。而且而且其实我觉得就是三万块钱一里没有那种传统意义上的詹姆斯盖 y 啊，或者说我就觉得你和墓 a 四比那种，就是它不是墓 a 四里那种，它不是跳脸。对，不是那种拍，就比如说门上的玻璃咔拍出来，然后就是然后还整好几次。嗯，它那个但哎锁亡空间不是死死空间有啊，, Start Time: 2158300
Text: 其实死亡空间有那种种管道里面钻出来了，但是我就觉得我说不上来就死亡空间的那种 jump scare 的那种感觉，其实是就不太一样啊。可能，因为呢我关声音了，所以我也不知道这玩意儿到底是怎么来的者。就是我现在回忆的话，我的感觉是存存空间，整体上都崩的太高了。, Start Time: 2180670
Text: 是啊，导致他一张 c 二的时候特紧张啊，他那种反正就是他不是那种你安静了之后，那个游戏哎吓了一样，嗯，那个劲儿。所以说我我是觉得在体感上确实不太一样，也说不上来哪哪不一样哦，反正游戏中后期给我带来的很多焦虑和那种吓一跳的感觉。除了声音之外，更多的是你踏踏实实走着，, Start Time: 2199405
Text: 突然后边你看画面离你很近的地儿出俩尖儿，然后你回头发现敌人在追你是就很讨厌，是我那听不着声了。那那段对会出现这种，然后还有那种就是电梯没电，你得找电池。对，好不容易。哎，找着电池了，你这运着电池了，然后人家从你后边嘣出来了。嗯，很讨厌很讨厌，但是战斗的我多样性吧。, Start Time: 2223040
Text: 对，是觉确实对这个游戏提升很大，就是帮助很大。嗯，如果说你非常枯燥的，全程切到尾加踩的话，就是可能现在给我的感受不会那么好。也是啊确实是包括升级系统。嗯，现在装甲能到，至少我现在是四级吧。然后武器每一个武器再捡到之后，还可以去买额外的插件，给它的升级数，去添加一些新的呃可升级的点儿。, Start Time: 2247620
Text: 对，然后还有一些小的支线任务，你可以获得额外的回报，让自己可能升级之后能力更强。就是这些额外的部分也给游戏补足了很多东西。是对，但是是像那种碎片式的补完剧情的一些录音，日志什么的就没看了。嗯，我觉得反正游戏整体挺完整的挺好的，真挺好的。我作为一个没玩过老三部曲的玩家来说，, Start Time: 2274400
Text: 就是很值得对这个新的重制版给我印象非常好。是的，嗯，然后那如龙呢啊，我顺着说了是吧，我我我不清楚，就是之前咱是不是有同事，就是整个说过如龙七外传这事儿我是没听着，我很好奇，这个气的外传挺不错，挺不挺不错，挺不错啊。啊。他就真的是我觉得这个外传吧嗯应该是六加七的外传更合理，, Start Time: 2295750
Text: 或者说就是就跟六有联系性。对，就是他应该是续了六的故事，但同时他应该就是理应是七的另一部，另一半哦，你把它和七加一块才应该是一个正经的。七我是这么认为哦，它的时间跟时间跟七它是并行的哦，所以说就是七春之一番在做这个，他在干那些事的时候，长生一马在干这些事儿，, Start Time: 2326870
Text: 然后他俩在某一个时间点汇合了哦，另一条叙事线不是还有八神吗？那个是个小的执线任务，那小的执线任务他只是告诉你，哎，这个我们这个世界观呀在一起见到了谁谁谁一个长得非常像猩猩的男人，就是他都在这里啊，大大家都在一块儿。嗯，然后包括新的支线任务的形式，我觉得他也真的是也就是外传或者是 DLC 那种该有的这种体量是吧？, Start Time: 2350860
Text: 非常轻啊，虽然说我觉得这个做的不太好吧，嗯但是也能理解，就是他用了一种非常清亮的形式，就是你接单一个 NPC，告诉你这个你现在的所谓的这个什么什么什么等级是三级了。然后你在可能再涨三百点，你就到四级了哦，点数怎么涨呢？满地图的问号，你去接任务，然后后到这这 NPC 跟你说啊，, Start Time: 2382050
Text: 我这个我这个包挂树上，你帮我摘下来吧。八摘下来一堆话，谢谢你，你加十点哦，这么嫩啊。对，然后你到一个地方，哎，这谁欺负我，你帮我打他，打他嗯，你打啊，然后加五十联哦，用凑点数的方式好激活下个阶段的剧情。对，就是你每一次要推进主线的时候啊，一个关键的 NPC 就是那个赤木大姐都告诉你，, Start Time: 2407530
Text: 你首先要把我们这个之前任务的点数升到多少级哦，然后你就要去开始做之前任务了，然后级别够了回来啊。好，我们推主线吧。哇，这不梦回某个玉 b 的游戏啊，哦然后，你在这里边能很明显的感知到一些用心做的这线人物和一些那些凑合事的耍漏的。嗯，对，就带着一小孩哭，哎，, Start Time: 2431250
Text: 我就抓抓娃娃，你帮抓抓那个，然抓抓娃，谢谢。你点点上去了，然后有一些呢就有那种三目甚至四目的剧情推进。哦，你认识一个人，然后比人说哎你能不能帮我一个忙，然后开始有点小演出，然后中间失失败了。就说哎呀，咱们再想办法换一个点继续吧。哦，有这种这故式的演出出对都不太一样，, Start Time: 2452700
Text: 有轻轻的的对，大部部是轻轻的对对，绝大部分就是打完架一涨点数，然后 NPC 就消失了。哦，就是这样的一个流程，推进十个小时的对，然后把故事就讲完了。你要想只推故事的话，甚至有可能更快哦，要想更完整的体验，然后把所有的支线全做了，或者就是把相关的故事都看一遍的话，, Start Time: 2473120
Text: 十个小时甚至更多一点，就甚至斗鸡场。然后关键的一些 NPC 的小支线和打架，那一支任务的所有的打手的收集，嗯，啊这些加起来可能要大于十个小时才能完成。嗯哦，然后整体故事上就是可能像我刚才说的，他补完了七，然后也让六看着可能更舒服点。因为本来啊这样这六还挺憋屈的，, Start Time: 2494820
Text: 对，可多玩家会非常讨厌六的结局嘛，说你这讲啥呢？是对，然后现在就是稍微挽回一点啊，给了个交代，类似那样就是让同城一马能更顺利的进入八的那个阶段哦，啊，给了他一个更充分的理由。为什么要去夏威夷吗？啊，那外传的时候有说癌症的事情吗？没有，就还是要等到八才会说。, Start Time: 2524260
Text: 对，就不知道怎么编了嘛。对，而且他实际上也没有说特别主动的，就是大量的补补这个春日一番的那边的不补不补，就就是病情情病行讲讲讲讲，然后讲到一个地儿了，就是大家玩也都知道是是事事俩俩遇见。对对对，就是那那遇遇见了哦，然后就也就遇见他，就告诉你遇见之前同城一把怎么回事哦，, Start Time: 2546280
Text: 他在六结束之后，他发生了什么，然后怎么着就遇见春日一番了哦，嗯，有点就是那种典型的七和八之间的一个小菜，但是在那个七外传的前半部分，你会觉得这个故事特别的儿戏，玩闹不正经，缺心眼儿。哦，对，用这些词汇描述述，可是这结结的正机会是吗？我觉得觉得非常好。我看了一下那个结局的视频，, Start Time: 2568540
Text: 还讨讨论事情挺正经，就并不只是那一幕的事儿。我是觉得他结束的很很正经哦，对他整个事件也好，说走走向也好，走向也好，就是很你会觉得有些就是尤其反派的动机会觉得嗯还行，挺合理的。然后包括就是你到最后一章的时候，要去跟如如龙传统嘛，就是每一次你要打一个 boss。, Start Time: 2590120
Text: 对啊啊，跟他最终决战，就是我觉得那个那个决战的时候，给这个最终 boss 的人格的建立还挺成功的哦，就突然热血了起来。突然好奇，就是感觉好像这个该溜达打架这种东西，果然如龙还是会做哦，只要他剧本别抽风就做的还挺好，就同孙一马的发言也特别那种。对，很争执。对，, Start Time: 2614160
Text: 就反反派的气格，我觉得建立的挺好的啊。还有就是大家现在已经都知道，最后同孙一马跟这吧玩玩哭是要哭的也挺好啊啊哎，所以就是前半程体验不佳，但是后边就就认为为的不错错哦，是吗？这么个体验，对，挺期待八的剧情的吧。然后后剧了之之后是可以以八的 demo 嘛。对啊，, Start Time: 2635160
Text: 挺好玩的哦，是吗？啊，系统上是有大，他们应该是好吧，应该是就是稍微权衡了一下吧。呃，七的纯 RPG 系统在这里边加入了一点即时要素。就是如果同城野马跟你在一个队伍里嗯去战斗的时候也是攒一个槽。这个槽满了，你可以摁一下右扳机，然后发动之后同城野马就变成了即时战斗制。, Start Time: 2658825
Text: 你在这个这个槽耗消耗光敌狠狠狠的也可以狠狠的去锤，让所有的敌人肆意暴打。是嗯嗯，但是这个回合制的部分演出还是那种很重二的。比如说这个穿着一番会变出一个大狼大那个狼牙棒。对啊，多好啊，这个好看好看啊，还有这个下单打人呀，呼叫什么小龙虾呀，这些就是还有还打人还在是吧？, Start Time: 2684460
Text: 对对，轨道卫星轰炸吧，很逗吧。我因为就是之前也听说过一些朋友，就是可能不太喜欢这种回合制的玩法法。嗯，但是可能我比较懒，所以玩的时候我觉得七贼合劲，我能能能伺候我对肆意惬意。其实现在大家也都能能在 b 站上看到中文配音的效果。我觉得里边有一些角色的配音其实很不错。, Start Time: 2707060
Text: 嗯嗯，第一次尝试给如龙，就是语音中文化这个角度来说，我觉得是值得认可的吧。嗯嗯，当然有些部分确实尬的不行，嗯，是比如说他把卡拉 OK 也给配了，你在卡拉 OK 里边是中文的歌。对哦，那有点儿。对对，那就有有有有点怪，但是你放在如龙里呢又没那么怪。是啊嗯因为我觉得如龙他的中文化占一个你说优势或者占一个特点，, Start Time: 2728060
Text: 就是那个日剧啊，嗯以前以前有一段时间电视台演进日剧就是有中配的嘛。当然了，所以说我觉得找那个劲儿是是很很妙的。所以说他如果能就是配音有那个效果的话，应该很棒，是呃配音效果。这个东西反正因人而异吧，我觉得有几位老师的角色演绎挺有意思，挺有意思。嗯，因为我一一提到什么如龙有中配了，, Start Time: 2759850
Text: 我的第一反应是我以前看那个古典热酸郎嗯中配吧。嗯，就是那个就感觉已经在我的脑海中就是留下了一个印象，就是那种日剧会有的中文配音的那个劲儿啊，就是他特别我也不会形容，反正是就是那种劲儿吧。哎，当然了，你不喜欢听听日月没人拦着你是吧？确实是还有一点非常有意思，, Start Time: 2789180
Text: 包括有的时候我会故意观察角色口型，包括看到就刚才提到死亡空间，然后咱们看二零七七是中文配音，也是对口型的。对，二零七七人家写的对口型给如龙吧，也是哦，都对是吗？对，那那牛逼啊啊，他是把中文语音和中文口型是匹配上的，而且匹配的还不错还不错。但是作为一个代价，, Start Time: 2810460
Text: 就是他的过场分两种哦，一种是那种片儿预录制的那种，另一种是即时演算，嗯，即时演算就会看到很多的人物是呆板的面对面，嗯，镜头正反打，然后没有过多的肢体动作。嗯，所有的调教全都在口型上哦，就有有几幕。比如说两个人坐在长椅上啊，或者两个人坐在车上，一个人开车，一个人在副驾啊，, Start Time: 2832780
Text: 就就是纯纯对面，嗯，然后没有额外动作的这种情况下，你看口型是精心调教的，所以呢有一种不适感啊，就是只有一个部分，那个信息密度非常高。对，然后那边可能偶尔眨眨眼啊，动作不丰富就有点难受。他在说的时候，他脸上肌肉什么的，就是也不是他动，但有真的没有没有那么丰富，, Start Time: 2857250
Text: 没有嘴型丰富，尤其是你一个溜。对对，然家家都有一溜达，打架后，一边打一边说口型全对得上。对，然后你在玩一个吧的呆萌发现能偶人就这呆呆呆的坐着一正一反两个机位，然后只有口型匹配的上就会有点难受。确实那还挺诡异，是有点诡异，就是不知道是不是 demo 的原因，, Start Time: 2877490
Text: 或许正式版这个会改觉或者丰富一些吧。对对对对对，嗯，然后主舞台变成夏威夷之后，发现小混会儿都改成了这个外国人。嗯啊然后啥语言都有，但最逗的是我去一个便利店买东西，突然店员跟我说日语，我也不知道这是什么情况，旅游胜地就是这样的。对对对对对，然后结算都变成了美金啊。, Start Time: 2896630
Text: 对，得用美金买东西，单价什么全变了，都都是那个打完溢价。然后你你那个钱包里三块九毛九，那那这个落差有点大，想想以前都变了。对，以前好家伙打一仗好几十万。对啊，反正期待正式版吧，明年一月份就卖了。嗯，对，时间也没那么长，哎，哎哦，面临别墅游戏可太多了。是啊，, Start Time: 2918910
Text: 十二月还有个阿凡达呢啊阿凡达今年能出。是啊嗯没注意潘多拉边境嘛。我们录这一期的时候，我这个还有一天我最期待的这个 RTS 呃，不是 RTRPG 嗯，就上了十二月七号啊，十二月十七号吧，你不说还有一天吗？对，还有一天巧了，不是阿凡达潘多拉边境，十二月七号啊，, Start Time: 2944080
Text: 那那算了，那算了，可以行常浪人应该是八号。如果没不错啊，走寻常浪人，行商十二就卖了，马就马上卖了。哦，哦，是吧？高兴举起来的嗯，哎叫什么樱头猫猫头鹰 cat 嗯嗯，英猫英动猫猫头鹰对分不清，反正就就知道就是那家啊猫鹰猫鹰鹰猫对至尊好好玩去啊，老白说老白说吧，, Start Time: 2966920
Text: 说话越来越抽象了，听不懂是老白说吧，铁血联盟铁血联盟好啊好啊，铁血联盟就是好，就是字面意义上好三确实还是挺好玩的。我觉得呃三是他把那个里边一些不符合，就是二里边一些不符合现代的这种就是掩就是掩体战略的。嗯，这种就是说设计逻辑稍微给你调整一些，就变得不那么复杂了。, Start Time: 2996930
Text: 是当然了，就是说大家就是老贴血联盟玩家，还是大家还是希望铁血联盟做的很复杂很对，玩的就是那个复杂老玩家，包括说 mode 社区啊，还有这个就是玩家社区，嗯，就意思是什么呢？就是复杂才是提五位，你把那玩玩意给我加回来。嗯，啊对，包括说改枪啊复杂就对了，主要复杂杂对了啊，, Start Time: 3021910
Text: 其统可能是就是不太熟悉。铁血联盟这个系列 b 不熟悉，就是他的那个他的故事主要对永远都会讲，你作为一个这个佣兵组织的 CEO，嗯，介入到一个比如说推手小国。对对，就是你你就是那个推手，然是奇葩小国，然后你是那个军事推手那个雇一群佣兵，然后在在这个奇葩国国发动政变，, Start Time: 3043100
Text: 这个故事是大概就是这个小国里一定会有个人委托。对你说说我给你一笔钱，你完我把这个事平了平了。然后你就这边你这边接了单，这边打开那笔记本电脑，然后你开始联系有一些佣兵，你去找佣兵或者自制军去对那些佣兵。有的厉害，有的有的很厉害，有的很菜，然后有对方的架啊。然后他实际上那个玩起来，, Start Time: 3065340
Text: 我想心东你玩过的话，最像应该是那个第二 tag 啊啊，就是合合制的严重射击，其是那么玩。但是他他有非常非常丰富的媒体战争，机器人行不行？嗯，它它是有非常细腻的枪械操操作，然后那个每个佣兵是有自己的那个性格啊，保留物品，然后有擅长，包括你擅长使用的东西是什么？, Start Time: 3087040
Text: 嗯，然后包括冷兵器，然后手枪步枪、机枪、爆炸物嗯嗯，这样一些东西，然后还有它的就是战场设置，嗯，就是实际上玩起来它是一个大战场的大沙盒，配合那个小战场的那个就是擅械互豆的那个那个那么搭配的。然后呢，就是实际上是非常就是自由度非常高的。嗯，就比如说你可以去村子里训练村民啊，, Start Time: 3110670
Text: 或做做那个侦查啊，那个什么收集当地的东西，修一些武器，就是这些很琐碎的事。嗯，啊这个以前 TV 联盟二已经是二十多九八年，应该是在梦的支持下。那个游戏已经到了，就是在在在在这个部分这个复杂程度，我发现就是两千两千年，就是二零一零年之前的一些那个经典游戏，都是 mode 魔改到今天还有特别强生命力，, Start Time: 3137820
Text: 嗯，就是切尔诺贝利。嗯，那个就是那个潜行者一嗯那那个晴空。对对，都是这样。对，都是这样。然后那个那个那个天三个一样的游戏戏其实是一个游戏，那是三部曲啊。对啊，潜行者三部曲啊，那那是三部曲啊，然后那个加上铁血联盟的这个二代的魔改一，真的是一直魔改了。今天嗯特别多，, Start Time: 3163460
Text: 现在还能玩到啊。反正我觉得铁血联盟三就是说呃里面有很多系统已经很像二了，只是只是没有二做那么妖孽啊，反正铁血联盟二里，那什么枪械的损耗啊，枪械的改二里边好多东西其实很妖的。包括说那个你的改装对于射程的影响都特细，做的特别特别那个对具体使用不同的弹种。在不同的状态下，, Start Time: 3186070
Text: 你对付不同人要不同子弹。比如说是国家军队，他就穿重甲。嗯，对，然后普通的民兵的话，你就就是普通弹也 OK 啊，类似于这样的一些东西，嗯，包括说有很多那个技巧型玩那那个潜入，然后拿刀差。然者是一代潜入其实做的不好好要潜入，做的特别差，做的特别差。但是那个 mode 对他做了一点改良。, Start Time: 3211110
Text: 嗯，然后还有就是说嫌难度不够高的，嗯，对，然后整的巨难的整的巨难的这种有时候大幅度调整 mode，有的认为是机枪还不够强。嗯，就是呃我觉得一开始比如说上手玩 XM 什么的，就是玩时间短的时候会，其实我以前就会经常有这种误解。我就觉得这种游戏就是要就是玩围绕着躲一个掩体后面嘛，, Start Time: 3236080
Text: 然后对面打我不就命命中惩罚嘛，然后我再换击什么。其实就是到了像体血联盟这样的话他其实就更把呃注意力都集中在你的策略上。这不是跟人就是卡着掩体，互相射，不是在两厢后边互相磕命中率。而是比如说制高点啊啊，用不同类型的武器啊，就是我优先去压制，去把把一个人，把一个人就是压进某些掩体之后，, Start Time: 3259760
Text: 使用爆抓物啊啊等等等等。就是那个策略比啊卡死在每一个掩体，要拼命中率都要有效的多。对，就很有意思。对铁野联盟的乐趣就在于是你的小队里边所有人都到位，嗯，然后迫击炮 carry。嗨嗨。对，特别就是因为他那个底层非常快乐，他那个底层逻辑非常的就是尊重清兵器对抗的实际的情况。, Start Time: 3286830
Text: 对所以大家都会明白，真正的清兵器泄露到最后就是都是爆炸物。在现代战争的低技术条件下，你有爆炸物，你就是第啊就就不是子弹说话的，不是子弹说话啊，就是子弹说话也是机枪说话。因为就是你架级赶机枪，只要就是两挺机枪形成交叉火力，这个路口是没有活物能通过的。嗯，啊你用各种招把他们从掩体赶赶进枪枪的界界。, Start Time: 3312710
Text: 对对，知后，或者把或者把他们从机枪射箭碾进掩体里，然后用炮收他们，这很战争机器。对，就是是的是的是的，其实战争机器妙其实也妙在他那个底层逻辑是有，有点它是战术，它是战术。对，是战术是很。只不过后来因为喷的太强，导致对带成了一个斗武游戏。对对，不要再打了，打个啊。, Start Time: 3337870
Text: 对，就是狠狠的起武。对，所以三的时候哎呀，像战争机器，所以三的时候就是他额外强化了三种机枪的火力嗯和收益。嗯，就是希望你通过这种，他其实鼓励你这种扫射武器，因为当时当时那个扫射可不只是提高伤害哦，它是降降低你的的行速速度。对，尤其是你逆着枪火力往前走的时候，, Start Time: 3359930
Text: 你基本上就是就没法走界面就贵。是啊，按理说应该有这样用这种方式来改变了那个游戏的格局。是啊， a 三也是就是他你在机枪火力的射击里边就是会被压制，就先你的命时率会会受影响。其次这种射箭会受到影响。再次的话就是你的行动范围会受到影响。嗯，对，就基本上保证你走三步就肯定吃一把，, Start Time: 3382480
Text: 就是那个游戏。对，那个枪械射击里就是的的抽象没有抽象到，就是真的把它抽象成回合制游戏。就是比如说以前我有的时候就会觉得啊，它就是一个就就基进战枪混合合战企业就顶多是我这回合我撑死开两枪。嗯，你这回候也就开两枪，我我算的是这这种东西。但是在铁血联盟，比如铁血联盟三里枪就是枪，, Start Time: 3406480
Text: 就是他那个一把机枪，我如果架在那儿了，他在一个回合里会不断不断不断不断的开火啊，一直打到他没有子弹跟那个因为铁血联盟三是也是传统 AP 制嘛，嗯所以说是高体力高 AP 嗯，它是有一定优势的，但是与之对应的是命中率 AP 是什么？行动点是吧？行动点是对对对对，, Start Time: 3430475
Text: 冲 ort。嗯，然后这个东西它其实就是一个怎么说呢？就很有平衡性的东西。嗯，对，很讲理很讲理。你那个高 AP 的话，打个比方说，你一人可以开五枪，嗯嗯，就是你架好枪之后，你一人可能可以开五枪，但是命中率不高，或者你一轮对对你，或者说是你一人可以开三枪，但是你的敏捷高，, Start Time: 3454850
Text: 你命中率高。嗯，对，就它是一个非常符合或者说是追求把现代的这种就是呃轻武器战争嗯抽象化的这样一个呃回合策略。对，就是如果你一直觉得他只是回合制游戏，嗯，你就会总觉得这游戏很无趣。嗯，就就啊我回合合你一枪，你会给我一枪。其实不是，其实不是深挖一下之后，然后就是对比如说使用枪械的对抗有一些想象力的话，, Start Time: 3474650
Text: 嗯，这个游戏就真的会奖励你那种策略。这个游戏的就是策略的核心是在于你对于目前这个情景有了应付的原则之后，嗯，就是我的回合，我的回合，我的回合就直直啊，一直我在动，然后等到终你终于可以动的时候，我已经把你架死了。对，只要你动下来，你就会没法动了，没法动了，或者说是从一开始没法动那种爽快感，, Start Time: 3503570
Text: 就是这样的过瘾。对，最后就是你像一个他的默认小队的话，就是六六人。小队其实可以你是可以打帽 de 去调的啊。对，然后就是敌人的规模也可以调。对这个的话，他可能就是地区的这种就是村村械动。嗯，但是如果说四个人打对面十几个吧。对啊，这挺正常的，这就是这就是一般四个人打十几个。, Start Time: 3526890
Text: 对，但是如果说是加上的时候，这个就是这社区一贯的优良传统，就喜或二十几号人打三四十号人。呃，到最后政府军入侵的时候，就是那个他那个游戏里边小国，他中间有一个政府军入侵的这样一个过程。就是说这他们来干干们们势力张了，然后大概是能变成双方加起来来一百多人的大是嗯或规模这么大。, Start Time: 3549580
Text: 对，那贼热闹闹的特别热闹，然后那个市场上打鸡飞狗跳的双方互相夹机枪互相甩榴弹在一个宁静的小村里，然后两边架把弄张张是后。对，而且就是加上了一些就是对应 momode 之后，这个事可怕之处在于就是对方对于爆炸物的配比和认识也非常强，这就很可怕了。就是前边就是你因为是回合制嘛，, Start Time: 3574120
Text: 就是这个回合制，它是默认你先行动。嗯，但是假如说你在第一轮没有考虑好对方的可能嗯的话嗯对面在后手行动这部分把枪架起来，后边闪出两个榴弹哥来，嗯，你就完了。就是策略游戏，在我看来就是你玩这的乐趣应该有三个阶段。第一个阶段是你在学习那个系统，就是你学会他的时候就那个快乐。, Start Time: 3599930
Text: 嗯嗯，然后呃我不说就是就多人对战，我就是说那种纯粹的就是单机 PVE。对，第二个阶段是你用这个策略在戏耍电脑，就是你用这个策略，你是那个你的优势无限大，嗯，很爽，哈哈哈我太硬了。对对对，我太爽了，这一下，然后就是我我转的特别多，他们都死了。嗯，然后其实其实到了第三个阶段，, Start Time: 3624590
Text: 或者是我觉得很多策略游戏很难在这个地方也设计出彩阶段，就是体验那种以强在戏耍起强啊，在策略意义上很强对抗同样强的那个阶段。嗯，就是这个第三个部分其实是很多策略游戏很难做的那么好的一个一个阶段。其实其实铁血联盟三这个部分，我觉得做的也也一般就需要某个个段。但是就是某些场景嘛，, Start Time: 3648350
Text: 你需要给自己加戏，但是你需要玩到那个个那个程度。对对，玩到这程度，玩的程度就爽起来了。对我觉得我就是我玩到一个程度，嗯，就我玩策略游戏我就很肤浅，我就骑负电脑就够了。我只需要知道走完折磨电脑，我不需要这样折磨我啊，我我一直是这个这个原则。嗯，但是老白刚才说那加戏也是铁血联盟三一个特别特别有意思的地方很重要。, Start Time: 3669600
Text: 它里面的每个佣兵有自己的小赚，那个小赚，不是不只是小篆。嗯，就是他在他在游戏流程中，他有那个反应，他有那个比如说在过场中和 NPC 对话，他有不同的选择。嗯，然后他调查的时候有些不同的事儿，然后最逗的就是比如说里面有些佣兵真的是那种就是有有一头功功功就就是气术啊啊啊啊。, Start Time: 3691380
Text: 然后但是你怎你总得带着他出任务啊，然后真正打起来的时候，就是很有那个电影的那种感觉，就是但是真正的佣兵都很牛逼，那拿 AK 弹无虚发一枪消灭纸。然后他在边上就是纯气氛主，他是真拿他手枪，他是真打不着，打他妈五个回合，一个人都没有打着。对拿，不如给给把击，然后给我气的。, Start Time: 3713900
Text: 我说你就是或者他还会那个自我解嘲，对他会自我解嘲啊，那个就是刚才这段段了了，伤了啊。对，还有可能打到自己，然后就是他那那那不至于反正就是有的时候会把自己弄伤了。不是你有队友在前面的话，他那个枪打对手有可能会打着队友给我气啊，给我气疯了。这个是这 a 传统的那个体验不可不匹。, Start Time: 3733300
Text: 对我那边两个老兵，然后在那站在两两个老兵在前面架枪卡住门口，然后在里面扫射，准备已经准我们下一回格就冲进去了。嗯，然后我说你开一枪吧，一枪打中了左边那个人啊，我当时选了呃那个你被队友误伤的时候，就是被误伤。那个人还有台词，大概意思就是你他妈的，其实它里边有趣的人很多，, Start Time: 3754540
Text: 然后包括说每个佣兵有自己的呃小篆，有自己的性格，然后佣兵之间有关有亲密关系哦，有友好互动，有不友好互动。就是你雇了谁啊？那个人那个人绝对不会加入你来的啊，这么大脾气的。对，反过来还有那种，比如说有那种苏联推老兵啊，已经是很牛逼老佣兵了。然后还有个侄子啊，就是愣头小小伙觉得就要跟随他他熟的啊，, Start Time: 3777640
Text: 这条路啊，就是就我们家没有怂人对，愣头情。对啊，然后在战场就是疯狂的吃姜子。对，就是这样的故，就就他叔带着他他说带着他在跟战场上热热闹闹，还会互相鼓励。对，主要是老人鼓励年轻人是吧？这才是我们家人什么真的特特特好，就是非强鼓励左边那个还有好多那个家族传承啊，, Start Time: 3802640
Text: 包括说佣兵身份传承，其实都是从二代来的。游戏里的时间停留在二零零一年啊嗯啊，他是那个二代里边一些老人，老老佣兵人是吧？都还在的。然后包括说他们的自己的特征啊，然后那些就是为人处事的方法，那个性格都非常明显，里边最有意思的就是没事儿，反正出这么长时间了，就是在你的 AM 网站上嗯，, Start Time: 3826540
Text: 有一个老兵，他的标记的退休。嗯，啊但是呢，你给打电话给他出足够钱，他还是来嗯，就是这样的设计。就是对，是这次 a 三出了之后，社区虽然对里面的很多设计有微词不太满意，但是很就是还是很给面子觉得很好。一个很重要的原因是在铁血联盟二和铁血联盟三中间其实有大量的作品。, Start Time: 3851030
Text: 嗯，就是他不挂三的名号，但是都那个的原逼了，就而且这很多都带着组都歇逼了。所以以前录电新闻的时候会说，我就觉得铁血联盟这个组就会放那个谁敢做的。就就凡是挂你挂铁血联盟的证名去做这个游戏都死，大概概到三年，这组就炸了哦。但这次三就是这个组做做的时候，就是实际上是非常尊重二代的那个极佳的口碑的对老佣兵的形象，, Start Time: 3874790
Text: 老佣兵的配音。嗯，然后二代的一些系统，以及从一开始就就开放 mode 的支持什么，就说明这个组很懂很懂很懂他真的很希望那个铁血联盟三铁血联盟在在新时代能回来。所以说他三做出来的时候，整个社区给了他非常好的。而且这个组也是就是野火 mode 兴旺旺几年的一些老人。, Start Time: 3901820
Text: 对对里知有这些组成的。对，有这批人，他对于他了解玩家心态。然后他也知道就是玩家在这个铁血联盟这个戏里边想看到什么。嗯，对，这就很好。虽然说这个大家都有微词嘛，就是比如说改枪的问题啊，然后就是有的还是骂的挺狠的。对武器种类的问题啊，然后包括说是一些那个策略性问题啊，, Start Time: 3922660
Text: 然后平衡性的问题啊，类似这些。但总体来讲的话，作为就是 JA 玩家也在二零二三年能玩的对对，大家都很高。然后社区还有积极性愿意去做的，我觉得就没什么嗯可可说的了，就真的挺好，就是好事儿就是好事儿真挺挺不错的，嗯，很快乐，玩的很快乐。对我想有一些游戏已经没有下文了，, Start Time: 3943560
Text: 对吧？徐总是别别别别别希望 mot GA 的时候，他要真的吗？他别不知好歹真的吗？真的吗？那他现在做一个船，你敢玩吗？我为什么不敢不想，你得相信他吗？他敢做，我敢玩是吗？为为什么相不相信我就要玩我要这个游戏。对啊，但是哎真的是我觉得 collition 写了，, Start Time: 3963750
Text: 这没写我。但是他们做技术支持其实发挥了很大的功效，就是察缺补漏去。对，就是你研发引擎和一些在其他技术方面的支持。但当是说到这争游戏，我真是觉得该重启了。我不想看看那个，我也不想四和五，特别是五之后，我五玩那个结局之后，那五的结局你别给我出了，我太蠢了，我不想了，, Start Time: 3985840
Text: 我不想吃东西，我求你了，太伤心了，完全没有意义的。二选一。对啊，就是你为了一个二选一，然后你进行了一个二选一，不是就是六代要承受多少代价，就是五五。他首先就是首先五强行掰了一个主角，对这个事儿对叙事有特别严重的干扰，这个我就不说了，而且格局真的变小变小，然后但是最恐怖的是五的结尾，, Start Time: 4010520
Text: 嗯，你要选一个人活下来。另外一个人死就是你的组织，反正这么长时间了是吧？就是那这头我绝也不怕，就是是从四四我觉刚刚上玩的时候，我很喜欢欢单人战役，是因为那个新生代三人组组，嗯，就是那个没脑脑不兴兴和一个姑娘那个三个没头脑。对，是，然后就是相声说的很很精彩的，, Start Time: 4036500
Text: 就是很好。然后这仨人那种互动就是还挺带劲的。对，挺好的，挺好。就是等到五的时候呢呃的结尾他要求你把他首先把主角换成了那个姑娘，是导致我感觉就是他在寺里埋了很多扣子，就放弃了，就是对，就就真的就放就接接不上了。但是同时呢五幺拉爆一个新的战争。对，然后就导致就已经很很怪的情况下，, Start Time: 4057790
Text: 他要求在寺里这个新生代的主角组里，剩下两个原来的一个主角和一个配角里，你要选一个活一个死。对，然后同时很与此同时，在四和五里，他又不舍得放弃一二三的主角。对，然后一二三主角都还在，对你不能放啊，放了更没放了。对，然后你就会发现你选完只要你选完了，你就被这个结局恶心到了。, Start Time: 4084490
Text: 是啊，你就不知道六怎么讲无意义，对我特别希望你别出了就直接重启吧。嗯其实光环也经历过类似的，有点像。对对，在战役模式下这个呃想捧新人，然后想以把这个老人的戏份剪掉，然后想处理掉一些老角色，嗯，然后把自己折腾爆了，知道吗？对呀，真的就是本来其实其实其实战人机五的那个开放世界的部分的游玩体验，, Start Time: 4110150
Text: 也就那么回事吧吧。我觉得不攻不过吧，就就还行，就是东西少。对，就是东西有东东西了，导致他他他主图也小，所以就是就还行。他给你弄了一个范围可控的小的探索部分，但是实际玩法还大。但是因为他换主角之后的那个就是那个人物在寺里的的铺垫太少了。导致他在你在五代的时候，, Start Time: 4137400
Text: 其实和他没有什么联系。五的那个开放世界里的碎片化去事事根根就就盖不到，那你干嘛嘛？对，就像你刚才说，其实四代的时候，你可以理解为是三个小朋友。对，是他他对着这些家长叛逆出去玩，而且叛逆就是他是这么一个讲故事的框架吧，对吧？虽然说都是成年人了，是然后到五代的时候呢，, Start Time: 4159700
Text: 你你会发现大家都有点儿成长，然后甚至于甚至有的人有伤痛。对，然后最后这些都都没有任何关系，没有用，他就我全不要了。是的，特别特别扯。对，而且我一直觉得战争器一二三的核心是打仗啊，对战争状态下的那个压力，这和黑暗战战机器啊，那是对一二三的时候，那是真的是是是在打仗，, Start Time: 4177830
Text: 在打战场是战线的前后的每个角落的那个故事。在打仗的时候，你能看见那些当兵的人，他的伤痛多么的不值一提。还有有的人的生命为什么到最后就是他要坚持把自己崩了，那是为了他是希望战争取得胜利才这么做的。就是人家的抉择是希望人类取得胜利，希望是政府联盟能能对得起我这条命。, Start Time: 4200500
Text: 对，然后结果到了五之后变成弱逼到了五到了五的时候，是啊我家的血脉，我要把这事儿搞清楚。对，就是四听起来很巨硬，原来四的那个规划是那个四是风雨欲来的那个劲儿，是就是四的结尾是战争爆发了。对，快要来了。结果五呢希讲一来那个事啊，然后五的结尾又跟你说战争爆发了啊，, Start Time: 4222600
Text: 然后然后给我整忙，然后主角是一个的抽孙饭。对啊，就是以前你不一样，你不一样，你就是五的一个普通的兵哦，天选之一不一样啊，这故事来了讲的很棒。你去你去你去寻找自己的宿命吧啊就我觉得很浪费这样一期特别好的，又是一个骑士找爹的故事啊，嗯特别特别特别折磨，没有必要我真的没有必要。, Start Time: 4244700
Text: 老师们，但是确实很想玩这场戏，是你别说确实挺爽，真是哎呀，想想都挺爽。双哥还有啥想说的吗？还是说我们就差不多了，我我确实没啥想说，我这个游戏也不是很好展开说是吧？然开说这节节目也好， p 五替你玩了吗？没有哦，那 jerry 什么的，我看 jerry 在玩啊，, Start Time: 4268410
Text: 下次拉他来。我最近要么就在那个洛胜都要不就在各那边打刀，他要不就在嗯周哎四十二，后来还玩 COD 吗？没有在玩，我是主要是太占地方了，我为了按猎杀对决，我只能把 COD 杀了。哦，我打算知道现在还播猎杀对决啊，偶尔播偶尔播昨天晚上昨天演里你在播河魂，昨天播自取其辱了，, Start Time: 4289790
Text: 然后黑魂玩黑魂也是自取其辱了。黑魂三，我现在已经玩明白了，我发现就是那种脑脑子都跟手已经是俩俩，就是各自有各自的想法，已经不是控制脑袋，控制不住手的问题吗？真的是他们俩各自都有各自的啊的打算啊，我只能尊重他们俩获得最准的，我能尊重他们俩，但那但他们俩不尊重我，, Start Time: 4311530
Text: 你知道就是玩黑红，我现在玩黑红，就是这样体验特别崩贵。但是我推荐就是没有看过四十二玩猎啥对决的朋友看一看他直播间。对，就是就是是特别别逼你看你看一看他直播间，你就会明白四十二为什么会把狠狠的作为口头禅？对，就是都是这样的。我跟有一回就是我吃饭的时候，抱着饭盒跟他后边站着看了时候，, Start Time: 4332130
Text: 哇，真的是狠狠哇，我狠了，而且我直播我直播就是一个斧头直接送到人嘴里。对，然后我在家直播的时候也没法戴耳机，嗯，但是要听声，嗯，然后那个你就把声音开小一点是吧？对，然后身边有你真的有人在动的时候，嗯，我就只知道身边有人，嗯，我不知道他在哪，然后就就就麻爪了，, Start Time: 4351370
Text: 然后就拿特特别逗。哎，那你今年还有什么要玩的游戏吗？就刚才说行上浪人我必须我必玩，就是一个快乐的 RPG。我年内打算把蛙聊制造玩了啊，我还有因为惊奇通了，但是我有点过瘾瘾，就是一个一个月了。是啊啊，就这段时间了，就就现在这段时间，我觉得反正我是是 nine ars 应该能通，, Start Time: 4374340
Text: 然后死亡空间剩一尾巴，然后把取景器通了，适用剩下的时间还是结巴。嗯，我想对找找玩玩这个老的极士之战的游戏，嗯，别的其实还没有啥规划，走一步看一步看圣诞还能啊看圣诞还能离咋的过。哎，对，就是对，就是看那个高百什么的啊。对，十二月六号恭喜大巴上大师哦，守多少人圣大师了，, Start Time: 4396480
Text: 来人圣大师了。哎，就在今天一千五百分了捏。是的啊，是挺好的。亲，这礼拜一的时候跟我说捏碎一个手柄，然后买了一的啊哎呀这就是功夫。他手刀人是把那个左剑捏捏碎了吧，他他没跟我说具体体捏碎碎哪个个，反正他在微博上说，反正说我操这个手刀人列的的不容易啊，反正手柄捏碎了，, Start Time: 4424700
Text: 然后今天终于成功的上了大师。对，今今天他那个就是中午拿拿饭盒的时候，我还恭喜了一下，挺东西得挺好啊，觉觉得好玩啊。对我最最其实还有有游些了了，多功复杂，就是玩那个 CDD 的啊，他是一个他是一个末世丧尸题材的 rock。 like 啊我觉得就是说 CDDA 和那个他那个特别垃圾 AR，, Start Time: 4445220
Text: 这就属于是你实在没什么事儿，是是缩缩回去，他是那种特别老玩的，是那个刀 rolike，他是同步回合的啊，他是同步回合制的。然后画面特别那个简单，但是系统特别复杂啊，就他那个哇他那互动就是说我这画面好古早啊，只有你想不到，没有你那个就是做不了。嗯，就包括我以前瞎玩的时候总死，, Start Time: 4468900
Text: 嗯，但是我我最近看了看看那个攻略，我就记我就描述一下这个攻略的开局，你大概可能会对这个游戏有一个概念。嗯，就是你一上要给自己做一个武器，不要过去赤手空拳的跟僵尸吃吃吧。啊，因为那僵尸可能会抓伤你啊，嗯可能会会咬住你，他说的有道理，然后那怎么做呢？就是一般如果你选择那个避难所开局的话啊，, Start Time: 4491200
Text: 你这个屋里一般呢不是有木凳子，你就会就是有木柜子。然后你在你了，你在叫最脆了。你这个时候你查，你会发现这个游戏在键盘上有一个快验，就是小写的 s 叫做砸，就这是一个动作啊。 smash 对你就狠狠的砸这个木头东西，直到给它砸碎了啊，你就会得到像碎木板和碎钉子之类的好家伙，, Start Time: 4517870
Text: 然后做一把还算结实的杆子杆子、棍子啊，就这样啊，然后你就出去，嗯，你就可以和僵尸大概的吱吧吱吧，就是这就是这就是这个游戏的这游戏在 PC 上没有任何一个键上显的。嗯，啊比如说你可以看啊看是个专门的剑，而且很重要。然后后比如说刚才说那个砸那个动作，嗯嗯，你平时的战斗是走向那个单位，, Start Time: 4542770
Text: 就相当于做一次近战攻击。但是如果你把僵尸打倒之后，你一定要做一个砸的动作，把它砸碎，不然它可能会爬起来。啊，是这样啊，特别复杂，什么呃你要烧水啊啊，要弄个篝火，然后你兜里得有那个容器，不然就装不了水。嗯，就是你得有瓶罐子这种那个 CDDACDDA，其实整个逻辑就是那个腐兰国度啊，, Start Time: 4569830
Text: 弗兰国度跟他有非常直接的那种互相影响的那个关系。嗯，就是你玩 CCDA 的时候，就特别那个就特别真实，真实到琐碎的那种程度，嗯，特别妙啊。晚上你在你的避难所里，把门窗都封上了，这些这些都是你要做的。就是嗯你跟那个窗互动，你真的可以选择把木板钉到窗户上哦。然后如果你把木板钉到窗户上之后，, Start Time: 4594450
Text: 你就就没武器了。呃，主要是你无法顺着窗户往外看了哦，那个窗户关上就会把那个视视野遮开，把那个窗户一打开，你会有一个锥形的视野。嗯，然后你把这些都封上了之后，可能你在这个游戏中安稳的度过了十天啊，每天吃喝还是还是不愁的。嗯，可能，在你的第十天或者第十一天，你的晚上你就选择睡觉了。, Start Time: 4618250
Text: 然后那游戏自动开始走走了几个小时之后，可能门外会有什么声音，你的惊醒。然后你醒了之后，你那屋是黑的，因为是晚上嗯，你也把火熄了。那个游戏那游戏的画面里就是暗的，你就只能看到自己边上一格的东西啊。但是他通过那个提示，他会告诉你门外有东西稀疏疏的在动哦，然后隔了一会儿之后，, Start Time: 4640730
Text: 你不知道，然后就没有声了。嗯，你后想回去再睡的时候，突然在房间另外一边，然后听到巨响有个什么东西在拆你的窗户。嗯，然后这个时候你在边上你就开始掏出你的棍子，或者这个时候你可能拿到了魔把枪什么的。嗯，然后你你在那等等着他嗯，他那边咣咣咣咣凿那个门，你就只能点那个小圆盘，, Start Time: 4663580
Text: 捂在原地等一个回合，嗯，听在那儿在那等。你以为可能是丧尸或者什么，但实际上就是那个窗被被打碎的时候窜出来一个，可能你都没有看清的黑影啊，从房间那头就就到你面前，然后就有些告诉你死了哦。就是因为这个游戏就是随着灾难往后推进，它里面就不只有丧尸，嗯，有各式各样的怪物哦，, Start Time: 4687100
Text: 就级超级难，然后氛围超级的牛逼就是很很值得研究。嗯，你不但会被攻击，然后还会饥饿，还会生病。嗯，还被环境治愈。对，还有其他各种各样的，就是你能想象到所有的就那种就是生存压力。对你甚至有可能会因为抑郁发疯，嗯哦，没有书看啊，或者看到了很多惨惨状，什么就是那游戏就是这么细精神上出问题啊，, Start Time: 4713800
Text: 对，特特别妙。对，就是而且那个因为他也是他他画面很差，然后数值系统特别丰富，那个战斗啊，你的人物的肢体就是每个部分都是就是很细腻的。嗯嗯，你被攻你被僵尸攻击了，你把僵尸头打掉了啊，僵尸给你一口啊，给你胳膊扯，然后什么的就是非常的细，给你腿打折了，然后你只能在那爬我血的呼啦的铁血血呼啦的。, Start Time: 4740790
Text: 但是就是就是充充满了这种这种就是很很夸张的很很细致的这种系统。对，很很耐很耐玩，我推荐个治愈游戏吧，免费的 cats hidden in jingle jam 哦， case 猫藏猫们鸡蛋哦，好像是一个系列。对，这个人之前还做过 cat hidden in paris 就是什么的。, Start Time: 4764910
Text: 然后这里在这个藏在巴黎意大利中国。对，然后有时候他做那扩展包单独收费，然后本体是不收费的。哦，就是那个找找那个找小猫，找小猫猫猫猫猫非常于于我。我我有时候挺喜欢玩类游戏戏之之前之前不有一个那个对，之前叉 PP 上有一个 hidden through the time。, Start Time: 4788410
Text: 哦，对，就是你你在人类不同的时间进程下，然后进一个主题的一个关。然后里边比如说你会找石器时代，有的人脑上别别一骨头发卡，然后找几个果子找一只蜥蜴，这是小时候有很多杂志。对对对对对啊，找到了一页，就这个游戏关键他免费啊，哎不下白不下。然后这个作者之前这个戏里边之前几部作品啊，, Start Time: 4806450
Text: 也有免费的部分是可以直接玩的。而且有中文，其实没中文也无所谓。是啊，找 dden 之之庙。对，然后就休闲吧，休闲休闲一下子。对，行，那这些就先聊这儿。好啊，大家听到这期的时候， TGA 已经开完了啊，是这样的对，这节目是要不知道，这看看安排我们发的这天早上 TGA 开完啊，, Start Time: 4829190
Text: 我们十八号晚上发是吧？嗯，然后不知道提前预祝某些游戏，对拿到年度游戏。哎啊，我们这个对提前提前开心啊，有的有有的游戏能看见一千预告了啊，哦，开心哦，哦，有的游戏可能有发错日了，不知道有的游戏又没来，哎，哎，是，然后那个谁要登台了。而这些谜语人，这不就是世界，, Start Time: 4853410
Text: 就是什么年年 TJ 都这样吧，真没劲，谁来了，谁没来瞧你们这些中年人话术是不知道在观众席或者在领奖的人里面，有没有我们熟悉的人啊，应该有吧？嗯嗯，太好了，恭喜年度游戏，恭喜年度游戏啊，恭喜年度游戏，太他妈敷衍了，我真好。是啊，行，那我们这个下一期的这个茶这一茶会再聊，, Start Time: 4876310
Text: 哎，下期再见，拜拜。嗯嗯嗯，尽管你嗯嗯荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？, Start Time: 4897920
Text: 几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4959855
