Text: 哈哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。 i still hear your voice when you sleep next to me，, Start Time: 650
Text:  i still feel your touch in my dream。我给 be my we ness， but i don't know why without you with， i to say who's every time we trud。, Start Time: 44710
Text:  it's feel elsewhere。 i can 算我的心，你去放马上 your favorite all my try。哎，北京时间三月十七号上午十二点零三分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人娜利亚，大家幸福。我是我我是周本期我们四位哎嗯给大家聊一聊这周关注的一些大大小小的事情哦，, Start Time: 66890
Text: 啊嗯，这周是不是这个最大的事情，应该还是奥斯卡呢？哎，是啊啊嗯对，游戏这边呢新闻不算特别多。是的，然后电影最重要的新闻就是奥斯卡了。对啊，这个获奖的名单。好啊，咱们回顾一下吧。啊首先这个最佳动画长篇嗯是吉尔莫德尔托罗的匹诺曹。哎，嗯，这个陀螺的那个他那个有一个那个故事合集，, Start Time: 96270
Text: 那个你看了吗？我没看之前啊，那个也挺不错的，是那个恐怖电影。对对对对，就是小恐怖小小惊悚的那个特别的陀螺那种风格。对，然后这个匹诺曹，我之前看的是中配啊，是吗？啊， wnetflist 上有中配的哦啊有时候会带孩子看，所以就尽量的的我觉得不错。当然你跟原声肯定没法比啊啊，, Start Time: 128390
Text: 因为毕竟就是其他语言的配音，这个阵容就会缩减嘛。嗯嗯，你气氛肯定是是是这样的对啊，他这个是恐怖风格的吗？还是那种合家，就是小孩也能看的，他不是那种非常有，还是那种黑暗童话。对，就是非常德尔陀罗的那种风格，就潘神迷宫，潘神的迷宫。嗯，然后我不知道为什么，就是看完那个，, Start Time: 151890
Text: 然后连续两个晚上又把环太平洋一和二给看了，你看完干嘛，反正二确实烂了，看看一得了。嗯，这是干嘛呀？何必呢就就顺着就给放了了啊。嗯接着往下说吧。好，最佳男配啊。官季威冠季威瞬息，全宇宙瞬息，全宇宙今年七个奖对嗯，大杀四方啊，确实在这个活动上面啊，拿了很多很多的奖在这活动上。, Start Time: 174680
Text: 对啊，最佳女配哎是杰米里柯蒂斯也是瞬息，全也是瞬息全宇宙。嗯，啊就是里边那个对税务局的那个同事嗯，啊最佳纪录长篇纳瓦尔尼嗯，嗯，最佳真人短片爱尔兰式告别啊，然后最佳摄影是西线无战事嗯，西线无战事的詹姆斯弗伦德。嗯，最佳化妆发型给的是鲸那个电影。我不知道大家看没看那个鲸鱼的鲸对，, Start Time: 199710
Text: 布兰登费费雪，哎呦哎呦，演一个哎呀费雪呀，大胖子。对，里边特别我看了他的一个特别巨大。对我看了一个他的介绍，就是他上妆他上的这身装就也是一百多斤，一百多斤啊。好家伙。所以就是他甚至在拍戏之前嗯，也要去一点儿一点的去适应上妆和和增加这个自重。嗯，然后这样他才能保证就是在拍的时候，, Start Time: 233830
Text: 他的那些动态能比较自如，如果一下就直接给他上这么那的，不会他连动都动不了，一走起路来是对，然后包括可能拍戏之前你入位的时候，他需要助理给他拉着给他拉起来，或者给他挪位置，他不会对他的这个膝盖什么的有特别大的意力，他一直坐着，其实问题就还不那么大，主要是可能对腰的压力会有一些。, Start Time: 263120
Text: 嗯，然后他每次上妆会四个多小时。对，就这种装就是最费劲的，就是上和下嗯啊你开拍前要花非常多的时间，嗯，去上妆什么的啊，像之前很多电影，也就是演员采访的时候，或者上节目的时候也分享过。嗯，自己要上妆，要花非常长的时间，嗯，啊很不容易。再往下最佳服装设计是黑豹二哦啊给了这个路思，, Start Time: 282140
Text:  e 卡特最佳国际影片西线无战事。嗯，最佳纪录短片小象守护者。哎，最佳动画短片男孩鼹鼠狐狸和马。对，这个我之前也看了，嗯嗯，然后配音阵容有我非常喜欢的一位男演演二八啊，啊，就是这个是吧？ ftamliberty 里边的那位主角角啊，同时也是这个环太平洋里的将军啊。, Start Time: 312080
Text: 我那天还跟那个同事聊呢，我说还真挺逗的。就是这位大哥现在就是最初认识他的时候，我就是通过环太平洋那时候他演一个年纪比较大的人。对，然后现在呢他开始往年轻了几些角色，嗯，西路狗老哥嗯挺好的，挺好，嗯，他的气质还比较独特威演漫威了吗？啊啊啊，雷神那个呃那个崔浩是不是叫什么？, Start Time: 336860
Text: 不不不不，我以为海姆拉尔那个那个对对对，我把他和刀锋搞混了。我说不对，是另一个人搞混了，刀锋那个也演过漫威啊，以前他演前对他演过铁呃呃那个剧版的一个反派哦，哇那就，不了解了。嗯，行，没事，再往下说吧。嗯，最佳艺术指导也是给了西线。吴战士嗯说这个我就不得不提一下前段时间我的一个梦啊啊，, Start Time: 363630
Text: 就是咱们这个荧屏戏啊，哦，荧屏系漫游指南。我那天做梦，梦里说荧屏戏漫游指南，拿下了 b 站的百大梦想呢，这不是梦梦遇遇未未来了，就是说拿下了百大，然后帆哥上一领奖。然后当时我坐在那个那个颁奖典礼的现场，然后是吗？然对，就是我坐在下边。嗯，然后呢那个现场呢像是微软剧院。, Start Time: 391610
Text: 嗯，好，因为那个左右两边有那个屏幕嘛上面，然后我就看左右两边那个屏幕，就是到说这个荧屏戏是百大，然后跨还有那种什么啊那种猫神动画是什么的。对对对，反正还挺酷炫在梦里。嗯，然后呢，就是先是这个说荧屏系百大，然后同时呢给荧屏系那了两个奖。嗯，然后呢，我印象最深刻的就是荧屏系有一个最佳艺术指导，, Start Time: 418710
Text: 嗯，是帆儿。然后凡儿哥那张照片实至名归啊，凡儿哥那张照片在我的梦中，凡儿哥长得非常像这个寄生虫导演啊，为啥呀？啊，凤什么凤君号。对啊，希望是真的，他头发得再留长一点，嗯，挺有意思啊。接着往下说奥斯卡吧。好，最佳配乐也是给了西线武战士啊，沃尔克贝特尔曼嗯呃最佳视觉效果，, Start Time: 444760
Text: 那自然就是阿凡达水知道是啊嗯这个没什么可争的。我觉得是啊阿凡达只要一出手，就肯定是这种假。哎，嗯最佳原创剧本，那是瞬息全宇宙是啊最佳改编剧本女人们的谈话。嗯，最佳音效是 top 盖 mabric，是啊状日凌云最佳原创歌曲来自 RRR 啊，不知道大家看没看好看啊，, Start Time: 476090
Text: 说真好看，严肃超级英雄啊，太好看了哦，就是一如既往的印度片独有的歌舞加一个，你说不上是一个什么风格？奇幻它不是不是奇不是奇幻嗯，一个现实实现实题材啊，现实幻想啊，康英神剧。对，就昨天我看老白又在那边发现了一部新的呃印度电影，又是康英神剧，是吗？好好看啊，怎么一个人杀三百人，, Start Time: 502320
Text: 什么那种这边与狼斗，与虎斗，与人斗，对，而朵真太好看。还有各种这个卧底，对这个双对对双男主的这个舍爱恨情仇真是太棒了。如龙太好看了啊，如龙如龙如龙如龙，对吧？弗拉克拽上吧。嗯对，最佳剪辑是给了顺息全宇宙。哎，最佳导演同样是顺息，全宇宙是嗯最佳男主，就是布莱登费费舍费舍费雪费雪一样，, Start Time: 529780
Text: 恭喜恭喜费雪啊。对，恭喜我的德雷克啊，最佳女主杨子琼，杨子琼瞬息全宇宙。嗯嗯嗯，真不错呀，真不错。最佳影片瞬息瞬息全宇宙。哎哎，这是本届奥斯卡获得奖项。最多的一部片子失利。嗯啊然后这个距离威尔史密斯那一巴掌，一年年最近过去了一年时时间过，你肯定要提那个谁，, Start Time: 557990
Text: 是不是算了就不提算了吧。啊，然后他们之间那个谁最最近在哪？又说了什么？对，搞了一个脱口秀，哎，啊说了一些关于这个的事情，嗯，嗯，而且他也确实算了不提了，不提了，不提了，不提了啊，大概是这样。嗯，啊奥斯卡每年大家喜欢电影的朋友们也是欢呼庆祝。对，嗯，挺好的。, Start Time: 584730
Text: 而且在奥斯卡卡之后，其他不是有这个就是台后这个获奖的一些主创们，就是接受采访的片段段。对对对，然后还有有那个布兰登菲也在接受采访的时候，这个关继卫就从边上过来，然后他俩重新拥抱着，是他俩在很年轻的时候，曾经在一部影片里共同出现。哎啊然后等于在今年的时候，在这么一个特殊的场合，, Start Time: 607650
Text: 嗯，俩人用这种形式重聚了，还真的挺稀嘘。而且他俩都在台上哭了，嗯，就是情绪根本对不受控制的那种。对嗯，这次还有那个谁呃，关继薇跟那个呃，印第安纳琼斯凯德福特斯特嘛。对对，他们两个又也在台上重新报了一下。是的，也是同一个角度对，同一个角度。对嗯，在之后的一个圆桌上，, Start Time: 630090
Text: 就是一些主唱在就是接受一个访谈，然后和聊天嘛，费雪和关继威就是特别那种唏嘘的在桌子上，就说说我们还在这儿。嗯，对他们想表达的就是说这么多年他们就没有放弃，可能是在好莱坞这个电影行业嗯的坚持是最后才能是吧？走到今天这一步，对杨思琼在领奖的时候也说了，这些对类似的永远不要放弃你的梦想。, Start Time: 654550
Text: 对，嗯，真好。对，大家要是对这些演员感兴趣的话，其实可以看一下他们在奥斯卡之前，其实有很多这个潜置的一些奖项都已经拿了。嗯，然后在那上他们可能感言也是非常有感染力的。嗯，各位好是谁呀？那顺着这个电影哎，说一一个这剧的消息息啊，国产电竞剧集嗯英雄联盟哦啊公开了编剧嗯，, Start Time: 682180
Text: 啊编剧由徐速和王韶涵负责。嗯嗯，很不太清楚你会讲一个什么样的故事呢？是嗯嗯，那你要先讲影视新闻，那我可以再讲一个来说说吧。银狐三啊哦国内定档五月五号嗯同步北美全国上映，非常开心的。嗯，很多朋友说啊再给漫威一次机会，嗯，疯狂的给嗯，是啊，那这样接下来这一两个月有很多这种就是大家比较关注的电影，, Start Time: 717220
Text: 会录影视相关的东西。对，嗯，你的门子什么的啊。对，然后马里奥嗯我想打篮球，然后那个高力高手 DND 哎， DND 对，挺好，电影挺多的。嗯，大家可以看一看，还有今年的的范力，哎呦，对吧？太期待了，我只能真的吗？像春晚一样，期待嗯这个电影这电影就像 COD 在我心中的地位。, Start Time: 749960
Text: 对，特别神奇这话嗯嗯，总之非常想看，而且今天还有变形金刚哦，对吧？嗯嗯，说说游戏吧啊这么多，说说游戏新闻吧。那接着啊先说一个 sply 拉动三的新闻，就是拉 sppdone 三的新的绩点。哎，主题公开了四月一号开始，本次的绩点呢是以下哪个是真实存在的嗯，尼斯湖水怪 VS 外星人 VS 雪怪大脚怪。, Start Time: 774210
Text: 对，哎，但是这个雪人为什么是个棕色的呢？它不应该是白色的吗？可能因为白色是因为上面落了雪哦，就它本来是棕色的，嗯，然后在这个生活环生活环我都把自己说服摸了戏打子了，是合理合理合理啊。我最近想回去玩，四八零三三死活都连不上服务器啊，是吗？怎么都连不上我嗯嗯，, Start Time: 804970
Text: 不知道咋整。嗯，好像是加速器的问题，我回去再调试一下。好，很崩溃啊。行，然后顺着 NS 说就是 NS 的这个新一期的试玩同乐会啊，即将开启，这次的游戏呢是非法二三哦。嗯好呀的的的 n 三 s 版。对的 NS 版。对，它不是那个正式版本的非法二三，嗯，它的功能不全，, Start Time: 833020
Text: 而且它的整个这个游戏基本就是二二的那一套，然后挪到了今今年来上线啊。嗯，然后它的所有的那些模式什么的，并不是像正式版一样那么全的。嗯嗯，对对了，然后说过延期的新闻啊，是这个 hyperlight breaker 记得吗？嗯，就是那个 hyperlight drift driverter 宣布延期至秋季发售，, Start Time: 858210
Text: 然后放了一个新的片子，嗯，这个看起来很不错。哎，正好哎，我看评论正好刷到评论区里，看到有一个哥们儿提到了这点，我也想说，就是他们之前做的那个叫 solar ash 的那个应来跳个游戏，手感其实就比较一般，但是明显是为这个游戏做了一些积累啊。嗯，然后评论区也有人说了，, Start Time: 885880
Text: 查了一下这个叫 echo 克的老哥。然后说那个延期是因为去年改大改了开发方向，从那个线性流程的 marock like 改成开放世界。 rogt like 嗯，还行，挺狠的，你想改吗？我不知道，我我觉得挺挺难的，所以妙听起来。嗯，不过新发的片子看着好，嗯，, Start Time: 906060
Text: 看着不错，听好了，这老哥呃说延期再说一个延期的，就是网络骑兵重置版，对，延期到是五月三十号。对，所以怎么上延期确定了日期就延到了一个预定时间，然后还把预购开了啊。对，他之前其实就在这个 steam 上有。然后当时本来说的是三月底对卖啊，但是他们说了说这个超出能力超出了能力范围哦哦，, Start Time: 925030
Text: 这么延不好，不太不太妙啊，那说延其肃性，再说一取消吧，说呃炉石传说啊这个杭州亚运会的电竞项目呢，原本是八个项目目嘛。对啊，王者荣耀， dota 二梦三国二非法 online 四呃，英雄联盟和平精英街霸五炉龙传说，但目前呢炉石传说已经被取消掉了。是的，嗯，他说不符合这个就是就是这个条件了。, Start Time: 951970
Text: 对嗯，他没有中文地区的运营嘛嗯是服务器处于终止状态，已经不具备列入杭州亚运会电子竞技项目的前置条件。是的，所以目前改成了七个项目。哎嗯嗯，刀塔哎，刀塔那儿刀塔阿斌希望你阿斌参与一下，吸人刀塔的希望我靠。嗯，说到刀塔呀，这个我们在站内啊 b 站，然后微博发了一个短的纪录片啊，, Start Time: 981970
Text: 啊，然后刀塔的纪录片没有啊，并不是沈么老师聊了一下他在刀塔二的缝隙中窥探到的另一款游戏的相关回忆。嗯，啊是是他是其中一个嘉宾啊，这个片子本身之四十二去拍一些老朋友聊故聊关于火炬之光这个 IP 的故事。然后也过我以为咱们拍了一个刀塔的纪录片，然后什么时候能拍刀塔的纪录片，, Start Time: 1013570
Text: 然后就拍阿斌。对，就是要就是先拍他的家庭，然后拍他艰苦训练，是我教你躲在树里面对阿斌，然后去捧捧炖去吧。对啊，然后我可以当这个中中国 fear，然后就是中国年龄很大了，但是对一个人在在台上打边上四个都是熊，嗯，靠什么的对容真好。嗯，没事怎么了，没事，就摆那玩具。, Start Time: 1035990
Text: 因为他们当时那个我也你怎么知道我嗯的这个我一猜，我一我我一看你的表情啊，我识我我识别到了你的微表情，不能老跟你在一块啥玩意儿啊。然后本周这种其实比较碎的短新闻比较多。哎啊一个一个说像这个八月二十九号会确定发售星之海，而且官方也宣布会同步的登录 x box 平台了。, Start Time: 1065250
Text: 嗯嗯，这个游戏真的关注好久了， sbbtouch 之前做的信使吗？对对，这次等于官方就说我们要挑战一个新的游戏类型。嗯嗯，目前这个游戏在微博上其实也开了官方账号。我觉得相关的动态信息什么的，大家都可以直接去关注他们官博。嗯，肯定你能拿到的是一些一手信息。 steam 上现在也有这个愿望单了，, Start Time: 1090600
Text: 大家可以直接加，而且时间是同步的嘛。八月二十九号啊，对，真挺想玩一下啊，他们这个像素看看了非常的漂亮就舒服，对对吧？特别舒服。嗯，然后另外这个幽灵线东京啊，嘿哎四月十二号登陆 s 的平台，并且直接 XGP 嗯加入到叉 GP 大家庭里。对，同时他也会进这个 play station plus 升级档。, Start Time: 1114080
Text: 那第二档目录。哎，对，同时它会上线一些新的内容，嗯，包括新地图，新敌人这些啊，不是同时啊在 plus 第二档会早点进啊，啊，三月二十一号。对，嗯，另外就是游戏有一部分的更新内容。总之这个游戏其实已经过了相当长一段时间了。嗯，啊很多朋友应该是之前在 PS 平台也玩过。, Start Time: 1137140
Text: 嗯，如果你就是等着啊，想在叉 VP 上再来一遍的话，四月十二号别忘了去下载。好。哎，另外还有一款游戏叫主播女孩重度依赖好，对他要他要要漫画。哎，是的，他三月二十一号开始载在这这 manmana cross 上。嗯，那你说他这个会是一个就是在创作的剧情吗？还是如何？, Start Time: 1158520
Text: 我不太了解原创点吧啊得有点新剧情。嗯，而且他那个游戏的剧情是这多路线发展的嘛，他这个漫画肯定只能有一条线啊。对，嗯，就短一一四年赛肯定是不会讲太多次的故那个结局嘛。嗯，真是神奇的游戏呢是呢嗯因为这游戏被兜哥玩腻了。出的时候，明明明啊人家这个讲的故事是一个这个真人主播的故事。, Start Time: 1180780
Text: 对，但是评论区里大家都把他疯狂带入。你知道疯狂带入虚拟主播的事情，疯狂入脑，我靠，挺好，挺奇妙，挺好挺好。就看看这种，就应该这样就应该入脑狠狠的入，哎，挺逗的，挺逗的。游戏啊是再说一个系统很喜欢的游戏，潜水员戴夫哎呦，会在六月份推出正式版。好呀，好，近呢，, Start Time: 1209580
Text: 之前你们不是老问吗？怎么还不出正式版本么？还不更新，因为到现在啊，他这个版本还是停留在之前那个阶段零点六啊，零点六几啊。是的，嗯，我前两天还上 steam 看了一个更新游戏，嗯，没有一一个迷更游戏啊。好像就是在这周的时候，官方放了一个类似于这种日志的视频。, Start Time: 1233830
Text: 嗯，讲了一下，在后续更新的时候会加什么玩法啊，比如说厨艺对决呀，他玩法已经很多了，他还要加玩法，还要加就是有剧情有玩法啊，比如说又来了一个这个中国名厨啊，哇，整点中华小当家。对，然后会跟那个呃寿司店的老板啊，寿寿寿司店那个那个那个 chef 那个主厨要 battle 啊，, Start Time: 1254450
Text:  PK 一下。对，然后呢你在切鱼的时候好像加了一个迷你游戏啊，就是类似于这种玩法，他还在加那玩法已经非常多了，我觉得不多啊。然后每一个其实现在的你感觉啊都是浅尝辄止的那种程度，试一下就过去了。嗯，种地养鱼鱼鱼塘那些。对，其实都是就一下，然后你得过去点是嗯不知道他回头会怎么权衡这个玩法的深度，, Start Time: 1276890
Text: 不知道。嗯，挺好奇的，挺牛逼的啊。对，真好啊，这游戏是啊我觉得特别放松。对，尤其是在海底的时候，那个音乐嗯哎呀真舒服特好。这个是是。然后再说一个嗯是呃完美世界开发的女神异闻录夜幕魅影哦啊正式公开了。嗯，而且现在已经开启了这个测试的预约嗯，对，然后播了一个预告片嗯嗯，, Start Time: 1302220
Text: 这预告片里面他用的那个主题曲，就是 p 五的主题曲啊，然后在片子里面展示了一些我们的老朋友。对，在枪电老板什么的，嗯，然后展示一些以前这个阿莲他们经常去的地地方。对，什么钓鱼啊、打棒球啊这些，然后在片子里面重点展示的是主角，然后个猫猫鹰就是就是等于是新的那人新的莫尔甘纳。, Start Time: 1331850
Text: 嗯，对，然后还有他的第一位伙伴，一位女同学的相关内容。但是在战斗画面里面，我看到了其他的队友，嗯，一个呃用碎发枪的白色主配色的大大姐姐，还有一个火枪手，好像是一个细剑做武器的一个同伴要升级哈。对，就整个片子做的确实是那个味道。嗯，然后他的这个官方也说是主角和这个主角的佩洛松纳是副导成绩亲自操刀设计的。, Start Time: 1357930
Text: 嗯嗯，然后然后游戏将是在三月二十九日开启首次测试。嗯，但现在可以预约了，已经对大家可以先约上，到时候试试呗。对，真是没想到啊，很意外啊。对，而且这是个登录 PC 和移动平台的游戏，是就等于是双平台嗯登录。现在好像大部分国内很多这种游戏都是双的，都是 PC 加移动端。, Start Time: 1394310
Text: 好像是大概从二一年开始，嗯，二一年有些你看上去好像在移动平台上应该无法流畅运行的游戏。对，它也是会登录移动平台，对什么掌握什么核心技术了吧。对，挺好奇的。可能是现在这个移动平台确实是发展的，非常的确实强大有可能。行吧，到时候试试。哎，大家可以啊，然后我再说一个新闻是 GDC 呀，, Start Time: 1426640
Text: 哦，下周就正式开始了。是啊，然后咱们呢也还是有这个福利啊，有这个优惠码哦，优惠码会放在节目的时间轴里边，嗯，啊，需要这个想要听课的朋友们想要学习的朋友们，想要通过 GDC 获取游戏制作知识的朋友们啊，可以使用我们的这个优惠码。嗯嗯，好啊，好 OK 嗯，然后暴雪啊说这个公开了暗海派神四的必测的时间，, Start Time: 1454100
Text: 三月二十五日至三月二十七呃，预购了的玩家可以在三月十八至三月二十日抢先体验内测。然后同时明确的说，本座没有加入 x box game pass 的计划，就这样，哼，随便是不是微软让他们说的可能是吧，说你们得赶紧说一声，嗯，反垄断你们不进叉 DP。对啊，现在状反正还没告完呢嘛，, Start Time: 1482020
Text: 是没好折腾啊，两边还在对抗。嗯嗯，也不不着急，不不差你这一个确实不急啊，慢慢看吧。另外再说一个啊，万代南文宫啊放出了铁拳八这个 marshall low 的角色宣传片。嗯，因为上周没记错，应该是保罗嘛啊这周就是好朋友洛洛。哎，这个中国餐馆的老板啊，不知道现在还欠不欠钱。, Start Time: 1506670
Text: 然后这一次在预告片里边，其实能看感觉他的角色，尤其是肌肉纹理刻画，然后比期待更近了一步啊，而且还特意摆了几个非常标志化的李小龙的姿势啊，杯斩这些就是也算是致敬吧。对嗯，游戏还没有公布发售日，反正确认登录的平台是 PS 五 s 跑 series 和 steam。, Start Time: 1534380
Text: 嗯嗯，点一点点来吧，肯定一个角色，接着一个角色。是的，不知道这次落完了，下一个是谁，是不是雷乌龙呢？不知道不知道啊啊，你好，就就是一个稳定的宣发企业哈。对，其实这种感觉挺好的。对你说完九泉呢的时候结霸嗯哎结霸这周也放了一个预告，那个太好看了，那是个内部的演示什么？, Start Time: 1557270
Text: 他们说是他就是一场对局的完整演示啊，壮姐姐对桑切尔夫太漂亮了，太漂亮了。桑切尔夫怎么那么帅，太好看了，嗯嗯，特别特别帅，期待吧。啊，对，正正式街霸也我觉得也会是像呃这个 FS 的游戏一样，在办公室里边变成一个这个大家都会去尝试一下这游戏。嗯，但是很有可能会有很多人尝试俩礼拜就不玩了，, Start Time: 1580650
Text: 那肯定是那肯定是对来个游戏挫败感实在太强烈。对，嗯，但这个游戏你在办公室里面一堆人尝试钱没成本嘛，蹭一个谁的号开了，然后拿 d 位手柄打一下，就是有道理的。嗯，反正啊下半年就跟他死磕了。对，那你们好好的搞点小比赛什么？对，直播直播弄一弄小录像线下的小活动。, Start Time: 1610690
Text: 对对，我是希望。对，有一些这种咱们自己弄一联赛，自己弄联赛，没人记住他。对，嗯，就跟你卡普空的较劲，对自己弄一个联赛。卡普空说你有病我较劲。然后想说到卡普空啊，嗯，本周又玩了一下 XO primo 来咋样，我特别难评价这个游戏。嗯嗯啊，因为我对他没有什么期待，, Start Time: 1634870
Text: 我对他也没有什么要求。那他他做的是什么样，我也会玩。嗯，所以我所以我其实丧失了对这评价这个游戏的资格你就是玩就行了啊，啊，我只能是就是分享一下，他首先比上次是多了角色，嗯，啊，玩了玩这个新角色，哎，上次是几个来着？四个上次就很少，每个职业好像输出职业有两个记不清了，, Start Time: 1663140
Text: 就是每个工工一红的，一绿的，一蓝的，一黄的差不多了，差不多就是吧。对，就不太多了。但是这次多了一些那个角色。嗯啊然后这游戏我从上次测试到这次测试，玩起来有一个特别怕的一个点，就是这种这游戏很容易输赢，不明不白。嗯，稀了，麻辣的就对我那天看他们直播，就像我打死死不拉一一样。, Start Time: 1685570
Text: 可是是水平问题啊，很有可能是水平问题啊，我打死不拉动一样，就是输赢不明不白，是也不知道怎么着，突然就赢了，也不知道怎么着，突然就输了。是，就是他体现不出来，你参与程度上，然后有时候输赢就靠那一波啊，然后所有的积累呢全白费。对，就没什么用啊，有时候输赢就看那一波哦啊嗯好像第一次测试的时候也是这种感觉。, Start Time: 1712730
Text: 对你记得吧？有两轮推车，最后也是对对啊啊，然后呃我们在玩的时候感觉这个游戏呀你要是自己玩呢可能会比较痛苦。嗯，啊就是呃因为他有很多这个最后到 PVP 阶段的那个任务目标，嗯，就是需要你有很强的配合。对，包括呢呃我们这次测试玩了一个那个带着大锤子走，咱们上咱们上次测试没碰到过。, Start Time: 1736070
Text: 嗯，这次测试有一个新的模式，最后有一个任务目标，就是呃两边的队伍会在地上捡到一个锤子。嗯，这个锤子需要有一个玩家带带在身上啊，戴在身上之后呢，他就不能冲刺，不能跑步了。他就是个棒槌，他就只能溜达啊，然后能平 a 倒是，然后放一些攻击性的技能，需要给这个锤子充能充能完毕之后呢，, Start Time: 1769630
Text: 到指定的队伍砸坏一个装置，嗯，这样推进。但是呢这个锤带锤子的玩家吧就很重要，他得知道什么时候干什么，什么时候该充能三号三好一个锤子，什么时候该去，什么时候该去砸，真是个好砸的时候要怎么砸，然后让队友去保护他等等这种他这个很强调配合。嗯，如果配合不起来的话，, Start Time: 1793030
Text: 像我们打的时候有碰到一把，就是队友拿了锤子之后，因为他那个任务引导其实写的不是特别明确，嗯，就很就很多时候一闪而过之后，你不知道自己要干些什么。嗯，但锤那个玩家就很迷茫，他就一直拿着锤子在那打，嗯，啊然后给他标点呢，他可能也没有看到。嗯，但是好在这个游戏是有内置语音的，, Start Time: 1819760
Text: 嗯，你就疯狂的骂。如果之后你们沟通正式版上来之后，定定是得这这语语音沟的交流交流啊，就我觉得最好还是跟朋友一块大比较好。对，就当个聊天游戏吧，那不也不行，强度太高。但是呢这两次测试吧，其实因为前面那个阶段两队几乎互相见不到嘛。对对对，就是竞速嘛。嗯呃至少从测试上来说，, Start Time: 1840160
Text: 他那个地图的轮换机制，包括模式的轮换机制，我没有太弄懂。嗯，啊测试的时候就觉得很重复，地图特别重复。嗯，虽然它地图现在也不多，但是就特别重复，然后模式呢也比较重复。嗯，就像是推车。我在直播之前玩了一把，碰到了一把推车，直播了将近三个小时，一把推车都再没碰到过啊嗯所以我没弄懂他那个轮换机制是怎么做的，, Start Time: 1866530
Text: 有可能测试的时候随机性比较大吧，有可能吧嗯啊然后一重复起来呢呃基本上前面互相见不到 PVE 的那个环节的时候，嗯，就很无聊了，变得是啊，那就跟之前差不多。对，没啥变化。还但是他其实有一些很有意思的演出。嗯，在这个 PVE 模式里边，你记得咱们之前打有一块是你看到好多那个龙从桥上跑过来，, Start Time: 1893100
Text: 记得呀。对他有很多这种演出相声世界大战嘛。啊，对对对，嗯，但不是什么时候都能碰到这些演出，不是还有一球嘛，可能从里边往外冒。啊，对对对啊，很多时候碰不到这些演出就很无聊哦。 PVE 阶段的时候，嗯，啊我那天我听你们说，好像是那个角色之源平衡还有点问题，有的人特别强什么的，, Start Time: 1919920
Text: 这回有一个新的辅助，角色特别厉害，它可以飞在天上，然后它的这个给人回血的方式呢，它就一个键。你一个键呢扔出去一个带一个小范围的啊，你就算子弹吧啊这个子弹呢击中到目标地点之后呢，会爆炸，然后影响一个小范围。这个范围里呢敌人受到伤害，队友获得回血，嗯，就同时触发就挺厉害的哦。, Start Time: 1938965
Text: 这个近战职业使用就是安娜那个手雷改成了一个普通攻击。对，可以这么理解。嗯，但是没有这个近疗效果，反正就是有伤害的。同时给队友回血高级挺厉害的，嗯，挺厉害。然后有一个游戏呀，今天卖它的名字叫做猎天使魔女起啊瑟列萨与迷失的金蜓。嗯，三月十七号正式发售哦，今天能玩了。, Start Time: 1969210
Text: 嗯嗯，晚上特家卖一下，他在券里吗？哎，算了，这个我可能要有实体，我得买实体，嗯，我肯定会直接买。嗯嗯，但是我我不确定啊，因为之前确实没看他是不是在圈里，然后这个临近发售啊，今天红霞岛 red for 又放了剧情预告，嗯，然后五月二日正式发售，哎，啊，也真是能看到这个阿肯的这个血脉啊，, Start Time: 1993560
Text: 给他一些特质啊，嗯别的类型这游戏还他妈剧情预告谁在乎呢？谁他妈看呢？对 f 怎怎么会放剧剧情告不想那个事情太不重要。对，但是他这个剧情看着还讲的挺弯弯绕绕的，还挺有层次的啊。那吸血鬼出来的话，真吸人啥的嗷嗷嗷的挺好，很期待，越来越期待。嗯，而且他这个新的预告里其实又放了一些玩法，, Start Time: 2018780
Text: 还专门强调了一个我感觉很有他们特色的那种潜入合作。嗯，大家就是开技能啊，开技能全隐形，然后进去开枪好像也并不会破脸型。嗯嗯，感觉好像真的有一些自己的那个想法，在多人合作，加上他那个光架设计，希望啊什么阿肯奥 bllustin 嗯，加油啊。对，嗯，好，期待。, Start Time: 2044320
Text: 他妈的确实是挺期待今年除了那几个什么大货是吧？就就期待这个今年其实排的很满呀，非常满，对，大货特别多。现在是三月中，对呀，像三三月底就生化了，对，两个月之后就赛尔达了。对，在的，在一个月之后就自动幻想十六了，再三个月之后就是星空了，星空就换呀，星空星空拉倒吧，, Start Time: 2066120
Text: 你别闹，星空搞不好跳到明天我的。嗯，然后还有那几个，这个怎么说呢？固定固定套餐，下半年也卖了，而且还有年内要发售的，没说具体月份的。今年有 COD 吗？有哦，对啊，今年还有 COD 吗？好交地哦，莱恩斯那边今年肯定还有对，今天会有战定，还有街霸哦，对，今年还有的 finals 嗯，, Start Time: 2089570
Text: 哎哎然后逃生系列多人合作新作将在五月十八号以 EA 形式推出。赶赶紧好好的上了。哎，好好上，赶紧托老师安排上。嗯哎这可能就这对，因为多没那么吓人。对，他是试炼了，这是那个之前有过一次封测测试。对对，直接有测试。嗯，他就是强度高，但并并不是那种非得可着这个吓人的那个路子曲子是吧？, Start Time: 2112990
Text: 嗯，对他那个一一合作起来，估计大概大家还又开始抠这个对抗强度的事了。那当然了对吧？恐怖这个仍在脑后了，嗯，估计不要要并不重要啊。嗯，但我不确定会不会这个游戏又把那个视野受限这个东西强调的那么重。嗯，不确定了吧，估计不好说啊，因为上次没参与上啊。嗯，然后说到逃生，, Start Time: 2137190
Text: 说到逃生就想到一个电影重启哦，他的名字叫寂静岭，寂静岭。对，重返寂静岭重启，然后是定了男女主角嗯，杰瑞米艾文和汉娜艾米丽安德森。嗯，然后他还没拍，是下个月才开始拍。嗯，对，然后目前就直接公布说有了准备拍，就这样。然后男主是战马的那个啊，对对对对，战马。然后女主是演过电锯惊魂八。, Start Time: 2163420
Text: 有制片人说这部电影里面你会看到系列标志性的怪物，但是会有新的设计啊啊，这个系列标志性的怪物，最标志性的就是三角头和护士对护士对护士重新设计一下。然后呢，然后呢，没有没有然后改成主治医师。然后我再说一个老朋友啊，代克幺三的那个就阿特拉斯，什么阿伦斯 fallen 啊，, Start Time: 2193474
Text: 中文名叫尘封大陆，就是那个在大沙漠里面跑来跑去放魔法那刮沙的那个。对，然后你说的不是 force broken，他好像是跟 false broken。在同一个活动上放过演示，那个活动里还有新的那个堕落之堕堕落之王。哎呦，我去特么想，那这几个片子好看，对，那几个片子确实连在一起，, Start Time: 2222210
Text: 不是为他的震撼，感觉好像是用用同一段描述，用 AI 做的那种就特牛逼。然后然后这个片子放这个游戏放了新的片子，所谓的这个玩法预告片，但其实哈一分半的片子有好多好多放了之前那个片子的战斗啊，觉是多了一些，就是没有太多能放的。嗯，反正今天龙就也不在，我就不说什么好话了，, Start Time: 2244560
Text: 我就不硬说这游戏好了，就是你是有多怕的。对，那我害怕了。嗯，感觉他和之前那个戴克幺三做戴克幺三的那个堕落之王的时候，不同的是呢，就是那个时候那个游戏就是突出一个重甲在地上是吧？疯狂的滚动，然后非常非常沉重的砍击咣咣。嗯，这次他们好像就想离开地面，就是他们的 game plage，, Start Time: 2265160
Text: 有大量的浮空动作，嗯，感觉嗯加上这个游戏本身就是土了吧唧的，然后就特别像那个三六零时期的动作，欧美动作游戏，然后特别喜欢整那个手感，看起来非常糟糕的浮空浮空战斗的那个浮空打击动作啊，不过很热闹，这个游戏很邪的，这儿搞得还挺想玩一玩的。但是这个游戏居然是五月十五日发行，, Start Time: 2291820
Text: 也在五月份，五月十五日、五月十六哦，就是跟赛亚达没隔多少天。对，就是就是嗯就是头铁头铁嗯，也不一定是头铁，就是赶上了。嗯，还有一个小消息啊，孤岛惊魂五嗯啊会在三月二十七号迎来自己的五周岁的生日，嗯，然后呢惊魂五都五周岁了。嗯，你想看是 PS 四和 s boss one 时代的游戏哦，, Start Time: 2316810
Text: 然后重置了一下来预周优化了一下玉玉璧会办一个五周年的专属庆祝活动。然后在接下来的三周啊，开发团队会带来一系列的游戏内容和促销。然后还有这个就是包括本作的次时代的更新。然后另外还给这个胜负开了一个领英页面，我也不知道为什么啊，作为预热啊，今年玉璧真的，但他这个搞的活动震荡这么大，, Start Time: 2342980
Text: 对势头还挺大，为什么呢？我为什么就是这么没活吗？可能能我也不知道孤岛今年真的就是玉璧没有，怎么他难道想说孤岛惊魂五杠二他也可以，他如果能耐的话，不清楚，他那故事都收 x 不清楚呢。我看为啥孤岛惊魂五都要拿出来四元庆了，是啥意思？所以就很奇怪吗？啊，然后包括 new down，, Start Time: 2370160
Text: 就 DLC 里的角色，就是也都开了页面，是啥意思？就是全部要加入那个 XSD five。对啊，有可能啊，他那就是玉玉宇宙大乱乱斗啊，今年玉璧就吃这个了，是吧？就是把这个拉满，不会吧，那游戏我老觉得就差不多得了，这个好像不是特伤心啊，就是那种咋回事？今年预币没有去跟坐着着似的的，, Start Time: 2394900
Text: 没有宣特别重头的东西，刺客信条，那波一个一个大包之后也不提了。那幻景幻景是今年是今年吗？我记得是对我记得他当时宣的时候说了，幻景应该是今年的，而且他毕竟他不是从英灵店拆出来的嘛，嗯按理说那也不提，也不着急嘛，这不是三月月，三月月，我靠要放以前放前两年，预计恨不得一年给那个一个月跟一个片儿。, Start Time: 2419440
Text: 对，嗯，放前两年，他们三月都有一个游戏卖了。是对，放前两年鱼币，一个一个季度一个游戏。对啊，噎死你就是这种噎死你。嗯，现在居然就是有点那啥了。嗯，神奇哈，现在碧海黑帆是既然黑帆也不知道咋了，然后很危险的一个工人物语也也也又又不提了，草原三鳄超原三恶，就原沙，, Start Time: 2442780
Text: 那肯定是出大问题了，是嗯还剩啥了？细胞分裂对他们那个重启的细胞分裂还在做嘛。然后那个波斯王子波斯王子嗯还行，东西还是挺多的，就是希望今年能有有点，今年能有点儿是吧？别那个真就一个 s defive 呢，就活活一年，嗯，还挺怪的。嗯哎呦，想玩啊，小游戏，我他妈真是 COV 六啊，, Start Time: 2466980
Text: 太太小玩了，太逗了。嗯，是他 TK 还挺长， TK 挺长，然后还是那个推车的那个模式，还挺挺有意思。然后说个联名的消息，最终还想十四哦和标满。除了联盟产接天发售，我放了个片儿，嗯，非常的酷炫，非常的 fasfashion 嘛。对对，都不知道为啥给阿阿维特选上这这事儿啊，, Start Time: 2495175
Text: 就是说不上来嗯嗯，挺好的，就是多联名。对，多联名。哎，我发现真的是正儿八十四里面这个人物 NPC 的造型挺适合整点潮牌穿一穿啊，有一种微妙的气质，说不上来就最终幻想就是就挺适合做这种的。之前那个十三对雷霆和 LVLLV 对那种，然后那个十五的时候和奥迪什么的不适合扑日本市场。, Start Time: 2519075
Text: 是啊，挺好。我再说一个三月底会登录先登录 PC 平台，并且在六月份登录主机平台的游戏就是法外枭雄傲铁之城。就那 crime ball，哎，就是现在 IPC 上有这页面啊。对啊，游戏当时不就是拉了很多演员过来吗？对，但是在游戏里边。对，但是但是很惭愧，有些演员不认识，, Start Time: 2549010
Text: 那很正常啊，但是有弯刀。哎，对啊啊，挺好，这个游戏风格化很强，就是看一眼预告片就能记住。然后这游戏也是这期间放了很多片子哦啊嗯，有有点当那个剧的那种片子哦，哦，就给你讲点故事，讲点剧情。那几个人出场，就是那些明星扮演角色什么那个怎么回事？完你了 ice 一出来，, Start Time: 2575950
Text: 然后跟那说点什么事儿，然后然后突然就进到那个任务当中，就开始玩了了。嗯，就是当这个游游玩演示放放，哎，就是这个你要熟悉配戴，对，这个游戏就会很熟悉啊，挺好，就喜欢这个上周落了个新闻，这是您说就是那个咕噜那个指挥王咕噜那个剧情宣传片公公开了啊，这居然是那个是 dallalaentertainment，, Start Time: 2599490
Text: 就就是开发拉空发行的。嗯，啊，他们家发的，然后发现啊，然后那个那个这个叫 dyallac 是怎么念的？ entertainment 就是做那个德珀尼亚那个啊，所以说希望他们发挥自己趋势的长度长处啊啊，然后就是指环王这个又有一个指环王的游戏了。虽然这个是个潜入游戏，, Start Time: 2629950
Text: 感觉有点玩不利索，嗯，但是有指环王的游戏就挺好了。然后我我为啥想起这个事儿呢？是因为其实最近弯纸牌下一个环境，嗯，是那个魔戒的环境哦，最近开始有一些预览的那个卡卡牌什么的都放非常的漂亮。嗯，然后特别是那个戒指，嗯，哦，他那个戒指有那个一套，这个就是稀有肚的那个不同的层级，, Start Time: 2651710
Text: 不同的异化。嗯，然后就真的那个至尊魔戒就可以搞得非常的至尊。我保的非常非常的贵哦，然后还是那个精灵雨的那个牌面上的啊，非常美。嗯，这是是会挣钱啊，大风刮来的是吧？就拿纸片子挣钱，嗯，然后大家就玩命买，你也挣，你也花我我我也花字钱买。那是印，那是印卡吗？那是印酬。, Start Time: 2680360
Text: 对，就是真印啊，那钱都是直接印的，有没人查他呀？这种肯定有人查呀。哎呀，但是这么多年的那个卡真的漂亮，对呀，你知道吗？你想我那魔戒如果是印那个，你就真的怎么不说啊，我都我我保啊太好了，我徒弟啊。包括说这个啊他有些机制的设计也是那个你使用你使用那个的时候，他就会诱惑你啊，, Start Time: 2702090
Text: 就是那个牌子那个那个那个戒指的效果，就是你越用，然后你就会有越多的好处。但是同时承担那个啊有一些玩法上的机制上的设计非常的非常棒。嗯嗯，你说这咕噜，你看前两天经管发新新视频没撒你金，然后那个婚礼策划呢，我没看啊，说那个说那个新郎新娘上台之后，那个那个递戒指要不要找一轱辘上来，, Start Time: 2729270
Text: 还给人手指咬了嗯，什么呢？服了嗯，挺好，尽尽管还是越来来欠啊，越厉害了。然后这个死亡细胞和恶魔城的联动不是已经上了吗？哎，呃媒体和玩家社社群的这个口碑都非常的好。是的，然后呢科勒美的高层就接受了一个爱，这人的采访，说他干啥来了，说了一下这个联动的前因后果吧，, Start Time: 2756335
Text: 说一切都始于二零一九年京都的音乐节的一个现场会面都属于这么后来呢哎后来呢俩人就是啊撮合呀什么的，就把这事儿促成了。嗯，那么呢他也知道啊，粉丝总是想要更多的内容，那他们的想法也是如此啊，但是呢目前没有什么可以说的新项目的消息。嗯，啊，据悉，公司致力于再度呈现玩家们所珍爱的游戏，, Start Time: 2784020
Text: 所以有合集、合集和合集啊，啊，在这里给我们自己的会员节目打一个广告。哎，您说说就是这个谜，说迷之声聊山米画的第一期，他专门提到了他参与到这个恶魔城的啊这个联动的翻译的时候，那个有很多的啊啊，大家可以订阅，然后购买收听啊。第一期哦，那可太好了啊，没想到我们会在一期新闻节目里面说两个克乐美的游戏新闻啊，, Start Time: 2809680
Text: 是啊对，很牛逼啊，是不是王者归来？那我估计选发龙吧啊嗯突然想起了以前刚录新闻新闻节目时候的日子。那个时候啊每周都开始念叨乾隆谍影的新闻啊，每周都有能 chami 是科科美。就是他真的还想做这游戏吗？他人都没了呀，他也可以不做，他就但是 IT 在手里啊，就就授权就了发行吗？, Start Time: 2836910
Text: 可是他在那个 apple r 的上正经是发行过手游版的恶魔城啊，嗯就是还是有一定赚钱能力的。嗯，关键这个联动啊，那个音乐做的太好了。是对，那可是太好了。那可是恶魔城对强烈推荐，大家回去玩一下，都都 cone only。那那那好啊，一年是啊，这是哪一年？ VGL 那个主成说啊，, Start Time: 2862310
Text: 是吗？对啊哎，不知道感觉郭总对克勒美很难抱起什么这个信心啊。然后就这周还看了那个呃有一个动画师，他离职之后放了一些关于泰坦泰泰坦克克和 a 帕斯英雄的一些动画设计。我就怕我操，哎，那个小兵那些走位我我都惊了，是有镜头感的人真的很厉害。对，是的啊，他那个太太美妙了。, Start Time: 2883660
Text: 还有他就是他就是那个呃泰坦福二那个铁狱往下掉，然后 BT 过来抓住他那段的动画师。嗯，对，就是我操，就正是本人 fuss me 那个我去不行了，可惜呀，可惜呀，呀，不知道泰坦否还有没有可能重见天日，就这样。嗯，别说这么惨嘛，人还在 IP 还在呃，公司合作也还在，, Start Time: 2915805
Text: 只能是联动了。是他也是就别的人找他要授权，别弄什么机器人大战。对，就是你把那个铁玉啊的这些设计啊，然后机器人的设计都都都弄到别的游戏里，哎，不至于不至于弄到别的时候，这不都在 IT defiite 里边。嗨那 no 还可以还你的想法，我觉得可以有啊，说到这个呀，, Start Time: 2944900
Text: 还有一个离职守望先锋商业负责人宣布将会在近期一制。嗯，然后也说呀啊这游戏名字既陌生又熟悉，是六年的暴野生涯，有着无数的精彩与难忘的回忆。啊，行行行前程似锦，前程似锦先生的住住六年，那刚好就是守望先锋发售那几年，安静的美妙的六年，包括绝妙的六年，仿佛梦一场是吧？, Start Time: 2969415
Text: 就这种嗯挺好。然后最近不是好多，就一些这个 CS go 的战队啊啊，发了推都这个起源二 CS go 嗯，全都在说有到底有没有他们哥给个准号，他们都说自己拿到的码是都是都说自己拿的都开玩上了。就是咱们也可以发一个说对，拿到这玩。对，就是安排的吧，就是官方允许官方授意，, Start Time: 2994640
Text: 让大们可以说这个事儿了，那对吧？嗯，那你说那军团要塞起源二呢，是不是呢？在联想到当年，当时他说夏天军神赛二要进行一轮更新啊， dota 二屈元二啊， dota 二好像是最早拿就是对器元引擎升级，军团要塞，是不是永远不可能有三了？我觉得是不一定是，我觉得是这都不敢再也没有了，, Start Time: 3021330
Text: 那也没有必要做游戏，太想玩军团要塞的星座了，早受不了了。我真是在这，人家也没有必要做游戏，赚钱，要更有更大的能赚钱的事儿。嗯，躺地上输钱是当时 dota 二那个隐擎升级那一波嗯，确实是翻天覆级的变化是，但是也习惯了一段时间。嗯，对，哎呦，真是没想到啊。然后本周咱们站内还有一个新闻很有意思啊，, Start Time: 3046640
Text: 这个游戏叫做沉默的蟋蟀啊逗趣。那斗趣就是那游戏嗯收集加养成这下真电子逗趣是吧？对，还有一些不看人目 l 吧，喜欢是都喜欢。现在是在招募玩家测试，大家可以在我们站内的新闻看到，然后也可以跳到它的官方 steam 页面。对，嗯，要补一个影视新闻。您说说那个宇宙探索编辑部嗯发了一个预告，, Start Time: 3071780
Text: 挺牛逼的。是对，就是截了一段剧情出来当一个预告，然后这电影是已经定档了，四月一号四月一号会上映，嗯，也没有太长时间了，就两周就上了。对，嗯，可以看。嗯，之前开姐和巴老师，其实在电影节期间看过评价甚高是吗？嗯，都说牛逼是吧？嗯，就那有点期待了。哦，不错。嗯，, Start Time: 3098380
Text: 行，那本周新闻差不多是这些了。对啊嗯非常快剃了头颅，剃了秃劈了秃噜啊，叽里啪嚓，晚上就能玩生化。哇，对，太激动了。生化危机四重值版嗯生化四的 demo 不是上周上线的吗？对，周末最后一经玩了好多遍啊，手感确实是那种它会板着你。对，就不让你打爽了。是啊啊，因为其实就那种感觉，, Start Time: 3121250
Text: 就像老生化似的那种别扭劲儿。对嗯啊就是他所有动作的衔接会让你有一定的这个这个怎么迟钝感有一点。对对，嗯，然后你想非常精准的指哪打哪吧，做不到。嗯嗯，但是呢做不到做不到啊，就包括可能丧失的运动轨迹会有点飘忽不定啊，因为他老那种就是晃，对他会他会晃的一边晃，一边靠近你。, Start Time: 3151320
Text: 嗯，然后包括你举枪的时候，其实他也不是那种非常精准的。你指到哪儿？那个那个那个对就打到那个瞄具，一点儿都不会动。他不是那样，你要是完全站定打呢，他也不是，他也有一点点晃，除非你瞄准之后，过一会儿嗯他的那个准确才会再次缩小一次啊，是一个非常准的瞄准范围。嗯嗯，, Start Time: 3178000
Text: 那合理嗯挺合理的。然后他虽然设定里面就是那个系统设置里面可以调那个模糊，瞄准准对瞄准辅助什么的。但是因为这个游戏你是要锁这个敌人身上不同部位的。对，但是他那个辅助是拉到他基本上胸口那个点。对，所以基本上没什么弹药。对你要想体素，必须打脸和那个打膝盖跪地就先辅助，, Start Time: 3197940
Text: 然后你就再挪一下上。对，再挪，然后一推不就就那个准心又偏了嘛。嗯所以那个并没有那么帮助，就是我们习惯的那种打法，就是呃就不是 COD。对，看枪况吧了，肯定不能是 COD 贴着人叭跟着走，不是那种啊。然后包括这里边最起码在 demo 阶段就已经看到了一个新的敌人，, Start Time: 3220680
Text: 就是那个歪脖的丧尸啊啊，他的强度会更高一些。歪脖的丧尸，就是他的那个脑袋是歪着就啊村民是吧？对对对对对，落落枕的那种，落枕的那种啊啊，然后想击杀他，你要耗费的弹药吗？啊，以前没有，就就你耗耗费弹药，药会比就就老的的丝带更更多。嗯，啊系统上其实目前还没有发现太多东西。, Start Time: 3242120
Text: 我估计可能这一个礼拜大家在社交媒体上已经看过了，比如说隐藏难度嗯，是吧？一把隐藏的枪。对啊，就这些怎么触发，怎么去找，都已经还有隐藏枪了。对你得先把自己身上所有装备卸光，然后再在那个临近村之前的一条岔路上拐过去操作作式。嗯嗯，是因为测试嘛，正正版本不能是这样俩东西吧，, Start Time: 3266520
Text: 那就不知道了。反正他就是在 demo 阶段已经给你埋了这些哦。然后操作模式上老玩家的话，我建议大家可以选 c 一啊。嗯， CE 的操作比较像老生化，但也不是完全一样。嗯嗯，然后比较现代的操作模式，就是双摇杆，左手走右手描。然后整个操作体验就是你所有的手指都能完全用得上，, Start Time: 3290280
Text: 就是 AE 的操作模式。嗯，老的是那种摁住 a 然后往前跑，然后掉头就是往后拉拉 a 嗯，嗯嗯，大概就是这样，反正这游戏肯定会玩啊。对，嗯，不知道最后这个重置版上线的时候，它的完整流程大概是几个小时生化四就是原本说话的挺挺长的。那个流程其实关键是他有一些有有几个部分体验，, Start Time: 3313760
Text: 其实没那么好。那就那个那个大鱼那个 boss 嗯，那个体验实在是有点儿，那就是挺奇怪。然后包括那个敲完钟之后，两边 QTE 躲大石头啊，大石头追你，然后大人像追你。对，然后你进进村之前有几个地儿，那个村民扔那炮仗炸你。对他那主要那 QTE 是就是你跑的过程中是狂按一个键了。, Start Time: 3337710
Text: 哎，对，然后最后躲时候突然变成别的两个键啊，然后还闪电快还得反应一下。然后他每次还变，嗯，就是反正我印象中我在那就狂死。嗯，就是六的来看，这就是设计糟破就很烦。反正那是到六的时候，他还延续这套，你知道吗？溜的时候最让我震惊的是，他竟然播四分钟的片儿。然后你要失失败一个 QTE 来。, Start Time: 3360640
Text: 然后你要是失败了，这片儿从头播哪一对啊，五和六栋这个吧，这可便宜啊啊，我操，我那个也是哎，这回生化四，还有艾艾达王的线吗？我又没玩，应该有吧，我估计还没给我呢，是不是该有啊？不知道不能没有吧，希望有吧。他二代都有个那个艾达王的线，把我记得对，部分它不是线，, Start Time: 3382620
Text: 它就有一个 u 盘部分，嗯，是他四代不可能把这个扔了。哦，对额，外提一句就是我玩了一下这个，然后呃我发现他体数那个处决的那个判定范围其实还是比较小的，就是跟跟五代比是对，就在五代时候实际上是这样。比如说我正面打了一个丧尸之后，他不是有一个捂脸的那个动画时间嘛。, Start Time: 3409340
Text: 对，然后这个期间我走到他稍微侧面一点，原体启动不了。然后那个那个那个触发按钮还是可以摁的在五代里，然后这样他会强制让我造成一个转身效果。所以当时很多人在玩佣兵的时候，是靠这个来重新对转向，重新树立自己的苗向。嗯，对，但是在这个重置的四里边，他有点像老的那个四，, Start Time: 3432150
Text: 就是他的体数触发范围就是纯正面。嗯，对，稍微走到侧面一点，那个那个按键就触发不了了。对，然后他那个扫堂腿的范围也比以前小了啊，比四比老四代小了，是吗？对哦，嗯嗯，行，反正特好玩。嗯，就是但是一旦你熟悉这个模式啊，其实游戏的强度也没有那么高，弹药肯定是够的。, Start Time: 3452530
Text: 对，嗯，它的流程上好像稍微有一些调整，就村那村里那路线有一点调整整，然后那个什么一些脚本细节也改了。你指的是那个那个以前钟楼不是不会塌的吗？哦，对吧？哦，你上去了吗？那栋楼楼现在塌塌了会吗？我上去了，但是我是就是到点之后，那演出结束啊，是吗？啊，那演对那演出的触发现在也有点不知道是怎么触发，, Start Time: 3474080
Text: 就就毕竟是个 demo 嘛。对，体验版。对，嗯，然后我之前还看那个网上不是有说进村之前，就是我也试了一次，右手边那个屋子打那个灯，嗯，那个灯掉下来会把牛点着。对，然后那个牛就会在村子里乱撞。对啊，我被那个牛撞了啊，你可以再试回去试一下啊，是就主动触发。我以为你说这个演示让按时间出发吗？, Start Time: 3502070
Text: 铁龙点五啊，一开始那演示。对对呀，就是那在路上出发啊，车也开了，打垮啊，车就打垮啊，那个晃动的那个演示啊，是那牛着火，我以为是按时间出发不，我没见过牛是吗？你看不见，就是你在那个有望远镜图标的那个位置，在往前走一点儿。右右看右手有个屋子，上面挂了一个灯，你就你那个准准瞄瞄准那个灯，, Start Time: 3525630
Text: 往下一点，点开一枪，那个灯会掉下来。然然而且期待火都冲出来啊，我是为别的怪把那个牛引了啊，然后那那牛就着火了。我不知道我从背后咣一下给我撞去，反正最起码你在 demo 里能发现这细节真的对多对，我就不知道成品是不是有特别多的惊喜等着我。但是他流程里面并没有太多这样的场景，, Start Time: 3554560
Text: 可以藏东西嘛，那就不清楚。对啊，他除非在古堡里面弄一些加点机关什么的。对对，哇，肯定有新的机关，那些解谜肯定都得重新做，要不然就有什么进游乐场似的，是吧？而且很期待一些高手啊，日后开发出一些一些新玩法。在之前就是雪多儿录的那个带解，说看比肉视频的那个那那个资料里其实有一个演示，, Start Time: 3574979
Text: 就是李昂可以靠下蹲来躲村民和敌人的攻击啊。对，他预告片里面也有。对，嗯，就是你说这些是吧，日后是不是在一些 boss 战里边有奇效？嗯，无伤，又是那来不确定打克劳萨狂蹲。对，然后包括小匕首现在有磨损，嗯，这个损耗的资源怎么把控啊，怎么去很好的来分配，也是一个讲究有谈贩什么的。, Start Time: 3600840
Text: 对，总之快能玩上了。嗯，是的，下周吧。嗯，行，大家到时候体验一下吧，也对啊，就现在就拿这个 demo 解闷儿吧，没啥问题。嗯嗯，成吧。嗯，那本周的新闻也就到这儿了，朋友们这期没有抽奖了哈，嗯想抽也能抽啊。那我还提一个那个吉乐 disco 出了一个拼贴模式啊，, Start Time: 3624570
Text: 属于官方知识同人这种就是你可以拿所有东西光拼，嗯，它是类似于摄影模式，还是那种对超觉超，他是摄影模式，借借于两样。哦哦哦哦，行，那本周就是这样了。朋友们好啊，感谢大家的收听。嗯，咱们就下周游戏新闻节目再见，拜拜拜拜预拜。 ok 当嗯。, Start Time: 3650800
