Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。好的的，哎，大家好，欢迎收听新一期的家具 helpro 节目，我是龙马，我是孙十二。哎，今天又是我们的重拾游戏系列的第二期，嗯，啊我们不叫下期，我们叫第二。第二期就是说还有第三期呃，, Start Time: 60610
Text: 今天录了。对，还是我们其实可以这个直接不会跟大家讲，我们是这个跟上期这样连续录的啊。刚才张老师请我们去咱们中传的这个食堂啊，哇，是的，吃了一顿这个小崔真面啊，正好著名的这个景点，听说是啊对，都要来尝尝一下，休息一下。咱们接着聊这个第二期，咱们是天天录的。嗯，, Start Time: 160730
Text: 呃聊之前呢，咱们还是我觉得还是在聊到在在在这个校园里嘛。我相信这个很多咱们在听呃收听我们节目的这个朋友。我们也其实也做过调查，有很多是年龄还真的是挺小的，可能在上中学的同学都是有的，可能这些同学也有不少想要这个报考呃游戏设计专业的这样的意愿啊，想请张老师给咱们介绍一下。, Start Time: 181170
Text: 就是比如说从全国范围内，现在咱们国内的这个呃游戏设计这个学习的这样的专业是一个什么样的状况。然后如果想来咱们中传学习的同学的话呢，应该做什么样的准备？好的好的，就是集合的听众朋友，其实是有一些就是高中同学真的有真的啊 OK，那太好了，那就正对正对，正是我们的考生啊，, Start Time: 204590
Text: 就是呃因为那个虽然说中国传媒大学的这个游戏专业是从零四年开始哦，挺早的很早啊，到今年这都十几个十七七嗯是七年数数数学透透的了。我主要说是说在数学上了谁谁不是了是吧？就是呃一经十五六年，就是呃中传，这个是零四年开开开设，但那会儿没那么多人。那会儿记得最早开设的时候是和动画专业一起。, Start Time: 223699
Text: 你像传媒大学的动画可能二十年了，然后和我画一起，当时叫动画的偏这个游戏艺术的方向。嗯，啊但是随着这个行业的发展，到今天已经这么多年了啊，因是发展出了三个方向，这三个方向呢生生的这个就游游戏下下三个方向，这三个方向招生呢又都不一样。嗯，啊所以说呃虽然发展这么多年，, Start Time: 255740
Text: 其实在社社会上我我相信啊就中传中传肯定算是国内最好游戏专业之一啊，但是嗯游戏整个这个在大学里学习游戏这件事儿可能还是很多人都不太了解。是是，所以我我也是想通过这节目多宣传一下，希望更多更优秀的人考这个传媒大学，学得这个游戏专业。嗯，呃你我我我分三个方向说啊，, Start Time: 277760
Text: 你看我们这个大学里的这个游戏系有三个方向。之前说过有策划运营管理是一个方向，游戏艺术一个方向。那么游戏技术一个方向，这三个方向招人的招生的这个标准完全不一样啊。呃，游戏技术呢是最简单的，就是高考填报志愿哦，不需要你就在你当地高考填报志愿行了，不需要参加任何的这个艺考内容啊，, Start Time: 300290
Text: 你只需要高考填报志愿，这个算是工科这种感觉还算是工科的，他就是工科呃，就是和计算机啊、信通啊等等，这都是一类的啊，就是是纯靠工考上来的，而且分数不低的啊，就就想象嗯就是经常有六百多分的同学，就是超过一本线很高的一个成绩。考到他本来成绩是可以上很多国内优秀大学。, Start Time: 322710
Text: 当然传媒大学也很优秀的是是就是他很很能传传统意义上我们理解排名可能呃常更更喜的学个呃对，就是更家长更喜欢的学科，看起来名字更响亮的呃，什么清华大学的经济学啊或者等等，就是呃听起来更响亮的学科。但是大家毅然决决然的就选择游戏，就是他们本身也是很喜欢游戏的。我们管这刚才就叫非艺术类啊，, Start Time: 344490
Text: 就是工科类的。还有一个呢就是我们刚才说的艺术类，就是游戏艺术这个专业。嗯，这个专业呢就是艺考了啊，就要走艺考，还要走艺考。这个学生呢是要要靠画画，嗯，要要考到这个学校里来，他要走一个艺考。但是呢这个艺考是比较特别的啊，这个艺考呢实际上因为游戏设计尤其设计的啊，, Start Time: 366000
Text: 就是这个艺考偏设计类的内容更多一点哦。就因为我我其实到了传媒大学之后，也在倡导这样一个理念啊，就是你的呃未来你做游戏有可能是自己画的内容，嗯，啊，也有可能是这个拿材料堆积堆积成的一个内容。嗯，也有可能是拍段视频，还有可能像那个爷爷的房子那样，你就是个积木，, Start Time: 386900
Text: 嗯，也是也或者是那个贴纸，也是有可能是会非常多样，形式很多样。所以关键的是在你的设计啊，所以说我们非常看重这个设计能力。所以第二部分的这个就是艺考这个部分。我会通过一系列的这个呃考那个考核，同学们设计创造能力来来进行。当然这具体的肯定就是呃有些题目是涉及到那个考试的这个保密性的啊。, Start Time: 412440
Text: 但是大家可以就是参照这个招生简章上啊，它是偏艺术类的啊。然后还有一个呢中间类的这个叫呃叫半艺术类，我们自己定义啊叫办艺类。什么意思呢？就是他也走的是艺考的形式啊，但是他呢是更强调这个学生的综合能力啊，因为这些学生我们最后要呃收纳进来，就是要做策划运营管理啊，, Start Time: 437020
Text: 所以这些学生呢在艺考的时候，他们考的是偏数字媒体素养。偏游戏素养这类的东西啊，他的艺考面试是这个方面的内容啊，然后他们的文化课的成绩一点也不低，就甚至和工科那个都齐平了啊啊，有些学绩是和那个起平。所以这个专业的学生的综合能力很强，我们经常出现就是这个专业叫数字娱乐专强。, Start Time: 458060
Text: 我们经常出现他不是这个没怎么学过画画。但是来了之后呢，因为他自己从小是爱画画啊，所以他既会画画，又会那个理工科的这个程序研发。但是这个这个文文学相关的东西啊，这一类同学还就嗯蛮像游戏策划的哦，就是往这个方向是走的。所以如果是呃感兴趣啊，对这个在高校里去学习游戏设计感兴趣。, Start Time: 479700
Text: 至少中国传媒大学有这三个方向，覆盖整个游戏的这个制作的管线，你们可以选择自己喜欢的方向就报考了。第三类有点像我我当年方向的时候，就是因为我我们班我的朋友全部都是艺术生，嗯，就是很有意思。但只有我一个是这个走这个呃文科路线。然后当时他们跟我提到过一个就是当时的美术鉴赏这个方向，, Start Time: 505730
Text: 就是一个需要你有起码的艺考成绩，同时对文化课要求特高的一个方向。嗯，当时可能感觉张老师说的这个跟这个方向有点像，哎，有点像有点像。而且你说的这个和我们有一个课程已经都很像了哦，就是我们现在就是正在也是这么多年游戏专业的这个打造的婴儿课程，现在正在不断优化。, Start Time: 528850
Text: 就是我们希望学生呃在提高大量的提高或者是深度提高自己的游戏建赏能力。哦，嗯这个其实和你刚才说的那个艺术鉴赏，为什么会有像呢？呃，其实这这种文艺类的内容啊，当你创作的时候，你会发现在你画之前，你首先得知道啥是好的，啥是坏的。对，或者是呃即使没有好坏的明确的界限，, Start Time: 548990
Text: 但是需要一些笔头工作，你也应该对呃基础的这种呃不是笔笔什本，就是对他对他对你基础的这个呃什么美学发展啊，美学理论要有要认识。是那游戏里头像咱们说的，游戏行业的游戏理论是缺乏的，是至少现在在少一些啊，是没没有其他学生那么发，那么那么强调。那这里边游戏理论我觉得最重要一部分也是游戏鉴赏。, Start Time: 572710
Text: 呃，就是你应该玩什么样的游戏？比如说哈电影行业他就有自己的这个片单。呃，片单你你是一百部部，对这一百一百部片你必须得看，那游戏其实也是同样。但是我我觉得游戏和电影有个很大的区别，在哪儿呢？就是你玩一百部游戏啊挺难的。因为你游戏的特征是第一个，你要呃你这个体验时长，, Start Time: 596250
Text: 可不像电影，电影俩俩小时都完事儿，时间成本比较高。对，实验成本太高了。另外就是有些游戏形式确实有些人没法接受。没错，有些你比如说练反应的或练什么的，他可能不适合你。嗯，而且有些那个它的成本也不是一一点半点的高，是一些网游戏几年的也都有。是的，这种体验成本确实比较高。, Start Time: 618990
Text: 那我所以我们就在探讨就是说游戏的这种鉴赏课。你怎么让同学们在比较短的时间之内，至少对抓住那个游戏的。没错，对，是比较经典的这些游戏的那个内核，要抓住他应该知道这游戏他不知道这游戏不了解这个游戏，那后以后做游戏可能就很有可能会出现那种重新发明轮子的那种情况。, Start Time: 639100
Text: 对，好像您说的这个就是在这个情况下，我觉得这个鉴赏课就是有老师带领着去鉴赏作品，这个事儿好像比电影那边显得更重要似的。因为电影的话，像你说的，咱们就其实你可以自己去看这一百部，至少你都能看过嘛。游戏我们涉及到一些这个客观的原因分析，是反而需要这个这个老师啊学科的这个带领嗯，, Start Time: 657800
Text: 更重要也更难。嗯，就是刚才说这些这体验者都很难。其实对于老师来说一个巨大挑战，尤其是老师有些他的呃你你一个客观的条件，就是你的年龄本身也比学生大不少。是，那你体现通过游戏的年代和你现在在体验游戏的这个经历可能完全跟不上学生。所以这个接场课到底怎么上？呃，是一个我们要探讨的一个事，, Start Time: 678440
Text: 嗯，感觉这个学科还在不断发展，国断发展啊，感兴趣的朋友，我可以现在同学们也是很很幸福，是现在大家不要觉得说好像这个国内好像对于这个游戏人才的教育不够重视。其实在全球范围内，呃，就美国比较几种的有很多高校开展了游戏相关的针针对什门的专业。像这个那安加大大啊，, Start Time: 700610
Text: 说说呃据我所知，是纽约大学有些比较著名的对像像游戏同比比较达达的欧欧洲其实都少少。我据我知知，英国有那美国有一两所，然后比利时荷兰分别可能有那么一两所，就仅此而已了。嗯，啊你像日本大家都知道的，游戏很发达的国家，它也是很少有开设。像一般的其实跟咱们中方一样，, Start Time: 721080
Text: 基本上都划分在像这个动画呀或者是传媒艺术啊，是这些比较著名的就是东京工艺学学算是每年我们去那个那个 TGS 啊，或者是比萨美的东京工益大学，然后有个东京情贸大学或者翻译过来叫信息大学。嗯，大阪还有两家，基本上就是总是这几个学校有一些展位，什么也不是说开展的很全面，, Start Time: 742200
Text: 说像日本这样的国家，就大学里都有游戏专业，并不是这样。是的，他们反而比较重视这个专科学校的培，就是他们叫专门学校，相当于咱们的这个职业培训，是他们这种的开展的比较多一点。反而啊所以就是咱们国内有这个中传这样的综合性的开展对这个游戏人才的教育的这样的这个是而且是这个实力很强的这样的学校真的是还挺好的啊。, Start Time: 763070
Text: 如果你现在真的是是你是一个中学生的话，我觉得你可以你这个节目上周应该是新一批的高三学生开始么？这个备考阶段哦，那太好，可以国家人努力可以考虑的啊考虑的。如果你这个像我这样这个年龄比较大了呢，你你可以想想你的孩子，也许对有机会实现你的这个这个愿望，是不是啊？, Start Time: 785650
Text: 但你也不要强迫人家啊，是开展人设一个个人意愿啊。是。行，那咱们张老师，今天这个咱们这个政课呀，但是从从哪了解政课，我想就是续上前面的一期啊啊，咱们聊聊就是因为上一期聊完了游戏是什么？是游戏的定义。那么咱们在这一期呢，就是接着这一话题聊一聊游戏。本质上有一个最大的呃这个和另一个内容最相像的是什么？, Start Time: 806110
Text: 因为我们呃这我们经常说游戏和艺术，游戏和艺术啊是其实我我不知道我说这话会不会那个那个那个先先先先说一声，请说我个人观点啊，千万别那什么。但是我我的我的意思就是说，游戏其实我个人认为游戏和艺术还不是最像的。我我认为游戏和什么对象的游戏和学习是最像的。哦哦，就这个说出来之后呢，, Start Time: 833400
Text: 还挺那个还挺不符合一般人的啊。对对对，可能会有很多人认为这个这这游戏不就是影响学习。可能说在家长眼里看来，你玩和学习是完全相反的。两个事吗？两个轴离最远的还挺对对啊，那实际上就是从我研究游戏的本质是什么的时候，如果抛开来游戏所能承载的那些内容啊，就上次我们说的题材，, Start Time: 858030
Text: 题材上的那游戏最本质的东西，它和学习是非常非常类似的。哦，你比如说我们呃我我咱们可以先拆解一下这个游戏啊，就是我在上课的时候经常会先去给同学们拆解一个游戏。嗯，什么意思呢？我我先会问你一道题，我问你我说嗯但是现在因为不是互动啊，哦我跟观众朋友们没法互动啊，, Start Time: 878910
Text: 就是我们经常那个上课的时候互动我会出道题。我说比如问你二加三得几啊，这是几道题？那很简单，大家都能答出来。那紧接着我可能我问你一个难一点的，就是七十八加九十九得几？嗯，来算一会儿，哎，这时候你们俩现在一暂时。对，就咱怎么那个对，就开始十六到十六到十五六元，, Start Time: 901000
Text: 我这很容易。好吧，哎就这个时候可能我们暂时算不出来。但是如果假如说哈我刚才问这个问题的时候，哎，那那个那个四二没拿来来，但是龙马很快速拿出来来，嗯，哎，四二心中有点小波动，哎，觉得怎么回事？这个题他怎么答的比我快啊，我再问。对我再问一道题的时候要快，有可能你就很认真的来参与了，, Start Time: 919340
Text: 你要细想了啊，所以这是第一点，这是第一个叫难度数学题啊，我们当时数学题难度越来越越增加。第二个呢我可以给他加一点规则啊，我加点规则什么意思呢？我说 so k 现在咱们两两两个那个还两两个人哈，或者咱们三个人我出一道题，但是呢我限定一个规则，就是三秒钟。对你必须要做答啊，, Start Time: 945110
Text: 当我加了这个规则之后，你心态会有点变化，是为什么呢？就是我不加三秒，是我慢慢想，我们慢慢想，你可能没那么着急。但我加了三秒之后，你可能一秒就说了。嗯啊因为你怕到那个底线时间啊，其实这个规则开始对你的行为有影响了。嗯啊嗯，那同时呢我还可以再加，我说这三秒钟之内。, Start Time: 967780
Text: 假如说我再加一规则啊，你可以啊可以可以那个就是你答答错次次咱们一共答两次。这个时候你的心态又发生变化，我可能会先优先，我尽量快答一个。对对对，尽量快答。一个就跟是那个跑赛，以前抢跑是可以有一次机会，然后就导致了这个有些人试一下，是每个人都要强跑一次，后来这个规则取消了嘛，, Start Time: 986639
Text: 大家不抢跑了啊，但我规则都是这样啊，就是其实这个就就是慢慢就接近那个。对，想要接这个同同学们一个游戏的本事了。那第三点，假如说我在这个时候，我再给你加点剧情，嗯，我没有上来就告诉你我加点信息啊，加点信息维度，我没有告诉你说上来就是一加二的的，三二加三得几。, Start Time: 1004260
Text: 我跟你出道真正复杂的题。我说咱们现在在一个房间里，这个这戏的设有四个门哦啊这其中两个门断电了，另外一个门怎么怎么样哦，但我把这些内容加上的时候，它其实就和游戏没什么区别。应用题。对我可以用嘴跟你说出来也一样，我可以写出来一样，咱们可以实际操作一样。但是实际上所有的这些描述萦绕在哪？, Start Time: 1024110
Text: 你脑子里的时候，你是是做一个很很类似于玩游戏的行为哦。而这个行为呢就是我通常用来我我上上上次上上次节目说哈，就是两个方向向上次解释游戏解释比较学术。如果这次解释的就是设计一点，让设计的设计游戏的人比较容易理解的话，那这个方向就是我认为游戏是一系列有趣的问题哦哦，, Start Time: 1044050
Text: 这游戏实际上就是一系列有趣的问题。而玩游戏呢就是解一系列有趣问题。嗯，呃做游戏呢就是设计一系列有趣的问题是嗯，而这个实际上就是对于学生来说，或者对于设计者来说，他可以很快速的找到一个游游游戏的本质是什么？他该做哪一个环节，做哪一个呃更重要的地方？嗯，这个是我上课的时候拆解啊，, Start Time: 1069550
Text: 拆解游戏大家是在明白了就是这样的一个非学术化定义之后呢，就他和学习的联系是什么啊呃，这个在解释他和学习的游戏联系之前，我给大家说一下，就是说游戏和学习的这件事儿。嗯，我把它俩联系起来，可真不是我创造的。嗯嗯啊就是游戏和学习的联系呢，实际上是有很多的这个哲人和学者早就发现了。, Start Time: 1094440
Text: 嗯，就，上节上一次节目，我提到就是柏拉图嗯哎爱因斯坦博拉图。柏拉图说这个这个最有效的一种教育形式啊，就是让孩子们玩自己喜欢的事物。嗯嗯，然后爱因斯坦上次说过说这个呃玩就是这个研究的一种最高级的形式。嗯，还有很多就是呃比如说我把这话都说一说啊，比如说有有一位说几乎所有创造与创造力有关的，, Start Time: 1122420
Text: 带有目的的这个创造力的那个内容啊，都是和有和玩有关的。嗯，就只要你想创造一件什么东西，你肯定和玩有关系。嗯，然后还有这个著名的这个认知心理学的理论。这个呃让皮亚杰他说的叫玩呢是关于所有新生事物如何诞生的答案。那这句话就说的叫哲理的了，是很哲理啊。然后当然那个还有一些那个游戏设计师啊，, Start Time: 1151200
Text: 像 chris crol phone，我我一直很喜欢。他说乐趣是学习行为的情感反应啊，他这句话说的就比较科学了，这是啊就是乐趣是学习行为的情感反应啊，还有一位学者也是宝藏级的，叫 rough coaster。那这位学者呢他说了这么一句话叫游戏，是为了帮助我们学习图示而建立的系统。, Start Time: 1177900
Text: 啊，说的更科学了，嗯，跟一个图示好像是是是很直观观的概念，提到了一个图示的概念。嗯，当然他还有另一句话说的很很直白啊，就是跟我刚才说那一系列有趣问题一样，他说的就是个我乐趣，就像乐趣。 find is just another word of learning。, Start Time: 1201380
Text: 他说乐趣其实就是学习的另一个那个爽述。另一个讲述哇哦哎，所以我们可以看到就是其实我我为什么说罗列这么一大堆啊，这个这所有的这些解释，从一开始的哲人到后来开始逐渐接接触到科学的时候，会发现游戏和学习的关系可以在我们现在的一门学科里是找到非常明确的答案的。这个就是现在已经被西方很多这个学者在去研究的就是个认知认知学科。, Start Time: 1221290
Text: 认知心理学也好哦，认知科学也好，就他这个学科里是有大量的类似于探讨人类认知世界的时候，你会发现他所所有的那些内容和游戏都很像。尤其是一个他在认知学科里有一个领域就是叫解决问题。领哦哦啊就是他会探讨，比如说你人是怎么接受信息的啊，人是怎么解决问题的啊，人是怎么把这个东西识别成一个问题，, Start Time: 1253250
Text: 然后怎么去去把它解决了。是你举个例子，咱们以前说那个乌鸦喝水。嗯，是啊，就是你我给你一杯空题题，嗯，就什么乌鸦喝水那个实验，就说明乌鸦聪明呢嗯就是他解决了这个问题，他把那个小石头子放到杯里吧，他把水面垫起来了。对，但是你要细想，他这个过程啊挺复杂挺复杂的。, Start Time: 1279590
Text: 嗯，是啊，其实挺复杂的，就是人呢肯定比他解决问题能力要强多啊啊，所以你是怎么解决每一个问题，所以人家更复杂嘛，更复杂人类的大脑是很厉害的。就是你当面对一个非常非常复杂的问题的时候，有的时候你的直觉能得出来一个非常正确的判断啊，所以这个这个直觉个判断嗯，实际上就是在解决问题的。, Start Time: 1297450
Text: 我们可以看看就是理论学者是怎么说的哈。嗯就是我们刚才提到有一个叫让皮亚杰的这个人，在他的理论里大量的提到游戏啊啊，但是他那个主要是认知理论。那么他提到了呃人类认知世界的一个过程。就是他的说当然后边还有很多学说啊，这是他的一个学说。他认为呢，就是刚才提到那个图示的概念。, Start Time: 1316030
Text: 嗯，啊他说这个人呢在认识世界的时候，首先要建立图示这个图翻翻译来来，你可可理理解为叫我我瞎翻译译这个当然请认知理论的专家在多多多指导一下，就是呃我认为他就是有点像概念的封装一样啊。就举个例子，我认为我今天看到了一个这个金巴啊，我说这是我爸告诉我，我说这狗啊这个小狗这个叫金巴。, Start Time: 1339390
Text: 哎，对，明儿我看见了一个金毛啊，我爸告诉我这也叫狗啊，过两天又看见了一个什么什么贵妇。哎，你你说这也是狗，哎，这个时候你你这个脑子里的图示就在这里了，你说哦说这他都叫狗。那什么叫狗呢？就是狗的概念是什么呢？它可能嗯两个耳朵是这样的，呃，哎，四只腿一块走，怎么长个小尾巴有个概念，, Start Time: 1365560
Text: 有个概念，然后下次你再介绍另一个，它符合这个了，它符合这个。你说这是狗，但是不是主观并不会意识到自己在建立这个就是说在想说狗是这样这样这样那样所也不太会为什么？因为因为因为你的你建立图示的往往是很小很小，就开始建立图示了。那有时候没这个概念，你其实不是很有这个概念，, Start Time: 1387060
Text: 就是你很小很小时，自然而然就开始自己去归纳这些东西了。这些图示了哦，那当然这个图示有的是物品啊，有的可能是一件事儿。那当然有些事儿的图示很难归纳，比如说哎他就到现在也不好归纳，但有些打那我就很容易，我就归纳出来了，错误不能易。嗯，对，所以这就是就是一开始所谓的建立图示的那么一个环节。, Start Time: 1404280
Text: 嗯，然后他提了一个，第二个呢叫童话，嗯，啊就是童话这个概念。刚才我也提到了一点童话的概念，就当我建立图示之后，他拆的很细啊，但我建立图示之后，我开始有能力去认知。现在你发生这个行为是我这所谓的图图里的那比如说我打你嗯那啥叫打，那我现在当你慢慢熟悉这图示之后，, Start Time: 1427350
Text: 哎，那那龙马拍了一下这个四二，我认为这不是打哦，这是在我图示之外的时候，分类和这个归纳的对这种感觉它是这样一个概念念，三个呢就就叫顺应这个顺应的概念是什么呢？就是指当有些是当我看到的事物超出了我这个图示之后，嗯，我要开始努力的去匹配已有的图示。呃，对，就是这是匹配，, Start Time: 1450830
Text: 已有图示是那个顺那个那个顺画图画。哎，然后顺应呢是指当这个图示已经开始超出我的这个认知的时候，我要开始编辑新的图示开始认知了哦，再加强了。比如说那个我这刚才认识狗了，结果来了个奶牛，我跟那个家里人说这也是狗。假如这不是不是，那为什么不是啊，你就开始拆解了，, Start Time: 1476750
Text: 你就拆解哦。因为他奶牛可能这个身上有黑白相间，它有个牛角嗯之类的啊，对对对等等。就这样的一个过程呢，是呃让皮亚杰认为非常非常初级的一个就是人在基础认知世界的时候有一个方法。嗯，呃其实你细想这个我们玩的很多游戏和这东西很类似啊。嗯，啊其实就是它就是在你可以理解为它就是在假如说啊你现在回到一个完全不认知这个世界的一个状态。, Start Time: 1496450
Text: 嗯，方方圆圆点点状状其实你在做的是跟游戏很类似。嗯，游戏刚开场的时候那种有的时候就是第一次就就跟比如说你看连连看啊啊，你看识别那个图形识别颜色的这种这个游戏的时候啊，你就是问你这是三角还是员员，问你那是那个这俩是不是一类的，怎么分类？包括你做逻辑题的时候啊，, Start Time: 1529160
Text: 都有这种快速的建立。这个西是是是这个 RPG 游戏，它交给你系统嘛。对，上来之后就基本就就是告诉你，我们有五种属性，这个属性刻这个这个属性刻这个这个就就跟你试一下，跟我们认识狗是一样的吗？你学会了啊，然后就去应用嘛。是是是，然后更复杂，然后应用差不多的，更复杂的情况对，, Start Time: 1552220
Text: 交给你。哎，这个怪有两种属性了，然后怎么样？宝宝梦梦吧，是吧？是是这是就是这个这上上期咱们讲游戏是个系统嘛？是啊，这个是你要玩这个游戏，就要先学习这个系统。是的，没错。所以呢这是早期的，就是这个让皮亚杰的这个认知哈。嗯，那我同当然学习理论很多是我我也跟学生们经常说啊，, Start Time: 1570420
Text: 就是有的时候因为游戏理论少，但是有一点比较好，就是游戏和很多理论都有融合啊，就你可以去看很最础的一些融何。对，当然重合性比较大的，我认为就是这个认知理论啊，认知理论，它解决问题，也就是一个学习的过程啊，它有很多内容是可以启发到你的。当然今天可能会讲一些，就是说如果把游戏看成学习的话，, Start Time: 1592030
Text: 当然哪些地方能启发到你做游戏设计啊，当然我们再讲一个理论啊，就是刚才我们度过这个最难的这个阶段，我们一会儿也也会说，为什么这是最难阶段啊，就是如过这个个难阶段段。那么我们当时讲讲一个二二理论论。第第个理论就是加虐的这个嗯哦哎叫加孽的学习阶段相那的学习理论，, Start Time: 1612670
Text: 它把这个学习学习提的内容啊做了一些分类。嗯，他比如说他分成了几个类别啊，一共分成了呃五个类别，三个方向哦，分别是五个类别，分别是言语信息，就是告知信息、表达信息哦，也就是我我们现在在谈话我们的这种表达能力，言语言能力。嗯，哎，首先是我们进入这个世界中要学习的一个内容。, Start Time: 1633230
Text: 嗯，然后第二个呢，他说叫智慧技能。嗯，呃智慧技能呢就像数学语法等等这样的偏智慧概念。呃，个人能力的有点像刚才那个呃让皮亚杰说这个图示这个感觉哦，是哎，第三个呢就是认知策略嗯，啊认知策略是什么呢？是学习者以调控自己的这个注意力，学习记忆和思维的一个内部过程，, Start Time: 1656110
Text: 它是偏策略性的啊，这个其实和游戏的关系就太大了哦，注意力嘛，这注意力控制就是认知策略就相当于对，是的，就相当于我在解决很多事情的时候，我要找到一个路径哦，这叫认知策略哦。第四个呢就是动作技能啊，动作技能呢就是我这对身体的控制的控制啊，啊，其实这个这个也和游戏关系蛮大的。, Start Time: 1678630
Text: 只不过到了电子游戏时代的时候，主要是哎主要是烧个手演操作的啊。第五呢是态度啊，是影响个人这个情感的和行为的啊，这个这个是加镍的一个分层哈。我们一会儿可以反过来再说加镍的这个啊，就是他这个理论对游戏有什么帮助啊，当然加镍的理论我还没说完，家电理论还有一个很有意思的点，, Start Time: 1703949
Text: 就是是他把他这个所有的人类学习的这个技能中啊，他分了几个层，刚才说是类别是横向的，嗯，他同时还分了个层，就纵向的他纵向的这个怎么分的呢？他说第一个叫辨别能力啊，就是他区分能论我区分这个是水啊，还是这个是火啊，这个能力是区分的。第二个呢就是概念，概念就是和刚才说所说的这个图示很类似，, Start Time: 1727250
Text: 是啊对同类事物共同本质特征的一个认识，可以做出分类只第三三个哈，他提出的叫规则哦哦叫规则。他说技能的本质就是规则哦，是规则支配了人的行为。再举个例子，刚才你说的这个数学也好，嗯，啊，或者语言也好，它归根结底是有规则呀，哦啊，包括你弹钢琴其实也是个好，就是人们对世界规则的认知是吧？, Start Time: 1750050
Text: 规则啊，这个规则可能有微观的，有宏观打人就会疼。哎，对对对对，规则是这样的，我想说的的是第一个就是这个。然后除了这个规则之外，他就说了一个叫高级规则。有哎高级规则，就是有很多复杂的这个规则，单元组成的复杂结构的。其实这个有点刚才所说的这个呃认知策略，一个系统啊，, Start Time: 1778970
Text: 系统一个系统系统的认知偏就是上次咱们上节课有提到一个系统啊。嗯，那么其实从这几个点来说，我们可以看到呃，学习理论的这个提出者，他们所提出的这些关键词，其实和游戏是很类似的，是是很多地方是和游戏很类似的。对，如果我们把游戏这个可能也就回过的的映射，我才才说的个个游游戏一一定义。, Start Time: 1802150
Text: 哈哈就是如果我们把游戏理解为一系列有趣的问题哦，那其实玩家在解决一系列有趣的问题的时候，他其实就是在学习这个游戏是他就是在学习设计者给他提出的问题。那他学习这个游戏的时候呢，就就会牵扯到刚才我们所说的那些维度。嗯，他可能牵扯到这个概念维度，辨别维度啊，高级规则或者是规则等等，, Start Time: 1825110
Text: 这样的还真是这样哦。那么如果把这个理论对应了啊，我们现在把这个游戏和学习对应了，我们也不能说游戏和学习完全一样。嗯，啊就是他们俩只有高度类似，但他俩的区别在哪儿呢？嗯，呃就是我们上次讲的那个定义时候啊，我们就可以回想一下，就是他们俩的区别。第一点区别就是我们说的有趣和无趣哦，, Start Time: 1849240
Text: 就是学习有很多对啊，有很多行行为都可以称为是学习，但是有些是有趣的。嗯，有些是你你你就不会去主动参与的。是的，所以这为什么说定义非常严谨？回到那个理论定义非常严谨，就是你必须得是主动自愿参与的有趣的事儿。对，这才叫游戏一个游戏。如果我现在给你抛出来一个问题，, Start Time: 1876310
Text: 你其实不太想参与。对，那你看摁头能解对，那你其实还叫学习。对，那就和游戏没关系啊，所以这个叫第一个特征，就是说你主动与被动有趣无趣的这个特征。这个呢就是它会稍微划分开一点点这个游戏和学习范畴的嗯差异。嗯，第二个呢就是游戏的这个封闭性啊，然后你们哎不括我们特别喜欢用这个服务。, Start Time: 1899350
Text: 我刚才想到这一一点啊啊，就是我在游戏里的学习是在这个游戏的封闭系统内对应用利用是吧？好，就但是我们所谓的广义的这个学习，应应该我们的这个现实世界中中够几乎乎无边广泛的去使用的这个学海无涯嘛，技能才是在比较叫学习啊。没错没错，就是你这个学习的这个呃怎么说呢？, Start Time: 1926130
Text: 他他和游戏有很多重合的地方，但是他有几个不重合的，一个是刚才说有趣没趣。还有一个就是这个他的封闭性封闭性啊，你比如说这个我给你举个例子啊，这这个很多小孩大家都爱玩的游戏，就是你你作为一个男孩，你下楼的时候住在筒子楼里，你下楼的时候你就爱从上到下，把这个家里的门都敲一遍，, Start Time: 1948630
Text: 就是邻居的门都敲一遍。嗯，那小对于那小男孩来说，哈哈非常有趣。比如如咱俩下楼，他可能是咱俩的一个有呃有趣的游戏。我说哎，咱俩下楼的时候敲门啊，谁被逮着了，谁输是哎，你看这个典型的游戏行为对不对？但是你对于那个参与者啊，就比如那邻居啊，他肯定他并不不是游戏是对吧？, Start Time: 1967885
Text: 就实际上你是在破坏现实世界，那这个他的游戏的边界就比较模糊。是啊这个边界比较，但是肯定是在这边界之内的那个游戏参与者才能把这个当做游戏。是的，这个同样也可以回过来，就是讨论我们上次说的这个关于极限那个攀岩的这件事儿哦，徒手攀岩这件事，他到底是不是游戏？嗯，, Start Time: 1988910
Text: 比如说我现在有一个志向哈，我就是有一天我要徒手断崖，我要攀过去，那我要开始训练了，我每次我带着绳啊啊去训练等等的。但是是个漫长的游戏，是是等到有一天我开始真正攀岩的时候，那他到底这个封闭性到底完不完整，他算不算一个游戏哦，而且他是他假如说我有这个我的亲人看到我坠崖了，, Start Time: 2011370
Text: 嗯，会不会对他们造成影响？嗯，啊就是这些所有的事情考虑进来，我个人认为啊他对于那个参与者来说还是个游戏还是游戏。嗯，假如这个参与者，他已经就是完全置身于这个徒手攀岩这个之中了。那对于他来说可以算个游戏，嗯，但是有比了是。但由于他发生在这真实世界中，你有那么多情感联系，, Start Time: 2033460
Text: 因为你确实要死，对，不是确实要死。那这个时候他是不是游戏就很难说了啊，所以这个是学习和游戏的一个关系系统都不是广义封闭的。是的对，只是对他来说是是封闭闭。是的是的啊，所以这个就是呃我们所看到的电子游戏啊，绝大多数来说他是比较封闭，比较闭啊，他就是很难影响他人。, Start Time: 2057330
Text: 他但凡有难不封闭，我们就会感知到了。就比如说那个假如说游戏，像现在主管部门经常管的这游戏，真的要涉及到卖部金钱交易了。对，但是就不是游戏了，这是是对对，这是另一件事了了，是要要要死。另外一个就是如果说你的游戏行为已经影响他人了，那他也要管。但是这个影响他人有很多种形式啊，, Start Time: 2076250
Text: 是是，所以这个就是游戏的封闭性啊。第三个呢就是我可以把这个留在这儿啊，因为这个呃讨论呢可能是一个完全是一个开放讨论。而且这个讨论就牵扯到刚才我们说的就是这个游戏的不确定性。嗯，啊游戏的不确定性呢确实也是现有游戏行业里嗯嗯相对来说表敏感性话题了啊，啊，就是比如说我们所谓随机获取哎，, Start Time: 2097750
Text: 随机获取啊等等的。哎，那他和学习之间到底有多大的关联？哦，这真的是还挺挺不一样的。我我可以举一这个这在这个部分呢举两个实验的例子啊，嗯这两个实验都特有意思。一个呢就是说掏硬币哦，你觉得是随机的还是不随机的，随机的？第一感觉都是随机的，我也觉得是随机，你肯定不随机啊，, Start Time: 2123950
Text: 怎么不随机，你说说不是这面就是那面是吗？不过这个我我是这么理解抛硬币的，就是你每把这个硬币抛出去之后，它都已经注定哪一面朝下了。嗯，只不过我们人类没有能力观测啊，说的好牛逼真的真的说的好，这个实验就我们解这个实验就是解决了龙马的这种人类好奇心。但是我记得我当时看什么一个量子力学的那个量子科普，, Start Time: 2148310
Text: 就是是说他证明什么么抛币币是个随际实践还是么？但是我记得不太清嗯，还说了这个实验呢是这样，就是说他们是拿高速摄影机抛啊，啊，就是记录下来就是第一个呢它不是完全的五五开啊，不是对等比例，它更倾向于你一开始的那面哦，多一点点对，多一点点多一点点，就是去一去五五开就剩多一点点。, Start Time: 2172580
Text: 第二个呢就是说呃如果用高速摄影机拍下来，你这个拍硬币的过程啊，把你这个一开始弹的这一下的手的力量速度，就是其实也不可以不看你的手，就看这个就算两个值，就是第一个是它的翻转的频率。嗯，第二个判断它上升的速度速度就这俩值啊，就可以瞬间猜出来它那个最后落下来的速度啊，, Start Time: 2198000
Text: 而且这个值呢被他们这个啊被他们就是分析了，它像一个抛物曲线似的啊，就回头那个罗马可以打在屏上。好的，就它像个抛物曲曲似样的。也就是说在某一个区间，假如说这这个翻转值和这个速度在某一个曲线，它一定是正面，在某一个曲线，一定是背面它是一个弧线曲线的啊，随是可以算出来来的啊，, Start Time: 2226030
Text: 所以什么意思啊？就为啥说这事啊，就是这个和随机有没有关系啊，到底什么关系？就是其实人类对随机这件事感兴趣，嗯，主要是最后有一种错觉，认为我能解决这个问题啊，它其实还是个问觉啊，这抛过来之后，你会觉得我哎呦这次是这个面儿，我觉得我能找到一个规律，我能找我下次应该那样啊啊，, Start Time: 2246210
Text: 所以其实人类对随机的最大的兴趣是这样。如果我告诉你这事儿，你放心吧，你肯定包包括五五开，他没你你这不差，你就你的动力可能就少一点的啊，啊，确实是这样，征服不确定的形式啊，包括再举了这个实验，包括这石头剪刀布啊啊、石头剪刀布，你们觉得是随机的还是策策略的？但是这个这么问，, Start Time: 2272060
Text: 就大家肯定知肯定是有策略的。对啊，而且石头剪刀布好像是有大赛的啊啊，这个是是有有是没有比赛的啊。就是当然这个这个是咱们浙江大学的这个实验室的一位老师做的这个一个论文啊，这个论文很有意思，还国外很多那个学者还转载啊引用了是吧？哎，还引用很有意思。他招募了三百六十名学生，, Start Time: 2294280
Text: 一共进行了两个小时的这个石头剪刀布比赛啊啊，然后记录啊并做记录分析。他发现一个什么特点呢？就是他发现在这个所有这个过程比赛的过程中啊，这个赢家嗯啊比较习惯于继续使用赢部的手势啊，是啊输家比较习惯于立刻变化手势啊，啊，这是个规律啊 OK。所以就是说呃这个这个简单成为成为四个字啊，, Start Time: 2315960
Text: 叫圣流书变啊。啊。所以在石头剪单赋的时候，如果你和人家赌这件事的时候啊，哎，你你就是你你换个思路就好了。就是当个普了误输了的时候，哎，就保留这个对他这个有一个非常策略，就是赢的时候你要马上变化手势啊，输的时候呢，你尽可能这个博变你出这个输家失败时候的手势 OK 哦和这个普世的规律反着来有有优势。, Start Time: 2343710
Text: 对对对对，好家伙这个就很有意思啊，所以当然这个就变成了博弈论。是那个国外那个学者说，他们就是说这篇报道的时候就很有意思说，哎，那既然我已经知道你要怎么办，你这可变变失败败后，你又预了我预预。对对对，这止头。对啊，那个小脚步这个事很有意思，就是就是前一阵子我在这个日本的一个综艺节目上看到到说说这个这个有一个人说号称有一点点这个心灵感应。, Start Time: 2369990
Text: 他平常有一个斯总游能做下能做一些这个预知梦或者什么，或者是时的看到一些很将要发生的事情。但是他自己不能控制这个事儿，但是他有一个事可以控制，就是这个人说这个玩这个手剪刀布绝对不会输哇，这么厉害。然后他们现场就这个记者就是发现就谁也赢不了他顶多是平顶多是你就是比就是但是他没有人能赢他，, Start Time: 2396630
Text: 就是他们这个在当地特别别名，就这个个人手剪刀布不会输。他好像是说可能他下意识里会什么怎么着，但是能感知别人的那个那个零点几秒啊什么的，就他们这么解释。但是咱们这个这个一个综艺节目嘛，也不会给你最后解解密啊。但是是有这种人是，所以当然不知道这个综艺节目，最后他有没有科学。, Start Time: 2416680
Text: 对，但是但是但是从某种程度来说哈，就是至少假如说他是真的哈，你印证了这个观点，就相当于什么呢？就是所谓的随意的东西，只是我们现在能力范畴之内，就是你刚才说的对这个个事认知不到暂时解决不了，解决了了这问题。但是由于你那个已经还是按照所谓的进化论的这个说法啊，, Start Time: 2435900
Text: 就是你已经有了这样的一个意识，你就认为你一解决这个问题，就是学习到了新的技能，你就兴奋，你高兴啊，所以你一看到这个随机的事情的时候呢，你你发自内心想去解决它。嗯，啊其实这个个是 rock like 的游戏的核心驱动力嗯解决问题。对啊，就一上来征周不确定定吧吧。, Start Time: 2454180
Text: 然后你玩 rock like 的戏是你的第一个周末，你这个游戏啥也不知道，是你的第零。周末打完之后，你产生了对这个游戏的第一次的认知认知啊，然后你用这个认知去套了。第二个周末啊，然后如果这周末跑通了，你就强化你的认知。如果这个周末砸了，你再调整修改啊。对，, Start Time: 2475650
Text: 你看这就是 rock like 游戏，让人特别特别着迷，然后让你反反复复和我玩玩玩以撒能玩那么长时间跟那个其实还很有关系。嗯，是吧？是的，这个还真是就是如果是那个其实这个可以映射到设计游戏里啊，就是刚才那个个 SR 说的一个 rock like 这种的那肯定是正向的用用。, Start Time: 2494210
Text: 就是那关于随机的这个呢，就是他还有很多应用。所以这个这个我觉得就节目里不一定讨论了，因为时间有限，但是可以放给大家去嗯去想一想，就是游戏行业里这个关于随机这件事。因为我们刚才说的这两件事哈嗯说是随机，他其实只是表象随机是是是那还有很多他就是真随机，你现在计算机算的它就是真随机。, Start Time: 2513570
Text: 嗯，那这个时候你可能涉及的很多混动数是啊，你你可能并不存在你有真正能解出来一个最优策略。而且这个事儿我记得我们之前录节目的时候提过，你不做过一个做过节目，就知老师真的随机。对于人的感兴趣之后，他会觉得那不随机就是就是人。好像有人人觉得那是随机的那个事，是需要恰恰是对在游戏设为知道的这种对完全的纯随机，, Start Time: 2534250
Text: 对于游戏来说是一场灾难。是的啊，是的，对，纯粹随机有的时候你会感觉非常不对。因为比如说百分之一或者百分之零点一件事儿，你可能永远碰不机啊，那实际上他真的就是百分之一的一件事。是是当然这个就是我们先把这留留留下来啊，留给读者们讨论。就是刚才我们说到的，先说这个游戏和学习的关系，, Start Time: 2558670
Text: 然后给出了两个理论。这两个理论呢就是从也也给大家的一个定位哈。就是其实在呃如果去想寻求针对游戏本质的理解，或者设计游戏的一个帮助的话，其实去看认知心理学是非常是非常有帮助的啊。然后第二个呢就是说这个游戏和学习呢虽然很类似，但是还有地方不一样，他有几几地地方不不一样的啊，, Start Time: 2580580
Text: 游戏毕竟还是游戏学习还是学习，但是他们俩有高度的一致性。呃，当然这是我的观点了。高度一致性。像那个很多学者就认为呃这个游戏就是一种有趣的学习啊，这也是一种观点。但是他家有趣趣俩字，对吧？是是嗯再往下说呢，我想说说这个既然说到了这个游戏是学习哈那再往下说就是我们设游戏的设计理论少，, Start Time: 2601940
Text: 但是学习的理论很多是是是那通过学习理论怎么去帮助游戏，我们可以看一看啊。嗯，比如说第一个有趣的点，这个刚才加涅的这个四个级别的能力啊，我有把这个四个级别的能力有在各个游戏里去分一分试试哈。嗯，你们可以想一想，就是四个级别的能力啊叫辨别概念规则和高级规则。哎，, Start Time: 2625150
Text: 你会发现如果你单拿出一款游戏里，你去看这个游戏里所有挑战你的规则，它通常趋向于偏有一个侧重，嗯，他不会很复杂。就比如说我这一分钟考验你最基础的辨别规则啊，下一分钟我考验你最基础的高级最最难的高级规则啊，嗯马里奥制造，这就是有特例。每每三十秒换一个游戏，这种我觉已已经设计计了那种就是类似于这样的，, Start Time: 2648960
Text: 他通通会会认知在在个个度度。对对对对，然然后那么那是这是所谓的这个纵向深度啊，嗯还有一个横向深度，横向深度我觉得是特别特别准的。就是刚才我们不是说了有五个方向嘛。对，就是他在认知的时候有语言啊，有动作、有智慧、呃，有态度、情感啊等等啊。那这五个方向其实呃用那个呃加涅的总结来说，, Start Time: 2679870
Text: 可以分成三个大的板则，就把它归类一下啊，就是认知动作和情感哦，哎认知动作和情感这三个方向哦，啊，这三个方向呢呃通常来说在学习的过程中是有一点互斥的，在学习中是有点互斥的。嗯，我给你举个例例子啊，您讲讲比如说这个呃有一个实验，这个实验呢就是他做了一个叫颜色和字母的这个冲突实验哦，, Start Time: 2706230
Text: 呃比比如说我在黑板上马上就出现了一个哦的中上出来一个写着叫 blue 呃蓝色或者 yellow，或者你知道道个个那个颜色是错的，字是另外一个颜色色后字字是是个颜颜颜。对对对，我我可以给你分成三列哈。三列一列呢就是字和颜色是同样的。是的，中间那一列呢就是字可能是没关系的。, Start Time: 2736480
Text: 比如说房子人蓝色分别有三个颜色，哎，他可能分别有三个颜色，可能和那个你的没和和和那个颜色没关系啊。第三个呢是完全反着的，我这红色呢给你写的是黄色，黄色，给你写的是绿色。嗯，然后这个他们有的是是三个，有的是是一大溜啊，就是一排超多的。因为越多越能体现实验结果是是是就就第三个肯定是很难记忆，, Start Time: 2757380
Text: 很难的嗯，很难的。当然这是个实验，这是个实验。但实验这个实验说明什么问题呢？就是当你把你的本能的反应和认知反应放在一起的时候，他们之间是有冲突的啊嗯啊，是有小冲突的那这这还是一个很简单的一个一个实验。那你你自己在解决问题的过程中，你可能面对的元素要远远超过这个哦。, Start Time: 2781270
Text: 所以当动作情感和认知放在一起的时候，就互相打架，会互相打架。哦，我我我上课的时候会给同学们看一个那个叫呃就是那个找呃大家一起来找茬的游戏啊。嗯，我给大家说过这个关卡设计的例子，就是也也是同样引引引用到这里啊啊，为那个来一个游戏。比如说我我当时用的是 EMOG，, Start Time: 2802140
Text: 就表情情。那表情里呢我第一关比较简单，一共二十个 EMOGG，我让你找到一个其中不一样的。嗯，你很快找到了，是第二关呢，我会加大它那个量。嗯，哎你你也很快找到了啊，但是我加了除了这个表情之外呢，我加了一点它那个图形的复杂性。嗯，啊第三关呢，我不仅加了图形的复杂性，, Start Time: 2822649
Text: 我还加了这个一道题的难度啊，因为第三关呢是全都是复杂性啊，但你找一个不同的的像的复杂，我觉个发型很特别。但是我没有告诉你说你找到嗯那个那个最特别的发型叫光头，但是我没直接告诉你我说你找到光头啊，不是这样，我给了你一个题目，我说嗯那个请找到这个里面最光头啊，, Start Time: 2841250
Text: 啊，这个时候你你有两个维度解决问题，你第一个维度想什么是最强的人啊啊，第二个你还要在里边找啊时候，但是这两个加在一起的时候想是个什么梗是吧？对对，但是这两个加在一起的时候，你还能理解对的，你是可以接受的。是是啊，但是假如我让你做第四关，嗯，什么是正确？第四关什么是错过？, Start Time: 2861415
Text: 第四关就开始越来越难了啊，有些同学呢可能会说，那有没有可能这样啊，老师就是现在这个比如说连连，看你觉得考验的是什么技能，就是三个里面啊，情感动作认知，看认知啊，肯定是认知吧。那假如说我这个时候给你加个动作的啊，我跟你说，我说你在看的同时，我这屏幕上有个小兔子来回跳，, Start Time: 2880150
Text: 你你你你要点那小兔子啊，再每跳一位人点一下他再再跳下一位，你再点一下。同时你看这个连连看啊，哎这时候你就会觉得这游戏虽然难对，虽然难度增加了也是下一关稍微不太舒服。对对，就没这么干的，都你就是潜意识里觉得好像不应该这样。对对对，就稍微不太舒服啊，对不对？但是如果我第四关换个方式给你做哈，, Start Time: 2900330
Text: 我不让你，你这么搞。第四关呢，我就是说我把这个这个还是认知技能，嗯，我深化一下我之前的这个连连看都不能动啊，哎，我让这连连看位置，每隔十秒或者每隔五秒都串一下，串一下。哎，这个时候你你就觉得哎好像没问题，真难了。对，难了，我这个我这个十秒钟我认真看，哇，十秒钟一到又换了，, Start Time: 2922290
Text: 换了继续。对你没觉得和兔子那事儿，他没觉得难受啊。所以你是在你是在同样是在他的认知技能领域又找到了一个新的规则，开始深化。因为考验现在还是你的认知技能，所以这个领域这个理论其实对这个关卡设计的深度设计是有指导意义的。是啊，因为对，就是我们之前怎么样提高难度，, Start Time: 2944970
Text: 是会让是觉得是因为我们很的时候聊独立游戏就会出现这个情况。你比如说这游戏戏二 excel 的时候，他就给大家亮了个玩法，然后大概只有三到五关百分之十的关卡设计。他说哎我们会给一个评价，类似这个关卡设计。如果在深化下去，这游戏可能会非常好玩，而且现实中真的就会对，, Start Time: 2966920
Text: 然后他的正式版你会发现啊他他它流程涉及到百分之七十的时候，他那个难度难的就让人觉得不太合理了，怎么换个游戏了？其实跟这个确实是有关系。对，就真的就现实中们们肯定玩过张老师说的这种，谁来看里加一个兔子这种游戏？对，就是我们是觉得系统设计肯定不协调，但是我说不出来哪不协调的，, Start Time: 2983300
Text: 有没有理论嘛？其实这个就在游戏理论里，能在那个学习理论是能找到到啊，同样也是啊，就是他可能不光是就关卡设计非常重要，所以就是可以用这个理论来指导他是另外一个就是整个游戏的这个呃调性，也可以用他的流程懂的那种控制。举个例子，咱们现在说的是情感认知和动作。是，, Start Time: 3001120
Text: 其实你这个游戏你可以把大体啊，如果不按我们所谓的传统分类什么 RPG 啊什么的，是你可以把所有的游戏按这三个方向分类是错哦，是的，没错，是它它是情感类的，还是认知类的，还是动作类的？是是是你可以按这个方向分类，是有些游戏呢它其实就是情感传递。是的是啊，有些游戏呢你比如说那个底子律成为人类，, Start Time: 3020730
Text: 它的难度肯定是非常小了。是嗯，它大部分呢其实是情感传递给你，它变变成一个电影的。是的，嗯，其实还有很多游戏是这样的啊，但是呃还有一些呢就是纯动作类的。你比如说那个 v 啊任天堂就真的牵扯到动作的，包括这个狭义的传统一套 APP 动的是它不会给你搞太复杂的情感啊。, Start Time: 3042010
Text: 但是有些 ARPG 您这个咱大家说的这个动作类啊，它可能和刚才这个动作类是有区别的啊。就是因为 ARPG 等等这些游戏，它大部分的动作还是按键盘，是是鼠作，是是是就是为我们现在所理解的电子游戏，绝大部分手眼配合，他的他的动作最多就牵扯到手眼配合。是的啊，所以这个和我说的那种就是那个真正的人体动作还不太一比较。, Start Time: 3061590
Text: 嗯，对，所以你可以分成这三类，这样的话就是他他的指导意义是什么呢？就是当你在设计一款游戏的时候，你作为制作人，你一定要明确自己给出玩家的体验，到底偏向哪一侧重在哪。嗯嗯，尽可能不要太混，就混混乱起互谈冲突。对，就是可混混，他也不因为什么呢？一款游戏你也不可能完全区别开。, Start Time: 3087900
Text: 对，是里就直解决动作不太可能，但是你一定要找到自己的一个主方向。嗯，就是你千万别这个游戏前两关需要特别大的动作，前两关需要特别大的动作，是一个 v 的一个游戏，结果后三关突然给你开始聊情感了啊，聊故事了。这个时候你可能就很难往下，就是一下就就上了健身环。完了开始这个谈恋爱是吧？, Start Time: 3108840
Text: 但是我说太极端的可能，但是就是这种意导里，对，就是这种意思。当然他从宏观到微观对都有一些指导意义。包括你刚才说的关卡，回到我们的游戏设计中呢，就可以呃应用在比如说我们新手引导里。对，举个例子啊，在新手引导里经常呃我们看到的新手引导里，就是谈出在一些这个呃跟产品说明书一样的东西，, Start Time: 3130960
Text: 是摁这个那个哎对摁这个摁那个摁什么样。其实这种呢就是我们经常所所谓的这个叫低级别的信息传导，是就不太不太哎低级别的信息传导。啊，这个时候他就玩家其实是容易流失的。就是实际上你看什么样的游戏玩家不容易流流失呢？就是上来就我就明白，我要解决问题是哎我就明白哦，, Start Time: 3153730
Text: 那那有一个我个问题我要解决这个问题。那有一个怪也好，或者那有一个沟壑也好，我要跳过去。嗯，失败了并不是玩家流失的原因，他有的候知道自己该干嘛，他只要能明白说，哎呦，我这一下跳没跳过去，可能是我摁短了。嗯，可能是常我再试一次，我只要能跳过去，他反倒更容易留在这个游戏里。, Start Time: 3174850
Text: 是啊，所以这个这个是纵向的。然后横向的呢就是所谓的这个呃在一款游戏里，你非常明确这款游戏我就是要给你传导一个故事信息，或者这款游戏。我考的就是你认知策略哦啊当然很多这个呃手游的考的就是认知策略。当然考认知策略的时候，那个绝大部分的游戏哈就是都有更加强调的，, Start Time: 3195930
Text: 就是认知策略。这个也是现在电子游戏比较善于去去做的一个点啊，所以这个是学习理论的，就是加涅的学习理论的其中一个呃一个方面吧，就是对这个游戏的引导上的一个一个一个帮助。确实嗯那另外一个呢就是加妮还提出了一个叫九段式教学哦哦，这个理论这是个学习理论，它这个学学习理论啊，, Start Time: 3219610
Text: 这个理论我看了之后，我真的是就是如果你呃像我们刚才说的啊，你把这个游戏理解为一次学习行为，哎，尤其学习行为。那么玩家呢就是在学习怎么解决问题。那教师呢就是在设计这个课件，在设计怎么怎么提供问题，对吗？那如果你这么看的话哈，那他九段是教学呢，其实就是设计课件的方法啊啊，, Start Time: 3248500
Text: 就是怎么让你怎么让你学习嘛。设计课件的方法，这个就和真的和设计游戏很关关系很大啊，他给你提出了一个九个这个过程。第一个呢叫引起注意啊啊，让警觉引起注意。嗯，第二个呢叫预期产生一个预期产生预期，预期是什么呢？叫告知学习者目标激发动机。嗯，必须要告诉你目标，明确的告诉你目标为什么学对，, Start Time: 3272100
Text: 或者是你要干什么去嗯，啊必须要有明确的目标。第三个呢就是刺激回忆先前的知识哦，这个在教学里很重要哦，就是你不能说我教完你 a 那马上再学 b 再学 c 一直往下学。不是这样的，我教完你 a 再再教你 b 教完 b 了之后，咱俩再回头看看 a 哦，你再去学 b 哦，, Start Time: 3297810
Text: 这样你这个个知识才能不断的深化学 a 然后学 AB，那然后学 ABC，然后是上都连着。对，有用。是的是的啊，那第四个呢就是呈呈现材料的这种呃设计。嗯，啊这个呢当然比如说在教学里面就 PPT 怎么设计啊，包括我的课件怎么设计。那在游戏里呢就是我的有点像交互体验的这个感觉哦，, Start Time: 3319090
Text: 游戏这种展开。哎，对对对，你嗯第五个呢就是说提供学习指导啊，提供学习指导呢，这个这个是相对来说和那游戏稍微有一点点偏离的那就是他的学习指导。他是是指教师在这个阶段啊，怎么去指导学，哎，怎么去指导学生。当然了也不是说完全没有啊，就是你可以细想一下，我们游戏玩到某一个关卡的时候，, Start Time: 3339750
Text: 突然出来一个剧情。对，哎，他给你提供一些对对对，一看看似有的没的说些话啊，其实呢引导你。是的，他有的时候是把引，尤其是任天堂的。其实我游戏的引引导，甚至我看完了这个这个内容之后，我甚至至觉得任天堂的很多设计理论还是非常类似。就举个例子，刚才我们说那个刺激回忆啊啊，, Start Time: 3363250
Text: 你去看所有那个任天堂的时候，马里奥系列啊，对对赛尔达系列啊，他教给你一个这个技能的时候，他要反馈了，他一定会让你再反复再学一次。对对对，他老来回折腾。对，是往前走，一一走走两步步退步步走，步步两步步。对对对，有一个回收的那个那个过程，猛然让你已经走的很少，, Start Time: 3381170
Text: 让你一直对让你一直很熟悉的东西，然后稍微给给点新鲜的，然后一点一点引着你是到最后到游戏的。最后在马里奥的设计里，就几代马里奥设计都有啊。比如说初代的时候，他有那个叫有一个就是那个两边都是上楼的那个楼梯啊，然后中间有个沟。对啊，你要蹦蹦蹦蹦上。最最上层再跳一下沟，, Start Time: 3398550
Text: 有的时候不小心就掉进去沟里了啊，那这个事呢叫你叫其他的沟壑的，稍微有点难度了。嗯，你看那个工文报在设计的时候，他会先给你一个底下这个没沟的啊啊，他现跳一个底下没下上啊，然后你跳掉进来，但是沟里有怪了啊，掉进去有时候有怪。对，有时候没怪就掉下去，你就不得得死了了啊，, Start Time: 3418280
Text: 就是第下一次呢你就知道了了啊，那包括那个他那个在蹦的时候，就是他有那个翻转的平台啊，那包个平台呢，他一开始会教你，就是他底下会再再有一层再铺一层啊，失败了就失败，你失败就掉下去了，你大不了跳下来啊，但是他逐渐逐渐嗯让你没有这个平台了。是嗯所以他实际上是呃在逐步的去教你这个嗯这个内容啊。, Start Time: 3437600
Text: 刚才我们说第五个学习指导学习知道。第第六个呢叫引出行为啊，就是这个就相当当于让你实际训练了。嗯，就当前面这个我都交给你之后，你要你要把玩家的这个运用起来，行为要应用起来，实践起来。然后第七个呢是提供反馈，第八个呢是评价行为哦，评价行为也非常重要哦，评价行为也非常重要。, Start Time: 3463820
Text: 就是我你几次做完了这个事儿之你不能而作，就老师来说，你不能说哎呦，这次做的还行，下次也还行，没声不行啊，你必须要给他明确的反馈和评价。而且他呃其实他这个九段教学有的时候是八段，就是他提供反馈和评价，有的时候放在一起是嗯然后最后一个呢就是促进保持和迁移。嗯，, Start Time: 3485780
Text: 这件事呢是这个实际上就是刚才我们说的，学完了 a 再去学 b 嗯，学完了 b 之后再学 c 学完学完 c 再回过来头来再复习一下，再往下走啊，它是整个的一个促进保持迁移，它是一个大循环哦，相当于是如果把教学理解成一个传导知识的话，这个是知识应该是螺旋上升的。, Start Time: 3509040
Text: 是嗯所以其实呃我在跟学生说的时候呢，就是说这个这九段式教学可以大量的应用在就游戏里边。是的，嗯，比如说这个呃你产品一开始怎么吸引人，那这个这个肯肯定是非常重要。一方方面了，再有就就管管理这个玩家的预期。对，嗯嗯，这个其实管有有呃管理预期这个部分啊，你可以理解为就是呃游戏的玩家的流失，, Start Time: 3529679
Text: 很多时候是因为他预期不明确。对对，我看不到这个游戏以后，还还能给我什么。他当他在这个游戏里走着走着，他也不知道，我接下来应该往这儿走，还是往那儿走，这点特别恐怖。一旦他预期稍显流失，这个时候他的那个呃他就不会再学习下去了。但是学习和游戏还有一个最大区别啊，, Start Time: 3557670
Text: 就是学习的它有功效。就说白了你你学英语，你是为了考试，你是为了应用在玩具，你也没说呀。对，想想一想，你说那不行，我就是稍微枯燥一下继续学吧。嗯，但是在游戏里，一旦这个目标丢失的知道了，我就可以关掉，我就可以观掉。因为我不是必要非要玩这个东西，是是是我可以玩可可以不玩。, Start Time: 3576410
Text: 所以其实有的时候吸引玩家玩游戏是很困难的一件事。它比设计课件要难，嗯，对，但是你的步骤不能少啊，就是这个第二步就以这个每一个都可以有对应。嗯，这个每一个都可以有对应，就是刺激回忆。就是刚才我说的这个 AB 技能的循环学习，然后给我一个特别大的。其实是我们现在玩游戏看到的这个新手群导好的很少，, Start Time: 3595320
Text: 就是完全套上这个九步，叫这个九部的这个新手反案的很少，关键很像课件啊，有有些游戏的教的就是很是人文字。就是因为知道这个是我们当时很容易分析出有些就是引导差的游戏到底缺哪部。嗯，就像比如说我玩策略游戏玩特别多，策略游戏大部分都是这个引导差的对吧？引导差重灾区，, Start Time: 3619240
Text: 你知道吧？这个策略戏戏，然后我就仔细想想，就是我玩过一些模拟经英游戏的新手教学特别好的一种方式，就是先抛出问题。就比如说一个模拟金营的游戏，它是一个就是建立殖民地也好，或者建立一个小村庄也好的这么一个情景。如果这个教学是让你从头开始说，你先建这个，然后建那个，, Start Time: 3639700
Text: 然后建这个其实就很容易流失，没事流失。但是我见过一些非常好的情景，是你一进去之后是比如说这个镇子出了问题，嗯，你把这事儿解决了啊，你会发现你会特别容易的 get 到嗯玩儿什么，你就你就不会容易特别快的流失，建立预期嘛。对，就是先比如说你你的第一张就是你你这个城市缺食物有一定规模，, Start Time: 3663000
Text: 你马上知道，我得找那个先给你，然后我得天找那个怎么获得食物。但是如果我一上来说，你看地下撒了十几个人儿，然后明明白他就把着时候，哎，你要先点这个，然后建一个基地什么，其实这就嗯就不好过于教条了。其实这个四二说这个特别特别真的是就是我在教学的时候，我有我现在因为那个自己不习游戏这个领域嘛，, Start Time: 3687440
Text: 嗯然后就是教学的时候，我就把这个游戏这个事情就应用在课件里。嗯，我讲课时般就就是当然咱们这是一小时的啊，所以就是会会集中一点信息。但是你要真正上课讲课一上五十三个小时，所以有大量的时间。这个时间我们通常就是你刚才说那个方法，我不会上来先讲。嗯，先先问问题。, Start Time: 3710590
Text: 嗯，就是你会发现你问问题一定比你讲更吸引学回答。有的时候我们上课就是先问，哎，就是大家这个问题没有人回答。然后当然有的时候你得强制啊，因为有大家有时候那个破冰不好意思回答问题。我一般的行为的就是我都会提一个像那个呃就是这个是否问题似的辩证问题。我说这个东西，, Start Time: 3730610
Text: 比如说游戏是不是艺术？嗯，我先提这个问题，然后我我上那个研究生课最有意思的，大家请呃是有是艺术的坐这边，坐这边觉得不是艺术的坐这边。嗯，然后我也不讲，我就现在开始，我说那你觉得是艺术的挨个说嗯，啊就两边同学先会对话。嗯，啊这个时候就是你刚才说的问题出来了，, Start Time: 3753210
Text: 就是问题出来的时候，他的理解是很深的。他开始思考问题了，他开始深入了啊，等到大家那个呃辩论的差不多的时候再讲再讲再说一些那个经典的理论，然后最后再最后再给一个自己的一个结论。这个时候他对这个问题的理解是非常深入的，所以这个和游戏设计其实是一样的道理。嗯，就包括你刚才说这个新手教学的时候，, Start Time: 3771300
Text: 对新手教学的时候，其实最吸引人的就是上来给一个呃逐步逐步逐步的给一些小问题。嗯，对嗯，就是正时给咱们讲过这些理论之后，一下子就能想到一些我们以前觉得它好，但是其实不太能了解到原因，或者说以前我们觉得不好，我们对当时也就是觉得它不痛快。对，就好比说这个这个回溯这个事儿，, Start Time: 3795040
Text: 其实有很多游戏，特别是呃偏动作性一点的。因为那个东西要反复练习嘛，难度也很高嘛。就我个人体验有一些游戏就给我感觉就是比如我我每打一关和每一个 boss，就我在这一关里学到的这个技能，其实是前后不搭劲的。我是我的，我之前他没告诉我这个事儿，我在这个啊这个我得这么跳一下，, Start Time: 3816470
Text: 这么打一下，然后学会这个之后后边还用不上。对，然后这个就这个就觉得就是是你觉觉得点不对劲儿，但是你觉得不对，但其实这个是有悖于人这个学习这个学习的这个怎么说常识的。但我们举个好的，像像狼狼，他就不是嗯你打这个 boss 学到的这个东西，他绝对让你在下一个 boss 是是有用的，, Start Time: 3834650
Text: 或者说包括最开始特别明显，就是你从小怪学的技巧，一定有有有在压这种这引引导着你去学。他那个很是你说那个东西对于很多不玩动作性来说，那简直难游戏偏了。是，但他们就很愿意能跟着这个游戏一直进行下去。当然他有也有这些一个外在因素，但是它内在这个这个投入系统设计这方面，, Start Time: 3852750
Text: 就是其实肯定是有这方面的。这个没错，对，说不清。嗯，而且游戏设计一定要比这个学习更小心。是个你你你学习他还有点这个外力，逼着他学是游戏设计稍微那差一点，他可能就走了，就是这样。所以我说我觉得咱们这个教育领域其实可以更多的看看看一看这个游戏是包括咱们现在很多的游戏公司也在做一些教育方向的这样的努力。, Start Time: 3871380
Text: 嗯，包括有很多这个游戏领域的人才对他有的时候可能游戏做的觉得想自己换一换这个方向。什么时候他也会去到这个教教育，或者特别是互动教育啊，跟这个跟计算机相关的这个教育领域去去做一些做一些事情。其实很真实互通的。原来嗯因为我是觉得玩游戏有一个地方有一个点让我会觉得特别的兴奋。, Start Time: 3897610
Text: 就是当我感知到这个游戏的规则的时候，嗯，那个那个感觉特别的爽。就你找到这个问题的关键嘛，对吧？其实其实他真的就是找到这个。对呀，就是说我可能暂时还没有能力解决，但是我发现了我只要这么干，或者这边会有那个反馈，我就找我找到了这个问题的本质的关键的问题，那个那个是很快乐的了。, Start Time: 3918650
Text: 对，相当于你自己愉快到你有可能解决这个问题了。这个时候你的那个然后你也愿意去试吧。是的哦，这么一看这种游戏与行为真的有这个贡献。是，其实那那个当时我也也就是这个课反复讲过很多次嘛。就是在讲游戏和学习的时候，我就在想，就是如果我们给这个所有现在的游戏哈，我们理解的一些学戏游戏，, Start Time: 3939180
Text: 把它按着这个可学性，嗯，它内它内容的这个学习性的强度来分的话，你其实至少可以分成。比如说按刚才那个啊咱们把认知策略，你分成一个强弱，嗯，情感分个强弱啊，这个动作技能分个强弱。你会发现有很多游戏是就是很明显，它就是学习性很强啊，它并不是就是我之前说它并不是那么容易上瘾，, Start Time: 3964040
Text: 是不是？呃，他实际上虽然很快乐，但是确实不上瘾。他很他很快他需要你，他需要你很矜持，他没有说呃，你来吧来吧，他其实有一些门槛，他有些门槛，而且实实在行，就算算了。是，而且你玩那个就是这种可行性比较强的游戏呢，你通常玩完之后，有一种这个这个精疲力尽的感觉，就真一点都不放松。, Start Time: 3988755
Text: 我虽然很兴奋，你那个完完都都放痛了了，玩完了之后，但是你就哦就是可算完了了。你知道就就是在这种这个我太有体会了，就是我经常和朋友，就我说那个安卓华，你怎么就是一点都不玩手戏，我是完全不玩手机游戏，就是我对手游戏完全没有任何成见。我这个节目里说过很多次了，我真的就是不习惯那个手机这样一个就是平台为我我是是特别传统的那种游戏玩家。, Start Time: 4007590
Text: 就是如果我打算玩游戏，他对我来说不是一个消遣或者是娱乐，就打算我想看一个电影，或者是我打开一本书一样，我今天要干这个事儿的，就感觉要拿横撞墙墙，他恨不得沐浴更衣。我也好好说，你们别打扰我，我得玩几个小时游戏了。我是这种这种，所以我我特别欢迎游戏来给我合适的这个挑战和让我能沉浸进去的这些这些东西，, Start Time: 4031070
Text: 就就是这个游戏的制造，这个这个开发者要给挑战我他敢于挑战我作为玩家对我是喜欢这种，但可能客观上现就中像上有有些这个获我的需求不一样，人家可能就是想需求一些别的，而个这个诉求在在这个游戏的。所以大家对于产品的这个诉求就不一样。是啊，我玩的他们觉得那游戏跟神经病一样，, Start Time: 4052780
Text: 但我看他们玩的这个游戏呢，我也觉得不太理解，但其实就有这个认知的这个差距嘛。嗯，是这样，是有些可能就是像上次咱们讲那三段是他没有这个中间解决有趣问题这一段嗯，他直接是最后一段啊，那就是他上来之后呢，你点这儿给你一个奖，就点那儿给你一个奖励，点那儿你获得了一个道具。, Start Time: 4073560
Text: 那家其实是在不断的这个获得道具过程中，他有的人可能就偏向于后面的这个这个乐趣。嗯，而且我觉得不同人不一样，像我我特别喜欢学习游戏的一个过程。就是我特别特别喜欢把那个游戏系统搞明白那个过程。但是把游戏的系统往深了，用这个过程，我就没有那么啊没有没有那那么劲劲儿，, Start Time: 4093260
Text: 就是我知道他怎么转了，我就挺开心了。但但是他能转出什么花来，就不是就是就对我来说就是对我的刺激就会差一点啊。哎，那咱咱们俩有可能是两种类型栖息者。所以说我会发现就是我会发现其实我能全玩通的游戏是这个过程连接的特别好的游戏啊，其实现在有很多游戏这个过程是是是是有明确分析啊，, Start Time: 4117210
Text: 就就是我能确的识别出来学习阶段结束了啊，接下来是一个呃持续使用的机制。但是有些游戏是是这个是没有学，就是你一直在学四十二秒不没完事。然后游戏结束我就很不理解。按照你这个说法的话，你应该很不喜欢暴雪的游戏。但是暴雪的游戏是个啥呢？它是奥数，是他就是在一个地方横向停住，, Start Time: 4142810
Text: 就是那个纵向上停住了。对，就是比如说咱们讲到高二啊，数学讲到高二，然后他不往上了暴雪的游戏，就是横向给你往死了整。就是就是你让你把高二数学玩出花，这个是候这么这么一个游戏公司，所以你应该不是很喜欢他这个深度那部分。对，就是包括你看我玩网络游戏的时候，我我对 i 文 game 机制就是啊兴趣维持的过来是这样，, Start Time: 4165260
Text: 就是我我玩到怎么么做做我就差不多了，就我没有兴趣。比如说比如说这龙马，你说毛术的情况，比如说你你 m game 机制，你要去刷一身毕业的装备，然后呢去打副本了，对吧？就是我知道怎么刷到毕业装备的时候，我就差不多了，我刷的招招一样样，就是这样嘛。然后我就你就是这个建建立图示的过程，, Start Time: 4186960
Text: 然后然后我一想对吧，我还要连着刷两周，然后我就就懒得喜欢不断的去这个学习新的机制，这有个新的这个过程很快乐。对，这这这个有可能也和不知道真的不一样。这个有可能和人有关，有可能和哪龄年龄有关，这个要要去验证它，这个可能是另一个问题。我的我的感觉就是十几岁，二十几岁的时候，, Start Time: 4213320
Text: 我也不是你这种类型的老将，然后我会觉得接触信息这件事儿有点累啊啊，就是我而且我觉得你不是学习，那会儿知道有用。那这个游戏呢，我当时觉得反正就是玩不爱学习那么多东西，我就很很喜欢进入到我已经把基础信息了解之后，开始进行运用的那个反复运用的那个环节。你就说那个是有是奥数班的那种啊，, Start Time: 4233300
Text: 别跟我讲什么什么什么导数什么的心东这样我一点一提出我就 XY 我我玩说话。对对对啊，我反人感觉是是呃这确实是人和人的这个取向确实是需要的。这个游戏对游戏的诉求其实不一样。是的，就很有意思，包括游戏设计，所以就是就是说这个游戏和学习指导那个游戏设计嘛。嗯，就是如果能把这种游戏学习者分类，, Start Time: 4255530
Text: 其实他可能对这个游戏玩家的分类是很有映射的。啊，是是是是哦，真是。嗯，其实归根结底，像您说的这个游戏和学习都是建立在人们就是对认人类认知这个事情。然后在研究上的，现在还在研究过程中中是是就人类怎么认识世界，这个事是非常复杂的。之前我们有一个做这个人工智能的老师后来讲过，, Start Time: 4281070
Text: 就是说你想比如说让你跟让人说说这是狗，这是一个简单到不能再简单的事情。但你想让一个机器在他看过一个狗之后，认出所有的狗。那这这这这对对你现在的科技来说是非常非常复杂的一个事情。所以这个研究人的认知其实还是还有很长的路，包括有游戏，还有很很多可以开拓的这个方向。, Start Time: 4304290
Text: 啊，没错没错没错，你觉得很有意思。嗯，对，今天这期非常有启发，挺有意思。嗯嗯，再一次再次的感谢赵张老师啊，然后去学谢同样应该的和大家和那个集核的朋友们交流立立过 flag 了，要多来交流。您来多来跟我们跟我们跟我们讲讲啊。对，但是肯定这个咱们传媒大学肯定也有些些个个能给我我们的这个个内部的课程，, Start Time: 4324990
Text: 对吧？可以来传媒大学听。对对友，当然我们站的大了听对是呃，然后也也请朋友们多指正啊。因为我是讲所强调，就是我讲的所有的观点啊，也是个人观点，欢迎大家一块去探讨讨 o 对，欢迎大家来这个节是要对我们留言。对，然后也是借这个机会呢，也再一次相当于跟大家介绍一下，, Start Time: 4350510
Text: 之前我们上一期也提过的个将在九月末进行的这样一个活动。对 BIDC 二零二一北京国际游戏创新大会上期我们也跟大家介绍了会有很多的这个行业的很多熟悉的，像索尼、微软、腾讯、网易啊、暴雪这些游戏开发商来多会参参展啊，包包括这些著名的游戏开发者来分享经验。对，然后由我们这边这个中传这个张老师的师生们一起这个策划的北京国际游戏创新展，, Start Time: 4370610
Text: 作为这样的呃大会的一个配套活动。哎，在咱们地址在中华世纪坛时间是九月二十四到二十六号啊，这三天不言允许的话，欢迎各位朋友来参与一下。那欢迎大家去去参与啊。咱咱们北京其实现在游戏的活动感觉越来越多了，不像以前只有和剧变了，越贴近很高兴啊，我们真的是错合来都有这样的。, Start Time: 4396740
Text: 对，这个有很多那个就是其他的这个像有些有的时候也有别的媒体朋友。然后我问说，哎呀，你们是不是觉得现在这个活动很多呀？你像这个上海的，像这个 v play，是不是你们有没有这个竞争的压力或者怎么样？我我真的从我就是每次我这么多说，就是从真心的时候，希望这所有的活动都成功，, Start Time: 4419550
Text: 希望大家越来越越来越多，越越越来越好，只有这样才能对吧？嗯，最好是说喜欢喜欢玩游戏，然后在做游戏的每一个人能在一年中不重样的参加各式各样的活动。然后跟各种各样的人们沟通交流，然后获得新的一些理解，这才是最好的。嗯，因为上次也说过哈，就我我只只起起了了一部分作用，, Start Time: 4435900
Text: 主要还是说这个是政府嗯指导发起起。嗯，因为个次对行行也很有意意，嗯，然后也谢谢咱们集合给予大力的支持，对，不感观应该的对，这是应该的。嗯，行，然后像咱们节目开始的时候说的，如果在听这个节目的朋友们了，你本身是这个中学生，还是有比较年轻的朋友们，或者是你像我一样啊，, Start Time: 4458840
Text: 年龄也大了，但是你的孩子未来也没有希望了。对，真的是喜欢游戏的，可以加入我们这个这个行业。嗯嗯，然后包括之前这个张老师也聊过，可能中传的这个游戏设计业也会开放更多的这个方向啊，然后这个通过不同的节目，咱再慢慢的给大家介绍好。哎，行，然后也祝这个新的学期这个同学们这个嗯呃一切事情顺利吧。, Start Time: 4482210
Text: 是的，这个今今天来这个校园里好开心啊，好开开心啊。回想起自己这个当年这个在学校里这个没有正事的时候很惭愧啊。是的啊，那咱们就评论区见。好的，谢谢谢谢谢顺顺友，谢谢，我们下一期再见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯嗯，是吗？嗯，我觉得思念这么啦啦爱你，对对对，嗯，嗯嗯嗯，, Start Time: 4506170
