Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中啦。不对，不在。哎，大家好，欢迎收听新的一期加 d 友 pro 节目。我是今天的主持人龙马，我是四十二。哎，今天我们很高兴啊，再一次请到了咱们中传的张老师啊，张绍刚老师、张荣老师来给咱们讲呃游戏理论。, Start Time: 60840
Text: 之前咱们录过一期这个游戏理论节目。是的，深受大家的欢迎和好评论。而且这个张老师啊，张老师那边也一直能收到这个常委效应。经常有同学说听了我们的节目啊怎么怎么样，所以我们也很高兴能再次有机会请到这个张老师，但是说是请张老师。其实这次呢我们是我们俩很荣幸的冒昧的来到了这个中传的校园里，, Start Time: 148020
Text: 跟张老师老师录节目。刚才集和的观众朋友们问问好啊，就是因为老朋友了嘛，然后也很高兴今天的一个龙马，还有四十二能来到中国传媒大学的校园里录这个节目。哇，荣幸荣幸幸刚才我们在校门口的时候，正好赶上是这个新新生。咱们报道入学，报道入学的这个时间还挺热闹，看到了很多这个朝气蓬勃的面孔，, Start Time: 169380
Text: 是仿佛自己也年轻了几岁。是的，感觉。张老师，咱们今年这个新来的同学的状况，您您还见到了吗？学生们呃，还没呢，还没呢，但那那个刚才那个龙马说的就是这不是报道嘛，是咱去新新报报道。新生报道今天实际上是研究生的新生报道啊，本科生应该是在六七号左右，因为现在呃也是还处于这个防控时期。, Start Time: 189760
Text: 呃，传媒大学还是本着这个分批报道这么一个一个情况。呃，今年的新生，其实其实咱们现在做的这个屋子哈还不算是严格的教室。就是咱们现在录节目这个屋子叫传媒大学。一个很有特点呢，咱们没有视频啊，如果有视频能看到龙马和这个四十二是各为一个战队，这这是我们传媒大学的这个叫电竞实验室。, Start Time: 214360
Text: 哇啊你们俩现在正是五 v 五其中的一位啊，呃我们传媒照顾，咱们还非要给大家看了咱们那个 APP 时间轴是吧？因为你看一下咱们中央这来来几个电竞竞教是一个什么样的很专业啊，前面还有这个解说解说席各种转播了这个报验哇，就是我们每年学生都会呃，尤其是大一大二的新生会拿这个屋论组织几次，, Start Time: 239960
Text: 这个呃就是类似的这种电竞比赛赛，有打的有解说的，有游游游解说、导播什么没错。因为有的时候是在我们游戏专业，有的时候可能也跨到这个就是传统的播音主持专业啊，他们会有一些人来帮着学生们进行这个解说啊，这个所在的这个专业，它就叫数字研究。这个方向就是我们游戏设计下下的一个字娱娱乐向向。, Start Time: 261110
Text: 哎，数字娱乐方向就是专门培养游戏、策划、游戏、运营管理以及和电子竞技相关的一个人才哦，电竞运作解说等等方面的。这些是偏就是人文管理学科哦，就是游戏系。除了这个学科之外，还有两个学科，就是还有两个方向嘛，么叫学科啊？就就是刚才我们说的叫运营管理策划人才。还有一个就是游戏艺术相关的啊，, Start Time: 283250
Text: 尤其美术相关的以拿游戏研发的人才。所以其实传媒大学的游戏设计专业呢就是属于叫呃绝对是复个性的这个人才结构构在一一起啊，就人文那个艺术还有研发啊，我记得上回也提过，咱们们现在主要这三个大的方向嘛是那今年的这个入侵生有多少？咱们咱们专业嗯，每年现在越来越多了，, Start Time: 307230
Text: 就是现当时现在已经达到了一个平稳的值哈，就以前很少三四十，现在是每届游戏专业的本科生有一百多位哦，有的时候多点是一百零五，少点可能就是一九十多位啊，所以挺多啊。对，是的，四个年级加在一起是将近四百位本科生。我觉得这是个很大的一个体量，很大一个文化圈了啊，是挺好，, Start Time: 331020
Text: 感觉他们升早了是很遗憾，失晚了，我也考不了。之前还说了，考研是考中中传，完全没有考上啊，他考过中传的研究生，对，挺好，印象比较深。中传的研究生有一个那个就有一个专业课，叫这个文史概览啊，最后一本书，然后把那个中国中外历史语言学加什么这个语文啊什么知识全都含在里，, Start Time: 353280
Text: 你根本背不下来啊，现在现在应该说考研的难度越来越高。是就是我们也不敢说这个越来越是这话说起来有点不合适啊，但是就是说也不敢说这个不呃，看完他这个考试的内容之后，也不敢打保票。对，就确实考的像文史哲呀，就是我们初试、文史哲复试，还有很多理论，对对于考研的学生来说，, Start Time: 375360
Text: 难度越来越大，也是这样。但是也好啊，就相当于您进到了这个学校之后，身边都是优秀的人，是是个很好的学，能打好基础嘛。是啊，我们两个也是很幸两个学渣啊，竟然有机会进到进到少的学校。听到张老师这个给我们上小灶课啊，哎我很幸运。那行，那张老师咱们今天根本背说起呢嗯我想是这样，, Start Time: 399320
Text: 就是因为呃对于行业里有很多关于游戏的这个事情发生嘛。所以我们想就是说作为这个教授游戏的老师，也可以出来说一说，就是关于游戏的这些本质是什么？包括他的一一些我们在学校里经常讲的这种理论课程。所以展开来在这个咱们集合去做一些这种系列的节目。是的，所以这这也是我去年立的一个 flag。, Start Time: 420420
Text: 对，是后来上次见面说，哎，那 flag 已经过去一年了，所以感觉很近，好像很就很就是不长时间情况。那我查了一下，是两零六零零啊啊，二零二零年的六月份，咱们上的那个节目，这个一年多了啊。是是当时就录的时候，我们就说这个系列节目是，然后就是讲了一点，这个看上就挖了，, Start Time: 444790
Text: 反正集合合传统啊都管管挖，不管埋就是嗯行，所以所以我想就是分几块吧。行，就是嗯一个呢是我想开始先聊聊，就是呃我也是我们经常在讲游戏的时候讲的第一课。嗯，嗯，就是这个游戏的本质质底是什么？它的定义是什么？他和哪些东西有关系？是，所以这个可能是对于游戏专业的学生生，, Start Time: 463810
Text: 在开始学习游戏设计的时候，他最要搞清楚的东西。没错，研究对象他要搞清楚嘛，他如果都没搞清楚，研究对象的未来的路可能走不了多远。是就连我们在平时的这个基本这十年了吧，就一般这个社区里的一些讨论里啊，我们都遇到一个问题，就是大家有的时候这个意见不统一。在争论的时候会发现，, Start Time: 485980
Text: 大家从根根上有一个认识上的这个差异，所以导致上面怎么都怎么聊得聊不到一块去。就是因为大家没有搞清楚，可能有些很根本的问题啊。这个罗马说这个特队啊，就是其实这个你说的这已经引入到理论的一部分了。就是我们在呃讲这个游戏概念的时候啊呃会发现一个情况。嗯，这个情况呢就是就是这也是很多学者说出来的哈，, Start Time: 502880
Text: 他们定义的就是他们会认为游戏呢是一个呃拟人一点的说法，就是他是一个很油滑这么一个人啊，他有好多好朋友和多近似的啊，比比如游戏戏、玩具具啊、游戏和体育啊，游戏和谜题嗯啊等等。这些我们通常意义上理解的这些概念都很像。就就很多人可能你在听的时候啊，就是这个字如果不深究它，, Start Time: 527230
Text: 我说游戏和玩具你会觉得游戏和玩具没问题啊，他俩是俩东西。嗯嗯，但是当我把它都摆在你面前的时候，你还真要思考一下，就就他俩底明区的是什候。所以其实在我们游戏的时候候，呃，通常会有三个非常非常明显的一个特征。就是在社会语境中啊去讨论游戏的时候，有三个特别明显的特征。, Start Time: 552950
Text: 一个呢就是呃有的时候我们两个人在讨论游戏啊讨论的火热。嗯，啊其实咱俩讨论根本不是一概念。对对对对，我就岔害了。完全还说说，哎，你你这我跟你说不能让他再玩游戏了。我说我这游戏没问题，其实你们俩有可能理解是完全俩游戏啊，确实啊因为游戏它太共通共融了，是这是一个特别典型的特征。, Start Time: 570550
Text: 第二个特征呢就是呃每一个人呃虽然这个游戏本身就有这个模糊性啊，但是每个人当一开始谈论游戏的时候，他有一个特别对自己这个概念特别笃定。那是哎他觉得我没问题，我理解这个理解解游戏就是就是那个游戏啊有什么难理解的这不就是那游戏吗？就就就那就那游戏对吧？就是他他是很很明确，, Start Time: 591700
Text: 他认为我理解游戏是就是那个东西，这是第二个特征。第三个特征呢，就是如果就我刚才说的，比如把这个把这个要讨论的个游儿，然后后把那个咱们比如咱认认真真说啊，咱们坐下来讨论讨论游戏，你你定义一个游戏戏。这这个时候忽然你会发现他会说出来一系列业余的这个概念。嗯，比如说有的人就说游戏不就是讲故事吗？, Start Time: 613660
Text: 这种定义哈，我从很多大的其他领域的知名学者里哦，听到过这样的概念哦，咱就不不说是哪个领域了。但是他上来就会说，我认为游戏不是讲故事吗？把游戏把故事讲的有意思点，哎，他他是是他为的游游戏，还有些些可可能会说游游戏不就是玩嘛，不就是娱乐嘛消遣嘛。嗯，就很多人当真正开始坐下来讨论游戏的时候，, Start Time: 635260
Text: 你会发现他其实说的这个概念和真正的这个游戏概念是天壤之别的。嗯，所以就是我们说那个游戏的三个特征就是第一个其实讨论的有的时候俩人能说这小时时，其实实的的根本不是乐事。然后还有一个是就是大家基本上一上来都对自己认为的那个游戏特别笃定。就但为这东西很简单单。但是当真正开始展开讨论的时候，, Start Time: 660020
Text: 你发现这事儿呃，说不明白啊，这是说明白这是游戏的概念的一个特征。嗯嗯，所以就是呃我们在上课的时候也经常会有这种情况哈。几周的课讲下来，嗯，很多学生还没太搞清楚游戏是游戏是什么啊，然后我们自己也存在这种讲来讲去，会把这个游戏有时候讲的越越来越糊涂。这种情况是我其实自己在讲游戏也是经历了很多年，, Start Time: 679695
Text: 就是我自己在讲游戏的过程中啊，慢慢慢慢把这个游戏的概念梳理清楚的。嗯嗯，所以呃我想就是一开始真正确理解游戏的时候呢，我们先要把游戏的一个呢不管了解任何东西都是这样的道理，你要先了解它一个发展。嗯，但是这个发展的历程呢可能会很复杂。你比如要了解艺术，那你了解艺术的发展史，, Start Time: 707070
Text: 它是一个很漫长的过程。是嗯我其实看过一本书哈，就是那个公布里希写的那个艺术的故事。这本书呢其实现在我那是高中的时候看的，看到现在应该说的都几十年了。就看完了之后，我就觉得这本书有时候还会再拿出来重看再看常看常新。然是看的时候呢，就是呃是在回忆里边的细节，因为有些细节你看完就记不住了。, Start Time: 727410
Text: 嗯啊这，但是呢我深刻的意识到，就当时在高中的时候，我看那本书的那个道理就已经传达给我了。嗯，就是我看完一遍，可能细节忘了百分之四十。嗯，但是那个道理我特清楚，当时在高中的时候给了我一个道理，就是我认为就是看任何的这个艺术作品。当你看不懂的时候，你要回到他当时那个历史语境下去看啊啊，, Start Time: 747940
Text: 你发现哦，原来你看毕加索没看懂嗯，是因为你在你当下语境看啊，你回到以前那个语境看你会发现哦，看懂懂了啊，就是这个道理是我在高中明白，但是每次看这本书又有新的那个认识啊。嗯，就像我们现在就说那个艺术作品，你得先把它回到一个历史语境下去分析。嗯，但是很有趣的就是这个当你把游戏放在一个历史语境的时候，, Start Time: 768220
Text: 你发现它的历史太长了。哎，是你翻的历史太长，你说追溯追溯追溯我们现在比较熟悉的叫什么叫电子游戏啊？对，但是你再往前追溯呢，还有那个桌桌游游戏，还有其他类型游戏，再往前追溯，还有什么都不需要的这种跑跑跳跳的游戏，哎，对，跑跑跳跳游戏，甚至在往前追溯。对，就你可以追溯的很长，, Start Time: 791520
Text: 咱有游戏的人桌游节目聊过，好像是最早被认定为游戏的那个东西，好像可能在公元前几千年考古出来的那种一个这种小的人画出来的呀，小的石头子啊所构构建的那种可能现在研究不出规则了，但是这有状态大家可看起来就是那个时候的这个可是很以前的人类在进行的这种游戏的行为。嗯，, Start Time: 812910
Text: 没错，就是你无法你无法去考究。其实刚才龙马说的这几千年的，它是一个可能是我们现在能考虑到最早的一个对对对，但实际上它在前面还还有肯定，还有你不好判断。从道理上来说哈嗯冥冥之中你会觉得游戏这事儿肯定是伴随着我们的发展，对对对战生的个事儿啊，所以我们去了解他这个游戏的发展的历程的时候，, Start Time: 832390
Text: 我们可以在大致的把它分成。我个人认为就是人为分了啊嗯这个不见得是那个听众朋友们不见得是严格的。按照啊这个方式来分类，因为分类都是人定义的嘛。是就是我。但是我为了便于理解，就可以把它分成三个，目前分成三个品类。嗯，三个纯类呢，一个就是第一个哈就是无道具游戏哦，, Start Time: 854150
Text: 就是纯粹的跑跑跳跳哎，意识形态上的或者是这个捉迷藏。老鹰捉小鸡。人与人之间的对对，甚至不是不一定限于人与人对捉迷藏啊，老鹰捉小鸡，比如说那个最有趣的那个石头剪刀布。对，它就是很简单的一个游戏，就咱们俩用手玩，对对不对？而且石头剪刀布，我那会儿跟学生开玩笑说，, Start Time: 874780
Text: 我是石头剪刀布，搞不好是个功能游戏啊，你细想就是他诞生啊，他实际上这他的他这个伴随着游戏可能解决了很多问题啊。哦，咱们俩可能有什么事儿说，哎呦，这这东西归谁？你定我想冯小刚的电影。没错，冯老刚刚一个电影。对，就是那个石头剪刀布，好像给还弄了个道具。对，当然他那是戏谑了，, Start Time: 893510
Text: 是是就是但是你你你可以想象就是工这个石头剪刀布可能解决了很多问题。对，咱俩的那个分赃不均啊等等，就是可能都用这个东西。嗯，就是这种纯粹意识的形态的游戏，呃，去如果去研究的话也很有意思。对啊，就你你举个例子，我们我为什么老爱来集合？嗯，我就是觉得这个集合的这种谈话，, Start Time: 915290
Text: 你可以把它理解为一种游戏的形式啊，偏游戏的形式。话棒不能掉地上了，对吧？记住画画了对吧？记住画话吧，对我说一句，你说一句，我给你提个问题，你回答我一个问题。对，但是我其实这种理解方式呢就比单纯的理解要强。你举个例，我现在不允许你们俩说话，我讲一小时嗯，你这中间肯定有丢失信息留号了。, Start Time: 935470
Text: 对，但是我现在如果上课的时候，这这其实也是一个上课的方式啊。就上课的时候我要跟说我，我说龙妈你讲讲，我说每我每十五秒钟，我问你一个问题，或者我随机的问你问题，你这注意力肯定要更集中一些，是吧？这是典型的就是无道具的游戏。你可以把它归成一类啊，但是这种无道具游戏其实一直影响着后续所有的游戏。, Start Time: 958270
Text: 嗯，他他其实他延续着很多游戏，最本质的东西一直影响到现在啊。第二个阶段你就可以把它理解为就是具有这个物理道具的游戏啊砍包。哎，对对对，跳皮筋上。对，这都属于呃具有一定物理道具的游戏。其实这也就开始要牵扯出来一些游戏的模糊的概念了。嗯，你比如说游戏，当然体育体育项目尤其是篮球啊、, Start Time: 977170
Text: 足球啊等等这些体育项目它都和物理道具有关系。嗯，那到底算不算是游戏啊？就是很多体育就是游戏来的对啊，然后把它慢慢发展成一种更注重竞技的一种活动。就有了体育嘛，就是至少有一部分人玩的极其的带在精木。是是是，然后具有职业化确实嗯，但是他这个说的特好，就是体育和游戏。, Start Time: 1002670
Text: 当然这个事儿就说咱们聊完了游戏的整个概念之后，咱们再翻回来说啊。嗯，但是他确实体育和游戏的关系是非常紧密的，而且奥林匹克游的英文，它也是叫奥林匹克 games。对对，然后第三个阶段呢就是进入到我们现在这个出现了这个所谓的计算机之后，嗯，哼所以某种程度上来说，, Start Time: 1024890
Text: 就是呃老有人会认为电子游戏是一种媒介啊，这个话其实听过很多啊是是呃，但是这个通常是指电子游戏。对啊，就是其实计算机是一种媒介。没错啊，计算机承载了这子这个所谓的游戏这个东西啊，就是但是游当游戏碰到计算机之后，他们两个这个这个一相撞，嗯，就一下表现力扩张了。, Start Time: 1044470
Text: 是的，表现力无限了，就是电子游戏它带来了巨大想象力。是的啊，就是当当然一开始的那个计算机产生游戏，什么乒乓啊等等的，还没显现出那么大的表现力啊。但是就就是如果你有足够的远件，你会发现从那一天开始，你应该知道就是未来电子游戏会造成什么样子。是的，就是今天的这种它完全是创造了一个虚拟的世界。, Start Time: 1071529
Text: 嗯，当然其实还有后面的阶段，就后面的阶段又面对了一个游戏戏正的这伦理考究哈。就是他现在可能不涉及到我们现在的啊这个情况。就比如说那个所谓的这个游戏和真实世界的这个越来越模拟化啊，这个嗯就就举例例子，那个呃举个浅薄一点呢，就是物联网开始了。是啊，物联网开始之后，, Start Time: 1090910
Text: 其实你很多游戏是可以通过物联网进行的。嗯，然后再一个呢再再夸张一点的例子，就是说那个伊隆马斯克的那个脑机接口，脑机接口呃，脑机接口，他那次不就是他做个实验，让那个小猴子打游戏吗？嗯啊就就是到底如果如果真的是接上脑机接口呢，那我们的虚拟世界到底是虚拟的还是真实的，, Start Time: 1114110
Text: 就已经开始模糊了。是啊，所以这可能是未来的阶段游戏啊不 k 不 go 算是那种比较现在比较流行的那种。其实我物流互联网，但是是们是是个戏置置。对对对，张老师提的这个其实我我印象中最近的一个就在发生在我们身边的一个事情。就是现在有很多，比如说打车软件，他对于那个司机嗯，, Start Time: 1135410
Text: 好，包括这个送外卖软件。对对于这个外卖小哥那个处理其实是对其实是游戏化处理，它是用一些游戏化设计语言。没错没错，然后这个部分就已经开始有一些这个 APP 的伦理。而些电商游一些活动里，他其实都是一些这个我在我们玩游戏的人一看很熟悉的那种网络游戏的一些模式和概念，, Start Time: 1155190
Text: 对错的那个销售的这个模式里。没错没错，就是这个两位说就是游戏化的。嗯，对，就是游戏和游戏的这个内容要素，它反作用于那个其他其他领域的啊，那这两个这也是很重要一部分。这个可能后面也会再探讨，就是关于这个游戏化的部分啊，所以就是刚才就是梳理一下这个历史啊，咱不讲具体的细节。, Start Time: 1173670
Text: 因为不讲那个说什么哪年诞生计算机啊，咱不讲这些。但是大的道理我们发现其实呃就是游戏的发展它是一直都在。然后它随着这个媒介的承载，他的的媒介的变化，它可能会出现这个一个一个自身认知的变化。嗯，啊一开始的无道具到有物理道具，到到那个所谓的电子游戏。那有意思就是说人类或者是学者对于他的认知啊，, Start Time: 1195590
Text: 其实是根据这三个阶段是完全不一样的哦。啊，就比如说在无道具的阶段，你没没听说过流传下来什么那个阶段。对于这个游戏的负面啊，你会发现在那个阶段是很少的哦，他就是这个日常生活的一部分，嗯，是是是帝国感叹哈什么的，嗯，是感觉是这个草原民族的一个，但是那算算理的应般到第二阶段，, Start Time: 1222350
Text: 就是到了物理阶段呢，其实有一些，但是也没那么严重。你比如说对麻将的麻将，就是他如果算一个游戏的棋棋，如如果少得有一些涉及到赌博了吧，发展到那边，还有那个沉当时的那种早期的沉迷的这个状态。是是是是是，所以就是最后现在出现比较多，就是电子游戏就是电电游戏的。它是从这个历史发展的时候，, Start Time: 1243590
Text: 你可以理解为就是它是主要是沉浸感，它主要过于沉浸了，嗯，它带带来虚拟虚息。当然这个电子电子游戏，它实际上利用的是计算机媒介，计算机媒介。当然还有很多附加沉那个产物了。是比如说我们知道的视频啊，我们知道电影啊等等，都是电电，都是计算机附加出来的。很多内容。嗯，, Start Time: 1263210
Text: 所以这个如果如果看历程的话，你就会会抽丝剥离。你会发现其实游戏这个本质的东西嗯是什么？然后他现在能带来的这个变化可能是和他承载他的媒介息息相关的啊，那这里就可以介绍几个比较有意思，就是这我不知道会不会有点太学术哈。嗯，但是我们可以介绍几个比较有意思的学者，, Start Time: 1280230
Text: 嗯，在这个一些阶段中，他给出来的这个就是定义吧，真正的定义啊。嗯，你比如说我们说在最早的这个阶段啊，英国的这个学者，他的著作呢叫牛津桌面游戏历史。哦哦，然后他写的这本著作里边就提到，他说他认为游戏这个词啊已经被使用的太广泛了。是啊，就是哪儿都用游戏，他觉得这个词呢呃，, Start Time: 1301990
Text: 就是有就是我刚才提到他认为有太多太就是是个油滑的人，嗯，油滑的角色有太多太多的好朋友歧义。对，有很多歧义。就是他当时认为呃，游戏非常难以定义，是啊，这是他给出的一个这么一个说法啊，当然这个已经比较比较近了，就是再早一些的。比如说像那个柏拉图提出来的，说游游戏是这个一个这个嗯育神的仪式哦，, Start Time: 1328100
Text: 啊他游游戏作作为神的的力，能够培育育人们对和善善的感受能力和情感能力。你看这个这简直非常正向，对吧？收太高了。对啊，非常崇高非常崇高。而且说实现对理性的能力的这种训练。嗯，啊这是拉拉图当时提到的。而且柏拉图一直认为啊在他的很多那个留下的这个这个这个文字里边，, Start Time: 1354440
Text: 他一直认为就是说这个孩子的学习和这个游戏是非常息息相关的哦，是积极极极影响的。嗯，然后包括这个再早再早一点呢，就是当然这我说的肯定都是这个电子游戏没出现之前啊，再早一点，你比如说这种心理呃，著名的这个呃心理学家呃，弗洛伊德啊，他就说他说儿童喜爱呢，儿童最喜爱的就是这个呃能让他们专心做事的啊，, Start Time: 1376940
Text: 这个游戏啊，你会发现其实游儿童在玩游戏的时候是很专注的。对，是因为他自己创造了一个自己的世界啊，或者更确切的说呢，他是按照他自己中意的一个方式，重新安排他自己的这个天地里的一切。嗯，啊，同时他要非常认真的对待，他会进入到这个游戏里。所以那个弗洛伊德的观点认为就是很多人认为游戏是不严肃的，, Start Time: 1404590
Text: 是娱乐的。他他说恰恰相反，他说游戏是非常严肃的，尤其是参与到这个游戏的人，他是非常严肃的啊，所以这是他的一个这个这个观世是说好的啊，就能理解这说法。对，最后还有一句他说的很经典的，他说游戏的对立面不是工作哦啊，而是现实哦哦。他说就是不要把说呃非工作的就是游戏啊，, Start Time: 1427010
Text: 他是非真实的是游戏。其实这个可能也是一个呃边界的讨论啊，就是真实也也可以发生游戏啊，对不对？我们的狼人杀，或者我们喝酒游戏都是游戏啊，它是真实的，是你喝酒游戏，你不能说他没真实发生。对不对？你喝多了，你因为玩游戏你喝多了。嗯，是的，但实际上你这游戏戏是真发发生是哦，, Start Time: 1453520
Text: 那他这个角度可能是不是说就是之前咱们我忘了是哪个也释一个学者说的，说这个游戏某程程度上说的也可以定义为是对真实的一种模拟。嗯，是的，就像张少说不是狼人杀这个，他可他终究究会是真真杀嘛。所以他就是模拟现实的话，他是不是也他可能从从个个角来说说是是就是他和现实是不同的那种感觉啊。, Start Time: 1475420
Text: 是就是当然就是说在这个阶段的那个学者对于游戏的定义呢，我们大多数要从启发的角度去看啊，就是他肯定不是特别严谨，是嗯他他完全他到后面也会越来越严谨。但是最严谨的一个定义啊，有的时候我们看不不懂了，就前面不严谨的定义的能听懂，但是他一定不是那么的学术，不是那么严谨。, Start Time: 1496000
Text: 是啊，我不是说那个弗洛伊德的学术，不不是那意思啊，就是说呃这个学者他因为他本身的领域不是研究游事，嗯，他只是在他那个所触及自己专业的领域的时候，触及到了游戏，要对游戏人的论断。对对对，但是他看到这个东西的那个角度真的确实是非常的有这个给我们启发发是是从那个是就是那个时候的学者，, Start Time: 1514990
Text: 你会发现他他触及到游戏的时候，就大学者他触及到游戏时候都是正向的，我很正明啊，就没有呃，基本没什么批评的。嗯，然后呢再往后就是呃之前也提到了，就是开始有游戏论著的时候，嗯，啊就真正有人专门写游戏著作的时候，就是咱们应该游戏圈人进在也讨论很多了，就是比较熟悉那个黑意金哈游戏的人，, Start Time: 1536110
Text: 游戏的人。哎，对，当然游戏的人，他的这个书的同样啊，你要看的诞生的背景啊，就是他诞生的背景的时候，也是没有电子游戏是嗯甚至他这个他个人对于游戏的理解到什么程度？嗯，当然他是从他自己所学的这个文化历史的角度嗯去理解的这个游戏。所以他在里面描写了很多，比如说他描写了这个很游戏和这个这个人人们搞的这种仪式啊，, Start Time: 1557430
Text: 拜神的仪式相关。还有他大量的强调这个游戏和战争的这种关系是类似似一种人类学的。是的，是类一种民族学的。是的是的，他和他自己学的这个内容很很很相关，但是他是一本电击游戏理论的一本书哈。因为他呃因为那个赫基金哈在他的书里提到的定义呢，其实和后边的所谓的准确的学术定义呃已经差不太多了啊，, Start Time: 1583330
Text: 就是赫基金哈是这么说的啊。他说游戏呢是一种自由的活动，游戏呢是有意识的，脱离平常生活，并使之不严肃。哦，哎他说的是不严肃啊，这个后面咱们讲这个严肃和不严肃的这个关系啊，他说同时又使游戏的人参与游戏的人全身心投入，忘乎。所以其实他这个时候说的是严肃，严肃，刚才说的就是参与的时候是不严肃，, Start Time: 1609350
Text: 参与进去是严肃啊，所以游戏和物质利益没有直接关系，游戏的人不能从中获利。哦，就是你获利了，其实就有点你这个行为，其实不是游戏行为，就不是游戏行为了。啊，游戏在特定的时空范围内展开遵守固定的规则叫井然有序。啊，游戏促进社群的时候，其他他特别强调游戏的这个社群，, Start Time: 1633170
Text: 就是和那个我们说的那个拜神的时候，那个仪式感哦没有关系，直接相关。哎，其实你你看现在咱们那个很多那个游戏玩家在参与一些我们那个群体活动的时候，他也很他也很认真，真宗教仪事无异啊，他说话我很无意啊啊，开个玩笑，真的大家真的是很挺就是很认真的，我不知道是很严肃，, Start Time: 1656850
Text: 很认真的来对待这个这个活动是什么。嗯，所以这个是呃，就是赫伊金哈他的定义。那他这个定义呢实际上呃就影响了后边很很多的人的定义啊，比如说还有很多学者啊，我就都列举一下，比如说这个叫呃 roger 的，他是一个法国学者，他的这个游戏，他的书呢叫人玩，还有游戏，, Start Time: 1679830
Text: 有 mplplay and gaames。哦，哎，他说是是这一个，他这里里提提了游游的六个特征征，他是在呃呃这个贺老的这个基础上啊，赫伊金哈先生的基础之上提出六个特征。他说游戏呢是第一个特征叫自由哦啊是没有强制性啊，只要强制你就不是游戏了。嗯，是我现在非让你干这事儿，, Start Time: 1700590
Text: 那就不是游戏啊，就是自愿的自由的啊。然后第二个呢，就是说他与真实世界是有明确界限的啊，这个这个就是之前我记得有一期节目我也讨论过，就说这个徒手攀岩到底算不算游戏啊？嗯，这个是个很值得深思的问题啊。你就想徒手攀岩那个哥们儿，他在攀的时候啊，嗯再掉下来肯定就死了啊。, Start Time: 1722050
Text: 是啊，那这事儿到底算不算游戏这个留的问号啊？他是人的波斯王子嘛，代价很高，就是只有只有一条命那种人。对对，所以这是一个要探讨的话题是，然后第三个特征呢就是它的不确定性。他说你当玩家参与到游戏里的时候，他游戏啊他是有不确定性的结果的。你比如说电影，你你你你看百遍，, Start Time: 1745480
Text: 他还是那结果果错错啊，他没变过。那游戏你不能我玩一百遍都是这一果果，那我就不玩这一百遍了。石头剪刀布都不是对不对？石头剪刀布都是有不同的结果啊，就是啊第四个是他说这个有也是提到啊，这和贺兰很像，不为功力而存在啊，第五个呢就是由规则控制啊，第六个是假装的特征，, Start Time: 1767510
Text: 假装假装特征就是 pretend 就是我要我进去之后特别认真严肃的参与进去啊，假装特征还是要强调这个进入到游戏状态中的那个人是严肃的。是的，这六个特征了。所以这个后边呢就是呃就是很多学者就逐渐的对他这个呃更加学术化定定义了。当然这个慢慢慢慢就进入到我们说的这个计算机诞生的时代了。, Start Time: 1786690
Text: 呃，一九六零年，一九七零年这个计算机慢慢就诞生了。学术界开始需要对电子游戏做定义了。是的，就很多很多这个真正的定义诞生了。但是在在在我刚才说那个阶段，其实也产生了很多很有意思的学者了。呃，我可以提几个啊，就是也是供大家们一块去，或者是听众们可以去参考。呃，, Start Time: 1809270
Text: 比如说这个呃 sudden smith 他写了一本这个书，就叫做 study of games 游戏的研究。哎，对，就是 the study of games。然后而且 sudden smith 还在美国开过很多这种游戏的大型的儿童博物馆。哦，呃就是这个博物馆呢就是游戏的形式开的啊，, Start Time: 1829050
Text: 孩子就就是玩是玩的啊，很早很早要先于我们现在知道的很很很很早以前啊啊还有一个学者呢就 burner suits 啊，他呢呃写了一本书，其实看起来好像和游戏没啥关系，好像要翻译过来，应该就是那个加盟蚱蜢。哎，对对对对对，就是对蚂蚱啊，蚂蚱就是我不知道蚱蜢和这个蚂蚱在生生物学院是不是一个学科啊？, Start Time: 1847350
Text: 这个显然是老师你别瞎说了，就是老师这个挺挺能听人朋友们推的。对，踌躇了，要要踌躇了，这这是竟然蹦的东西得了，哎呀，要剪掉了是吧？这个但是他这个实际上说的和游戏的关系非常大。嗯，啊当然还有很多这个类似的书籍，大家可以去看啊，就是再往后就是进入到电子游戏的时候，, Start Time: 1873360
Text: 嗯，进入到电子游戏的时候呢，其实就是我们说的开始展开了一个游戏的虚拟世界。啊，这个时候就有很多的学者了。就我之前一直提的，我很喜欢叫 chris crowfor，嗯， chris is crofor。其实他的这个书里面写的理论呢，从现在来看，也有一些你认为不完善不妥的地方。, Start Time: 1896720
Text: 嗯，但是我觉得这就是学者一个一个态度，就是你不要担心你说哎呦，我我要写一完整的理论，那不可能啊，对不对？有很多最知名的那个科学家，你比如说牛顿，那他有很多理论，他到现在也也不对了。理论有他的时代性，对你不能说牛顿不伟大，所以这个是很正常的。没错，对， chris crowfor 呢，, Start Time: 1915220
Text: 他就是他给游戏的一个定义啊，是这样的啊，他认为这这个是我非常喜欢的一个定义啊。嗯，就是他认为说游戏是一个独立闭合的，有明确规则的，从世界抽象而来的一个系统。嗯，啊然后这个系统呢从人的主观角度反映了现实世界的作用。啊，这是 chris crophher 给的一个定义啊，, Start Time: 1934140
Text: 老师他比较就是他给这个游戏的这个表达性留下了一个空间。呃，我是觉得他的定义对于设计游戏的人来说哈嗯能启发你的开阔的思路哦，嗯，他不是那么特别学术严谨的说，我你看后面这个就很严谨啊，后面这个你看他说游戏是一种系统，但是在该系统中，玩家呢被吸引进入由规则定义的人为冲突，, Start Time: 1957680
Text: 从而导致一定数量的结果。嗯，啊这就很绝对对对，有点那个。但是你但是你听完了，你可能不知道该怎么办，你知道就是很难对这句话有什么感性认知？是是是是是是是。其实咱们听起来很理论的这个定义的诞生是 eric zimmermerman。应该说是现在这个游戏设计领域的鼎鼎大名的一个人物了啊，, Start Time: 1984560
Text: 最后一个呢就是是 tracy fllnton，就是南加大的那个系主任，他联合了几位学者一块儿提的这么一个理论，也也差不多，尤其是一个独立闭合，有明确规则的系统。这个系统呢吸引玩家参与到结构化的冲突中，并在冲突解决之后产生不规则的结果。啊。好，反正其所以你你知道差不多人都都知道描述方式不太一样，, Start Time: 2006625
Text: 但就是类似的方向上。对对，是那可以看到就是计算机科学发展起来之后，他特别强调游戏作为一个系统的啊，是是是是这个复杂系统是。所以其实我们在讲课的时候也有这问题啊，就通常讲到这儿，学生们哎，反正大概知道游戏这个概念是什么了。那接下来不知道该怎么应用，嗯，有的时候还不见得能记得住。, Start Time: 2030610
Text: 是这个实际上到了就是真正人类从一个模糊的定义，逐渐逐渐把它说到一个就是在努力说的天衣无缝的一个状态。是啊，那最后阐述了就是这么一个东西，嗯，这就大概对当下的对游戏定义当下对游戏一个定义，基本上后面的定义都没有太太大的变化。是，所以其实我在我的那个课上啊，我最后总结的时候，, Start Time: 2049850
Text: 我一般都喜欢就是说呃去去给同学们说这个定义的时候呢，呃当然我有两种说法哈，一种是比较学术的说法。另一种呢是可能放在咱们下一期节目里说哈。现在我说的这个就是比较学术的一个说法呢，我一般会从特征出发，我觉得那个 roser 给的那个特征方法，特征的解释方法非常好，, Start Time: 2071670
Text: 嗯，啊就是理解对能理解。首先游戏是一套抽象系统，从世界抽象而来。那这个系统呢具备几个特征嗯，这几个特征是什么呢？第一个就是人是自愿参与进去的嗯啊，这是一个自愿特征。第二个特征呢就是说它有一个圈儿，它有个圈边界，哎，有边界它是有明确的规则的，而参与的人有明确的行为规范。, Start Time: 2092000
Text: 啊，你突破了这个边界，你你水犯规了嗯，这游戏就结束了啊，其实和体育项不是很像。嗯，你比如说你玩篮球，你犯规了暂停。对，就是你突破了这个边界啊，第三个呢就是说这个玩家的行为给系统带来变化，对变化，从而产生不确定结果啊，就是我们经常说交互一定要交互。对，要有变化，, Start Time: 2111320
Text: 要交互啊。然后第四个呢就是参与者在试图达成目标的过程中，会遇到一些阻碍。这个来自系统给你定的阻碍，就是那个哈尔范理论。对对对对他会有一种挑战，有阻碍等等一系列，你选择也是一种阻碍。嗯嗯，你选 a 选 b 这也是一个阻碍。嗯嗯啊所以这就是我我一般最后给学生阻碍，, Start Time: 2131820
Text: 我说游戏大概就这四个特征，它是具备这四个特征的一个抽象系统。哦。嗯，就是从学术的角度来说啊，这种解释可能比较比较简单，比较容易理解。同时还能保证严谨。对，还能保证严谨，但后面还有很多不严谨的解释啊，老师那一大堆，那可以到后面再再去那个再去理解啊。所以到这儿就是我们把游戏的这个概念啊算是那个讲完了啊。, Start Time: 2153140
Text: 但是我们就是通过这个概念呢，我想给大家就是展开来说它两个问题，就是一个呢是游戏的，刚才咱们说的这个严肃和非严肃。哎，嗯第二个呢就是说说游戏这个它和文化的关系哦，啊它和文化的关系，我们先说这严肃不严肃啊，它这个好理解。因为刚才咱们在讲的过程中已经涉及到了一些。, Start Time: 2179260
Text: 是的，就是呃游戏是一个既有严肃性又没有严肃性的东西。嗯，就是因为刚才咱讲了，比如说咱咱课堂提问啊，是现在对对对，它的非严肃性在哪儿？它的严肃性在哪？四二四二来回答一下我，我紧张了。嗯，我想想它非严肃性，其实明显能表现为就是我们经常说的游戏要快乐。就是我好像总觉得这个它的那个娱乐属性，, Start Time: 2201050
Text: 嗯，它是非严肃的那一部分。然后然后它严肃性就是可能反正集合的听众或者我们自己内部经常会有共识，就是玩游戏得认真。嗯，就是我我们对有一个就我们个人很希望玩游戏有一个状态，就是把它玩明白也好，嗯，不是把它玩好好是玩玩儿透彻，不能说透彻，就是这个思路。我们玩游戏的时候，, Start Time: 2230310
Text: 那个脑袋清醒吧，嗯然后要认真的玩把它玩玩完。嗯，就这感觉就是感觉这个部分我们是可以用很严肃这个过程来描述基基本是正确的啊，还是这个认真听讲，谢谢谢。哇，感觉年轻回到头来了，给你一朵小红花，没有没有一块探讨哈。因为这个其实就是这个节目的面对公众的话，我相信可能就是也是有一大堆嗯，, Start Time: 2253510
Text: 会面对很多挑战嘛。就是这个咱们一块探讨嘛，这个也是看了很多呃这个学者的书的梳理出来的。就是所谓的非严肃性，是指在参与之前哦，参与之前。嗯，当然了，一一会儿咱们会说啊，就是参与之后，他也有也有所谓的，这个不叫非严肃性嘛，就参也有所谓的乐趣乐趣。对对，嗯，但是他参与之前就是这个整个这个游戏在你呈现在你面前的时候，, Start Time: 2279950
Text: 它是一个和你真实世界你要离开的一个小圈圈。是的，意思就是说这个游戏戏从外边看，对，是是严严肃，对外部是非严错。那我我要打开游戏的时候，我必须是一个啊我要玩了的状。对对对对，我得有这个心理。对对对，这个你在外部看的时候，这说的很好。你在外部看的时候，它是一个是一个自己封闭的小圈圈父母父母出家门的那种，, Start Time: 2304080
Text: 哎，然后你从床上蹦起来，飞严严的战队，他和他和所谓的真实世界是没关系的。对啊，你想进入他，如果比如说我现在说哎那个那个这也是所谓的电竞和游戏的关系啊，其实也是以到比如说我现在在我付你钱，我一月给你，你开游戏让人打游戏啊，哎你忽然觉得这事儿就严肃起来了。一些职业的魔兽战队，, Start Time: 2327540
Text: 魔兽世界战队啊，天打进都打多少都的是吗？是嗯所以他是以游戏为载体，但是他又靠那个挣钱。这个时候你说他是不是在进行游戏行为，哎，就不好判断，不好判断啊，不好判断啊，所以这是所谓的游戏的一个非严肃性。确实第二个呢，就是说它的严肃性。刚才那个私尔说的特特怼怼了，, Start Time: 2349080
Text: 是是游戏里边就所所有人人必须特别认真了，是游戏戏什么要防外挂呢？一旦有外挂这游戏，它就不存在这个严肃性。是的，就是立刻大家就没有任何意义在玩这游戏了，就是好多游戏死在外挂上，就是所谓的这个严肃性消失了。而且我是觉得如果一个游戏让我玩的过程中认真不起来的话，, Start Time: 2366330
Text: 我不会觉得这游戏做的好。没错，就是我玩的我点吧点吧，那游戏结束了。没错没错，是就是就是那种迷惑感会让我觉得特别不开心。就是到这游戏设计有问题，还是我没玩明白，就是这个感觉没错。其实很多小游戏啊他也有他严肃的一瞬间。是你虽然感觉他比如说跳一跳，你虽然觉得他挺简单的，, Start Time: 2385010
Text: 但是挺严肃的。是你的真正跳，那个时候你全神贯注的，你看你要去研究我到底摁多少下手的利益。是的对对，他是有他自己规则在的。对这个严肃性，其实和游戏的复杂程度并不成就是完全的那种正向的。我说起条布我很严肃，好吧，我就对一下，就是一下下。而且很多我们现在的这个大型的那种就是调你想照的那种这这嗯嗯种电子游戏。, Start Time: 2403710
Text: 其实有的时候有，你说这个问题就是他太想要照顾那种更多的辐射到更多的用户了。他这个游戏，比如说我这难度调的非常非常的低啊，然后就是互动非常的简单啊等等。就你玩的时候，像思 r 说的很难严肃起来，或者说他对于一部分玩家来说就显得有点那么没法让我调调动起我的那个就是去对抗，, Start Time: 2426440
Text: 去去挑战的那个性质的时候就感觉不太严肃。没错。嗯，其实这个真的可以作为设设计理论里非常重要一点啊。就是说如果你自己做的游戏不够严肃，但是就严肃这个很广义的。对对对，你为他理解就是那个你不够严肃的话，也就是相当于有时候你你比如说我们的数值系统失衡，你都可以理解为它确实有点不严肃。, Start Time: 2445340
Text: 嗯，就是它等于你规则定义的有问题啊。对对对对对，而且我觉得这以说更泛泛谈谈，就是就像就算是走路模拟游戏，就是那个游戏，我我就是走路，然后看剧情跟我的交互也可以分成，就是严肃和不严肃。嗯，就是有的模拟器，走路模拟器就是我走完了，然后我就看完故事就这样。但是有的走路模拟器，, Start Time: 2466530
Text: 就是我虽然没有严格意义上狭义的游玩和交互，但是他却在有的时候我我阅读那个他给我的这个演出的时候，嗯，我能感受到说这个点我我要集中注意力了。我说这个地方我要集中注意力，然后他会游戏，可能会在我之后的流程里，对我之前这个集中注意力，吸收信息给出一些反馈。在我看来，, Start Time: 2489150
Text: 这也是这也是严肃有点信任关系吧。对，其实就这个就是这个游戏素严肃，让我能么严肃这游其是我对这个游戏有一定的信任。就是我在这里面呃干什么的话，他会给我相相对应的合理的这个反馈，然后我才愿意投入嘛，有点这个感念，对吧？对，如果我不信任游戏，就是说有经常我经常比如说我做了很多事情，, Start Time: 2511250
Text: 发现这游戏其实做的很烂，它没有什么反馈，回回购我就没有办法再严肃。对，就是合理的感觉，就是相当于这个规则的。呃，怎么说合理合理理。对合理和认真，他可能会表达为表现为游戏设计的严谨是严是与否。就是包括刚才那个四 r 说的，就是这个严肃性其实就很模拟啊，为什么？, Start Time: 2529620
Text: 就是说会有所谓的严肃游戏出现，也就是我们说的功能游戏啊，就是严肃游戏它其实就是呃呃继承了这个点。但是严肃游戏可能会有很多种类。这个我们后边嗯要说可以说一下啊，就是就刚才讨论完严肃和非严肃了之后，我们就顺着这么说，就顺说说这个刚才这个游参与游戏。因为严肃是我们刚才说是在游戏之内。, Start Time: 2550160
Text: 对对对，严严肃游戏之外嘛，我们可以把游戏的乐趣，我之前上期讲过的孩饭饭啊，我们可以把乐趣分为也分为三个阶段啊，但是这三个阶段说出来有点像那个参与游戏之后的乐趣，和你参与游戏之前的乐趣，和你参与游戏之中的乐趣和你参与游戏之后的乐趣。哎，他不太一样，你举个例子啊，, Start Time: 2571730
Text: 真是你参与游戏之前的乐趣，是你对这事儿想啊，你想要参与，对不对？嗯，你参与之前就是哎呦我我我我得这个有意思有意思，看着你的意思就是挑游戏把那盘放看游戏预告的时候，对对，看着我就觉得有意思了。参与进去是其实这个叫 momotivation，就是我们之前说的哈 art hard find 对，, Start Time: 2591170
Text: 它实际上是 motivation 的一种是哦，就是我一看这东西难啊，你看就是这难，哎呦，我要挑战有挑战性啊，我特别想打通看那 boss 贼贼激动。对对对对，那当然还有很多那个 motivation 了。比如说呃所谓的那个你看为什么那个三 a 游戏厂商原来都做枪车球，, Start Time: 2612070
Text: 嗯，它题材也是就是我们上次说的 e 题材就有一个明确的对对，题材就是 easy fuan。就是你看这个呃这个枪车球我就喜欢玩啊。所以说有的时候呃，说到这个游戏里的一些题材，其实和游戏没关系。但凡你说题材的事儿和游戏的关系不是不是至少和本质关系不太大，是因是你所有游戏的题材电影也好，, Start Time: 2629710
Text: 其他媒介也好，都有都可以有。是的，再有一个就是人与人之间的一个乐趣啊，就是 people find people find find 就是很游戏了。嗯，啊这个是相对来说比较游戏，但是呢它也不是游戏专属的哦，对吧？就比比如你和闺蜜上街买衣服，嗯，怎么到我这就闺蜜蜜呢？, Start Time: 2649950
Text: 包括管吧，你玩不上篮球，我今天穿的有点花哨。但么大的球员运动不是一个团体，团体，团体也是就是合作和竞争嘛。对，是是就是你你那我刚才为什么举那例子啊？就是因为你想你和闺蜜去逛街，它其实一方面是是那个买衣。嗯，它实际上很有意思的是你和闺蜜之间在买衣服，挑来挑去啊等等。, Start Time: 2667230
Text: 是的，这种结构之间交互产生联系理论在 people find 绝对也不肯定。不是说游戏单有的，但是比较游戏化。是啊，然后再有一个呢，就是上次说的这个第四个 serious fan， serious fan 当然比较难解释，我们在节目里面咱们就不展开说这个 motivation 的四种了。, Start Time: 2689570
Text: 但是大概是这样。第第二个呢就是第二个阶段是当你进入游戏的时候，进入了游戏的时候，就是应该有一理理论，游戏行业的人都很熟悉了。嗯，就这个心流理论啊哦就是当你进入了游戏的时候，它的难度它怎么让你沉浸？当然难度只是一方面啊，有很多沉浸的可能性。是的啊有很多沉浸的可能性。, Start Time: 2705590
Text: 当你在在玩的过程中，它逐渐让你沉浸的那这个玩的过程中的沉浸，其实和后面我们要讲的这个游戏和学习的关系是非常大的哦啊所以这个可以放在下一下一个讲啊。但是嗯我们知道第二个阶段是你参与游戏的时候，你的乐趣，有的游戏是你你看这是很典型，它到游戏行业里有的游戏是你看着就想玩。, Start Time: 2726010
Text: 嗯，你玩儿上去之后，你觉得不好玩，是弃了就完事了。还有一些游戏呢，一慢热，开始没参么玩家喜欢玩。但是后来后来后来这个机子人口碑嗯越越多越玩人越多。他就是因为我参与进去的人给的好的反馈，但是越玩越有意思。是的啊，所以这是两种呃乐趣。第三个乐趣呢，就是刚才龙马提到的，, Start Time: 2747229
Text: 你你都提到了，就是游戏化这事儿。就实实际上这个和游戏有很大的关系啊，就是当你玩完游戏之后，很给你的一个乐趣啊，其实这个可以叫 achievement，就是你的成就哦哦，做成这件事儿的那个反馈。对，就举个例子啊，我现在我现在明确的有一个那个房间嗯，漆黑一片。, Start Time: 2769360
Text: 嗯，那我我现在就往里射击。嗯，我告诉你，我就告诉你一件事。那个我说你只要开枪里边肯定有人死啊，你不用担心，因为里边满满是人啊，你就打就好了。嗯，但是但是你会觉得有乐趣吗？不会。其实这件事呢，第一个你看从那个从这个 motivation 的角度来说啊，它是射击游戏，, Start Time: 2790395
Text: 那没问题。你 OK。第二个，从 flow 的角度来说，这应该是挺挺鸡爽的一段，嗯，对不对？假如说你通过很多关，最后一关是这样的，挺鸡爽的一段。但是你这么打，你不会觉得有任何的乐趣哦，这个我真的可以举一个例子，就是有一个我非常非常喜欢玩的这个合作的生存射击，, Start Time: 2809680
Text: 游戏就挺爽的一路间。所以游戏戏一个 RPG 的机制就是你的每每个兵种是有难度的。就比级够高了之后，你可以解锁下一层的能力。嗯，然后这个游戏是有不同难度的，它这个难度基本上它是用玩家的职业等级锁死这个难度的。就比如说你这个人物不满级了，你很难打那个最高难度的。, Start Time: 2828280
Text: 所以但是呢又有很多玩家就觉得打他那个低难度没什么意思。嗯，就觉得刷这个等级呢很长很长很很无聊。于是呢沙漏间呢就有专门的刷级的服务器哦，你一进去之后呢，他怎么做呢？他就是刚才张老师说了，给你一个屋，那屋里扔满怪，那怪打不到你，然后你就不停的突腾那个怪。你会发现就是这个过程本身是没有乐趣。, Start Time: 2848360
Text: 你是你你是在说一个反例是吗？不是不是我是说这个过程没有乐趣，但是什么时候会给你很大乐趣啊，你等级提上来，但你等级提升的是那个 achievement，就是你等级升完那个过程很快乐。但是你你打这一屋子玩意儿的时候是没有乐趣的是吧？这我都不太能理解。对，因为因为因为其实对于对于玩 q king 说 o 玩家来说等级提高到最高级，, Start Time: 2874150
Text: 那就意味着之后嗯你能去打更高难度了。所以他这是一个纯粹的数值的增加，这个增加的过程其实没有乐趣。嗯，但是我我刷级刷完的时候，我就感觉哎贼爽是吗？你看就是这就是完全不一样的这就是玩完之后的那个对那个其实虽然说这个在很多就是呃游游里是有这种体现的。但是你你你说那个游那肯定还是比这个我我这举一个更夸张的那个例子，, Start Time: 2899980
Text: 对你那那肯定好玩一些。就是呃你夜游其实有的时候就是他把中间的这个需要尝中中间中间段的乐趣给去掉了。嗯，他先搞定你的 motivation 啊，那比如说仙侠的兄弟愿看爽，我我就是想升九十九级嘛，我就直接让你是。对对对，你这你说的就是他就 achievement 是啊，, Start Time: 2924600
Text: 他其实就是通过这个来增加的乐趣。嗯，这个其实在游戏化里的应用很多，你举个例子，我现在我不想喝水，喝水不是个游戏，对对吧？我不想喝水，但是你跟我说，你是喝喝一杯，给你十块钱，或者喝一杯奖励你一平米。北京房子对你就能喝一百杯，对对吧？你肯定都能提到通过把它干了，, Start Time: 2945020
Text: 它就是一种奖励制，它引入了成就机制之相当当于是这个你这个之后的一个乐趣上，您上期讲的那个外部动力的那个是的，但是相当于外部动力。所以就但是我刚才举了一个比较极端的例子，就是游戏化它实际上是通过游戏的要素。但是这个游戏化里边不光是我们说的 acachievement。, Start Time: 2966760
Text: 对，就是游戏化，可以把刚才我说的 motivation 还有 flow，都就是这个中间都放进去。但是很多游戏化是用的是这个 achievement 和第三个阶段。就因为前两个不是那么好，因为你你把三个都做了，它就是游戏了，是对吧？就是所以好多时候前两个不太好应用。, Start Time: 2984780
Text: 大家最简简的一个能段是为这个反馈个一力机制，就就激励你做一件事，这个是能把中间那头直直接砍掉。是是是这个理论就是可以在咱设计游戏时候，咱可以以探讨哈。你会你会发一个游游戏好不好玩？我们说的核心玩法其实是中间那段是中间那段。然后核心玩法的延续，它的关卡设计，, Start Time: 3001700
Text: 它的流程设计是延长中间那段。嗯，然后中间那段设计出来之后，前面的 motivation 也好，和后面的 achievement 也好一块儿来。包括有些游戏的社区效应，玩家群聚效应，其实是后面的是这个不是是是是是嗯，其实这是那个刚才说的三个阶段哈，就是还是用最后一件事，, Start Time: 3022790
Text: 就把这个今天这咱们这游戏的概念就讨论完了。哎，就是还有一个呢就是最后总结一下，就是说游戏呃，其实那个黑金哈那个书里边也讨论了很多就是游戏和文化的关系。嗯，啊就是当然贺老当然认为游戏就是文化了。就这个当然我是完全嗯至少从我这角我认同同个个观点，嗯，我就很老呃给出了就是在那个年代就给出了非常正确的一个判断啊。, Start Time: 3040470
Text: 为什么说游戏是文化？就这个可能是很多人不理解的。就是当大家一一谈论个游戏的时候，你就觉得游戏是娱乐啊，你觉得游戏和文化没有任何关系？是玩。对，但是哎这这个罗马说了一个特别重要一个词，就是回过头来讨论这个玩和游戏。嗯，就在文化里有一个非常好的界限。哦，你举个例子啊，, Start Time: 3066550
Text: 咱们就拿篮球举例，我给你一个球，嗯，这个球你可以随便玩，是这个时候你可以玩戏时候你踢踢好，跑跑也好都行。但是当咱们成为一个篮球的时候，那就游戏了。按道理他叫游戏了。而这个围绕这个球，我们设计了很多的规则，我们设计了场地设计了空间，设计了规则，我们有队员，我们要互相之间平衡，, Start Time: 3085750
Text: 对吧？咱们仨组个队和 NBA 的打三 v 三，这也不叫游戏，是是这属于那个人类演生，对，暴虐我们不平衡。你看围棋的也是要分解段。是的，你只有在同样一个段位才叫游戏拳击分这个重量级。是的是的，你轻量量的你和重量超重量级的打不可能打足球超超甲级意识的。是的，就是这个当你形成一个游戏的时候，, Start Time: 3112280
Text: 你发现他这个里边是随着人类演化，我们不讨论他的目的啊，就是他可能是有训练目的。因为那是一个人类本源的东西，是是他可能是为了这个进化。当然进化也是现在这对于人类起源的一种一种解释啊，就是到底人类的那个起源交给科学家，交给未来探索。但是游戏这件事你很能看到，他是伴随着人的这个发展，, Start Time: 3134900
Text: 文化的衍生所诞生的。而且就是我我们对游戏行为那种界定和围绕着一个游戏所衍生的诸多的事情。包括刚才说的定级制定规则，然后讨论这个功作，这就是文化吗？这不就是文化，是是上的文化，没错，是非常典型的文化。而且而且这个呃我们通常来说定这个文化。如果我们讨论游戏的时候，, Start Time: 3158500
Text: 我们在呃不讨论源头啊，但是我们讨论我们现在进行游戏的目的的话，他也不光是为了娱乐。对，虽然你是以娱乐开始，嗯啊或者是有很大绝大部分人是娱乐开始。但是当你深入下去的时候，你会发现通常我们玩游戏都是因为朋友叫你嗯哼啊，或者是今天坐在一起不认识的几个人有点尴尬的时候，, Start Time: 3181970
Text: 我们有一个破冰游戏啊，或者是我们那个我们两个同学出来的时候，我们的目的可能就是为了那开局开一局黑或者怎么着的。但是类似于这种你会发现，他实际上虽然说从所谓的一个带引号的娱乐开始，但是他最终发展下去，完全是一个深入到我们生活方方面面的一个文化圈层。嗯，而这个是这个是最典型的和玩儿的区别和玩的挺挺不毛。, Start Time: 3204890
Text: 就就我我这里可以引入一个，最后引入一个不是那么严谨的，就是 chris crawfd 的他的这么一个呃算是分层的理论吧。嗯，咱们也以这个为结尾啊，就是 chris crawfor 这个我每次给学生都讲，但是我每次讲的时候，我就说他是呃 chris 自己分的一个理论啊，, Start Time: 3230460
Text: 我们参考一下。那他呢就把这个呃最早的娱乐先分成两个分支。他认为一个分支呢是有交互行为的，一个是没交互行为的。他认有交互行为的，就叫玩儿的东西。玩物没有交互行为呢，就是电影图书等等一切嗯，他认为没有交互行为的啊。那么第二二层他把目呢开始继续分。他说第一个呢是有目的性的分支。, Start Time: 3250580
Text: 第二个是无目目的性的分支啊，有目的性呢就是挑战，没有目的性的就是随意的嬉戏。嗯，啊然后他再把挑战继续分支，他说挑战呢有两个分层的是独立完成的，一个是有竞争者的哦，啊独立完成的就是谜题。有竞争者的呢就是冲突。嗯，啊那同时他再把冲突又分成往外分支啊，在冲突里他认为呃有两个方向，, Start Time: 3277740
Text: 一个呢是咱们俩互互不干扰的这叫竞技啊，你跑你的我跑我的，哎，管这叫竞赛，不同比赛，哎，竞赛竞赛不叫竞技啊竞竞啊竞赛。然后第二个呢叫双方互相干扰对抗了，叫游戏。这个这个理论对，叫游戏了，就双方方相戏的这叫游戏戏。嗯，那这个理论是他在在那个自己的书里是明确提出的哦。, Start Time: 3301710
Text: 当然这个理论呢就是也不是分非常赞同他的这个分法，我我觉得有的地方欠欠考虑的。但是呢我觉得在咱们结尾的这个板块哈，就就鼓励励家家去把才才说说的这个游戏和就通过游戏的这个定义。刚才我们说特征学术化的这个特征可以和这个玩和体育育和戏嗯，和我们平时熟悉的这些，你可以去分一分，, Start Time: 3324340
Text: 你看看他们之间有什么差距。我认为就是比如说玩具和游戏的最明，比如刚才那个龙马说的玩具和游戏最明显差距，那就是玩具肯定是没有目的性的。我扔给你一个东西，你是可以随便玩它的。嗯，比如说乐高，它可以是一个玩具，嗯，它也可以是个游戏哦，怎么是游戏呢？你你对着那图屏指定对，, Start Time: 3349480
Text: 有乐高高一个图，乐乐高按图评可能偏谜题了。还有一些就是可能变偏游戏的，就是有乐高比赛哦，这样有乐高比赛，有的时候它就很接近游戏了。所以大家可以想一想，就这里边到底是真是才算是最终的游戏。所以你你当你这么理解的时候，你最后会发现那个学者给出的定义是特别正确的，, Start Time: 3369500
Text: 自愿参与有明确规则。呃，那个人参与之后，这个系统会发生变化，嗯，有要有一些阻碍让你去克服啊，就是这样我挺有启划的，咱们是不是可以有点这个课后向老师提问的，或者是对感觉可以嗯，就是这个感觉张老师来这几期一直在讲给我们剖析这个游戏的这个本质嘛。然后其实我们之前也有一些节目啊，, Start Time: 3390545
Text: 我们就是录着给录着玩的。就是我们来讲说这个什么样的算好游戏。然后这个个其其是好玩，互像像辩论一样互相的争吵的这么一个游一期这个这个下胡稿的这个节目。然后当时呢我们就有一致，最后还这个虽然说我们有争议，但一致认同一个观点，就是游戏这个东西是不断的在扩大的这个他的这个定义和来扩大的。, Start Time: 3416950
Text: 对，刚才那个定义我们一就是乍一听非常符合我们。对对于就像我们俩这个年纪的，虽然我们俩这个年纪有点察觉是吧？是是是相当于这个传统一点的这个这个游游戏玩家的对游戏的一个认知的。但是我们现在发现呢就是现代的，尤其是电子游戏。嗯，这个扩大的非常快。是的，有很多的这种，, Start Time: 3436090
Text: 比如说啊像偏艺术类的游戏。呃，你说他有一个什么系统啊，有有对抗什么的，这个已经很牵强了。就现在因为电子游戏这个那随着技术的发展，它已经完全可以有一种那种纯体验式的游戏，或者是比如 VR 类的啊等等。所以这个我我们我个人的有一个问题就是很很含糊，说这个这个东西是不是与时俱进的，, Start Time: 3454650
Text: 还是说我们应该有一个明确的定义。嗯嗯嗯，我我觉得那罗马问的这个特别好啊，就是其实在那个我那本书里是写的很明确的。就是游戏呢他其实它的定义发展是也是在不断变化。刚才才不说说三个阶段嘛，其实到后面就是至少刚才我说有一个阶段的这个游戏的定义可能就会发生变化。就就当脑袋口来的时候候，, Start Time: 3475880
Text: 他没有那个所谓谓的圈了，他有可能真的就和你呃现实社社会发生了真正的变化了。你比如说那个咱们看头号玩家的真实玩家，真实的游戏和非真实世界，它就是共荣的。嗯，所以这个时候就界限就模糊了。然后那个罗马说的那种呢，比如说这个类似于现在很多 VR 游戏啊，其实去年我在那个七九八看了一个，, Start Time: 3498740
Text: 呃，当时那个游戏呢就仅仅是交互，嗯，啊，就得他下来一路上就是一个体验。嗯，那如果按我的理解啊，你也可以不叫他游戏了。是他确实某种程度，他就是没有游戏，但是他用的是游戏的方式。游戏的。我们现在已经熟悉的这种 VR 的电子语言，哎，电子语言，但实际上它并不完全能算的一个游戏。, Start Time: 3519460
Text: 但是这个这个说到这的时候候是是说也别较真儿，为什么呢？因为这个定义呢是用来理解的啊，就当我们把这个定义非要画词说哎这算游戏，这不算游戏，其实就已经忘了我们当时定义他的爆出的意义。就我定义这件事是为了更好的理解他啊，并不是说我告诉你啊，这这这永远不能算我们游戏圈的啊，, Start Time: 3540970
Text: 这个没关系啊，没必要啊。你比如那个删倒置了，等么倒置了。你比如删那个游戏，删那个游戏是他出一个丑着那个那个那个作作人，不是后来做了一个叫 worthing 了戏。这两个东西你第二个更像游戏是第一个是这么对，第一个你可以说它是个艺术品。嗯，啊但是他他给你，他给人发在 steam 平台上了，, Start Time: 3561730
Text:  OK 他就给你发的游戏是玩家在讨论他。对呀，而且你有一大堆游戏玩家在玩他这个时候你如果非说哎这这不行啊，这从 steam 平平台下架不算游戏，也没必要要。就是游戏本身的边界，是我们为了更好的去理解它。所以游戏理论的出现不是拿来这个画框呢，是对不是绝对不是就是为了更好的去理解它啊，, Start Time: 3584780
Text: 所以一个东西它是不是游戏似乎都不那么重要了。我们就看他到底做做到了什么，不成了什么。我们分析他给我们带来什么体验，嗯，我觉得更有意义一点。争论说这个做游戏那个不算游戏，其实也带来不了什么。是的，其实这也是为什么我特别喜欢就是那个 chris crowford 的那个义义嗯，, Start Time: 3606200
Text: 就是我认游游戏呢其实重什么？嗯，那个他其实有的时候确实代表了一种态度，他就是你从呃现实世界上抽象出来的一个东西。嗯，那这个东西呢，当然当你既然是现实世界的抽象，你就可以是好的。嗯，有的时候也可以是不好的啊，这确实是这样一个东西。但是呃同样的道理哈，就是因为这个说回到今天咱们那个本质嘛，, Start Time: 3624840
Text: 就是你在当咱们在讨论这个游戏的几段乐趣，还有几种 motivation 的时候，你会发现游戏相较于其他的这个呃媒介嗯的一个世大特点，就是他比其他媒介更加像一个世界抽象。嗯，你说电影是不是世界抽象？绘画是不是世界抽象都是他唯一比他们更进一步，就是它更加像一个世界的抽象。, Start Time: 3649330
Text: 嗯，啊就从这一点上来说，他好的时候也会比人家更好。啊，当他有些负面的东西的时候，他确实有也会比其他的媒介有的时候会更好，有吸引力一点点。嗯哦，确实是这样，确实很很有意思。而且觉得今天学到这个积分法，就是或者说就是游戏的这几个元素之后，我会发现可能有一些就是它的形式上对于我来说，, Start Time: 3672310
Text: 或者我严格起来，或者我较真起来，我很难认同是游戏的东西。其实我觉得它确实能归类，在游戏的品类里，它可能只是之前的那个。因为毕竟毕竟之前我们讲的就张老师讲的这个游戏的分类，它是一个系统，然后后面会加几几个特征征征，对吧？其实我发现有些游戏就是这个特征占的比例不一样。, Start Time: 3701200
Text: 嗯，但是它发现还能包含在这个定义里，是就觉得嗯今天这个有关游戏是什么的，这个定义很有启发。嗯，刚才张老师说到这个游戏与这个文化的关系嘛，其实我不知道大家知不知道之前这个我们集合的这个谁西蒙啊，嗯去那个某个平台啊，做过一个很久之前了，做过一个小的演讲和大家分享，, Start Time: 3722520
Text: 就是说我们集合做的内容啊，然后我们觉得游戏里有哪些这个很不义的，比如好的东西值得和推广和大家分享啊，然后也包括这几年我们接到了很多投稿，包括我们目睹了社区的一个讨论。就是就是这是我个纯个人的一个一个一个一个小问题啊。就是好像大家呃因为这个游游戏现在在社会上还是有一些负面的这个这个评价的，, Start Time: 3743620
Text: 包括这个最近有些新闻嘛，然后好像当我们想要跟大家去解释说，其实游戏不是你们误会的那个样子的时候，呃，总是要侧重于说其实游戏他可以比如说学学历史，游戏可以寓教才娱，然后再娱乐。我对这个事情其实不是特别嗯赞同啊，就我个人啊我是觉得玩这个事儿本身很重要，对我觉得大家很忽略。, Start Time: 3764230
Text: 这个就好像说如果游戏不能起到任何教育意义的话，那我们就不应该玩游戏。这个是我个人，其实从我本身不是特别同意的嗯一点。所以这个还请请请教一下这个张老师。因为我个人觉得就是很多，比如说我们这个科科学领域的发明创造也好，艺术上的创作也好，像我们那个体育上的这个冲冲破人类极限也好，, Start Time: 3787820
Text: 这些人他们会者本源可能就是某种爱好。比如这个人就是喜欢物理，他对这个东西你就像玩游戏一样，你拦都拦不住。他就是每天去研究这个东西，体育那些运动员也是都都有。嗯，所以就是我觉得我不知道这个是不是呃现在社会的一个就觉得来说这个东西如果是玩纯玩玩他就没用，嗯，我我个人就有点反对这种人你你反对的特别正确，, Start Time: 3808240
Text: 就是我也深刻同意一些观点。这个可能就是我们讲游戏和学习的时候会提到哈，就是爱因斯坦就说我就是他认为玩是最高级别的研究哦哦，这是他原话哦，他认为玩儿那是最最顶级的研究，而且所有的你你细想，可能所有的这个研究形式都是在玩啊，你做化学验验不就是在玩吗？嗯，你做各种物理实验不就是在玩吗？, Start Time: 3831960
Text: 所以当然这个可能又抽回抽象回去，就是你你刚才说那一点呢，其实我们也可以把游戏和文化再剖析一下。嗯，其实我在剖析游戏和艺术也是这么剖析的。就是你可以把它理解为呃，如果说游戏和文化嗯他有一个游戏内的文化，内核文化，游戏呃外媒文化的话啊，就是你可以把游戏的题材理解为就是游戏这个媒介承载的文化。, Start Time: 3857200
Text: 嗯，啊你举个例子，我现在玩刺客信条，那刺客信条里有这个历史，哎，有历史的东西。嗯，实实上上游戏戏内容是历史史是啊，那这个和电影啊和什么都一样啊，游戏的电影的媒介它也可以承载历史。但是还有一个就是刚才龙马说的这个观点，就也是刚才我们说的，就是游戏本身就是文化啊，, Start Time: 3883440
Text: 就是玩儿就是一种文化。嗯，但是这个呃玩玩呢，我们说这个玩可能又又又要回到刚才说那个如果是严格定义的话，那么其实游戏是一种文化玩的，应该算们说的。呃，如如果按照呃那个进化论来说，它偏本能的啊，他可能是我生存的一些技能，我是靠玩训练出来哦，当我带着一些那个呃这个比如说我我我我小的时候我要上树，, Start Time: 3903920
Text: 我不知道为什么我就要上树。这个时候其实是因为你要锻炼自己嗯一种玩的游戏。哎，对对，是一种玩的心态，这个是本能的。但是当你呃开始进行游戏的时候，他某种程度上你已经进入了文化的状态。就是咱俩怎么玩啊，咱咱俩怎么玩，但是我我给你做一规则，咱要这么玩啊，而咱们带一个人这么玩才有意思，, Start Time: 3931410
Text: 怎么没有属性的一种文化属性游戏，所以玩非常重要。而且实际上呃你看 chris crafle 说这个那个游戏是抽象哈。呃，如如果如果把我们的这个现实生活抽取出来，每一个部分都可以是个游戏。只不过有的时候它是有趣的游戏，有的时候他是有趣的游戏啊，嗯高考它就是游戏啊。, Start Time: 3949690
Text: 嗯只不过高考那个 flow 太陡峭了，对吧？那非常结了，果果不点好难度，曲线不是很合理的这是是我的话说。对啊，所以你你你可能会觉得不合不合适。再一个题材，有的时候也不是你喜欢的对吧？是，但是从逻辑上来说，他就是个游戏啊，没毛病啊一个规则。然后我们呃按照这个规则进行一个这个对抗和竞争。, Start Time: 3969890
Text: 对呀，你你爱因斯坦为什么说玩最高的研究？他所有的研究，他可能都认为是在玩，嗯，他觉得那个挺好玩的，嗯，我很对这人感兴趣，所以他就是游戏。那你为什么觉得他那是研究？因为你的东西摆在你面前的时候，你觉得玩不起来有点玩不起来的这有点超乎我的这个是那个 motivation 了，, Start Time: 3991500
Text: 而这这个是很很有那个你我不知道有没有回答你啊，就实际上有玩本身这个行为，我认为是非常有意义的。嗯，对，刚才张老师说的那个就是就是爬树说很很本能的训练生存技能。这个我就想到一个事儿，就是所以说人不也是一种一种动物嘛，就是我们和动物的共性有哪几种？比如说吃饭喝水，, Start Time: 4008740
Text: 然后繁衍，然后呼吸，然后就是动物会玩，对对吧？人也会玩，动物和人有那么大的差别。但是在玩这个身上，就是拿连动物都都会玩他。其实他是那个就像是很明显的一种生存训练嘛。我觉得人可能在这个游戏和玩的这个这个意义上，也有这个很在我们这个这个基因类的这样一个很很本能的这个这个这个当时我突然然想到游戏就是玩游戏，, Start Time: 4029300
Text: 这游戏的文化属性。还有一点就石头剪刀布，嗯，别的不说，他甚至还承载承载了一点对材料学的认识，发现了吧，这材料性硬的硬吧而吧，但是不赢石头这个事儿，我觉得不是很有有助于学习材料性是反正我我我就觉得真真的承载了一点。就比如说当时人类在最原始的有最原始社会的状态态是你看石头剪刀，, Start Time: 4051960
Text: 他他就包含了一些特别简单的，甚至反映了一种人对世界认知的一种思维方式。就是世界上所有的东西总是相生相克的这么一。然后包括你可以拿东西，把一种智慧啊，还有有锐利的东西，还有嗯有强度的东西。你看就是有确实是张老师这个提到之后就发现就是游戏相比最简单的玩的，他就多了一层东文化属性。, Start Time: 4076530
Text: 哎，对，多那个东西就在文可能人有有临智智障的研究出来一种新的玩儿。是的是的，但是反过来说大然也不能完全怪说，大家觉得说玩不重要。因为现在确实就在电子游戏领域，确实有一些这个只是让大家娱乐高兴的那那种那种玩的东西也其有点多。是对，包括刚才这个老师举到的一些这个呃像自信信条这样的游戏。, Start Time: 4099130
Text: 其实他在玩这方面相对还弱对的啊，所以会让大家更集中于在你看我们这里有历史，你看我们有有有艺术、有文化，嗯，其实比较少关触到这个玩，你会发现接触到一些比较严肃的游戏分析的理论之后，你就能更好的分析。我们接触到游戏中，你会发现这个游戏哪一部分吸引你，他哪儿做的好的热趣非常复杂，, Start Time: 4122680
Text: 是非常复杂，其实就跟游戏的定义一样复杂，嗯，就还挺有意思的。对，是的，嗯，我相信有很多咱们的听众也是对于呃这样的话题很感很感兴趣。因其其电电子游戏除玩儿和做以外，呃，这个产业现在发展这么大，很需要。就是有像张老师这样的这个高校中的这个学者，嗯，从嗯社会理论、, Start Time: 4142640
Text: 建设、文美学啊等等各个角度，为我们这个游戏行业建立一些特别是我们国内的这个游戏行业建立一些有用的这样的理论跟启迪性的这样的理论是非常非常重要的一个工作。啊，感谢张老师，然后张老师最近呢也有呃参与策划一个一个活动。嗯，这个活动是咱们北京国际游戏创新展啊，它是咱们这一次的，, Start Time: 4164320
Text: 算是应该是第二届了吧。今天啊 BIGC 也就是北京国际游戏创新大会中的一个配套的活动。嗯，咱们本次大会呢有数十位的游戏行业大咖参与，嗯，有近百场的游戏开发展享。嗯，其中包括像索尼啊、微软啊、腾讯啊、网易暴雪啊、叠纸啊等等这些我们熟悉的游戏开发在内的有这个七十多款游戏，, Start Time: 4188830
Text: 也提供现场的在咱们这个创新展提供现场的这个体验。嗯，这次这个创新展也是咱们张老师来策划策划。哎，呃，时间呢，是在九月二十四号、二十五号、二十六号三天地点在这个中华世纪坛。嗯，张老师是谁给我们稍微介绍一下这个咱们这好好的的展。因为那个刚才龙马说是我策划的，因为确实我我确实在这里算是一个呃贡献了一小部分力量吧，, Start Time: 4210550
Text: 谢谢。很真的是一小部分。因为觉他这个活动实际上是呃几大板块了，就是他一个最大的那个板块，就是游呃游戏创新大会，还是这个有大量的制作人啊，还有我们熟知这个行业学者来发起。嗯，然后整个这个当然第二个部分是那个刚才那个龙马说的这个展览这个部分。所以展览这个部分呢是呃传媒大学的动画学院参与了这个策划啊，, Start Time: 4235640
Text: 然后我们师生参与策划。然后整个这个活动呢是由咱们游戏的这个主管部门呃，这个北京市委宣传部来发起的。嗯，然后呃其实这也很有意义了。因为第二年了，就是大家也知道这这两年那个游戏行业里的一个策势。所以作为那个主管部门发起的这样的一个活动呢，他其实也承载着一个呃政府国家以及整个社会吧，, Start Time: 4258980
Text: 对这个游戏未来发展的一个期许。是啊，所以我觉得这个是可能很有意义。当然展览内容呢呃我们也非常认真，非常努力，然后再去尽可能的给大家呈现一个有趣的状态。我相信会非常好，因为每一年内容都会丰富一些。就是希望就是有机会听众朋友们都能到现场。对，然后给给我们这个展览多多多多指点一下，, Start Time: 4281730
Text: 然后多多提出自己宝贵的建议，然后我们会越做越好。嗯，然后在二十六号的时候呢，也会为这一次的二零二一北京国际游戏创新大会创作大赛 game ban 有一个这样的为这个活动的获奖作品进行颁奖的这样一个活动。大家到时候也可以在二十六号这一天关注一下。嗯嗯， game 这个我我我我再说一句啊，, Start Time: 4304590
Text: 因为 bgame 办这个办这个这个真的不错。这个这次弄完了之后，我们收上来了一百零三件作品哟。嗯，然后参与的人数非常多，线上线下我们当时线下应应该就有几百人参与。今年的这个题目呢是我们出了三个题目。最后是那个摄影宣传部的这个王业飞作品抽的题目，抽了一个题目叫生物多样。, Start Time: 4326020
Text: 哎呦，所以这个题目呢也挺有意思，是是挺意意思。就就大家如果感兴趣的话，可以去看看现在这个 gagame 办所有的作品，然后那天也会为这个 game 办这个比赛最后颁奖。呃，我我那会儿就强调，我说这个如果是浓缩到一个四十八小时的比赛的时候啊，这个社会的游戏制作人和学生群体有可能是不分高下的。, Start Time: 4346680
Text: 而是因为你虽然有很多年的制作经验是，但是当你面对一个题目去创作的时候，就完全不一样了。是，所以如果感兴趣大家可以看看，因为有可能当天获奖是是那多是高效的啊，这很很有意思，他们都体现了创意。啊，是的，很期待。因为我们最近其实自己也在办这个部门的这个 game gaam 这样的比赛之前，, Start Time: 4370970
Text: 高明老师也也给我们分享享过这个关于 game jam 的很多很多热情。对我们现在也是对这个东西特别的激发出了这个热情啊，热爱啊。嗯，这个比赛其实这个本身已经呃进行进行完了，等到二二六六的时候会公布这样一个比赛的这个热果啊，当是大家也可以关注一下。我看这个还介绍说，, Start Time: 4389990
Text: 其实咱们不光比赛，还对参赛者有一定的培训的。这样的安排是教教导大家使用这个新的引擎啊等等，好吧，是一个呃很落地的一个一个一个活动，很好的一个活动。是嗯，那行，那咱们今天这期的时间差不多差不不多了。很感谢这个张老师的时候，期待张老师下一期的时候，张老师是最近你您您那书是已经写完了，, Start Time: 4409130
Text: 还在对，还是还在创作中？嗯，和没了写完了行了，和那个出版社再见，拜拜，很快就能看到了，是吧？也不一定很好。本书书出书是个很漫长的过程，有的时候要要搞一年多呢。嗯，行，那我就想这个冒昧的提一个小请求，就是我们这个系列节目能不能也用一下您这个书的名，我觉得非常好，, Start Time: 4431240
Text: 叫重拾游戏。是嗯，我觉得这样以后咱们这个如果你有时间的时候啊，我们这个多把这个系列多多录一点，多录多给我们这个讲讲好的，又立了个 flag，我替你立的。当然这个名不要找张老师来找我啊，录了节目肯定就赖我啊，行吧？哎，行，谢谢听众朋朋友们，感感兴。谢谢谢感谢张老师，, Start Time: 4451080
Text: 哎，张老师，哎，那咱们就下一期再见，拜拜拜拜，再见，再见，我可你。, Start Time: 4471800
