Text: 新消息哦，一上来就是这个，然后第二个作品是这个，然后接下来是这个由程作的新作品和这个我操我不行，这个这个一定得玩儿傻屌疯了那种感觉，哎呦，怎么死活找不着这游戏呢？哟张总，我看您这儿忙活一上午了，您搜索什么呢？哎呦，赵姐，昨我听听了合的新节目，节目里提到一款游戏，, Start Time: 450
Text: 他们口音太重，我没听懂到底叫什么。这还不简单，您看时间轴呗，时间轴，我这这没时间轴啊，您直接用机盒 APP 听节目，一边听一边看，没听懂的时间轴全有。要是想重听某个段落，轻轻一点就马上跳转，别提多方便了，真能这么好用。那我得下载一个看看，别再忍受，听不清游戏名的折磨，, Start Time: 26790
Text: 别再感受，不能随意跳转段落的痛苦。现在下载集合 APP 收听电台节目滚动时间轴，为你解决烦恼。详细文字介绍，丰富图片扩展，还有简单好用的段落跳转功能，下载集合 APP 听电台。我信赖你，为我爱你啊，别我知道为你的礼物精灵是你。大家好，欢迎收听新一期的家，就常规节目，, Start Time: 51370
Text: 我是娜丽亚，对我是无头，我是版本，我太有必了。今天这个阵容我操太少见了。同学们，首先无头已经很久没有来录节目了。对对，我已经时隔两年再次站上了这个麦克风。吴站在麦克风前，无吴头一直非常的忙，然后在上海那边上学什么的，看了去年那个年饭节目，大家应该知道，就是无头一直在上海那边上学了。, Start Time: 120350
Text: 但是现在终于有机会能够来到我们的这个录音室，来到我们的直播间，然后与大家这个分享一些他自己心中的小秘密，羞羞耻故故事。然后版本版本也是，我估计上一次大家在稽核听到版本的声音，应该是那个留学节目。对对，还是留留学刚回来。对，特别牛逼那个节目失败的失败的留学历程。, Start Time: 144290
Text: 对，也分享了很多关于留学的这些这个奇怪的事情，然后遇到的奇怪的人等等。然后今天我把版本和物头的叫来，因为我们想录一个自己一样的常规节目，就我们想了很久啊，就是这个常规节目的一些这个主题和话题。就他为什么叫常规节目？是因为是一些跟你生活息息相关的事情啊，还真是对对对，, Start Time: 171010
Text: 就是大家的生活当中都会遇到这样的情景，或者说都都会碰到这样的事儿。所以我们管这些节目叫常规节目就聊，特别开心，大家就分享自己心中的故事。对，然后然后包括让听众朋友在评论区里边也分享一下他们的故事。但是今天这期节目呢，我感觉单纯的放在常规节目里边，不是特别的合适，, Start Time: 192850
Text: 为什么呢？因为就是他他他还是比较有这个限定主题的，就他不是这种我们表面上理解的这种生活故事，就是就是你得在这个特定的时间里去做了一些特定的事儿。对，才能参与这期节目只适合在深夜里分享的一些对对，就只能在夜里天就版本。前两天我们打 COD 的直播版本说了一特好的一个 slogan，, Start Time: 212530
Text: 就是深夜的时候说点深夜的事儿，特别牛逼。我觉得这个 slogan 就是因为我因为因为我们的大部分现在电台节目都是在这个夜里边更新嘛，像十一点、十二点这种。就大家在睡前的时候，我们会给你发一期新的节目，然后你可以听着听就睡了。那这样所以我们就有这个深夜为这个环境，, Start Time: 238310
Text: 为这个主题。所以今天我们就说点深夜的事儿，然后本期的主题呢是中二病是是是对这个事儿呢，所以呢这期节目我觉得不能单纯的放在常规节目里边，我觉得也是当是它的大分类还是常规节目。然后大分类下边呢有一个现在有一个这个二次元常规节目这玩二次元吗？但二次元常规，我觉得说着又有点儿又又有点儿长，, Start Time: 260400
Text: 我觉得得简称一下，还得这叫圆圆规节目。呃，行吧？对，就是当然这个二次元这个词本来就是它有它有很多的意思，然后他有很多，包括他可能现在意思跟他原本意思已已经都不一样了。所以我们就只是简单的说一下，说管这个叫二次元节目节目啊，二次元常规节目啊。对，但其实我们的这个节目啊，, Start Time: 284670
Text: 今天的主题大家还是主要听这个主题，大家不用太在意说这个节目的分类等等。今天我们主题是这个，我之前是我和乌头什么时候是出差的时候。对对对，是核聚变在哪儿出差？我不记得是广州还是杭州了，应该是杭州。对，然后我然后我们每次出差时候都喜欢在这个酒店宾馆里边有一些这个深夜长谈。, Start Time: 312820
Text: 是那就就大家都分别分享一些自己以前年轻的时候干过的蠢事儿啊啊。对，然后后来就觉得说，哎，那不如就传一期节目，就是聊聊这个中二病。首先我觉得聊聊之前，先在先带大家再理解一下什么叫中二病。就中二病这三个字啊，它不是中文的一个词语，嗯，它是一个来自日文的词语，当然它的汉字写成中二病。, Start Time: 333280
Text: 这个中二是什么意思呢？就是初中二年级，初中二年级基本上比如说你六岁开始上学，六岁上小学一年级。那你初二的时候大概就是十二三岁。对对对，十二三岁的时候，那十二三岁的时候呢，其实正是很多人处于这个青春期，青春期开始这个这个这个这个开启了新的人生的这个为什么世界不懂我？, Start Time: 358515
Text: 对，就是人生发育了。对对，就是这个青春期综合征。朋友们，就是你在你首先你的身体会有些变化啊，然后其次呢你的精神上面，你的思考问题的方式也会有很大的变化，直后的世界。对，然后在这个期间呢，有这个青春期的朋友们都处于一个很很微妙的这么一个阶段。就是说首先他觉得自己已经不是小孩了。, Start Time: 383280
Text: 对对，就青春期的时候，我我们都会觉得操，我已经不是小孩了，你不要再管我了，对吧？这我现在这么觉得，这是第一点。第二点呢，青春期的朋友们又觉得就大人都特别愚蠢。哦，那那有啊，对吧？就是就总觉得成年人呢他都特别肮脏，特别成年人的世界太肮脏。对对对，就觉得他们我操什么都不懂，, Start Time: 406780
Text: 根本也不懂。我在想啥都是缺的， leave me alone。对，就是这个他们根本不懂我脑海中的智慧。是是是，所以青春期的朋友处于一个就是既不是小孩儿，又不是成人的这么一个阶段啊啊，他就处于一个很微妙的这么一个范围里边有道理。对，所以很意思思后包括我们经常说青春期，, Start Time: 429830
Text: 首先跟那个词就是叛逆。对，就特别朋克，就就就是觉得自己特别的与众不同。嗯，就是你让我去 a 我非要去 b 对对对，就是这都是青春期综合征带来的一些这个反应。对我学了一新词叫特别隔路。对，说嗯呃可以，所以今天我们就想分享一下，大家处于因为大家都经历过青春期，, Start Time: 451640
Text: 或者说你现在正在经历青春期，或者说你像我一样，到现在还没有走出青春期啊。对，就在这个阶段当中，我们干过的一些蠢事。我们有我们有过的一些比较奇怪的思想，那就是今天就是老中青三代中事。对对对，种中中中老老青青期的对，那应该叫老白来。对对，应该应该叫老白来说说他中二时期。, Start Time: 478040
Text: 对啊，但反正今天我们就是想分分享故事，我们的常规节目还是主要分享故事。对对，然后让大家听完之后，就是那种就中二病的故事，都是那种听完之后就觉得太羞耻了。对我地打滚滚那种思想，哈哈哈可以可以在地上高速打滚。对，所以深夜说点深夜的事儿，朋友们啊，然后无头是不是可以先分享一个。, Start Time: 501080
Text: 对我可以先分享一个，因为我我觉得这个是就中二是时期，虽然说的是初中二年级，但是如果说什么时候开始有，我觉得我小学六五六年级的时候就有这种亲倦。我觉得我特别认同的就是的确是从小学开始应该就发育比较早。大家都对我主要是那时候我受到的日本动画片的毒害，对，都是受到这些作品的毒害。, Start Time: 525420
Text: 对对对，然后那个时候就是特别流行火影忍者啊，对对对，我和我那我一哥们儿，我当时是住寄宿学校嘛，我们一哥们儿就特别痴迷火影忍者。然后我们俩当时就有好多那种故事，就是我们俩都觉得自己是忍者，你知道，然后然后然后我们俩手手放后面甩。那对对对，然后然后做那种那个就用纸去叠那种手里剑啊。, Start Time: 550790
Text: 然后当时那你还挺心灵手巧的，主要主要他叠，然后叠完之后，我们就拿那个手里剑在就课间时间互相扔来扔去啊。然后那个还有一段时间，就是当时火影里边还有一什么摁一下哗冒一阵烟没没。然后然后我们当时那个学校做那个自然课，然后有一个给那种塑料小球，我后还把老师小球全给偷了。, Start Time: 572230
Text: 塑料小小球儿对它那种塑料那种能打开，我也忘是干什么东西用的球了啊，然后那种小球能打开，然后里边装装一堆沙子啊，然后鼻子特别就扔沙子开始冲动，然后消失了。然后后来这个其实这个还还不算特别那什么。那后来就学校那边有开始有，就是就是回家那边可以有卖那种那个铁做的手底剑啊，, Start Time: 594410
Text: 有有有有有我段时间买，对吧？你买过还有还有苦无就那种火影，忍忍周边真正的真正的苦无和金属的。对对对，还有那种苦无就对对，我也买过哇，哦那个木叶村的那个。对对对对，我当时就各种村的啊，当时买一大堆堆个。然后啊我我当时就是其是六年级的时候，我上那个有一个叫做有一什么补课，, Start Time: 620590
Text: 然后让我去小升初的一个补课，周六然后就补课去，然后揣一个在在包里。结果中午的时候好像不知道为什么被那个代课老师给发现了。然后老师就是把这扔了，我说老师就急了，后来反正就把苦扔出去什种，后来学校把我开了，根本就不让我不让我再去了，不是你都把东西扔了，为什么学校还开一？, Start Time: 644150
Text: 不是我是我是扔老师身上那老师有没有变成一根木头，希望有。对，然后反正小学的时候就特别多重视。然后还有就是那时候我就看那个动画看火影，然后我还喜欢记笔记，你知道吗？啊，然后我当时有一个什么那个什么幻之书，忍之书什么的，然后把所都都完了了。所有这些，我觉得脑脑上东西记术本对这样这种种术什么什么活，, Start Time: 663710
Text: 对如此截印，然后截截千鸟什么的。我当时学的巨多怎么截千鸟印币，现在还记得这么截的这么截，然后这样这样什么你你就是列纹虎课。对我当时买过一个火影的设定集，就是在这个学校旁边的小卖部呃盗版。对对，盗盗对对，盗版，然后里边就就你各各种那个结印的这个式手势，对，特牛逼。, Start Time: 689870
Text: 对对对，就各种招式的，然后然后之后就给弄特别详细，就从第一部到最后什部部分分别是什么手势啊，然后就上课的时候就天天练这个。嗯，反正我觉得我小学时候候特别受到的那种那个日本动画片的毒害，然后特别学特别多或忍者这种东西啊。不是，其实我觉得主要是就是说你在青春期之前，, Start Time: 713150
Text: 其实也看动画片。对，但是你看的时候，你你在那个时候看动画，跟你在青春期看动画的时候的心态是不一样。是是是对对，就你小候看动画可能就觉得这这个东西特别酷，特别好玩。嗯，对，然后老想跟这个小伙伴什么的，在外边就玩的时候就老这个表演一下。但是可能到这个青青期的时候，, Start Time: 734500
Text: 就你心中有那么一部分，觉得这个事是是真是是是是对对对对对性。就你觉得你给自己说性，你觉得我也能成为这样的人。对，就我也能成为忍者啊，就就是融入了这个角色。对，就觉得自己啊的确有点霸力，是就甭管说是真有，还是就是自己幻想的那种，嗯，就一定是有有这种往自己霸，, Start Time: 753360
Text: 把这个角色往自己身上套。就主要青春期时候开始，就是首先觉得自己跟别人不一样，那就是觉得自己特别的独特，觉得自己是这个天选之子。对天选之子这个词用的好。对，抽的嘛就觉得自己是这个啊，所以就总觉得自己肯定是有点什么能力。对对，然后最牛逼的一点是那个我后来我和我那哥们，, Start Time: 779870
Text: 就我们两个人当时比较好嘛，然后当时在学校老说霸凌，然后我我们俩的关系特好啊，就是都是霸凌那种嘛。你老受到霸凌就不老，受到霸凌，不是你是火影忍者呢？怎么还有人敢霸凌，你就因为自己因为问题问的太太刁钻了。对对，就一可能因为自己老觉得自己浑身症，所以老烧霸凌啊，, Start Time: 800370
Text: 他们可能都是那个坏的什么的，都是按部，然后有找找你茬什么的那种。对，然后那个我们俩后来那个学校就是回到我们俩，后来又又见面了。然后上上大学，大学的时候，我们俩又又就找回童年的伙伴，我们俩一起回学校的时候，后来特别牛逼。那个人后我说当时那后后就是上初中的时候，, Start Time: 819990
Text: 我就是转走嘛，我不那那学校，那学校是小学，初中都有，就寄宿学校。后来我就从小学，我就上别的地上初中去，他还在那初中待着。但是我走了之后，他稍候特别多人霸凌，就原来只霸凌我一个，现在他也被霸，就只能他原原来是我们俩没霸凌，先只剩他一个了啊，你是后来转走了，对我转走了。, Start Time: 842830
Text: 后来小小学生初中我就到到别的学校，他就还在那学校继续上。然后就特别他就老老一个人受欺负，所以后来来把那个我们俩所有玩的那些手里一件纸什么的学校装一盒，然后到学校后面学校那有一竹学校，然后吃白牛奶时做了一时空胶囊。然后然后我当时那个他还和我说，就在那儿买的，, Start Time: 859790
Text: 我们哪回找还没找着，呵呵特别牛逼，被谁给发走了。可能是学校清理走的，就是我们学校那块有一片竹林嘛，正好是啊，就就感觉这事儿还挺唏的的。我想想我你转走之后，完了那那那学校只有一个火影忍者了。对，就让他当火影忍者真正的真正的天选之子了。就对对对，而且那当时你当时就是说这个觉得自己是忍忍这这个心态上边有什么这种就是说你的思想上有有什么那种很极端的想法吗？, Start Time: 882240
Text: 就我当时特别喜欢佐助，你知道吗？就我觉得觉得帅就叛逆，我记得那个就有一什么极端想法呢？我觉得最牛逼的是有一次我怕玩电脑还是什么的，嗯，然后爸爸打我，然后拿拿拿。然后然后我心里就想我是佐助啊，啥子给我说，然后我办倒了拿两条。然后打我的时候，我就想我是佐助，然后惧叛逆，, Start Time: 913140
Text: 然后就去去和我爸就对一个我爸愿意生气的拿那个那个就晾衣服那个架子打架子打断了啊，我打碎了。然后然后当时就小心里里小时候，我是佐助遇到复仇什么的。对，那那你当时一定要复仇，就你当时除了在学校里有这种表现之外，在家里除了说这个刚才这个被父父打这这事儿以外，还有什么别的表现？, Start Time: 942960
Text: 家里倒没有特别，因为我是寄宿寄宿的，所以回来就比较少，就很少回家。对对，回家就比较少，是是以对，再再往就是初中的时候，但我觉得你们也分享一个吧，版本有吗？我觉得我我也是从小学时候，但是吧就我那时候接触的都是什么漫画什么的那种，那时候还不怎么看漫画的那接触漫画就看什么悠白书啊之类的啊这种这种这种漫画，, Start Time: 964760
Text: 然后看那漫画吧，就是我也不会就周围的朋友，因为都看，嗯，所以我们那个年代也没有什么就是什么周边啊之类的。就就像无头说那种我们还弄点苦无什么的那样。嗯，没有，我们也就是课间的时候就互相打着玩的时候啊，就会学长这里面扎实的那些招式，把这招式给念出来的。对对对，, Start Time: 988540
Text: 然后这个是这个是小学的时候，小学的时候就就是这样。然后初中的时候就是可能真是青春青春年少这个经历过剩。嗯，然后那会时候特别古惑仔特别流行，然后流行呢，然后我们班就特别奇怪，因为男的也特别多，嗯，所以就分成了两派。你知道课间的时候，就是课间的时候就是真的是真的，, Start Time: 1014560
Text: 我我觉得就是没事干。嗯，然后就想到了这个红星和东星。对，就互相干干仗，然后做一些特别无疑的砍杀动作。我就是那种你你回想起来你就满地打滚，还老做那种砍杀动作，还老老老给自己配音，你知道就就互相看那种哇那种就你看的特使劲，其实是打就是闹着玩的那种，嗯就就老就老干这种事儿，, Start Time: 1040720
Text: 嗯，哎就回想起来就是特别不堪。但我们当时就也是就觉得就当时上初中的时候，也深受一些这个黑帮题材的电影的影响。所以当时拍了很多这个小小视频，就小短片什么的，小视频的，你不害怕，就是就是答疑。看过了。上期节目里我记得好像放时间轴里了，就是拍这个黑黑帮交易的。这个没事，, Start Time: 1068500
Text: 待会儿录完节目给你们欣赏一下，那样高僧，你说吧呃，一镜到底的这个黑帮交易片段，因因为那个我觉得一是受到这个这个港台电影的影响，嗯，就是电影和这这个电视剧的影响。然后二是的确那个时候经常会有一些混社会的朋友啊，蹲在蹲在这个学校的门口，学校里总有。所以就就就还是还是就是受到这两方面的影响，, Start Time: 1093480
Text: 就变成这样了。是我觉得大家可能都有这个阶段，是你看刚刚刚说到电影，就是还不如卖那个那个那个互额互额。对对对，就那种金属的那种，还是然后然后之后我当时就买过一个啊，然后就带到学校去嘛，你还你还你还蹲到学校去。那必蹲在学校的门口，觉得自己自己特别帅，自己就是人。, Start Time: 1120400
Text: 这人好像上初一或者上小学五六年级，我忘了，就具体这个时间我忘了，但是差不多是这个阶段。就那个时候这个家里看星空卫视啊，星星空卫视那时候在放火影，然后还放什么犬夜叉什么的。对，就当时有很多动画是通过这个星空卫视接触的，然后看然后看火影就买了一个那个护额带到学校去。, Start Time: 1145150
Text: 早上是早上是我爸给我送到学校，然后我在车上就已经带着了。哎，那那进进学校，那你可以你你你爸没有就是阻止你什么的，我爸也没说什么，你带这个干什么，你爸是不是觉得一普通护额？对对对，就我爸可能也不知道这这个东西到底是干嘛的。但你是那个上面画一画一横，然后不是就是不是那个就是就是不是就是就是一个很就是一个很普通的那个木牧牧业。, Start Time: 1166370
Text: 人家这个就如我的高贵，我都是小组的，上来画一横的孩子，今天上体育课，反正得带一个，这玩意稀罕用。对我带着这个从我爸车上下来走走进校门啊，我们的学校的当时的副校长啊，每天早上会站在学校门口跟我们问。好，欢迎学生今天来上课跟你说，你也看火影忍者三代穆老师的，然后看到我羡慕慕老师，, Start Time: 1197710
Text: 然后我就带着我的护额啊往这个校校门口。反正后校长长看到了，我就问我们说同学你头上带的是什么呀？我说这是我的标志啊，这是你的 logo。觉得范远说这个同学你把它摘了吧。我说不能摘啊，老师我说那个那个就特别有用这东西，你命根子这个后来付晓达也没说什么，就觉得可能神经病是这个学生闹闹闹玩玩都小小孩嘛，, Start Time: 1222190
Text: 是，然后后来就没管我就进去了啊。后来就在这个上课的时候，我也带着我一猜，就是上课的时候开始在后。嗯，第一节课我不记得是语文还是数学了啊，反正那那老师就一进来还没观察到我，因为我坐比较靠后，我坐的是第二排，我是眼神也不是特好。第二排到大概倒数第二三个吧啊然后呢就就上课嘛，, Start Time: 1261180
Text: 就正正常就开始讲课，到到这个回答问题阶段了。然后就这个黑黑黑板上这道题啊很不容易，但我会然后然后之后你举起了双耳狗之后，我就没举手，然后我就挺的特别直，然后因为我头上戴着这护额嘛，然后我就没我就我就没因为因因为我当时觉得就举手糊糊弄过这算了，就是举手实在太不酷了，, Start Time: 1288520
Text: 你知道吗？有的使劲盯着那老师，用那眼神对用那眼神暗示他坐的特别直，然后盯着那老师，然后老师一回头说那个叫同学来回答问题，然后看我说杨涛你起来，然后然后咵我就站起来了。然后他问我说那个你头上戴什么呀？可算看见了啊，我说我说那个老师您别问这个了，这道这道题我会把他给折磨是吗？, Start Time: 1320900
Text: 嗯，但是后来就是在这个老师的这个劝阻之下，还是还是还是很不舍得再把这个火给摘下来了啊。对，但后来上体育课的时候又没人管我，呃，会在这操场上做那种哇那必须做火影忍者飞奔状体育课。一般刚上课的时候，先跑先跑两圈操场啊。对，先这个热身活动活动对热身，然后我就带着这个，, Start Time: 1354405
Text: 然后双手向后摆，我也人真跑。对，然后觉得自己特别酷，因为你你没给自己换一个一双拖鞋。没有，因为那时候好多同学也看火影忍者，所以就你可能跟同学在一起的时候，他不会觉得你这东特别的的怪，他比觉觉得稍微有点怪，但是也不会觉得说啊就像只是一个对对对对对，爱好者小朋友们都羡慕哭了啊，, Start Time: 1381880
Text: 对我都都羡慕慕了，因为我那护纹还挺沉的。我记得是那种铁的，那个也不是我父后对的。对对对对对，嗯，然后当时我好巨酷，我觉得自己我觉得那还真有用。就是你真拿什么东西卡上去，可能还能真正挡着，可候真挺沉的。是啊，当然我当然很幸运是我们学校没有什么这个霸凌现象就很少考。, Start Time: 1406640
Text: 对对，说到老师这个嗯刚刚一说我突然想起来一个，就是不是我我突然想我我我有一老师可能一直是中二有毕毕业知道是吗？对，就是我现在就想想，就是我们我常上初中的时候，我有一个音乐老师，就音乐课不是老放那种，就是没什么太大意义嘛。因为他上课就没什么太大意义。就是就是其实大家都是音乐老师，, Start Time: 1427820
Text: 可有可无，他糊弄我，然后老被人占吧。他他他当时老跟我放放放放片看，放动画看啊啊，后来他放那个放网球王子，你知道吗？啊，是一个，我现在想想，可能是网球王子就是一个哦，我现在想来可能是一腐女，你知道吗？一直可能天天放网子。对，然后网王子子是是一可可能方方会比比较集中的对作品。, Start Time: 1450590
Text: 然后然后他有一次上课，但来的时候穿了一身那个网球王子里面的衣服，你是吗？是啊，我现在想想，老师可能确实他可能一直就是没有毕业，可能一直是腐女。在那个时候，那老师是不是挺年轻的？可能对女老师嘛二十多二二十多，可能大学那个师范刚毕业那种老师过的。然后后那时挺正常的，, Start Time: 1473610
Text: 正常正常正常是我就觉得穿一身那个网球王子衣服来上课，有有点牛逼的，反正那也校服嘛，然后亲学的支助嘛。对对，支助他。对对，后后我可以放网常的每个我初中时候的事儿，初中时候就不一样了。就小学时候是那个纯傻，就那种那个也不是纯傻吧，就反正就是比较那样的那种中二嘛。, Start Time: 1495330
Text: 我说初中的时候变得就是比如内敛的中二的，你知道吗？就幻觉自己想事儿，对对对对对对对对对对对，会有这么一个就因为进化，因为你觉得别人都不理解你。对对对，就你觉得别人都是傻子。对对对，然后对我初中的时候是特别受到那个网络小说的毒害，你知道吗？然后狂看各种穿越的网络小说，, Start Time: 1517320
Text: 然后哎我幻想自己有穿越的能力。对，你知道那时候幻幻想多多是什么？就是那个我看那种穿越小说就穿越的网游什么的，就是什么智力智力特高当法师，然后就看你前生的什么。那最近最近几年的这些动画作品里，也经经常有这个异世界。对对对，我当时一直觉得自己智商特别高，你知道吗？, Start Time: 1538320
Text: 待会儿我也分享一故事得力，这是自己智商特高，啥病症都是一样的。然后然后穿越一直在想，我要穿越到那种，我肯定是一特牛逼。大法师我告诉，然后天天想自己穿越之后怎么当法师，然后还写了各种呃法法的各种那种法术什么的，然后当时还写写本啊，对对对对对，特别牛逼。然后还有一段时间是那个不知道为什么特别特别喜欢吸血鬼啊，, Start Time: 1557140
Text: 你有这种经段吗？我们我我还没有特别喜欢吸血鬼那种，我有一段时间巨喜欢吸血鬼，然后当时找各种那种还不是那种就是就是小说那种吸血鬼，看我找那种那个研究吸血鬼的什么那种啊，社会书籍，看掉民民民民血故事什么的。然后我当时有一朋友送一本吸血鬼起源，我还讲的怎么把自己变成吸血鬼，, Start Time: 1585220
Text: 你还尝试了。那以后那以后尝吃面的时候再也不能吃蒜了，是不如吃大蒜了，以后当吸血鬼去。对，嗯，然后然后这这还挺多的啊，还有一段时间是就是当想到吸血鬼那段时间一直特别想把自己的房间整个房间弄成黑色的啊，啊，这也也是一种特别定仪。有有有，但是我弄成黑色，我现在也想把房间弄成黑色的，, Start Time: 1607535
Text: 我是想弄成一种特别朋克的感觉啊，就是那种特别黑暗的那种啊。你说一个你你这个吧，就说这个智商特高，这个事情真牛逼。呃，你说我上初中的时候也有同样心态啊，因为那时候老看柯南，完了完了完了觉得自己智商可高了，就觉得就想证明自己智商特高啊。上初中时候呢，我有一个特别喜欢的同班的女生啊，, Start Time: 1630920
Text: 每天那得在她面前表现自己啊，但是就不太好在面前表现自己，然后就每天晚上都跟人发短信啊、聊天啊，就各种就瞎聊。有一天我特想跟她证明一下，我智商特高，然后呢就打开电脑搜了一个这个什么智商测试题，就那种在线版的。嗯，就是你就你就你就填那些题，然后到最后他给你结果。, Start Time: 1659350
Text: 嗯，然后就我我是第一次接触这个题，你知道吗？嗯，但我在接接触这题之前，我老觉得自己智商肯定巨高。我开始做这题没做两道碰桌就不会做了。对对对，看不懂了是哪一种题是让你贴什么图，这几个图形里选一个那个角啊。对对对，就是就是各各种各样的题啊，然后之后就做两道之后就不会了。, Start Time: 1688170
Text: 当时觉得不行，操不能在这时候输掉败下阵文，立刻搜索智智商测试答案太牛逼了。你这个角度很刁钻，然后就照就照着这个答案啊啊，把这些题都填上了，然后最后测出来还多少，然后还故意填错了几个啊，对，点填错了几个，最后一测出来，我我一点提交，然后是请请稍后，然后等等等等了大概一分钟，, Start Time: 1714595
Text: 就那时候网也比较慢啊，咵一吹，结果我一看智商检测结果一百九十多，我我可你太牛逼了。呃，然后当时然后当时觉得我操牛逼，然后赶紧拿手机拍了张照，然后那边还得发彩信呢，发彩信，发流量挺他挺好，挺耗流量，发发彩信给我喜欢的女女同学。我说你看我那可真是重要的事儿。我说你看我刚才做了一个这个测试，, Start Time: 1748860
Text: 测出一个一百九十多。我想知道那姑娘怎么回的呀，女同学这晚上就没回，我再也不跟你说话了。呃哎呦哎呦，说说起来给这个女同学呃，哦，你也有分享了。现在我们进入了这个，就是说因为自己中二而影响到别人的。我操这这这个我觉得这个太牛逼了，这个事儿我可能是我这个有生以来最中二的一个，, Start Time: 1789370
Text: 你可以讲的细一点是这个事，就是就是这个就是已经到我高中的时候了啊，就我上高一的时候，对，然后那时候那个我当时啊就是特别喜欢班里的一个女孩，然后呢，这个就是都是跟姑娘有关的，是是是和女孩孩有关，男男人都这样。对对，然后然后特别喜欢，那从一个姑娘能让你成长是，, Start Time: 1821740
Text: 然后当当看看特特就看了特别多的那种，就网络小说嘛。然后可能当时最近看一本是关于这个一个主角转身成为那个什么圣骑士的一本小说哦。然后当时那个喜欢那女生去要的那个手机号发短信嘛。嗯，然后我当时呃，就是当时之前就是有来有回聊了聊，就是没有特别多的说话什么的，就是偶尔开个玩笑啊什么的，, Start Time: 1847110
Text: 说没有特别特深入的了解了解过。嗯，但是当时呢就是有有一天就是有一天我特别清楚，记得是在五号线上，然后坐车。记得记得这么清楚，肯定是伤的很深，没没伤到就觉得特别可笑。第二天早上就说会会第二天早上会气笑醒的那种。对对，然后就当时在我记得特别清楚，在到大屯路东站的时候，, Start Time: 1871370
Text: 记这么清楚。对我给他发了一条短信，说我能成为你的守护骑士，不得这么你这话你这话挺台湾偶像剧的，不是你在说这话之前有跟他在聊什么吗？这时候去就什么没有，突然就就就突然发了一个，他他回了回了我一个，我估计那姑娘也是一头问号，什怎么什么情况啊，然后我好像后来又发了又追发了一句，, Start Time: 1895310
Text: 什么，我操不行，我太久了。这期节目朋友们，我真的是呃我们录的时候就想在地上打滚，然后我就回来笑的笑的我眼泪了，重头回了一个什么致辞，我将成为你的剑，我要成为你的剑才可易，然后永远守护着你。哇，你的剑，你的盾。对，然后然后那女生再也没忽悠我，呃，人家估计也是没是不是女生在那个阶段看待这种事情还是比较成熟的。, Start Time: 1929230
Text: 我觉得女生比男生就是早太多，就是比男生要成熟很多。我觉得那个像初中、高中这个阶段，就是都是女的比较成熟。嗯嗯，这男的就都不行，我现在都鸡皮疙瘩。哎，那你后来还在见过这女生吗？就后来就是前几个月我朋友给我发了一个链接啊，我打开一看是一个抖音网红啊，女神现在是一个抖音上的两百多万和一两百万粉丝的一个谁手机网红是一个拒剧。, Start Time: 1963160
Text: 那你接着去评论，我想成为你的贱特别多。这种我在那次在抖音还刷到一个我以前的班长。对，现在是一个什么偶像什么那种啊这么厉害啊，你们这什么学校啊，净出这个可喜欢可以。咱们有没有什么这种就是跟跟别人相关的这种话，你知道我那会就比较内敛啊，就是我没有把它，我没有把它到处就是施施展出去。, Start Time: 1993800
Text: 嗯，我一般还就是阶段段，因为我能我那个那个阶段嘛，就是我这个上学这个阶段，初高中的这个阶段啊，我还不太喜欢那种就是到到处到处去跟人说什么的，这种就比较内敛。嗯，一般都是在心里想啊，就在心里想一些，就是运用自己的想象力啊，想象自己是那么一个会什么会点什么超能力这种的角色。, Start Time: 2022300
Text: 哦，对，都是这种的，所以我就没没有说跟人发短信什么的。因那个时候我我们手机也没那么普及，我那时候就没有这种情况。其实我这边还有就是就是你你晚上做梦，有做过那种自己是那种那种人的梦吗？哪种人哪种人就是那种有特异功能。对对对，我做过。我我现在还记着一个牛特别牛逼的，, Start Time: 2049530
Text: 就是我觉得那时候也中二太多了，就看那种小说看多了。嗯，所以梦梦自己能飞，你知道吗？啊，我也梦到过特别爽，然后就梦到自己飞到各种各样的地儿，然后各种各各样的人，然后我感觉特别爽，我觉得那可能我顶多也就也就梦那个什么会会元气弹什么的。然然后还有就是那个我觉得就中二这个事，, Start Time: 2075510
Text: 还有有就工具特别重要。就是你们买过那种那个木木刀吗？我没买过，我靠，我都想动过。但是洞庭湖就是我买就这种包括这种木刀，还有这种各种各样奇怪的这种道具。当时有一个那个我我觉得那个那边有一个就在我当时学校在乐坛那边，嗯，然后月坛中学，我操，我觉得不是是不是月坛中学、, Start Time: 2095850
Text: 岳中月坛那边那一学校。其实你要这么说，我就明明白我那是为什么没起来了啊，就是为什么憋在心里了，就是因为没有道具。那时候这个中二的道具啊非常非常这个不发达啊，觉得自己没有没有购买，不是，但是你拿着伞什么的，不也有那种感觉吗？哦，那会儿还没有，那得是那时再往后的时候，, Start Time: 2120010
Text: 你还是太内敛，对我还是太内敛。我就是说我的当时在乐坛那边有一个小小批发市场叫天翼，有批发市场。嗯，你知道吗？真的。对啊，拆了。哇，对，天翼太有名了，已经拆了是吗？我当时已经拆了，我记得是五层还是四层，就是就是那个那儿，就是现在的那个就是什么来着？就是新世界百货那个飘飘飘什么呢？, Start Time: 2143390
Text: 就是你们那边那个春本那个搜秀搜秀，对对对，有这个北京小雀跃园之吗？我靠，你知道天意当时低头 luki 汉文来走，这天翼当时是五层还是四层那儿，那比那个那个那搜搜秀还多，就是我那儿买过特别多的各种中二道具，你知道吗？就是比如说我买过那个银魂的木刀啊，这个好多人都买剑道。, Start Time: 2167230
Text: 对我还买过那个爱德华的怀表啊，刚刚那爱德华的怀表啊，我还买过刚那个大佐的手表啊，就买这些东西之后，就开始各种觉得自己就是那种人。我当时就是后来你们开始练，就是你们不都是小光什么不玩剑道嘛啊所时说看你玩剑道，就想那时候我那时候也算算剑啊，就我当时就买一个那个当时买一个木刀，, Start Time: 2194580
Text: 然后一直在那个小区那后院自己练习练刀，然后各种狂各种练练练，然后就就是打起来那个嗯就还不是那种就是正常的练，就是要摆出各种各样的 pose 瞎练，那个点点点那个凹凹造型。对，然后后面就是酷的对对，狂练，然后还有就是用那个手套啊狂打打大形形指，然后怎么制作，, Start Time: 2218720
Text: 就反正我觉得中二道具应该是我这个中二的这个生涯中必不可少的一部分引子，这是特别把这个中二病彻底给引出来了。是对受到日本动画片的毒害，对嗯其实都是受到毒害。就那会儿还不觉得这这东西是叫中二病的，后来才知道对我上上上大学的时候才知道这东西是中二病。原来我那个时候是中二病啊啊，, Start Time: 2242280
Text: 那其实他就是这个青春期综合征的一种表现，一种表现形式。对，这都很正常啊。嗯，但是我这个我觉得我持续到现在啊，还处于这个阶段当中，还没有走出来。哎，那那我肯定没走出来，然后我再分享一个故事，是上初中的时候，也是初中时候那时候就特别闹在班里，就我是属于那种剧闹的，, Start Time: 2267090
Text: 就天天就就就胡闹那种，这也不好好上课。然后然后然后老跟这个老师对着干什么的，这种那必须得对着干。然后那时候不知道怎么了啊，班里突然就我们那个这个这个年级吧，嗯各个班里突然非常流行，这个来自皇后乐队的歌曲啊，哈哈就是弗雷迪。呃，对，突然特别流行，你知道吗？然后就是哪首啊，, Start Time: 2289460
Text: 那那肯定就是这个 we will rock 的事儿。对对，然后呢，就这个经经典的这个鼓大家都有印象，对吧？然后之后呢，就当时不知道怎么了，每次一下课就几乎全班男生嗯都要开始拍打自己的桌子，这我都能想象出来，肯定是一个人先拍，然后好多人都跟着拍。对，是，就真的是我巨响。, Start Time: 2319330
Text: 然后一一班开开始拍之别的的也开开始了。那你们学校还挺厉害，执行力挺强。对，然后突然有一天就也是在是好像生物课还是什么课啊。这个下课之后，大家又开始拍桌子，然后我们班的这个班主任进来了，说那个都别拍了。然后然后然后之后等当时好像周二的下午是开班会，嗯，每周周二下午开班会嘛。, Start Time: 2347640
Text: 然后那个班主任进来了，问说今天谁生物课，下课时候拍桌子来了，给我起来。然后然后我咵就站起来了，就是觉得自己特酷，你知道吗？但是别人没站起来，没有没有，就是就是大家也都特快都站起来，就是所有人都觉得自己干这事儿是特别酷的事儿，就就不觉得什么这个很错，觉得是羞耻了，, Start Time: 2374010
Text: 就是不是一个错误。对，就不觉得这是什么错误的事情。对，因为为你想下了课了是对吧？课也讲完了，这个老师也基本都收拾东西，要走拍拍桌子。对我们这个课间休息，拍拍桌子怎么了，对吧？我也没拿什么这个学校不让带的东西，是我也没在护悠，我也没怎么着。对，然后咵就站起来了。, Start Time: 2395680
Text: 然后之后然后那个老师看脸说啊，行啊，你们待会儿放放学都留下写液检查。然后但那会儿我心里特别自豪，你知道吗？就觉得自己特别酷。然后坐爱之后，我身后是一个女同学，然后之后就坐下之后呢，就这个这个这个我我也不知道我当时心里怎么想的，就非要跟那个女同学显摆一下。但是显摆呢，, Start Time: 2416405
Text: 我我又没好好的跟跟人去说一些什么话。我用了这个一句歌词，就这女同学也其其实这女同学也没问我什么人人人都没跟我说话。你这个自我意识过剩，就我我觉得我必须得显摆事这个事儿吧。然后就回头跟人说这歌词来自哪儿呢？来自这个潘玮柏的，来自泰活快乐崇拜。你为人选了这么一首歌，, Start Time: 2440890
Text: 我也不知道啊，里边有一句我操不行了，就里边有一些歌词选，这都就完蛋了。你说这歌词是这个与其渴望关怀，不如不如一起精彩啊。我当时觉得自己说完这个歌词之后，太酷了，太酷了，没人能比我再酷了。哎，我特别想知道，那时候女生就看我这种男生犯这种傻，什么心里怎么是都是大傻子，, Start Time: 2474250
Text: 一群大傻子。真的。我特别想知道那个收到我那个什么哎，算了，人家现在都抖音网红。对，就别的就是在就就在正常人来看，可能都觉得就咱们这种都是神经病，是这这是干嘛呢？这多大岁数了，怎么还搞这些？但是其实大家都经历过这个阶段，我觉得对，就是大家都因为都经历过青春期嘛，, Start Time: 2507345
Text: 是对，所以都会有一些这个心态上的变化。是我我觉得我觉得其实中二病这个东西好多时候也是一个就是就是好多东西没有办法表现出来之后的一个自己在心里憋出来的一个东西了。对对，我就有段时间真的特别狂狂狂想穿越。我觉得这个年轻的时候都是这个思想比较活跃的时候，嗯，就这个时候就就得想点那种，, Start Time: 2530110
Text: 有的没的，要不然这个精力就泄不出去，但会还有一个特羞耻的事情。你你怎么你有你有这么多故事啊，比我还多是我身体的百分之七十是由故事组成。嗯，呃这故事是上高中的时候了，哎呦，就开始升级了。终于对，就也变成这种很内敛式的这种中二了。就我老觉得我肯定有一个远房的姐，, Start Time: 2552790
Text: 因为那时候啊就是那时候玩的这个战场女武神，然后然后之后特别喜欢里边的这个一些角色啊，然后之后就总觉得就我也不知道这两个事儿是怎么联系起来的啊，但是就总觉得自己肯定有一个姐姐，突然有一天给你写信了。对对对，就就总觉得会有这样的事情发生。呃，然后每天我就躺床上就翻来覆去的想这个事情了，, Start Time: 2581015
Text: 我一姐姐才牛逼，就是一种幻想知知吗？就是不切实际的幻想。对，就感觉这个可能我也我也我也不知道是所有人都有这个阶段，还是可能就就比较少的人会有这种我我就那种幻幻的这种幻幻想，那有很多种就幻想自己有一些能候幻幻想自己背后背背着什守守护神之之类的。就是我我也幻想太多，, Start Time: 2612740
Text: 想起起嗯嗯，但是你们我一想起一个特别牛逼的你们，你们有过在中二时期写小说吗？哎，我我我我从我总写过去多，我也狂写，你知道吗？写写写就是那些不堪入目的文字在这里的。我就我我我记得我上上背学还还是高高高，还还是中中忘忘，反而有有一时间是就是狂写小知说嗯就狂写各种各样特别奇奇怪怪的那种设定的小说，, Start Time: 2637010
Text: 然后幼稚的文字。对，然后各种特别孤独的那种什么什么。你知道我还有特别牛逼的时候，突然想起来，就是我当时学校写周记，你知道吗？哦，就是每周当是我上初一一的时候，就是特别早那种可能刚从小学升上来，就是还是比较就虽然高中也很幼稚，但是初中比高中还幼稚的那个幼稚阶段。, Start Time: 2663750
Text: 嗯，就在那个阶段的时候，就就是写周记。然后我记得我有段时间写过一个每周写的一个孤独三部曲，你知道吗？哇，你这名字就够厉害，对我前一阵他就翻出来了，读了一下，我操，太牛逼了。写什么？第一一一是什么？论孤独曲，你你这上上有老哲学哲学层面了，你。对，然后然后我就当我写的特牛逼的一点是，, Start Time: 2681839
Text: 当时还被老师点出来了，说全全表扬扬。我写写的好，全盘朗读论孤独。哦，那这老太厉害了，后后来要写什么论寂寞，然后还有什么论啥，反反正就反正写了一个三部曲说的，然后就每周都写，后来。对，然后还有一段时间是特别喜欢写你上高中之后就特别写写古文的东西。我操你一些写古文流量，, Start Time: 2707680
Text: 你也走那个古风那种。对得走古风。然后我你是出古古古古对我我我们们中中进化对古风 OGOGOG。对，然后我们高中进化的，然后就有一段时间是那个网上去交那个作业哦哦这么，先进上高中我都没有从来没有干过这种事。对我上高一的时候，有一段时间是那个你每每天的作业是在网上老师给布置一个消息。, Start Time: 2729360
Text: 当时第一次就那个信息化嘛，然后我当时有有一个作业是那个你写特好，老时候给你置顶，你知道吗？啊，然后就跟论坛似的对，然后上高中顶。对，有一段时间楼主说的好啊，呃谢谢分享兰州烧饼。那对对对，然后我我当当是写一个古古的的分析的作业，我我然后我当不知道怎么想的，写一段古文给发发上去了，, Start Time: 2754610
Text: 然后老师给我一质一顶了倍儿自豪，然后后面全写古文。后来呢有一天老师我说老师私下找我后，我说你别写古文快点。对，读起来挺困困的。关键是就是那种就是那种特别那个古风的古文，你知道吗？就是就是你懂吧，就是那种古风的人，那种你感感觉树叶都树叶都打在脸上了。那种。对，, Start Time: 2782510
Text: 是，但是你知道刚说到贴吧，我上高一的时候就开始始去壳精精贴贴吧，跟人装逼了。怎么当时巨牛逼，觉得自己就觉得自己懂这动画，就是觉得自己懂这作品你知道吗？就是就是他的这个他的这个哲哲学思想啊，然后他的这个种种的一些这个设定啊等等。然后就觉得自己特懂，天天在贴吧里跟人装逼，, Start Time: 2804530
Text: 嗜口贴吧，把之前的帖都删了。铁吧，那时候听吧，反正发言门槛也也非常低，但是太低了，不要现不要现在把来劈倒了也无所谓，反正对啊，我想想发发发帖这个事，你比我高级一点。我那时候是那个就当时上高中时候人人了嘛啊啊，人人网的人人网的时候，对人人网的时候，那个就老有那种总结什么家具什么的，, Start Time: 2835535
Text: 然后发出来什么就能特特那种文字啊。我知道过段时间我注我注册了一个账号，嗯，叫做放荡。哥教你说人说话，放荡歌的流行了。对，那时候很流行，像什么什么歌。对对对，然后然后我就在那个把人往上看，那时要复制春题，复制到贴吧，说放荡歌，今天给你讲讲讲点人生。对，反正都是反正做的都是二道饭的事儿，, Start Time: 2862970
Text: 然后把别的地儿看着呢，然后然后分的分享到其他地方。反正那个时候大家也都信息比较闭塞。对，不会有人去追究这种东西。我就觉得为什么我起名名叫放荡歌，对吧？太牛逼了太多了。说到那个写小说，我干过一次最牛逼的事情是在这个语文考试的时候，把我想写的东西直接在这个作文的部分给写了。, Start Time: 2890410
Text: 这是上高中。我不记得我在节目里讲没讲过这个故事啊啊，你应该没讲过。上高三的时候，当时就做各个区的模拟题嘛。嗯什么？因为我是东城的嘛，模拟考卷做什么？西城的海淀的什么的那个然后宣武什么之类的这种。然后之后呢，当时是有一回期中考试，高三的期中考试，上半学期期期中考试，, Start Time: 2913635
Text: 然后刚考完期中考试，考完的那天，突然跟我们说说，明天大家接着来学校，咱们考海淀区的，我靠模拟考试。然后然后然后然后我当时觉得我操太傻逼了，这个事儿怨声载道。对，就真的是就巨烦。那个事儿刷卷子嘛。后来我就开始就考海淀区那一天，我就下定决心，我所有题都不好好写，, Start Time: 2936570
Text: 我就纯胡血叛逆啊，就第一门考语文嘛，然后就前面所有的这个选择题全胡填啊，什什么这个古翻翻译啊什么这个阅读理解什么这那全全都都胡写古文翻译全写的动画里的台词。对，然后花了二十分钟，直接把前面都写完，然后到作文部分了。到作文本之后，我想了一下啊，我说作文我也想胡写，, Start Time: 2959635
Text: 但是又不能胡写的太那什么，我得写出点感觉来上高三来点菲领上高三的时候，我接触了很多这个小说作品，国外的小说作品啊，然而在这个最中二的阶段接触了一本不太适合在那个时候看的书，叫做人间失格。嗯，完了呀，这完蛋了，再加上上高中的时候特喜欢，也也是比较喜欢看动画，, Start Time: 2982910
Text: 然后看听小说什么的这种。嗯，后来海淀区那年的这个作文题目是春夏秋冬。呃，那哎那年春夏秋冬，然后我写了一什么呢？我写了一个男主人公在春夏、秋冬四个季节，分别跟一个女女主人公好上了。然后之后这四个女主人是这故事，有点似曾相识了。这四个女主人公是不同的性格，然后然后之后就读起来，, Start Time: 3011830
Text: 似乎像这四个平行世界一样，然后就是分别在每个季节，就比如说春天是一个这个这个同同这个情人中马这故事时候是一个学妹。秋天的时候是一个是一个年龄比较大的啊，女性年少的女性大姐姐。对，然后冬天的时候是一个就是这个这个心里不太健康的一名女生。然后到这个故事的结尾到冬天之后，, Start Time: 3037350
Text: 然后这个男主人公从山上跳进自杀了。哦，那你这应该给那个时候高呢，作文六十分满分啊，我得了四十八分儿，那挺高的呀，高的。我当时觉得我一猜这个就得就得给高分，这个肯定不会给你低分的。哎，就当时真的是我靠就各种那种奇怪怪的事儿，然后就上课也各种写。呃，但是我开始写设定，, Start Time: 3064510
Text: 你知道吗？就就是写，要不然你现在怎么当编辑？对，就是先先先这个创造这么几个角色，然后说每个角色有什么什么能力。对对对，然后然后叫，然后那时候深受深受电子炮的毒害。对对对对对，深受某科学的电磁炮啊，你那时候都哦就魔小师中不入吗？啊，对对，就某就那两个嘛，就是是是对，, Start Time: 3090960
Text: 就这个魔镜那一系列的东西的读法，然后之后就各种写设定就有什么能力，然后是写一代什么之类的少集。对，然后人物的这个设定在写这个城市设定什么之类的这种喜欢写设定是真是在论论我我我我还真不一样。我那时候是写那种，就是我那时候还看萌芽呢，就新概念什么的，我还看，然后写的都是那种就那种小青春小说，, Start Time: 3116700
Text: 你知道吗？就自己编了青春小说啊，我现在记得就记得两个故事，一个是我用两个不同写信，两个不同女生的口吻，写他们在学校发生的事儿。然后第一种通讯写一个改变，我我有有意思，我感觉你这可以这个由这个 net net flix 做一个改编。我我我那赶紧想想办法，就有有有一个是这个就是就我写的有两个女生，, Start Time: 3141960
Text: 他们两个就都受欺负，那两个都受欺负的人，在无意中之间就开始通信，然后都写自己每天受到的事儿啊，是内心中的，你自己就就就那种那种影响。有一个是这个那挺有意思的。我还记得我还有一个小时候，我就这两个小时记特别清楚。还有一个小时候写的是那个就是有一个男生喜欢一个女生，, Start Time: 3166420
Text: 然后那个女生要转学的钱转学走了。在最后一天，他用各种方法上天再放那个烟花。哇，你的弟弟，这不是打算花花不行，你就你赶紧抄袭了，你平时到底谁抽谁。哎呦，你你你你怎么没有加入，你当然应该加入一下，你比较喜欢那种穿越穿越的那种。就我当时确实写了这么一个，然后就就就是打电话，, Start Time: 3188070
Text: 我剧情过就差就差不多，差不多呀，反正最后就是我写的就是女生要走，然后男生怎么放烟花给他什么，最后上上电台什么我去这个故事非常日式，就全全都是这种。然后还有就是各种各样的什么那个反正都是各种小矫情的剧情什么的啊，那种特特多。因为那时时候萌萌芽特特别多嘛，有争宠什么的。, Start Time: 3218150
Text: 但我那时候写特工是一种幻觉系的，就是就比如说这个男主人公碰到一个女主人公，然后怎么着怎么着，或者或者说他碰到了别的这个女性角色之类的，到最后才发现这个女性角色是他自己幻想出来的这么一个哦人就特爱写这种系列的。我那会我那会还是受到这个游戏影响比较深，所以写的都是跟游戏有相关的。, Start Time: 3236585
Text: 比如那有什么星际啊，什么 CS 那种啊，对，星际的也是同人小说。对，写写这种的全都是。然后都都是那种特别羞耻的那种晦涩的那种羞耻和那种前后都不不通的那种话，嗯嗯嗯的哎，这都是不堪回首的往事。当时还挺爱创作的，就是就是就就愿意写。对，就是创作，而且而且往往是什么呢？, Start Time: 3257790
Text: 往往是我写了前前前三段，嗯，然后就烂尾了，然后就烂尾了。就想着哦有一个新的点了，我有一个新的点了，他就接下再重新写过，就从来没有把这个东西写完过。不是说到这个，我我当时就沉迷网络小说的时候，有一度还曾想，就是那个就是以后就干网络小说作家了，你知道吗？不是，, Start Time: 3286100
Text: 就是就是还那个是什么时候，就反正有一段时间就我就写那个那时候是火的还是魔兽之什么？呃，就是天蚕土豆的前一本，魔魔兽剑圣之异界纵横。嗯，不知道知不知道这本小说，就是他天天豪在斗破苍穹之前的一本小说。嗯，我当时就是呃也写了一个穿越的，你知道我写的是那种那个一个玩各种看各种各样动画的小说，, Start Time: 3308950
Text: 那那个男的穿越到各种各样动画的世界里边去拯救这些女的。后来我的确是一个后宫题材，不是现在后来我才知道这个，现在这个小说我我是太烂前了，现在这个流行题材叫宗漫流，就哦道道天就起点看，全是那种综漫的。我当时确实写过一个，我当时写过一个，就是当时我特别喜欢克莱内的嘛啊然后就男主怎么穿越到克莱内？, Start Time: 3332090
Text:  te 的世界里，把光遇提前收集起，把曾一朋友给踢走了。自己成看主的那个故事哦，别牛逼也也且做成游戏，也是一个非常 matter 的游戏。对对对，嗯嗯，但是我又突然回想了一下，我记得因为当时上初中的时候也特爱看各种这个小说动画漫画相关的杂志啊。对对对，那时候看各种杂志嘛，, Start Time: 3357040
Text: 然后那时候这个接触到了就在杂志上知道有这么一部作品，叫做寒蝉冥记知识。哇，那可太那什了。对，然后当时就通过这个杂志的描写，了解到了这部作品。但是那时候我突突然发现，班里有一名女生也喜欢看也对，也喜欢看这些杂志，然后也特懂各种这个完了开始的漫画交流了。开始，, Start Time: 3377280
Text: 但是我就突然人装逼的那那那那那玩了我老多女生装逼，绝对不是他。你这上学的时候没少装逼，反正初中时候是线下装逼，然后上高中之后上贴吧装逼线线上线你你站着着了，两手抓着。嗯，就是就是反正天天就跟人就是觉得说自己特懂什么的之类的。现在一回想起来真是无限惋惜，可能嗯那个我突然想一个特别羞耻的，, Start Time: 3401920
Text: 哇，你又我羞耻声太多了，然后就是我不写小说吗？啊，后来就就开始看国际的名字，就是我也看我也看我也看啊，我还真看过一本换成，因为那个那个时候也太火了。对，换成还有那个就是那个夏至未至看看啊，那本我没看，现在还拍上电视剧了。然后我当时看夏至未至的时候，还和那个我也是班上一个女生，, Start Time: 3433320
Text: 嗯，那女生特别牛逼。我现在想回去说他后来也特别牛逼，就是我们俩当时是先因为网球王子而互相那个就聊上了。因为老师老凤网网王网网球王子好，然后我们俩我们俩就经经常那个就看聊网聊后一下一下。那课间操我就去找着他和他聊网王各种事儿什么的啊。网球王子，我昨天看了网王哪集哪集怎么怎么着。, Start Time: 3455380
Text: 然后呢，后来他然后后来有和他说过火影，他后来有一天他突然过来和我说，哎，你火影都是抄的。我最近看了一个作品叫猎人，哈哈哈哈哈哈那什么查克拉就是丽人里的念，你知不知道？嗯，然后后来就是然后我当时后来我们俩就老聊那个就是文学作品嘛，就他老看什么米兰昆德拉什么的啊，, Start Time: 3476400
Text: 我我又我走，然后然后他还看郭敬明什么的，然后学少女的路线。对，然后我记得有有一次还给他那个就是发短信，还发过一个什么。就们当时看完夏至未至，特别难过哭，说为什么为什么结局会是这样？为什么他们在行？嗯嗯嗯啊对哎呦，我就真是够伤心的。然然后然后最牛逼的是我上大学的时候，, Start Time: 3500700
Text: 有一次就慢展上遇着他了。然后然后呢，后来呢，那个就是好像是我爸还是是谁呀，开车就是那个给他送回家去嘛。然后最后我一会他坐车上坐着忘了，好像是这样。然后他我和他就他就问我，我就问他说你最近还看动画，他说不，我最近听歌剧，然后感觉自己第一格瞬间发现不是，那他为什么去漫展呀？, Start Time: 3522170
Text: 对啊，可能就是漫展去去什么漫展。对，然后他说最近最近最近在听歌剧，然后你知道歌剧有多么好吗？歌剧的爱好者还是还是挺多。对，但是他当当时就是反正我就觉得就这个人确实一直是在比我高那么几层，他可能在第五层就一直在你上面，一直在我上面的。对，但是说漫展以后咱们可以留着这个发展好好漫展，, Start Time: 3546210
Text: 专门聊一些逛漫展漫展的故事。我操漫展时候真是是多多的事情了。对对，你摆过摊吗？我摆过呀，对我我当时帮别人卖的这个武装神机的同事本。嗯，对，然后我当时有一次摆摊的时候，对面的人被抄了啊，被警察也抓走了。哎呦，谁谁举报的，我觉得以后可以聊聊下这个话题，跟漫展我们都留着这种。, Start Time: 3566630
Text: 然后什么这个之前提到的女仆咖啡厅，这种是对，还有那个学姐什么的学姐。对，还有你刚才提到那个看盘那个还有盗版光盘哇，盗版光盘当个太太有的聊了，那盗版动画里边老跟我，他么 CEO 科根本没关系多多。那不就跟那种以前这个 d 种那个那个以前麦 CD 老老放了一首别，, Start Time: 3592450
Text: 就是这个歌手，然后唱的那种其他专辑歌曲给附赠。当时这个盗版 VCD 和 DVD 这个领域有一个品牌叫做金苹果巨牛逼。哇，多国语言字幕，然后呃也不知道他从哪找的这个中文配音，然后还有中文配音呢，片中所有男角色是同一个人配音，所有女角色是同一个人配音太厉害。然后只要一开始说话，, Start Time: 3616130
Text: 这个电影什么声音都没了，就只有这个少话说到这个这盗版这个产业，那他那太太大了，对，这个之后也留着啊。然后当时还买一动画，这个面上印的是这个电磁炮，然后上面四个大字，轻音少女牛逼了。现在一回想起来，这些这些 EV 的未放送话，其实从 VCD 上了解的。嗯，这还挺有意思的，, Start Time: 3643310
Text: 反正今天主要想聊这个中二病啊，就在青春期的时候干过的一些比较傻。现现在想想比较傻的事，我那直现在也也处于这个阶段，现在还处于这阶段。就是就我还老觉得自己特别特殊，时不时时不时的会念出一些羞耻的台词。对，那可当然一定要确保四下无人的状态。对嗯嗯，没有没有在跟女生发过，, Start Time: 3668550
Text: 说我说你我那这那就有点太过过于羞耻了，有点不太敢。对我觉觉你的在这那代有人这期的副标题，对我要成为你的姐，我要成为你的剑，他成为你的盾。哎，你这个得冠军了，你这个故事真的得冠军了，我成为你的守护骑士。但是为什么只是剑不是盾呢？有啊，我是你的剑，我是你的盾啊，, Start Time: 3691430
Text: 我要永远守护你啊，有点厉害，真的，我希望你再去人家这个抖音底下评论一下，让人家我俩很过忘了。对，也也不知道咱咱这期实视角都是男的，也不知道有没有女生会。我说女生可能不一样，因为因为我当时就和好多种女女，就就是就我觉得可能就是有机会会咱们聊一些错过的事，我觉得特别也也也错过的事儿。, Start Time: 3719860
Text: 对对对，错过的恋爱，对错过的恋爱，就但由于自己过于直男没有 get 到的比较。对，不觉道确确有那么几件。对，我觉得可以聊这那内错恋。对，反正当时我就是和女生狂聊，各种各样的这种动画呀、漫画游戏的。不知道他们喜不喜欢是喜欢跟我聊，还是喜欢喜欢我。对，我也不会。, Start Time: 3746250
Text: 你这是明显没从青春期走，哈哈哈哈。然后然后就是女生也特别爱聊这些东西，然后聊各种各样的这些那啥。然后反正我觉得女生的视角可能和男的就也不一样。就他们那个中二可能和男生那种中二病可能还不太一样啊。对，因为很少听过女生什么，把什么都涂黑什么的。对，涂黑那把自己房间涂黑回头回头评论区里问问吧。, Start Time: 3763610
Text: 对，希望有朋友可以这个分享一下，就自己在青春期的时候，对，都干过一些什么事情或者遇到的。我估计我估计评论区会非常非常有意思，肯定会有一些特别特别可笑。大家不要羞于表达，千万不要羞于你看我我我我我觉得我我们反正又不会顺着网线去找你，是不是？你就把这些羞耻的故事告诉我们没有关系，, Start Time: 3795730
Text: 回头我精选一些评论，发微博什么的，你可以把那个上儿学间新闻里边念朋念评论，然后你就发现有好多那种金额宝多了好多小号，然后专门发这些这些羞耻的故事啊，太羞耻了。呃，这种故事真的是就回想一下，虽然觉得特别羞耻，但是也挺开心的，是都是青春的。对，就青春的回忆都都是青春的一部分，, Start Time: 3819530
Text: 嗯，不堪回首的青春。对对，其实也没有那么不堪，回首也还行吧，我我我挺不堪回首，但我觉得你那个你那个已经冠军了，你那的确你那真挺牛逼的，我想成我要成为骑士了。我天天回去就发就发一个朋友圈，我也成为你的贱。呃呃，那朋友们可以可以可以去这个在线做一下这个测智商的提验。, Start Time: 3842960
Text: 不会的时候可以公作一做答案，直接做答案。对，然后跟你喜欢的男男生或者女生对装一比，你看我一百九。对，当时看完柯南之后，我操就不行了。对，觉么自己职商巨高，就觉得真是觉得都懂了，这谁谁肯定是犯人。对，行吧，行行了，这期节目一个多小时差不多到这儿。然后我们呢以后这个虽然现在叫二圈常规啊，, Start Time: 3871325
Text: 但那其实还是常规节目。嗯，我们以后尽量多更新一些，这个相关的话题是啊对，然后可以聊的太多了。对，什么漫展什么这些都之后到时候都聊一聊。对，说说这个比较危险的话题，什么 cosor 什么的这个哦那我们再小别别别别别别哇塞，这 coser 可是真是太可怕了，我 consor 故事感觉还挺有意思，, Start Time: 3898790
Text: 蒙古风啊什么的那你也把真真正的 cosor 叫来，行吧？啊，那这期常规节目就到这，我们就下期节目再见啊，拜拜拜拜拜拜拜拜拜的 beautiful day。能不见把右边的那就好，九哥。, Start Time: 3923370
