Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线航班。那那天那道天看比谁一个那的转盘，让你孤独 be 无给的 soul 呀，, Start Time: 40830
Text: 那就得多。奥你吧，北京时间五月二十一号上午十一点二十五分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜 ada，我是小五龙马，我是四号核聚变，二零二一，北京站已经顺利结束了。哎，感谢各位的支持，继续支位的支持，不知道大家玩的是否开心啊。哎，这个可以在评论区里边跟我们说一说你这几天的收获啊。, Start Time: 114410
Text: 嗯哎，这几天我们也有很多这个投稿的文章，是大家也在分享自己的感动了。看看聚剧北京站的一些经历哎哎和感受。对，哎，非常欢迎大家嗯继续支持我们的核聚变活动。好，本周的这个对本周的游戏游戏新闻节目由我们四个人为大家录制啊，习总有些事情，所以没能来参加这个爸妈不在家。, Start Time: 138720
Text: 所以这期游戏新闻不打游戏吗？对，非常喜欢这种爸妈不在家的感觉啊，这期我们喜欢何爱？行。对，这期我们就胡说，哎，胡说歹说，哎啊，反正就这个跟大家分享一下我们这周关注的事情哦。嗯咱们就开始吧说吧，直接就这个说一说。首先我要说的就是这个国行的 x box series x 和 x box series x 将于六月十日正式发售。, Start Time: 163240
Text: 哎，然后这个定价也已经公开了啊， x box series x 就是叉 s 叉建议零售价是三千八百九十九元。对，然后叉 SS 呢建议零售价是两千三百九十九元，是到目前已经开启了这个预约啊，预购意料之中的价格是变成差不多就是这样了。对啊，这个还在考虑是吧？购买的朋友们将于六下这这新新啊准备一下。, Start Time: 195890
Text: 以及大家这个对这个几台四十代主机到底表现如何和以及它这个性能怎么样，不是很确定的话，也可以看习总之前准备的这那几期何答节目。对，就是你到底要选择谁，或者你两个都要，哎，就无所谓了啊。但如果你只能认呃这个选其一的话，可以看一下我们之前做过的视频节目和文章。哎，, Start Time: 222170
Text: 啊这个可能会能对你有一些参考。嗯嗯，再说下一个也是这个硬件相关啊，是索尼公开的这个两款全新主题配色的 PS 五手柄五啊，这个 dolsense 无线控制器，两款新配色午夜黑以及星辰红哦，将于六月十六号在中国大陆市场发售。午夜黑的配色是五百二十九元，星辰红的配色是五百五十九元，, Start Time: 244260
Text: 嗯，哎差了三块钱啊。两个大家可以看一下这个图，看看那个颜色，你是否喜欢红的还是挺漂亮的，红的挺漂亮。嗯，有种请选买一个有种酒红色的感觉。对，嗯，那黑的也挺漂亮，我觉得黑的就是正常发挥嘛。嗯，那红有一种就是什么天鹅绒，还是怎么就是那种嗯，但是比较比较比较比较尊的那种感觉啊，, Start Time: 272980
Text: 但是材质并不是那种那倒是那就是材质没有区别。柔的可爱家自己自己做个套啊，自己缝一个对缝个套啊。不错，两个配色大家可以关注一下价格都已经公开了。刚才也说了，嗯嗯，再说一些其他的新闻，说说咱们自己的新闻吧。哦，啊是这个随着机轮社区的不断壮大，发展多了不少朋友有了更多想要创作表达的欲望哦，, Start Time: 296440
Text: 啊为了满足大家需求，使话题功能真正做到方便讨论与分享为目的的初衷。所以我们决定呢将于昨天啊，其实这个将于这两天陆续关闭这个下线 APP 与网站的 g talk 话题功能。哎啊 g talk 将成为过去，大家以后也不会介绍这个功能了啊这嗯可能好多朋友到现在也没见过这个功能，, Start Time: 323810
Text: 从来没用这个功能。对，嗯，反正要改。但也有不少朋友在里边分享过自己的，就跟着每期的话题来分享自己的事情。是的是的，你呀那个感谢各位支持啊，之前还支持不少小奖品，也是在 j talk 里送出的。哎，对，这个这个功能下了或许没准以后会有新的功能，是谁知道谁知道不知道。, Start Time: 349670
Text: 你要说你就好好说，我确实不知道啊，我确实不知道啊，那就当你不知道吧，要是谜语说的真是越尺评越低了，我觉得啊不知道。请大家关注我们后续的这个动态。哎嗯，非常感谢大家的支持。哎，再说其他的我关注的事情呃，像这个 GT 五五已经二零二一年了，然后还在说 GT 五的新闻三世同堂 GTA 五将于十一月十一日登陆次时代平台啊就就是本时代平台了。, Start Time: 372530
Text: 已经是啊登录 x box series x 哎，然后 x box series x 以及 PS 五。好，哎，就是他的这个本体和在线模式啊，都会在十一月十一号登录这些平台。哦，我看看还有谁没玩到 g 天舞，到底是谁还没玩这个？嗯，我呀行，很奇妙。这游戏真的很奇妙，, Start Time: 406280
Text: 不知道为什么能就这么长时间。嗯啊期待希望这个 rock ks r 已经在做新作了完全的新作。嗯，这些我有一个给他们做配乐的那个乐队，叫 health 健康那个词啊，给他们做个个 GT online 的那竞技场的感个配乐哦，然后这个这个乐队还给他之前给他们做马克思配音三的啊，, Start Time: 429700
Text: 他有一首这个 slaves of fear，嗯，特别牛逼，特别平台哦，大大家听一下，大家可以点击实间轴的特受一下啊。对呃， GT 五就说这么多吧，前面的那个 take take 好像是公布了一下他们自己的，这个也是财报财报财报的信西啊，也是很挣钱，钱可恶，, Start Time: 453800
Text: 这真可恶恶，增长幅度极极大啊啊，希望他们那个像像以前一样啊，把挣到的钱继续投入到这这些。我里有是希望研发当中啊，对我想象他的会作品。是的啊，是其实我还是期待他们呃投入更大的资源，给这个大游客二 online 那个嗯模式。真的就是因为那个我们之前聊过很多他那个游戏工业化实现，, Start Time: 473060
Text: 包括那种就是细节对到一个度之后，给人那种感官上的质变。嗯，这种特色其实呃可能像有些玩家会，比如说像我这样的玩家，就是我我推那个大游客。二、他那种处理方式比较经典的剧情的时候，嗯，还还有点那个怎么说，代入不进去，或者说有点累，就是故事很长嘛。嗯啊然后到了这个 online 里就体验会特别特别好。, Start Time: 497140
Text: 他这个整个世界里那个呃风吹草动的那种细节都特高那种感觉。然后就在里面扮演是自己人物，这个感觉特别特别好，但是就是玩法设计上还是有点怎么说呢？嗯，粗暴吧，哎就愣刷，就那种数值上愣刷的东西，希望能这是很西部嘛啊是那老师这不是很粗暴吗？确实确实啊很 ragh 嘛，, Start Time: 519920
Text: 是的啊，希望能加入更多就是类似 GTA 五那种把玩家以以更多的方式聚集起来的各种玩法吧。行圣代 AT，如果你订阅了这个叉 GP 啊，这个游戏也是目前还在这个库里的。好，所以你到时候可以直接就直接就去直接下下载是荒荒大镖客二在库里是吗？不是不是不是啊， GKA 五啊，, Start Time: 541050
Text:  GAA 五行说清楚啊啊。行，然后这个其确实这个荒野大镖客 online 之后也有更新啊，有这个竞速。对，这个环节啊就从一个地儿跑到另外一个地儿，起码马就就马数嘛，就是赛马娘嘛啊行 CY 牛逼啊。想起昨天看了一个这个图啊，这个群里发五二零那个是吧？啊，对，, Start Time: 560850
Text: 五二零那个啊对啥图？就是对这个赛马娘玩家的一个画像吗？五二零有啥说的吗？赛马娘有个姑娘说那个说啥来着？对，说哎就就是差不多就是那个撒娇那种意思啊，就啊然后这个能咬能能咬吗？还是怎好说话，然后对方说你两千米跑一分半看不到。哎，真他妈吓人的啊，还挺奇妙的，还挺奇妙的。, Start Time: 587380
Text: 嗯，昨天对，昨天是五二零，不知道大家过得怎么样，有很多朋友去看速机九了，嗯，但是我还没有去非常可惜，所以没有太多能跟大家分享的。我尽量在这个周末把速机九看了五二零，看这片子啊。嗯这不是 family 嘛，就很爽吗？看着有点看不动了，就感也看不动。对，就感是速速度激情。, Start Time: 617100
Text: 我有一次赶首映，就感觉是那种大肥肉，我的就是特别油腻。打了个半夜，两点多的场，看完之后看顶了之后再也不主动，就是第一时间看了，反正哎但好像我看了一些这个我身边的人啊，发朋友圈，发微博觉得一般，但我觉得速速度激情，看怎么样还能怎么样，还想咋地吧，是吧？就是那种就看个爽就完了嘛，, Start Time: 635640
Text: 是就肯定是狂打架这里边嗯啊然后就各种高科技的东西什么的，跟车没太大关系了。现在已经说看了爽，我突然像人之路还没看了哦，人之路我也没看，嗯，也得找机会。看了没事，周末都是机会。嗯，哎你看几个周磨多看感面啊，再说下一个新闻拳王十五公布新角色预告拉尔夫和克拉克这系统教才你说的是吧？, Start Time: 658200
Text: 不是。既然巴拉夫在家嘛，但是也得替爸妈把这个合金新闻给说了。是啊对拉尔夫和克拉克经典人物看完背景是这个合金弹头的背景还挺有意思的。嗯，对，能看到一些合合金弹头里边的经典元素都利用起来啊，那小坦克什么的也是很多玩家就很喜欢的这种就是赖逼角色嘛，实际美代基本几乎好像没有没有缺席过在这个 QF 里是吧？, Start Time: 682230
Text: 还真不确定录制制这俩这这哥们们啊挺好的，喜欢这些角色的朋友。对，可以到时候使用了。再说下一个新闻 summer game fast 二零二一将于六月十号举办。是哎哎，快了，其实也是六月份咱们会迎来许多游戏发布会展会展会日对，原来的展会日嗯啊，现在的就是线上展发发布会啊，, Start Time: 710950
Text: 对，就被他们统一成这个就是 summer game first summer game summer game fast。对，去年 summer game fast 啊哦算是线上发布会的体验。还行呢啊 PC game show 当然是一晚上三个连一块儿三个发布会连在一起，, Start Time: 735160
Text: 然后平时还有点直播什么的对哦，一直有容容反境。今到时候咱们是不是也会播，大铁肯定要播呀啊狂看那到时候咱们可能会出一个表来，大家都看好哪个发布会是哪天的几点。是的是的是的好吧，到时候大家也可以来虎牙直播找我们。虽然这期没有感谢虎牙环境，当然感谢虎牙可以有可以有，, Start Time: 749580
Text: 永远可以有，每期都有给他加上啊。对，感谢虎牙直播对我们直播大力支持。到时候大家请来我们的虎牙直播间八九九五九四，八九九五九四。哎嗯嗯，你不知道大致说一下吗？我看他们好像已经公布了一些这个活动。对，有一些吧嗯呃这个活动像是刚才说这个 summer game 六六月十号玉碧呢呢六月十二号有一个线上发布会啊，, Start Time: 772020
Text: 然后这个七份份之间有 fe a play 一个这个二十展会啊，然后包括六月份 steam 也会开一个这个游戏节，他对游戏节他这个线上 demo 的这个试玩，对，就是一大堆 demo。对，你可以下载各种 demo， steam 这个挺好的。这个是跟所有玩家都能都能参与的一个很场的一个活动。, Start Time: 795410
Text: 然后一三也是一三是十二号到十六号吧，但北京时间具体是几点到几号，我还没看。嗯，但是没有科乐美了，可能后非常不开心。就知道你要说这个没有四楼也是都没有科乐美呢。是呢，我现在反而挺关注 steam 这种啊，因为他真的是那种线上展会了。是啊，而且你不用买票，而且是就是这个可能你也不用排队，, Start Time: 814230
Text: 可能玩家也对生活比较忙嘛，可能他不太有机会去这种现场的这种这种展会啊，能顶多就来了核聚变是吧？所以就是这个就是基本上就是展会体验就是特别多的那种，对对吧？我就是知道的爆照游戏的试玩，就是有一种就这里这仅仅这这这大概是五天吧。一般他是那是一个拜拜的一个礼拜，, Start Time: 834510
Text: 那样就我坐着啥也不干，感觉我也玩，我也玩不完的感觉是所以一个周末嘛，我感觉还是挺丰富。他那个他这个展会已经很有当年那个绿光的那个状态啊。对对，你眼们啥玩意都有啊，已经死亡的绿光，而且是你有一种就是你也不敢期待啥，就是因为就是下沉到这个程度，我这演员都不信了，, Start Time: 853860
Text: 就是点啥都有，反正下下个玩我玩我玩过一些很很令人震惊的什什么不严肃，就感觉是一个这个愚人节玩笑，我玩到了一个那那种游戏，而且各位下 demdemo 有一个客观情况，就是那些 demo 下完之后，在你的 demo 可用期结束之后，嗯，我发现一个个自动的情况了啊，, Start Time: 871940
Text: 有的，他给给删掉了啊啊，有的不有，就是他不删，你也没法删，没法删。对你在库里没法跟他交互啊，特别特别牛逼啊，还有这种这也不欲过，就特烦烦烦恼。那好像 demsteven 的问题题。对对，这这个对这他需要在功能上可能有些完善是特别淡，不让删，还挺奇怪，就不让删，, Start Time: 890380
Text: 也不让玩儿。对，他那库里是亮着的哦，那是挺奇怪的。对，反是也有些好的项目也会在里面，像之前那个成成田 boy 是吧？阿里达那嗯拿里 toboy 都参加过他们这个游戏节的活动，当时也是从那里试玩的嘛。对，嗯，他是真的是淘金淘啊，真是愣淘啊，就有一种以前去那个上那个游戏店啊。, Start Time: 908090
Text: 对，那大盒子完了里边就看封面挑，就是那个塑料袋啊，就是我都没封面，愣看着别人挑啊，完了就就只能看个图，有的像四 r 说的就看个名啊，这能好，这这个拿回去啊，没准就能发现藏景阁一拿出来里面二十几个游戏啊，挨个挨个瞅瞅个个，反正在这些茫茫的游戏当中，能找到你喜欢的。, Start Time: 927690
Text: 是的啊，对，借你借你一双慧眼啊，游游戏游戏的东西，别人的垃圾啊，可能就是你你的小宝贝儿那都是有可能的啊，包括可以对对自己的那个愿望单，有些你可能之前关注一下，不记得啊，然后然后他可能能就放出什么 demo 啥的，玩一玩嗯就挺好的，可不咋的可不咋的。嗯，继续再说。, Start Time: 950670
Text: 其他的新闻嗯是有一个关于这个 ciggames sey games 的嗯一个新闻，这很牛逼嘛。对，高共迁一郎啊，也就是之前做这个闪乐神乐的系列的制作人啊，我谦儿哥那个是这意思啊，公共迁一狼呢，现在因为他一九年离开了这个 marvels 嘛，然后去了 siy games 啊，, Start Time: 972080
Text: 目前呢他在为 siy games 开发一款全新的主机游戏。哦呦，暂定名就现在还没有正式名称，暂定名为这个 project game。我也不也我也不知道他这个词什么意思。 GGMMM 啊。呃，这游戏呢会是一款这个非常华丽爽快的对战游戏哦， PAP 对战游戏，, Start Time: 997820
Text: 还是那套说重点作品的世界里，存在着魔法和魔法操控机械。不是说重点，不是说这个哦哦主人公可能哎是青年魔法史啊，游戏中会出现女仆机器人、骑士等角色。哦，嗯就没了没了。嗨，现在没公开太多的信息，可以啊，行了，不知道。但是谦哥哥既然是我谦哥做的，那肯定对吧？大家喜欢的这些要素肯定都会在的，, Start Time: 1017540
Text: 是吗？我觉得华丽的嘛，我感觉都会在的得在得在咱们这个 say games，感觉是这个日本游戏之光吗？日本游戏最后的荣光是别别别别不要老说这种非常奇怪的这种反起来捧高高的，捧高高的期待，反正非常期待这个游戏嗯嗯，看看到时候之后官方公开别的消息吧。但是那个 c 马 gaames 还有一些别的游戏戏啊，, Start Time: 1042870
Text: 什么弹珠啥的。目前不是就是一些本来说上主机平平台的游戏，现在又没有什么信信息了，是所以就逆流而上。别人家都是这个主机大厂开始，哎呀，我怎么我们怎么自来手游挣点钱啊？现那不是我们手机游手机游戏厂上挣了钱之后，我们就咔咔往那个主机游戏里投，就是疯狂的开始。手机游戏是，, Start Time: 1066560
Text: 但们感觉现在就现在真的得得说是游戏了，我拖了太长时间了。嗯，这个项目肯定是有点问题了。是是是希望赛马马这个游戏戏，但做一个你想做个啥的游戏啊，就是赛马大喉咙游不是道，就是你是管理整个这个学校什么的，你管理整个学校，然后学校里你这个招募学员挣点钱，然就就就是逆流而言，, Start Time: 1086740
Text: 队伍，然后派不同队伍去参加不同的比赛。哇，街机有赛马娘有系统阶级。没有啊，我觉得世嘉可以阶机有赛马游戏，有赛马游，他们可以和世家因为出赛马游戏。我记得是世嘉和科达米是有过光荣，不是有一个特系列啊，但是那不是阶级，就是光荣合己一一个是可可合合作一下。是是是以以有一一，, Start Time: 1114150
Text: 他是不喜有赛马玩家，赛马马有有很多玩家，好像赛马马一一是是是是是吗？你们都是喜欢赛马的系列，是是是变人娘娘，而喜以赛马。一是是光荣，不是能出一个这个两千米，一分钟赛马达两千米啊，一分啊，距距离离赛马游游戏赛跑一分吧。嗯，行行吧，大家可以努努力一下啊。行好，, Start Time: 1132910
Text: 再说一个其他的新闻，我关注的是叉 VP 五月下旬游戏更新。哎这哎，叉 VP 是好东西啊，好东西包含数款游戏，比如像这雪雪地奔驰。哇，这游戏 snow runner， no runner，这是啥呀？就是开开那种大卡车，大卡车。对，嗯，本来开大卡车就很爽，然后在雪地开就挺难的。, Start Time: 1172570
Text: 这游戏还嗯是哦啊最近看不有有新电影吗？那谁演的那个飓风营救那个谁联姆尼森森演的叫什么什么什么急动营救啊什么的，大冰上开开卡车就是这么几场吗？就他是在那种就是路况特别差的地方，雪山杀。对，然后你开的那种卡车就拉拉货什么的，挺刺激的。对，拉拉拉杆钢管啊。对对，, Start Time: 1192390
Text: 你看他封面上那种拉着盘条，拉点牛逼的游戏，还有很多其他游戏啊，像是啊这个秘密邻居食人杀。哎，那秘密邻居是个啥游戏，这真确实我不太了解，但好像还他是个挺挺多人知道是悚游戏，适合惊悚游戏啊，就是那种就是气氛很怪异的那种啊。我还以为是偏搞笑的呢，有几个小孩孩什么不是，, Start Time: 1215770
Text: 其实还挺吓人的。哦，是那样。对，你那个应该是我和小五盯过一次，那个微软有一次特扯淡的那个嗯 IDIDIXOS 上聊过他的续作。对，那个当时他们制作组是主推二代，他有一个就是有学习能力 AI 的那个设计，那个对路路线不一样样。就你一开始以为你可以拿套路，就套路那个 AI，, Start Time: 1239990
Text: 然后那个 AI 通过一种学习方式可以套路，你有有这么个设计，是他的续作的一个卖点。嗯，原来那个你好，邻居。对对对，还有像流流者者南这些游戏啊，那那那游戏就迷之火。流放者柯南嗯，迷迷之很火，有一阵子好多人玩。对对对，然后有一个很稳定的小社区，嗯，他那个食人杀是吧？, Start Time: 1261290
Text: 嗯，对，食人杀刚刚说了嗯嗯，食人鲨。对，大家可以这个具体看一下我们的新闻页啊，挺多十几款史莱史莱姆农场啥的，送食莱姆场送完送了之后没玩过的朋友一定要搞一下啊，特别好的放松游戏，嗯，特别解压，就咒语一到三是我要知道那个吗就是对，就是 f 对对对， foforo 嗯，, Start Time: 1281860
Text: 就那个嗯我的妈呀游戏还不错，其实就是就提纯了的那个魔兽 RPG 地图，我觉得就画面稍微就尽量就是特长寿一系列。然后最近的几次更新，还正经还整挺好玩的，整挺好玩玩就那个 RPG，然后就有点对对对吧？正正我喜说是是那个什魔魔 RPP 图的感觉，就反正你要喜欢那游戏，, Start Time: 1301700
Text: 其实还挺能玩进去的。然后那个叉十 PPC 我可以说一个就是那个最近那个叫 ramant 吧，那就就那个叫叫哎呀，我打那个 remant from the ash e。对对对，我我下载 PP 记。对对对对，他那个我下了还没没玩呢啊，他最近更新了那个次时代更新，, Start Time: 1321470
Text: 嗯，啊好玩吗？挺其实现在看挺有意思，挺有劲的啊，是吗？你别指望它多好玩吧。嗯，虽然真挺有劲的，和你那个三个军团比呢啊能比那好一点啊。那行，我可以有那个好一点，我就就去招了。你的道，我下来个三人战图，多好玩的，挺好好玩的。对对，多好玩，什么破玩意儿不好玩吗？, Start Time: 1340730
Text: 你觉得挺有意思啊，那我觉得这游戏你也受不了啊，实话啊，对吧？嗯，他那个包括那个 DLC 的内容，什么都还挺不错。嗯，叉 SP，我觉得我叉 SP 买真值。那这两天我媳妇在家疯狂玩那个 DQ 建造者，哎哎，创世小玩家眼看眼看就要要严了了。嗯，多好，没有感觉，那游戏看着还挺挺开心的。, Start Time: 1359470
Text: 哇，故事还挺丰富，就挺开心了，就是一会儿有什么就叛徒了，一会儿对什么就是生死离别什么。对对对对对，特好。然后就是就是 DQ 那个剧剧本的底子特好，就是他们写不管啥故事，然后写完都就是有那么一个节点都能打动你。然后他不让你就是自己特别开放的去那种对强引导嘛。, Start Time: 1380580
Text: 对，然后让你造这个造那个就看他弄一堆东西，然后那小宅在那玩。哎，对，然后出来一汽汽车，嗯，也不是很不是，我也不是很严肃，反正就看不是很严肃，反正就种一定要满足了，对吧？对对，包括最近那个脑航员啊哎 PDCP 都能玩。对对对，再说我这边还有两个小新闻啊，有一个是 ipic 商城哦，, Start Time: 1402020
Text: 这不是送游戏嘛，嗯多少送了 NBA 二 k 二一嗯嗯领取时间至五月二十七号。行，哎，之前阿斌总是在办公室玩二 k 说给他删删了。那对，然后龙马有一天晚上把游戏给删了，阿斌从此郁郁寡欢，他老在办公室玩那花样啊。嗯，阿斌特别逗，看着还挺有意思，喜欢自己跟自己较劲。, Start Time: 1423000
Text: 嗯，是就是这游戏也是一边玩，一边骂，嗯，一边骂，还一边玩是嗯挺好。这个大家别忘了去领一下啊，哎哎，再说一个游戏小猪佩奇，哎呦。改编游戏将于十月二十二号发售，登录 PSPS 五叉 s 叉 x box one switch PC。好的啊哦，多个平台么么玩，能说他就是一个应该算是一个 RPG 游戏吧，, Start Time: 1450380
Text: 就是你自己捏一个角色哦，反正是你的佩奇啊，对你自己捏一个角色。在小猪佩奇的世界里边，展开小的冒险或经常玩，会有一些小的解谜什么的。这种开放 CRPG 牛逼牛逼小猪佩奇真是它是有很大的世界吗？没想到估计不是很大可能啊啊，但是正正就可以以很多多场景去很多地方还能去他们家。, Start Time: 1477490
Text: 嗯嗯，是和南方公园类似吗？之前那种那肯定不是相当于嗯就说嗯这是是很很很奇好吧，这小猪佩奇这个咋玩啊？这给孩子玩的啊啊，就是一个冒险游戏。嗯，那不应该上上上个就是移动平台啥的吗？这不是有 switch 吗？ switch 可以移动。那行行行行啊，有道理啊，麻烦了。, Start Time: 1501590
Text: 嗯，行，不要还还挺好奇的啊，这游戏到时候出了，可以这个看看视频或者买一份试试。嗯，哦说到这个动 iad 啊，我看这新闻好像是那个神经元罪二上了这个 pripad pro 嗯， ipad pro 就只能我只用 ippro。对，就是还可以哦，那看着来肯定不一样，, Start Time: 1525680
Text: 这游戏感觉也是各种上了，现在那肯定的。嗯，好，希望更多人能体验到是个好游戏。哎哎，今天又是这，因为系总不在，本来还想跟系总探讨一下，就是现在的孩子都看什么动画，因为我我亲戚的孩子大概现在是四岁啊，三岁，然后经常会看一些诸如这个汪汪队这种动画片，汪汪汪队就是主角是一些狗嗯，, Start Time: 1545780
Text: 啊是加拿大动画片，还有喵喵团是吧？是是其状的狗还是人形状，就是狗啊，就是还有形状啊，人形状的狗站着站着走的哈士奇那种，不是不是阿努比斯啊，就是狗。然后吓我一激灵是普通的狗，非常可爱的狗狗。嗯，然后有一些这个什么啊什么去救援啊，什么什么故事，我不知道，我我这个没细看。, Start Time: 1570490
Text: 我就是那天春节的时候在家里嘛呆着看了，然后跟他一块儿看了会儿汪汪队啊，咋还挺好看的，三四岁就啊我我记得我三我记记不住了，就学龄前儿童现在都看学龄前，好像我记得我小时候候没有动片看的是吧？有那个啊你时候比较苦是吧？猫和老鼠那种学猫和老鼠对小时候都看那种。那那你小时候候我小时候候像像中国战争，, Start Time: 1597280
Text: 中国战场好像不播汤姆。这我印象中我最早有印象的好像是个花仙子哦对嗯嗯，花仙子当时好像是花仙子，大概大概率我就是和变形金刚大概是同对我。因为我印象中就是很小时候在电视看看过形金刚九零九一左右的时候，然后我非常果断的就选择变形金刚，肯定肯定不看花仙子，就觉得变形金刚巨好看。, Start Time: 1623260
Text: 而且那个时候还是晚上，就是那种八点半还是九点半。什么教育频道对播集变形金刚，我们就是晚上天天派人看那个，然后在教育频道吧，还一般电视台收不着着，是那个就有的，那时候电视就是就能收三到五个台啊。那教育频道大概是那种第七个第八个台，就是你得是一个稍微好点的电视啊，, Start Time: 1645820
Text: 就彩色的黑白电视收不着那台。嗯，啊，但是小时候看看看变形金刚啊，是嗯我也记得我小小时候后来才有日本的嘛，看的什么动画片儿都我小时候不咋看动画片，但是小时候我看说豆是来的挺早的啊，早嗯，哦那这些我都没看过。是啊，你看你早你一个是千星战士吗？对，是对对头文字 d 对后投自历特别晚了。, Start Time: 1665339
Text: 那那特别小的时候，龙珠当当当当当龙龙珠应该应该是你龙 z 吧。那个是就日本动画已经九几年的孩子，应该是看这些啊，是那我已经上中学了，还有四兄弟 c 小子。对对，这些东西啊。对对对对对，还有神龙豆腐，天王巨星那个是吧？天王巨星对，拿一拿一杆儿大炮特使跟跟这这场是吗？, Start Time: 1688380
Text: 那那个曲棍球那杆嘛是导航嘛，但现在小孩好像这也不看，这不看看得，因为是在日本动画，就是他们在网上看是吧？ b 站在网上看看还是挺丰富的嘛，那就不是，而是你要在 b 站看的还挺丰富的，十七番是吗？应该看看光之美少女啥的，羡羡慕是羡慕。而现在好像很多小孩也开始看那种特摄的东西。, Start Time: 1708180
Text: 巨火。对，以以前也看，对，我小时候就是想想说，就是我的意思是新一代的小孩就是就是那年轻一点的，现在还在上学的。孩子们喜欢特色的，比比比我那个年代多的多啊。是我那个年代，比如说就是喜欢特色的，是很小众的。嗯，嗯，因为看的机会少嘛，但是没有 b 站什么的，现在就是 b 站不都有吗？, Start Time: 1727320
Text: 就是我操感觉中学生什么的，里边有好一大批，喜欢看那个就是假面骑士，辽宁骑士。对，玩的也好吧。对我我我小时候我记得辽宁有一个台就是会放一下午。 power range 每版都有 power range 一放放一下午，然后后你巨喜欢看辽宁台。对对对，他不记得是哪个台了，, Start Time: 1746330
Text: 辽宁台。哎，你看你家能收到沈阳台吗？哎，好像能好像能应该是能应该能应该能一般省会台，省府同城嘛。对，横竖你也能省会的台，应该是全省都能收到的。对我记得我小时候白天看电视的时候，因为动画都是晚上放嘛，六点七点的时候放。嗯，白天没放动画的时候，就盯着那个点播台，, Start Time: 1765350
Text: 点播台，然后点那个宝可梦嘛，但是不是自己点就是点播梦。对，就等给挺贵的，打电话点嘛。对，就打电话点给一把几块钱，差差不多。嗯嗯，但不点就是等着看别人点什么的，看会儿。但我小时候看那个点播台，后来还能玩游戏啊，有有有有有有遥游戏的，最早的的游游戏确实是云游戏的云游戏。, Start Time: 1786890
Text: 嗯，就该的一点都不新鲜。我告诉你们，嗯嗯，可以挺奇妙的回忆了一下，现在孩子跟咱们确实不一样了，是大家这个这个如果家里有孩子的话，也可以说一下。现在孩子都看什么动画，那个时候更命说他小时候看 TVB 竟那种假面骑士看相报哦，小时候根本没有哦，是广广东那边的小孩儿是可以可以收香港的台吗？, Start Time: 1808440
Text: 他们也看奥特曼啊，对，他们都有。但是北方的话应该是奥特曼和那个就是刚才说抛 ranter 什么为主，就就我就没看过假面，骑士，小时候不是我是哎，那我小时候看的好多好多都是美式动画的啊。对啊，都是比如说什么梦娜小魔女啊，对对，那也有成龙历险记，成龙历险记。对对对，, Start Time: 1828930
Text: 那那那都比较靠后了，感觉马丁的哦，马丁早晨不是没是，是看欧欧洲、欧洲、欧洲合作的代沟啊，然后这个不就不就要落到这儿又玩的代沟。这个三年一三年一小勾五年一大沟都不是吗？都是沟这带来带去的，不是大家这个殊途同归吗？最后都最后都是小猪佩奇都不是啊，小小猪佩奇挺逗的啊。, Start Time: 1847330
Text: 哎丫在那作密，你看有什么配音吗？看正经的好吗吗？不知道大家还能不能找这视频啊，挺逗的啊。最近那个老尔记的东北话版剧巨火特好，没配巨好，而且就是原文剧型哦，哎直译，然后改的特别好。你说这个我好像是现在是 CTV 引进的那个公共细胞哦，对，他那个里面不也有里边有一些有一些些言言。, Start Time: 1873060
Text: 对对对对，他就是有口音。对，之前就是强烈推荐大家找一下现在的这个老尔记版。老尔记那个东北话版配老牛逼了，但那个公共公共细胞我还真看那个那配的特好。对，那配中配配的特好特别好。但那个科普的那个感觉哦，就跟你讲那些细胞到底是怎么来。括就是说那个声音一出来，你一点违和的感觉都没有特好。, Start Time: 1899710
Text: 哎，行，我这边的新闻暂时是这些小五这边有什么要说的吗？那我补充一个怪裂的吧。哎哎，然后是昨昨天吧，我们录制的这个昨天啊这个看空宣布说，哎，这个怪裂的五月特别节目将于这这个五月二十六号，也就下周周三晚上十点钟，北京时间十点钟，以这个预录直播的形式播放啊，他这个片子是做好的，, Start Time: 1922130
Text: 到时候那三点零的内容。哎，对，会说这个两个事儿，一个事是这个怪裂崛起嗯，将这个原定计划五月公布这个三点零更新嗯，啊会会介绍一下，然后以及会说一下发售呃这个更新日期。对，然后还有就是这个呃物语啊，物语二这个毁灭之夜。对啊，也会有更多信息新的宣传片，然后会介绍一些新的这个系统吧，, Start Time: 1946600
Text: 算是这个行随行售能力，还有这个什么一些新的一些新的消息吧。慢慢嗯，我觉得上海三点那里还玩来着，我和小光光买。对，刚刚好像来过，他以就三点零点做做对。嗯，行，可以期待一下。对，到二点零还没打完了，他那个二点零更新，我如果没记错的话，是刚说完第二天就更了，就更了啊，, Start Time: 1973220
Text: 希望三点零也得输点。对，这回更新啊，不是，就是这个现在已经更新的这个版本。哎，我是不是这个四十级解锁之后，再往后打，就没有什么再解锁的东西了，就是可以就就是刷素材的呃解锁到九九九九九了。对他这个哎我的意思就是他不会 h 二再生，也不会有新东西。对他你打某几个特殊任务以后，, Start Time: 1993920
Text: 他会给你那个上一代霸主个体的这个单独的任务哦，霸主那几个还能打一下。对，打完了之后呃，最后的是霸主炮壶泡芙，我觉得就没了。打完霸主炮狐就应该暂时就是再往后涨也没有。因为我现在是八十多了，嗯，没有什么还没有预期内容。我不知道这有九十九，那会不会有，应该是没有，, Start Time: 2015240
Text: 因为打到一百多了，他直接是给我解禁到九九九了啊。对，那那应该就是没有在限制，就是没有在那个解锁的对务有那为卡，你按小的任务了。我是不道天叔和安姐打嘛，嗯天叔都两百多，对，天都两百多，安姐是一百多，正常。嗯，我就跟着他们就随便打了，打嗯嗯站着就行了。那我给处理了，, Start Time: 2036620
Text: 我在边上吹吹底是反伤粉尘上。对对，反正要让这霸主青雄真是还挺烦的，打的是就是现在这个怪老打连断。对对，就别成铁拳了，你知道吗？先一起身，先先给打到天上。对，如如果你没有降虫，如果你不降虫瘦身的话，连里头他就会练点别的技能。对，而且伤害非常的高。对，一连上之后就跟当时刷碗那个怨魂是一样的。, Start Time: 2058400
Text: 就如果给你飞起来，如果你没降虫，飞地下那个空暴直接就带走。对，他就有。因为你有降拳了，你那怪也削的有点招，是是，而且怪有时候老会用这个假动作骗你。对，就发现这个假动作是短的，时间特别短，就没有前咬。对，长时间那种就是特别对，是等你各种你想印对他的技能都过去了，, Start Time: 2086300
Text: 然后就打你去特别奇怪。对，但打着还挺有乐趣的。嗯嗯，然后他可以说的是，他这个三点零公布以后，他二点零的这些新的霸主怪应该也是会再推出到这个普通的地图里给你打，就不在这个摆龙里。应该是这样，是不知道他这次会更新啥，到时候我们周三晚上的时候也一起看。所以他这个霸主就是就加强以前那种算算立战算什么，, Start Time: 2107760
Text: 反正呃没有立战那么猛，也没有阿明那么猛，我感觉就是比普通版要要猛，就就当那么用。现在就是一点点一点点给你解锁，这个既有怪的这种霸主的这个形态，嗯，反正就就是新内容给你打嘛。但是我觉得对一般玩家来说呢，这个一个月一次的话，但如果能保持的话啊，这个内容每应该是还够玩的这个料，, Start Time: 2134020
Text: 这内容量还行，像天数，那毕竟少数数是吧？是一解近干干两百百，天天就是猛玩，嗯，是天当怪猎暖暖玩。但你换说回来，来怪猎玩家都都是都是猛，都是干的。对，就是就是这么多年干过来的，所以可能很多老的猎人觉得这个内容有点还是少，还放放，还还是慢，着急跟不上。嗯，是这更一更新，, Start Time: 2153240
Text: 就两天，基本上就就没有就没有新东西玩的。嗯，后就就就是还是挺挺那什么的。嗯，是，反正我也是趁这个合并片结束之后，那个休息时间跟他们又就又把怪猎捡起来打了打，然后顺便还把这个生化村儿给通了。哎，终于通关了好玩啊。然后这个龙马前面说的，克里斯小队，我也没觉得很帅，, Start Time: 2173340
Text: 希望拉太高了，没太看出来他们有什么太太多的作用啊。当时直播的时候，好多朋友都说那关特别像 COD 那个狙击官那个哪一代来着，谁家都举过双狙人。对对对对，双居人那个行啊也可以，一般吧，我觉得真的没很帅，嗯，啊，还是伊森帅啊，还是洗手帅，然后克里斯也也不太帅。, Start Time: 2196090
Text: 嗯，对，这个而且也不太猛。我感觉那美观僵尸刷的还挺多的，还行吧，比伊森是猛点啊，就枪好使点嘛，反正是啊对而打那个哎，算了就不就不多说了啊，反正反正是通关了，哎，期待他后续出 DRC。嗯，是感觉应该讲一讲啊，在伊森冒险这个过程中，克里斯他们到底都干了些什么？, Start Time: 2221950
Text: 嗯啊要不然就要不然就很奇怪，就突然出现。然后跟我说这个不要多管闲事，然后又走了，过会儿又突然出事，又跟我说，不要多管闲事啊，然后走了，期待这个后边讲讲，最好再讲讲这个夫人故事。哎，那时候应该没有，还是很喜欢夫人的，你们自己做帽子吧，好吧，嗯，不需要插座，我觉得你们做的比这咖布工做的好。, Start Time: 2245600
Text: 我觉得夫人还是有点单，这个单薄，那太不单薄了，没有后边的其实更单薄。我觉得那个那个尤其那鱼鱼人是最单薄的那还单薄啊，那挺单薄的。我觉得那多丰满啊，就不是，就是我只看出来，我只看出来他是这个就是舔狗嘛，但是就没太看出来，别的他被被控制，没看出来一无所有是吧？, Start Time: 2273540
Text: 那种啊，对啊，行吧啊，也可以，可能有他，因为他说他不是本地人了啊，就那里边有资料，这几个不都是吗？夫人，我觉得也不是本地人，是啊说他就是特意强调了什么妇女四十四岁。然后对啊，都是都是过来的嘛，外地人然后说身体里血液有有有那个遗传疾病。对，行感正挺有讲了，可能有有有有那么一丝丝的希。, Start Time: 2295000
Text: 而且而且而且这个就是玩家如果特别喜欢某一个角色的话呢，可能官方会有些照顾考虑也说不定啊啊，谁知道，那我就期待出一个夫人前传，嗯，嗯，你能不能扮演一下夫人，你要干啥呀？不干啥，我就是想开一桌子的时候啊，对，就把桌子掀了什么的。对，打电话打电话，打电话嗯啊，牵人手啊，, Start Time: 2319030
Text: 对，也整就是一卡。哎，对对，但那那儿看着挺恶心的，其实我觉得网上笑了，不知道为啥就是挺奇怪的这很奇怪，但是那个扔桌子还是挺可爱的。是嗯，但我我怀疑你有问题啊，帅正正正事正事，我怀疑你正事儿。行行行啊，我说啊，我说下新闻啊，请说战术就行。闻啊就是那个用 joy toy 欢乐魔玩，, Start Time: 2344520
Text: 然后宣宣布跟这个战神零零 k 达成合作，推出这个啥玩意儿，十八比一的这个可动成品模模合作。对，嗯，然后目前的公布消息呢，就是一张图说康明顺。然后从这个背影可以看出来啊，这个就是那套这个 VSM vgar space marning 啊，就是那套这个被比如说这近什么这个戏称说这个这个汤姆克兰西似的啊，, Start Time: 2368320
Text: 四零 k 里的汤姆克兰西那种设计就是呃是哪个团的，不是哪个团。是啊，其实应该算 u 团，我我怕我怕这么说的，有有地方有问题，主要是这个 VSM 的造型，是那种跟传统的星际战士的设计员言然不同的啊，你可以看到他们是轻装，然后带着这个无线电，就是很战术，很 tactic 那种风格。, Start Time: 2395380
Text: 因为因为以前就感是还有无线电。哎，对，就是那个战那个以前的星际战士，不是那种要要这种中世纪的盔甲的那种啊，啊，是是厚重感嘛。这个是主要是走那个战术风啊，他那叫棋子。就是你看我装上就有就是他的那个动作就加入了很多非常现代，或者说可能对于一些四零 k 玩家来说，, Start Time: 2419990
Text: 过于现代的一些动作。比如说这里边那那个扔个战弹啊，然后特着手上有一个这种就是是别别不战来特别现代的那种显示屏，然后身上有这种无线电装置，那个类似那种嗯这么这么一个设计语言的一套星际战士，嗯，可能是专门为了这种特种行动。这个手上有屏这个事事是现实中是有是，那我有这个发展方向的嘛，, Start Time: 2439610
Text: 就是我我没看出来这几乎是近未来科幻的一种，就是那个标配了，就是那个是不太清楚，手上有有屏，这是很啊，反反正就是 VSM 的这个造型很配置，有人挺喜欢的。因为他毕竟是呃就是你说正常比例或者拉长比例的那那代这个就是比较早的一批幸一战士的那个棋子，嗯，其实还是打一打眼还是挺帅的。, Start Time: 2464690
Text: 就是设计语言跟那个旧的四零 k 不太合，当时引起过一些争议。所以这套这个可动模型出了之后，如果演员特别好的话，说不定还能卖的挺好，期待一下啊。就是他也不是说什么特殊的，有一个什么背，就是一群一个某一个团队，某一群不是某个团队，什么背景故事啊，就是它它是一种新出的一种对类似一个编制吧，, Start Time: 2488520
Text: 类似一种编制。但是我我印象中主要是 u 团替的，主要是 u 团提的啊。但但是可能我也可能是我说错了，不好说，挺有意意思，挺有意思，等到时候上了再说。嗯，另外一个要说的是这个核剧变那天哎那个除了被那个索尼 PS 五发布会国航发会狙击之外呢，那那两天也是这个最终幻想十四的 fun fast 哦。, Start Time: 2509780
Text: 嗯，然后这个有非常多内容，因为因为它毕竟是个 fun fest 的嘛，就跟这个玩家粉丝嗨了两天，嗯，然容非常非常丰富。嗯，这个既不既放出了这个下个版本的完整 CG，因为以前那 FF 十四都是就是他第一次公布的时候是一个剪辑已经很好看的 CG，然后他会有一个将近长度会长一倍的完整版。, Start Time: 2532380
Text: 嗯，啊这个东西这个也放出了，然后公开了新的职业叫 rapper，就是那个死神然拿镰刀的一个五十个近战职业更多信息我也不是很清楚，因为说实话那两天核聚变嘛是就是时不时的打开水里看一下，说那个除了新职业什么的，就是具体信息。大家可以来这个我们的新闻页里看，里面还包括什么呃，, Start Time: 2556440
Text: 五点五五黎明死斗啊，就是国际服会在五月二十五日时装，就马上就要试装了。然后还宣布我印象中宣布六点零的上线是在秋天等等等等。嗯，然后还有这个 PS 五版的运营啊，还有一些这个带货什么的，手表什么的，手表吉他。我印象中就是大家疯狂聊是吧？还有这个维拉族的男性啊，, Start Time: 2580070
Text: 男兔子啊，说大家一个个都已经那个受不了了，就对首后呃个耐不住了，我们受不了了。嗯，不知道，反正就很多人啊。啊，然后这个十一月十一月份这个六点零版本，这个小月子中间会试装嗯等等等等。十一月对，十一月，然后印象挺深的。其实是那个当时这个 FF 十四的这个音乐人啊总监。, Start Time: 2603510
Text: 因为这个呃之前在上海做拌饭赛 fs 的时候有这个见过，看到他的表演，嗯，组监是一个就特别可爱的一个音乐人啊，首先他水平很高嘛，他是那种呃不是那种个人风格极其强烈的音乐人，而是呃能够几乎驾驭所有的风格来好好的配合更新内容。就对嗯呃游戏音乐人嗯呃质量非常高，而且本身是一个性格很可爱的人，, Start Time: 2629950
Text: 每年上台表演都要这个整整活儿啊，然后耍一耍倒个立对特牛逼。我记得我那年在上海，他是那个提纸箱的提纸箱做那个打击的声音哦，最有意思一个人。然后今年他在台上也也耍了耍，因为那个五点零呃有有首特特有名特别洗脑的背景音乐。就那个 lucky 那个那个声儿，然后他拿那个当时他上台往跑调的唱了一轮，, Start Time: 2657220
Text: 特别搞笑，大家狂传那一段啊，有有五个小时循环版本，把他玩意听疯啊，反正就是特别可爱。然后还提到了他之前，呃，因为这个团队啊，然后就是有些困难吧。嗯，然到最后回流到团队，反正大家就是直播直播间内外，大家抱头痛哭，反正就是很多很多事儿。这两天公布了很多信息啊，, Start Time: 2686990
Text: 可能还在玩 f 十四的朋友，可能这个群里啊朋友啊都已经聊差不多了。呃，不太熟悉细节的朋友可以来这个新闻页看一看。反正真的这个游戏的这个玩家社区真的特别好，特别特别好。嗯，行啊，别的就是再说一个核剧变缘上的新闻吧啊嗯就是说一下这个合适奇谈。哎，在这个核聚变现场嗯在二零二一北京核聚变现场进行了一次这个发布会发布会。, Start Time: 2711150
Text:  work premiere 对，有大量的这个的这个游内容公开了很多很多的好消息。嗯，啊首先是这个地铁，哎，这个系列就是这个地铁二零三三这个游戏啊，地铁最后曙光那个游戏改编的那那本小说，那小说地铁三部曲会再次重新出版。因为这个熟悉的朋友可能记得以前那版翻译的非常非常烂然啊，, Start Time: 2739000
Text: 包括这个出版社和作者呀，也有这个诸多的不愉快。我还买了，居然是老白提过一次，当时有特别有名的物艺，就是里面真的把所有的 worprepremimagazine 都翻译成杂志，这他妈有啊，特别别牛逼啊。然后这个千津换后面后面杂志呃，后面杂志啊，呃然后这次呢是重新重新那个以俄文版本直译执译，, Start Time: 2765680
Text: 然后同时参考了英语德语波兰语版本，还有这个还会包含当时就是呃地铁提吧，民间译本啊，互相比对，重新这个精事。嗯，然后还会结合这个地铁宇宙百科等等很多消息，也有多位这个科幻作者联合审教。这次呢是首度引入了第三部，因为之前就是只引入了两部嘛，只有前两本就只有前两本。, Start Time: 2794530
Text: 这次是包含三本，然后独家收录的这个阿尔乔姆的福音以及道路尽头两个额外的短篇故事。嗯啊然后这个大家可以来我们网上看他的这个作者给我们这个给合适奇谈，也加了一个个的视频啊，最后很有意思的，还还留了个扣子，说这个虽然小说写完了，但是地铁的故事还会继续哦，其他的媒体的形式。, Start Time: 2816690
Text: 哎哎，这话感觉还挺有面的，很微妙。哎，这是不是网网非要拍，是不是候黑网非要拍地铁，你说好好剧啊，我们说声好，反正感谢感谢作者给合适的知识。嗯嗯，然后包括我们也缺认了跟他们合作地铁三部曲的有证书，哎，哎呦，希望大家这个踊跃支持，哎呦，感谢感谢啊。然后这个小说的添上那种毛的口音咋配啊？, Start Time: 2839910
Text: 中中文的毛子口音是吧，那没有中文毛的口音，这种东西是吧，都还是有的。然有回头去我家楼下给你学习一下，我学两句，看看中文毛的口音是什么样的。可以啊揣摩揣摩一下子。嗯，呃下今夏上市啊，然后这个感谢国外文化，对这个非常感谢吧，做的这些付出，嗯，同时呢会在合适集团独家首发哎和一个礼品好吧？, Start Time: 2870080
Text: 好，接下来下一个新闻是这个战锤系列有声书哦，呃是这个就是和黑图书馆和浙江科技出版社共同合作嗯制作的战锤系列小说的有声书。这三本分别是俄罗斯崛起尾神和燃烧了银河。从六月二十日开始会依次上线，首先上线的是俄罗斯崛起这本书嗯啊这个系列是战锤四零 magazk 里最重要的前传故事的三本书。, Start Time: 2895645
Text: 因为这个呃四零 k 嘛四零 k 指的是这个战锤系列的纪元纪年法，我们这是二 k 对，我们现在就是二 k 他们是四零 k 嘛，就四千四零几几啊，四万四万几几。对啊对，然后这个四零 k 的宇宙呈现出一个非常 green duck 的，这个就是破败的景象嘛，和后乱打作一团。, Start Time: 2927440
Text: 然后为什么导致这个呢？是因为这个在四零 k 宇宙的前一万年这个三零 k 的时候发生了这个人类文明，发生了一件呃巨大的这个悲剧啊，是一个这个怎么说呢？手足相残吧啊父父子相残，然后这个兄弟这个反目的一个大事啊，撕裂了整个人类文明啊，给人类文明和整个银河带来的一场浩劫。, Start Time: 2948190
Text: 这个事情这个零件呢就叫这个俄鲁反反叛啊，三三小说就这个这个儿起源，哎，这讲这个也不能算是这全意义上起源吧，但是算是中间最重要的前传故事了。嗯，这三本书这个上线啊，嗯啊，各位可以这个，反正提前感谢各位支持，现场也放了一段这个战锤的片子啊，用的是这个九版上线的那个片子啊。, Start Time: 2971850
Text: 然后这三本书呢俄罗斯崛起六月二十日上线嗯，为这这月二十上线嗯燃烧的银河八月二十日上线，也感谢北斗企鹅团队老线，也为这这几本书配音。嗯，好，然后接下来是一个确认合作的新闻。哎，有声书的合作新闻是飞利浦 k 迪克短篇小说全集确认了合作。嗯，然后全五本啊全五本的有声书版本将在这个今年的下半年，, Start Time: 2998980
Text: 在集合网独家上线，也是由北斗企鹅团队制作的。嗯，好，然后封面已经公开了，非常非常的好看，嗯，非常牛逼。在接下来的有声书的合作是这个机器人大师。然后他的作者是那个斯坦尼斯瓦夫莱姆。嗯，这个莱姆我们之前介绍过，其实他在在国内比较有名的作品，其实是这个索拉利斯星啊和完美的真空。, Start Time: 3026560
Text: 他是这个这两本的作者是波兰一位非常非常伟大的科幻作家科幻大师。然后他这本机器人大师呢也是这个国内最新的引进，我们也会第一时间把它做成这个独家有声书在网站上放出。嗯，好，接下来的一个下一个有声书的计划呢，是特德江的呼吸，还有你一生的故事啊，马上就上线了。你什么名字啊？, Start Time: 3053410
Text: 李医生故事啊对，李李医生对呃，就特别讲了这个小说系列啊，也是感谢这个运营出版社能给我们这样一个合作的机会。下个月就会在这个机后网连载好，嗯，然后还有还有还没完啊，还没完。嗯嗯，科苏鲁神话一和科苏鲁神话二这个因为我之前做了这个科苏鲁神话三的那个全本有声书，说很多朋友希望说能把前两版都补上，, Start Time: 3081580
Text: 我们就这个决定跟果麦再次合作，把科鲁子神话的一和二都合上，都做完，是由怪物细胞的汇龙老师来进行演播。这样的话呢就包含第一本和第二本的一些名片。比如说像这个个风山山脉啊，云子王子疑云什么的都可以听到了。然后接下来是前两本，前两天提到过一本这个盐田先生的话啊，, Start Time: 3107100
Text: 比如说盐田先生，我们也确认进行了这个有声书的合作。嗯，然后在这个简体中文版的盐田先生即面试即将面试的这个阶段，我们也确认了和一零出版社合作制作有声书，嗯，大家敬请期待。嗯嗯，最后一个事儿就是这个当天雪崩上线了啊，反正现在大家朋友没去买啊，非常好看，写封的写封啊，, Start Time: 3131490
Text: 然后冲哥画的这个封面也是非常的好看，嗯，非常屌。我真的是有好多，就是我有一些朋友啊，嗯他们平常其实不太玩游戏啊，然后后来我就主要是玩车嘛啊，朋友也不玩车，车在车里游戏，然后他们就是一些别的东西反可啊。然后后来就是我就跟他们说，我说我们现在有这个有声书什么的，, Start Time: 3154735
Text: 嗯，然后他们就下下 app 嘛，然后就听嗯后来就突然间天吃饭，然后然后有几个人就狂在那聊战锤啊。对对对，这么牛逼了啊。嗯，但我无法参与他们的，这个你也听一听啊，嗯你也让他们聊，我确实不懂战车社交压力是对，还说是很难参与他们的讨论。啊，还挺神奇的，我女朋也是他他其实也不咋了，, Start Time: 3179430
Text: 跟他聊聊奥迪吧。然后然后我我也是给大家推荐了有声之书，然后他第一本听的是那个安德的游戏，哇塞省的一个周末两天，直接就给统统听完了。哇，感谢支持嗯塞，感谢二位家属支持感塞。我没搞错的话，应该是咱们这这次合适公布的所有内容其实都是年内。是的，大家可以这个看到的没有病，, Start Time: 3205690
Text: 反正我们是奔着年内呢都是我们二目前来们都是应该都是二一年内，嗯，然后可以相继的这个推出提供给大家的。是的，嗯嗯，然后还再一次感谢各位对有声书知识持非常感谢，非常感谢。嗯，对，然后新闻呢其实也没我们今天录制的，今天弥陀邦上线了，哎，推荐大家玩一下。然反正第期本还没有到货，, Start Time: 3227270
Text: 然后我就买了这个数字版，很难过啊，很难过。在四十二是不是还有一个对我我首先说，首先顺着把这顺着呢对我们录制这两天那个大汉时代四，今天买 HG version，哎，过过年上线了，马上去。嗯嗯，我能骂脏话吗？我骂骂骂骂可以啊，你给你给他消一下音啥。嗯哇，咱们玩的就是这个，, Start Time: 3249610
Text: 我克制一下吧，我真的做的太差了啊，太差了。我我真是我真你你具体说说作为一款这个 HD 复刻游戏的话，它能差到哪儿去？它能对我以前也是这么想，我说来的这个四这个当俩还是在四是个好游戏，这个没问题吧。是啊，嗯他这次其实保留了那个系统了之后呢，它肯定还是个好游戏嘛，, Start Time: 3271120
Text: 就是那种系统比较简单质朴的 RPG 嘛。嗯，那是哦，他这次就是重新换的 UI，看着极其的换了 UI 丑啊，极其丑就有点 low 是吧？不好看，不仅爆露爆了已经是。然后那个就是强行拉伸完分辨率居然还拉不到现在的这风扇还是窗口化的，还是强制窗口，它拉完是多大呀？, Start Time: 3292630
Text: 反正没多大啊，反正拉完也没多大。然后我目前为止对我游玩影响最严重的问题是它那个海面的那个材质。嗯，它其实是一个以某种方式轮轮播，或者有一点那种就是错位动动式的动态的那个啊图啊。他把那图换了，然后换完之后呢，就是特别贼。然后导致我的意思就是他那个特别不说普通话，, Start Time: 3317315
Text: 特别不自然，特别不自然啊。然后导致我在这个航海画面里贼贼啊，对，时间长了之后会晕会晕，我靠，必须妈操，这是不是给你营造晕船？大海的船，说明你不适合玩眼睛头是吧？说明你不适合航海，你晕船了啊，然后包括他那些就是妈的继承自这个 PS 七和 NDS 上那个就是大力图那个小船模型，, Start Time: 3348900
Text: 还保持就是保持原来的那种。 low 了吧，唧的小图标，反正可反正没有任何一个地方给人给您，感觉是他上新弄了就不现代什么看着对，特别不现代，特别不现代，也没有古朴的古早的那种美感，就啥啥都没有他的意思，他还不如不改。不对，就是你你生吧，比如说 PSP 那版或者生把 NDS 那版给我撑了。, Start Time: 3373580
Text: 然后能保证在 win 十上，能把能保证在 win 十上运行，可能体验的会比这好很多。所以我真是就那人家还是想做出改变嘛，就是没做好嘛。是是是啊，然后这么这版给要他妈的二百四十九人民币，这是正常，这个正常是嗯是正常。我但是我就气嘛，我说日本厂商的游戏在 steam 上，, Start Time: 3395180
Text: 特别是光荣嘛，定价都比较高。嗯，像其实这个 marvelas 什么的，他们的定价也很高。嗯，是对，但真的太个世家的世家的梦工是 SSE。是这我我就觉得是因为现在这个日本的这个市场也是就是这个受到比如说移动市场的侵蚀或者什么的，他们的这个主机，尤其传统这几家其实呃这个也也挺艰难。, Start Time: 3420280
Text: 就是是啊，虽然也虽然也也在增长啊，现在游戏也在涨，但是他们在这个这个传统游戏在日本越越越不好卖嘛。嗯，所以他们现在这个主要增长点，其实在海外就是这些这些游戏，这个村海外市场还是比较重要的。因为前几天大家可能看到那个发品通公布的这个他们就实体的销量。嗯，当周的冠军这个生化危机，, Start Time: 3443860
Text: 村庄那十几万十四万，嗯，啊这就是日本游戏的现状。嗯，当然可能也是受疫情影响，大家不买实体了，这个我不知道啊，所以就是日外市很重要，那还海上重要化。那海外是 steam 是一个很重要的。所以在日本玩 steam 的人可能相对少一点。但但是在日本之外的这个对，, Start Time: 3463020
Text: 但是我真正的世界上啊，所以他这个面对海外市场这种营销思维方式，特别的老对对，特别的他着着特别的横保护他既有的这个主机市场，所以他不能就极其的生硬。对，所以 steam 上的价格他要定个巨高的价，然后也也没有这个就是匹配的服务。对我说到这点，其实他就是 steam 他们的 steam 版本啊，, Start Time: 3481910
Text: 有一种不建议你购买的这种驾架势。对，就是如果你实在是没有主价，你再买还想玩我们这游戏，我也给你一条路。就是但如果你有海外来气，你知道吗？就花了钱之后就气。对，就但是如果你有主机机的话，我并并建建议你买版就有有这样有这样一种态度的感觉啊。但我话说回来，妈的就是就是大海是莱斯，, Start Time: 3500770
Text: 你重生这个德行，你在 stei s 上玩，真的舒服吗？也没多舒服啊，就看着也不显好啊，就这种。那我买一个试试好不好？你别跟我说，你就给你买，然后反倒是就是是说比如说真的就就咬牙了，就这一回了，就是为情怀买单的话，嗯，七百五十元的那个十个典藏版。对电子典藏七百五，, Start Time: 3520930
Text: 对七百五包含全系列所有的 OST 音乐啊，一到六和 online。嗯，因为这个系列的音乐确实水平非常高，嗯，是吗？嗯，而且就是想全拢齐吧。比如说你在网易云音乐上呢，今天这个这张专辑不给你放了啊，一啊，那张专辑就不让放了，挺烦，但是确实是很想收一套这建阳子做的那套巨逼真建建扬子做的牛逼，, Start Time: 3543540
Text: 真的每次听都但我听我看那个部分 steve 玩家的评论，说这个官方给的这版的这甚至不是对格式和音质。好像也也不行，也就这么回事儿。我真是他妈他妈气死了，简直没有任何一个好好。对对，然后啊然后真的我买到手之后就给我一种感觉，就是就甚至可能我被 PUA 了，知道道亏亏买是这个七百多版本，, Start Time: 3569000
Text: 没有 PUA 你好吗？这还有 PUA，我妈的，我现在真是你就自己 PV 自己是，然后就给人感觉就是这套特别高水平的 OSE 把它集齐这个这一套嗯值值一千啊。然后因为游戏太傻逼了，然后高荣赔了二二百五百五五，挺会安慰自己的。那怎么办吧，买都赔了，挺会安慰自己的，, Start Time: 3593870
Text: 太生气了，真的真太生气了。但是他又是大海时代，有没有别的家，有没有别的？大海是 online 服务器，都不其实他一个一个出的嘛，四之前一二三好像都都都。然后这次四是那个官方中文嘛，哦官方简中嘛。哦，对对对对对，所以就终于有中文了，中文做的好吗？呃，我看很多人说这个翻译还不错哦，, Start Time: 3613710
Text: 翻译还行，但但是我玩不下去，我他妈的一进海豚我就晕啊。哎，你看看 steam 是不是有那种帽子，可以把你这个气儿要回去眼眼就好了。我看上去车，我不如把他脸掏出来，打开来是吧？啊，就其实他新加的一些这个就是加了一点小的特效什么？就就就是很劣质的感觉，那劣质风了。, Start Time: 3634370
Text: 我确实是昨天晚上我就把那 OS 形箱打开，然后就停。就是生气听的拳子都硬了，就想就想把光荣头拧掉，特别难受。特别是哦全一就就是就是顺着听嘛。然后听到我有时候特别特别喜欢的建扬子写的叫物之梗，嗯，叫 master in the mist 巨巨听听。然后后就越想越气，, Start Time: 3655230
Text: 可以可以忍忍，一直越想越气，可以可以可以妈花这么多钱。嗯，别买啊，朋友们都别买，要不然你就你就一步到位买。实体的 CD 收藏收藏实体 CD 对它其实有实体 CD 国国特别难买了啊，而且特别想想都很难买到这这什么东西。但是它是大汉时代啊，就是历代积累的那么好的音乐啊、, Start Time: 3679030
Text: 美术啊嗯都毁了，都是都他妈不是哎，都毁了吧，就是 HD 做烂了而已，是是，而且还有余地，我觉得而且光荣嘛，就不是一时两次了。是，如果是别的公司的话，六代光荣是真的不会说。哎呀，你对你们骂了，我给你修修，不会会真不会就就这样的。我估计就是样是就是我觉得说这种你卖了，, Start Time: 3701860
Text: 我给你修的是少数的版本，是大部分公司是不在乎这个事情。是啊是是是希望是最后一回了。我再想想光荣还有啥系列？我是大大，现在一共有几代啊？六代那不还有两代的吗？不是五和五和六都很垃圾，都出完了，都都是他傻逼，他还会翻的。我觉得你随便，我跟你说，真是五和六和发了，, Start Time: 3722840
Text: 没人在乎他。如果他如果翻二和或者三，其实果果翻翻代的话会非常有意义。因为三代在国内特别难找到，在当下的环境可以启动的版本版本。然后三代也是全系列特别抑制的一个版本，就是内容上也非常抑制的一个作品。呃，当概是在 online，其实继承了挺多那个就是三代的系统，, Start Time: 3740980
Text: 就是语言学习机什么的那种系统。反正就是哇大海时代这个游戏的就是那种特色，在国内在现在真的挺难找，然后网迎又不做。哎，妈的，嗯，气死我了，真是气死我了。而且真正提大海时代 online，其实就是它有一些很有意思的译文特性。我可以给大家讲一个就是大沙海时代 online。, Start Time: 3762160
Text: 你在航行在大洋上航行的时候，晚上的星空是对的，就是正确的。就是如果你拥有真正就是传统凤狂战战舰舰时时期观观看星体，确认自己经纬度那个能力。你在游戏里可以做到，就是他在你啊航行的时候，你航行到哪个位置，哪一天就是年年份季节的哪一天的天上的星座的位置都是正的真假的，, Start Time: 3784680
Text: 做的特别特别细。这游戏做的特别特别就是这游戏。一方面作为日本人做的网络游戏，特别怪里边有个特别葛的设计。你说你说 ononline 是吧？对， online，然后里面但是好的地方，那些特别有韵味的地方，包括哎这黑的还在运营吗？没有了，就是什么时候停的呀，去年一九年停的啊，, Start Time: 3811610
Text: 我记得运营了好好久。对啊，而那个国内的代理发公司也算半个用来发电，折腾半天。就真的你每次使使劲某些比较大的港里那个建扬子那套音乐一起，嗯，哇，真是巨美好的回忆啊。嗯，行行，都没有了。行行行，玩玩玩玩儿盗之海海吧，能玩玩盗贼之海了。哎，没什么道理，人气吗？真是气不过肝儿疼，, Start Time: 3830730
Text: 想想都肝儿疼，就这么个事儿啊。哦，那光荣也确实在这个 steam 上好像很是非作的胡作非为啊，很很少这个评价比较正面的游戏是作品啊，是他翻杀马出马出翻出来这些游戏基本上每一个下面都都是感觉褒褒贬不一都是好的，是真是嗯哎哎不会做。行，最近还有个啥智能相应经卖了吗？, Start Time: 3858800
Text: 智能相应传奇版对吗？呃，玩了，然后一代的重做做的还挺就是挺好的。就是他把三代那个什么射击手感都都融合。因为那个智能相应一出的时候，可能是设动动作设计还就是设计那部分还没有那么好。嗯，然后加回来了之后，配合这个智能相应一，也是这三部曲里 RPG 属性最重的一做嘛。, Start Time: 3886430
Text: 然后给你的感觉就是现在玩还是很很厚实。嗯，中文的东西很多，然后民间这个因为 biowar 就是死活不给出中文嘛， steam 上连上联页都有中文，我也不知道他咋想的，反正嗯国内就开始做这些民间的汉化汉化补灵这个第一时间出的一点零补灵，其实就是把离最近的正相三的那个呃汉化的那个文本包嗯挖出来了，, Start Time: 3908890
Text: 然后解决解决字库问题就已经用了。但是二和一还在还在做啊，然后一代会非常麻烦。因为一的这张像一当时是属于那种破解性质的汉化。嗯，然后这样的话，他的那个文本想提取出来本身就很麻烦嘛。然后怎么跟这个传奇版生效，还有很多民间的这个汉化组在使劲。嗯，所以现在也就只能英文版打一打，, Start Time: 3934790
Text: 不过现在在玩儿，这场相应还是那么好玩。嗯，又说到另外一个，越说越气的拳头又硬了，他还把把万万头打飞，怎么老那么气气，真是太气了，这周怎么生生气事那么多呢？我那个特逗，我在我那个 steam 好友里边，我加了我加了。好，我不知道是什么时候加的好友，可能之前打别的游戏，, Start Time: 3958415
Text: 打刀塔，打别的游戏的时候加好友特斗就有好几个人名字吧。是这个各个游戏公司，我要加了好友，这有一个什么子我要杀了你。然后还有一个是谁，我要杀了你我发反正就是各个个公司生气嘛，是吧？就都要杀了。他可以举报他们社会，就是不同的人要杀不同的游戏公司，你知道吗？嗯，, Start Time: 3977470
Text: 反正现在真是给大家逼的啊，游戏公司就是高危行业上是还挺高危的。这么一看啊，动不动就要被这个是吧，比较危险。对，录录完节目去玩玩那个弥陀吗吗？龙马那边还有什么这个节吗？啊，我替系总补两个影视的文具盒啊，有一个是这个 dip s 五相关的那个德拉巴斯 part two，, Start Time: 4005470
Text: 他们更新了，这个 PS 五终于更新了，这个就是给 PS 五提供强化的这样一个补丁稳，又是六十六，对吧？对我看了这个鼠猫射的评测特特顺滑，那真是就是那个贼稳是吗？就是特别稳啊，他展示他他们不是有那种技术的那个工具嘛。啊，是我看了这个游戏的这个帧数，就是个一条线，, Start Time: 4028470
Text: 就是绝了绝了绝了都不懂，完全不懂。然后他们经过全整整个测试，他唯一在一个场景就是 i 比有一个在楼楼顶的那个场景啊，稍微波动就以后一下大概是掉到了五十七七八天。然后就就这一下，然后他们经过他们说，我们经过了各种的测试和分析，也没有找到这一下的原因因后这个场景并没有任何其他场景，, Start Time: 4048010
Text: 没有的什么特效，什么特殊的东西，但是就抖了也没有什么就是特殊的这个性能需求。但是不知道为什么，就是迷之倒了一下，这是他们唯一发现的一个地方。其他的地方整个就是非常稳，非常好，看起来还是就是感觉这可能是这个磁实带就非常顺滑。压卡我买 PS 五的最后一根稻草，, Start Time: 4067250
Text: 终于终于忍不住我买了啊买了哎，买 PS 五不是为了玩 GT 五还挺干净，什么词儿，这味 d 不错。对，然后据习总说两个应该他会说的这个影视相关是吧？咱们这个生化危机无尽身案，哎哎，又放出了最最终的色预告觉。就然后后七七月吧，七月八号啊，到时候，而而且是这个那图子就相当于他一下全放出来，, Start Time: 4084880
Text: 你也不用说，哎呦，整个想看的想看，想看，能找个机会组织一下，把之前都看一下了。还是喜欢看李昂观影的故事。我觉得吧他那大头想关一下。对，还是还是喜欢李昂是嗯还是欢李昂，为啥喜欢李昂呢？绕圈开始，对，然后克的是就特别正面，特别这个帅帅散发着光的角色已经成为光了，, Start Time: 4110860
Text: 他不知道克里斯那把假狠，你知道吗？对克里斯经过几代的这个整之后，这个角色已经毁了。我觉得就是横是越来越明，就大家对克里斯是个什么性格和什么样的，就没有什么印象了，反正就是特别乱。他的那个性，他的整个就比如他这个代，就就是就要想展现一下他脆弱。对，然后这一代里就变得不是那样了，, Start Time: 4134340
Text: 就是感觉都不是一个人，你知道吗？所以这个性格有点紊乱，李昂的相对来说一贯性还是比较好的。是李昂特像那个 lijohnsnow，你知道吗？就是就是也有点懵逼了，自己也不知道怎么回事，然后就身边就发生了事情。然后他就呃但有点点，他有点像那个就是九十年代比较经典的那种，, Start Time: 4154800
Text: 就是这个动作电影的那种那种那种主角形象。就是当然双活家的时候还不是就是那个那个然后到后来从四开始好像是看不懂主动的把他俩塑造成那种。就是你看他头型也是那种经经典的那种主角的那种，反正各方各方面都很主角，就是啊伸手了得。然后有一个这个亦敌亦友的这个暧昧的这个女性角色跟他在一起啊，, Start Time: 4175160
Text: 就是有特别经典的那种，就是硬硬汉，硬汉不大啊，嗯反正是应该是粉丝不少，嗯，太期待这个期待。那既然说到影视了，我是不想说什么谁结婚什么的。我觉得这个嗯和和游戏戏闻实实在是关系，关系不大啊，跟你们所有人都关系不大。我就是我把这话撂着啊，是跟全中国人没有任何人有有有有关系。, Start Time: 4197820
Text: 我我觉得嗯嗯然后呢就有一个事儿呢，虽然说按说是算二次元新闻，但我觉得 ACG 对对，但因为我觉得是和游戏的关系非常深，我觉得适合在游戏新闻演先说一次，回头你妈自然球员说就是这个很多漫画读者非常喜欢的三浦天堂先生，然后哎不幸因病去世，终年五十五岁。嗯嗯啊然后我看很多朋友圈有人发感觉很受震撼，, Start Time: 4222140
Text: 就是没想到这么突然嗯，天妒英才，而且这个他的这个尖锋传奇其实还没有完结啊，是主要是天妒英才，甚至很多人觉得就是渐入佳境嘛。对我刚才为什么说这个新闻其实是跟游戏有关系？因为我们都知道这好无数的游戏制作人，特别是我跟受受奇奇幻题材的这个对，就是受剑锋传奇受受这个他的作品的这个影响的非常的深。, Start Time: 4249970
Text: 对对我甚至可以说剑龙传奇影响了所有对奇幻奇日本的那个对，甚至甚至对西方是有波及的。就是对所以这个影响力真的是嗯就是往可能说更早一点，我们会说到这个罗螺岛战记对这种日式的奇奇幻那种。对，基本上就是小小说，是文字上罗德岛战记，然后游戏上是 DQ，然后漫画上就是对就是剑锋传奇。, Start Time: 4275790
Text: 剑锋传奇的影响特别特别大。嗯哎哎，主要是也就就没画完嘛，然后就特别令人悲痛，令人特别令人悲痛，太可惜了，太可惜了，真太可惜。哎，遗憾嗯，大概我这边就是这样是几个新闻啊？嗯，行，那本周的新闻差不多也就是这些了。哎啊对，大家可以这个参与下，我们讨论分享一下你在河剧片北京站上的动闻嗯，, Start Time: 4301250
Text: 啊，可以聊一聊。嗯，然后也可以聊一聊这个你们家孩子都看一些什么动画片，我我很好奇这个事情啊，这就就是跟我们讲讲，现在孩子到底还看不看动画片是如果看的话，他们看的是啥？看是肯定看吧，我觉得是吗？啊，也可能就深害孩孩儿又看别的了，直接看什么，就是和网络上其他的那种还不要刷短视频啊或者什么的，, Start Time: 4331370
Text: 就是啊也是有可能啊。对，以前咱们看动画片是最重要的娱乐嘛。是对，就是上学放放学回来就天天惦记着说今天是炎美少女战士，还是圣斗士，还是什么什么的，现有别的娱乐嘛。嗯，现在小孩可能娱乐多了，人可能是不是就啊啊有可能有一些孩子其实都不看了啊，也不也不一定啊。所以哎你跟我们这个就是当了父母的这个对，, Start Time: 4352810
Text: 可以分享一下分享。是啊，行吧，那感谢大家收听这一周的家流游些新闻节目。哎，咱们就下期新闻节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4374070
