Text: 有哈哈哈哈哈哈嗯大概马西个交在我的天，我看记得 goodbe 明天的到，你有天我都发。 hello，大家好，现在是北京时间十月二十号下午五点钟，欢迎收听最新一期的集合游戏频道家庭 news 节目。我是主持人， jerry。大家好，我是 max，我是四十 LG 到道。, Start Time: 560
Text: 哎，今天这个特别的忙碌啊，周后各种整忙了。周五就其实一般是我们比较忙的一天。是的是，那这两周确实特别忙，哎，为什么呢？也跟大家这个点一下，我们最近大家听到到这些节目的时候，应该还有两天。哎，整站一直在进行的的母直播的马拉松活动。哎，这次的布母活动我们也是超常规啊，, Start Time: 47300
Text: 收到了将近三百多份这个参与的朋友们，二二八十一款对制制的的这个精致的游戏直播。是的的，现在整个可以我们们集合的这个办公室吧，整整大家在这个轮播播这个狂玩相关的游戏啊，可以非常爽。这次主题因为为精致，头子子嘛，对，天是子子，恶魔头子什么？哎，让我有种感受，就是是我可能我我意识到可能我最喜欢的游戏设计的那个轴，, Start Time: 70500
Text: 那哲学就是控制。对对，随机体验的控制啊，是就 rorolike like 的本质。我觉得我觉得这个是 rock like 的本质，就是说一个事儿它是随机的。嗯，但是它又它是又跟体验相关，它的随机是有趣的。嗯，这个事儿真的很妙，就是说嗯设计成功的作品其实并不多。, Start Time: 99490
Text: 但是我是觉得你稍微尝试着对一个随机的东西做出一些约束，嗯，真的很容易有事情，有有有乐趣。对，感觉人就是那个最最根本的好奇心。那个东西可能是你感觉到有趣的一个很大来源源，我觉得你总期待着下一次不一样。对你就会觉得哎呦，我还想再再来一下。对，然后他什么时候满足你期望，, Start Time: 122190
Text: 然后什么时候超出你期望，什么时候让你感觉很难受。但是你还想再来一局，这就是他。我觉得这次这个题目非常厉害的是，首先是对于随机这个事儿，你稍加控制就会产生游戏乐趣。但是你要想把它控制的很精妙，又非常难。就是说首先让他产生乐趣，这事很简单的同时，然后他这个简单和好之间有个特别巨大的空间。, Start Time: 143750
Text: 然后你如果很不幸落在这个中间的话，嗯，那个东西就变成了让人烦躁的东西。嗯嗯，而这个事我觉得就是呃很多当下 steam 上很火热的这个品类，就 rock like 和 roglike light 类的时候，一个很天生背负了诅咒，就就他得把这个底层的东西一旦你做的不不够好，, Start Time: 166190
Text: 那个游戏很有可能就只剩下烦。嗯，但如果你过捅破那个宠物者了，你就是牛逼中的牛逼，然后你就会快速的对，然后你就会就是让人就是欲罢不能。然后卖的巨多就是所以说我觉得这个选题真的很妙。而且看到这个中国有这么多这个朋友来尝试参战这个选题嗯特别特别高兴而别高兴。而且很多的这个他对这个选题的理解，, Start Time: 186140
Text: 就是他有些有些制作者他用了一个其实完全另辟蹊径的解法。我们这次做这个选题的时候，兵哥其实写了很多这个就是怎么说叫题解吧。在辩辩论论面就是这个这个比赛赛的题解。哎，但其实很多的这个咱们参加比赛的朋友们，嗯，他就是哎绕过这个题解好，用一个特别片名片门的方式啊，, Start Time: 210660
Text: 点了题啊，我玩了一个就是是另外完全不同的思路，就是让你扮演随机。哦，就是就是你你是一个拥有这个上帝力量的一个人，然后你开一个彩票站啊，然后你来玩演了那个你来决定这个中中中奖奖，但是中奖时候他中几等奖，那是上帝决定的那是随机。所以然后他每你每天还那个彩票站得挣钱，, Start Time: 231160
Text: 所以你你不能就是老给人中，因为你一个不心心，他随机一个一等奖，这天的钱都吐噜出去。嗯，然后你在扮演这个就是你扮演这个投资本身的时候，你感能人性啊，真的，而且人呢我玩的时候特别难受，他有一个特难受。哎哎，其实因为涉及到评评选的问题，我们不方便多奖。对，但是就是很很多游戏都推荐大家玩，, Start Time: 254020
Text: 就是有一种呃买彩票的时候，我作为那个店主有种欲罢不能的感觉，我我其实不太想让他买了。对啊，但是你怎我觉得当时你这个赌狗那种这样啊，对，那么还买啊，他明明不中了，我只是想帮帮你，然后你越买越上瘾了。是的，那种这样，然后就是那种感觉很妙。有一个一个让我体验非常非常纠结的纠结的一个游戏啊，, Start Time: 275960
Text: 我觉得 plboom 这个这个活动特别好一点，就是就就是你玩玩 game 的游戏很容易那个延续和拉高。你对游戏的热情你知道吗？就是觉得哇游戏可以做的这么的出人意料，对，特高兴。你看他们那些游戏就不管那游戏糙不糙啊，是，但是你就觉得哇啊真好。而且就是从 game jam 上来看，, Start Time: 299030
Text: 其实它有一种很很先锋的地方在于当一个组织过于庞大的时候，大家的那个取向会倾向于一个呃能砸中大多数人的保守的方向。但是 game jam 因为它的这种小型化嗯，就导致它能砸出一些非常偏门的东西，而且时间实在是太紧了。所以说他们经常会使劲把那个自己最想表达的东西把它做出来，, Start Time: 320970
Text: 其他的就凑凑了。嗯，然后你就能非常清晰的感受到他想表现的那个东西，反正挺挺好。行，开头简单说一下我们这个最近如火如荼的部们的活动啊，然后接下来我们进入这周的具体的新闻，首先还是一个跟上周相关的吧。上周录新闻的时候是周五的上午。嗯，然后当时就特别神奇，就是我们所有人心里都揣着个事儿。, Start Time: 343130
Text: 因为当时呃暴雪的那个股票已经停牌停牌了呢，但是没有人知道，就是接下来要干嘛，就是这大家都知道大表来了，大概率是这么个事儿。然后但是就是没有一锤定音，就就是心里还保留保留着侥幸。如果他自己原地爆炸了呢，就打到总部炸了呢啊，好，行了。结果为什么会想到这个样啊，, Start Time: 366750
Text: 是梦里的一个场景。嗯，然后这个就等着一下子，然后结果就录完了，如果他也没整了一下子。对，下午的时候，这个这一下真真正的才来。是的啊，几件重要的事就开始公布了嘛。然后首先是这个等一切定下来之后，顺势的叉 boss 这边就发布了一个这边就家庭一下的这个全新的全家统宣传片吧。, Start Time: 387370
Text: 嗯，然后这个对新成的家庭，新成员，对哎这个所有的现在新成员里的这些游戏都出来露了个面，我觉得覆盖面积比较广吧，是也不能说是所有这个片儿里我发现一个瞬间，但是就是他有只狼，然后我发现我肯定是最后一个知道知狼竟然是动势发行的。对，是就是啊对，实际上就是那个哦当实际上洞视了一下洞势和这个呃腕代给这个防荣骚 v ar 发游戏这个事儿，, Start Time: 411410
Text: 甚至特别是他聊了动势这个事，感觉觉很大程度度上打开了佛荣骚 v ar 的视视野。嗯嗯，是他，我感觉还是就很重要。综综合的成为国际化的超超一线游戏公司的一个特别典型的一步。我是觉得是一步，就是我觉得在很长一段时间里，哪怕 frn soofer 通过黑暗之魂，, Start Time: 440440
Text: 然后通过血缘就是打出名头，就是他们自己就是自己对自己的认知和自己的。比如说市场的行为可能就是还是很关注于日本本土和亚洲市场啊，就是当时其实对还没有注意到这件事，但是其实是后来的万应该是万代发的。黑魂富安是万代发的，是就是发的这个，然后动市发的这个之老是万代的发行能力还是非常非常强的。, Start Time: 460720
Text: 甚至是 SE 有很多作品也是要带给万代去发，嗯，很厉害很厉害的这个嗯然后总之这个片子发出来了嘛，然后很多的后续的信息，我们觉得应该称之为是这个余波吧。然后 out der mah 了啊，在这这周就陆续的发出来，首先是大家最最最最怎么说呢？啊，就是我较聊到的一个事儿，, Start Time: 483680
Text: 就是这个现在冻室暴雪的首席执行官啊 bobby cotic，然后宣布将于二四年离职。哎，这不嘛就唠听了吗？这不是这这就是彻底的让很多大家的讨论。嗯，有了一个结果，真是全世界最幸福的男人。呃，之前也是心照不宣嘛，真是让得着。对，觉得好了，现在就离场了。对，觉得他这个应该是就是为了这一波嘛，, Start Time: 505940
Text: 这一波结束，他就肯定是拿着钱开开心心跑路，这种感觉，也不知道他是他下一步会去哪了。嗯，上下三辈子吃饭不愁了，嗯，可不是嘛。而且最神奇的是，其实我们的一些准备的节目也能看出来 bobycolitic 是一个你蒙常说他一开始就不是缺钱的人。对啊，他的今天走到金石金刻，, Start Time: 530070
Text: 很大一部分原因就是打头里这个人就是奔着赚钱这件事儿来的，嗯，天生的掉钱眼了，对多少钱？对他来说是主要是钱得挣，对，就是这个钱挣得少扰再说。所以这种人可怕呀，就有没有头就怕这个我就不我就觉得这种性格的人对他来说赚钱这件事儿是没有一个头的，他是乐趣本身。对啊，, Start Time: 550710
Text: 非常非常厉害的一个事。就你发现这个人他进入游戏业，他不是为了游戏业好，他就是奔奔着一个单纯的目标去的。他的情怀跟其实很多这个我们理解的这个他也是有情怀的对，是吧？但是他是另一个层面的事，就是说你看那么多赚钱的路，他不整是吧吧，不愿意去抢银行啥的，他非得拿游戏赚这个大钱。, Start Time: 571460
Text: 对，也不是一般人嘛，他的眼光也可以。那个时候是吧是义无反顾，就要收购东事，义无反顾，就要做游戏这个行业。嗯，然后自从这个大新闻发布之后，其实紧紧接着除了这个比 bopoality tic 以外，嗯， faace spander 那边也是受到了各个的访谈，这个业务也是非常的多，, Start Time: 592520
Text: 那肯定也做了很多的表态。嗯，是啊，首先还是延续他们一贯的这个对外的公关的说明，要要辞令说说法。对，说很多比方说什么使命召唤啊那个这个重点问题嘛，就是未来将不搞这个独占内容。是的，就点谁的。你说这是也非常保证这个这个使命召唤在各个不同的平台，嗯，他们的这个体验尽量就是保持一致吧。, Start Time: 610770
Text: 说到底就是他要对这个就是折折腾腾这么长时间这个核心问题嗯，就是这个使命召唤不不独战这个事你肯定要是给一个回应了，是你这个时候突然就不提了，大家不慌了吗？啊，对啊，是揣兜里的不认啊，哎揣兜里不认了，那能行吗？所以说他肯定要先说这个事儿，对，关键是得局气一点。, Start Time: 635230
Text: 嗯，然后有意思的是，其实还有很多人问了，现在洞视旗下的一些对要被封藏的 IP。对，是兜里其实很多都很好的东西。对嗯，然后就重点提了有这个吉他英雄啊，还有这个托尼霍克，对嗯的虐杀原型，他的这个原型。哎，对，女汉言想想，那要是能回来，那那可真真女孩英雄还出现了他们那个片儿里是是是特别短，, Start Time: 654210
Text: 那为大家都是记得呢啊，但是其实我看那片的时候我都不记得了，我就是只要想不起来了，你知道吗？瞬间勾起了怀念。是，然后他也这个他的发言也是非常的，你怎么理解都行。他的观点就是我们不会强迫一个团队，就是非得复兴一个他们之前特别成功的 IP。是的，嗯，然后另外一方面呢，, Start Time: 677160
Text: 就是如果有团队想要去做这些事儿，我们也会努力支持。嘿嘿嗯，非常一个就是越等于没说。对对，挑不出错。大概意思就是啊可能会有也可能没有，是主要他想做了。对，他想做，我们就让他做这篇插话。有种这种日日本企业面对股东的时候说的话，非常非常成熟嘛，去方论证。嗯，那另一个最后我觉得我要提一点，, Start Time: 696920
Text: 我觉得有意思的事情是呃这两天吧他们重点提出了，其实很多收购的原因是因为他们觉得手游是一个不能被放弃的市场。嗯，是，那你看看这不就又有 king 了吗？对他们也重点提到了就是 king 的相关的业务，以及暗黑不朽相关的业务。主要是他们去北欧啊嗯然后 king 成为他们第一个想要去拜访的工作室。, Start Time: 720290
Text: 其实他看到我看到 king 工作的时候，突然意识到就是智能机嗯，在这个就是嘎叉类的手游。嗯，这个全面爆发之前，智能机我认为智能机的第一个游戏嗯高峰，移动游戏高峰实际上还是什个欧洲、欧洲北欧带起来。你记得嗯你说愤怒小鸟鸟这种吗？对，类似这样的这一批，还有那个那个什么来着？, Start Time: 745090
Text: 叫 castle 呃，不是割绳子那个是吧，不是不是不是那个不是是不是就是那个是另外一个，那个是那个公司叫什么来着？海叫海岛奇兵，那个呃， COC 是 CCE。对对对， super cell susuper ce l super super cell。对对，, Start Time: 767840
Text: 就这一波其实就是说那种嗯，怎么说呢？就是像是在移动平台上，然后做一个小型的，就是封装好的游戏，而不是持续性游戏的。那个那个时期是有很多这样的游戏。对我感觉欧洲在那个时候声量其实还是有一些的。其实那个时候我们谈谈论的很多游戏都都不是，而而倒倒。不是说其实那些那个时候欧洲的这些手游公司，, Start Time: 784520
Text: 他们一直都那么大。就是说他们其实也没有，就是说被压垮什么的。就是说现在手游的主流主流变成了我们熟悉的这些对他他们其实还在默默的该做啥做啥。对，所以说嗯微软收了之后，然后往这个方向使劲看一眼，我不太清楚微软是不是大的尺度上对有一些这个游戏开发商有较规划。因为你像他收购 king king 最牛逼的是什么？, Start Time: 807220
Text: 那是 candy cry。对对，他是打这种休闲项目东西，其实休闲项目东西的盘子非常大。是的，对比起现在之前咱们国内比较火的二次元啊，或者是说像 SL 其实是更大的蛋糕，对，他是一个更大的蛋糕。他的人均付费很少，但是他的用户层面能波及到对，甚至九十九下在往会走，, Start Time: 830000
Text: 对所有人都能玩。对对，所以他们他们的其实他们的野心其实是很大的对我觉得这也和微软就某些程度和微软他那个理念就是让所有人随着随意玩游戏就理念所契合。是。而且说实话 XVP 这个库对游戏类型越多，涵盖的越多。其实他那个云游戏的那个合理性就越强。嗯，那其实所以说之前他跟那个拳头合作的时候，, Start Time: 848220
Text: 在我看来这个是最让我觉得震惊了。就是说呃就是说他他让我意识到我以前把叉 VP 就是想想小了。对啊，就是说我觉得啊就是那个主机游戏或者是内容型的游戏，它可以囊括很多的对，给你一种新的付费方式什么真的。嗯，但不是他他你证明了就是说一个免费游戏也可以通过叉 VP 获得一种，, Start Time: 870580
Text: 就我叉 RP 包含了服务，对一种有服务升级吧。对，所以嗯很有意思，这这些这行决策，嗯，而且这么大一个事儿，居然这个成功了。这个估计对于微软来说是一个强行剂量。今年今年微软第一方说实话还是挺这个有一种没撑住的的。说句实话啊，有一种一杆子戳出去，然后对什么到种种嗯有点小小没水花的感觉，, Start Time: 892000
Text: 就可能就期期望太高了嘛。是包括最近说起这个，我说一个这个纯粹的谣传，嗯，就是这个传那个阿肯啊，然后这个在在洪崖岛之后，洪崖岛最近不是还在更新嘛。对，然后同时还被那个催促，然后拿一些老的那个 IP 出来提振一下。就是就是我看到 youtube 上有很多，就比如说这个 dishonner，, Start Time: 917250
Text: 还有 pray 的内容制作者的，就是他会出一种类似这样的评论，就是说出现了这样的传言，嗯，存在类似什么 disconter 三呀、 pray 的新作。这样就是说很可能是啊微软为了补足未来的什么，这个第一方的那个是规模。然后这个什么催促阿肯去制作什么，反正我看到的 youtube 上去讨论这个谣言的主播都普遍不认为这是很好的消息。, Start Time: 942100
Text: 因为阿肯不是那种催，就能催出个什么的那种那种组，而而且不大。而且阿肯现在的人员构成跟当时也不一样了，做耻辱就是其实差别挺大的。对，所以说在当时你能感觉到就是微软可能对自己这个叉 p 规模在增加，第一方的阵营在增加，但同时又没有好像没有什么很旗舰的嗯作品这个事可能还是有一点急迫性。, Start Time: 967630
Text: 现在这个类类这个类类里，应该说表现现好好的，反而是最早上比较早上的这个呃死亡循环的主播。呃，阿肯就是对这在这个类型里面表现比较好的。嗯，所以这次成功完成收购了，肯定是对微软来说是个这个提振士气的一个事，有愿意派任务呀。嗯，是的对，而且最近其实互联网上，包括国内互联网上，, Start Time: 987810
Text: 它对于微软售后工作室，这样也会有一点稍微负面的声音。是，我是觉得就是那个微软大撒钱收那么多工作室的时候，那种那种欣喜的那个情绪基本上已经被消磨没了，就是买了这么多，然后隔了这些年吧，也也也没叫啥。就现在要进入到第二个阶段，就是你花了这么多钱，对，到底结果在哪？, Start Time: 1010440
Text: 对，玩家希望看看它结出来的果是什么样子的。嗯，对，你是有这事事啊。对，雷点大雨点小，嗯嗯，玩家其实也是希望看到好的质量。对，嗯，所以说看看这这波我们可以给给他找理由嘛。这两年那个跟索尼在那儿骂骂骂骂了这个这个经历被没有经历算吧，可以理解可以理解。但现在这儿都倒是落听了，, Start Time: 1031830
Text: 你就踏踏实实的个大是是不是有点东西了，你已经花钱了。其实你是应该有有这个权利去至少去管控它，有更高的质量产出的。是嗯嗯，那既然做游戏嘛，就是其实也是一个很复杂的事儿，嗯，所以就是这个弹幕终于落下了，落下了，进入到新阶段了。对，要看表现了。哎，既然说到这这就就正顺势说一下，, Start Time: 1055100
Text: 这周这个叉 DP 更新了，也是一个新增的游戏阵容，嗯，啊新增了这个城市天际线二哎呦，然后这个死亡空间等七款游戏。哎，除了这两款以外呢，还有这个 f 一经理二零二三。嗯，然后 frog detective，就这个青蛙侦探是不是就是那那款游戏，然后这个魏因子的夜市以及两款，, Start Time: 1076440
Text: 这个没有中文译名的游戏。 justin 和这个开了帮个的时候，哎嗯，主道的呢哦是那个呀是那哥的大逃杀是吧？哎，我发现现在我就是看叉 g 就是叉 GP 游戏，你得给我图。对嗯，我也看习惯了一个图了，对你得你你要单给名名，我可能第一个时间反应过来来啊，同这是死亡空间，, Start Time: 1098260
Text: 死亡空间可能能重版版是对吧？你还挺没买了个福了，太长，这索尼那边送 movie 四微微软这边送死亡空间对上跳上竞争了。上周也是刚刚说完索尼那边这个的信息。同时微软也是提醒大家，就是枪火重生，然后 p 五 r 以及那个 signallist，还有两款游戏，再还有 signalist 和索拉斯塔这些，, Start Time: 1117880
Text: 还有 clerely with fire 哦，索拉斯塔要出来了。对，要出了 signal 是玩对 lisignalialist，且且很短。对对对，如果果果结局对 p 五皇家版没玩的，可能也来不及了。对，太长了。我我的叉 GP 的体验里面，可能最好的就是 p 五。, Start Time: 1139720
Text: 因为之前我们没买了 p 五啊，然后你这是写传了，你试试，这是皇家版。对，马上就可以玩 p 三，嗯，还有 p 四。对，还有 p 四是，但是我就准备玩那个 p 五 t 了啊，是个 with fire。要说一下，他是那个很夸张的灭虫的那个游戏，就家里有虫子之后，, Start Time: 1154240
Text: 就就把他家烧了。那个狠狠的把家了，狠狠的点燃，就是那种就比较粗糙的那种，拿一个 low 做做啊。是我看看这个选题，我还是很喜欢，怎么听着这么这么看到一个蜘蛛了。嗯，是那的喷喷火器把火了，什么枪什么的，就是这马上离库了，赶紧再再最后一把火。是的，你看到家里有虫子之后啊，, Start Time: 1170790
Text: 马上打包行李，把房子来了。是或者把房子四个一句是特别像我以前前看一一个这个一的的短漫画，嗯，讲的是那个灭虫的一个小队，然后是一帮特工，然后为了打一只蟑螂，然后把半种整整治癌子给炸了。对，但还好他是 popolow poly。对对对，但是也有点麻了。是是吗？, Start Time: 1189730
Text: 对，那毕竟是虫子，那就是受不了，就是这怎么他他做的多个 low polly，你也还是受不了。嗯，行，然后另一边是如龙维心也违心急，然后家里有叉 GP 啊，之前之前他们承诺过的，现在评价也是特别的好，是现在这个非常幸福啊。这个是的，可以免费玩玩卫星集，玩完卫星集，, Start Time: 1207650
Text: 这个七外传就出了。哎，行了，别的叉，这 p 是吧？对，现在然后七外传玩完这过年放的放的心情就玩扒了。哎哎，爽了了，喜欢爽，喜欢如龙的人有福了是吧？就去年一整年很不爽，是对这下给你拉满。哎呦，狠狠的来一个 dragon 是吧？来了一个素质三联好多啊，太好了，, Start Time: 1226720
Text: 高兴了。嗯，然后贝塞斯达这边呢也是有很多相关的消息，不知道是不是跟这个大事有有联系啊，就是我觉得可能有一部分联系吧。是的，就是贝塞斯达一个。这个大家都知道这特海因斯老大哥最重要的这么一个老大哥这么多年了。嗯，对，陶德是负责这个一个层面的事，然后皮得海因斯是又又挡枪，, Start Time: 1249700
Text: 然后这老哥就感觉是真的是老大哥啊，又负责另一个层面的事儿，是维稳是吧？对，就稳当了。然后那个很热心，然后嘴很快。你知道，其实我就觉得他们两个人的那个配合，对很个某种程度说是很很令人羡慕的。甚至我认我甚至觉得就是贝恩斯达被微软收了之后，他跟 pefuel sancer 都形成了某种互补。, Start Time: 1273640
Text: 哦，就这个人的那那种性格特别敞亮的那个劲儿啊，是对，然后和这个这个 fell santhor 有的时候就是很擅长。对，付那个有一个就是有有有点也然，然后另一个人呢有点尖锐。对，就就是特别好，老老哥嗯就是很不容易啊。对皮 ter 爱因斯也是通过这个个人社交媒体宣布，, Start Time: 1293385
Text: 将从这个二十四年啊，不是将从这个任职了二十四年的贝莱斯达退休嗯，他是退休退休了嗯，还不说辞职了或者离开了。对，那也就意味着他一般说退休的话，可能短期之内就不会再进行一些行业功成名就了。他自己也说嘛，说把这个时间放在自己热爱的事情上，所也就是干点别的休息休息离职了。, Start Time: 1314140
Text: 对，挺好，终于可以好好玩星空了。嗯，然后另一边其实星空的这个首席首席任务设计师啊，这 vivo 其实实从从也零四了。对，统计是离职了。嗯，然后他其实也是马不停蹄，就直接加入那个 shsomething weekend games，去做那个 word song 的那个游戏。, Start Time: 1334680
Text: 那个游戏其实去年和这个预告片感觉就就像像是一个招聘广告，就感觉哦哦是那个就是就是他刚开始列了，全都是那个概念。对什么来自于？哦，对对，他他是开场，先说是老兵组成啊，天外啥也没有。对啊，然后这张图，然后那张图到最后的结尾的时候换了个色，嗯，就那个是一个完了我甚至一点印象都有我见过的。, Start Time: 1351660
Text: 低成本预告片里效果是非常好的，已经说是有很有效果的啊。因为一开始一看到那个老兵组成，我都泄气，我说他妈又来一个，哎，然后出一图，我说完了好像一张嗯，就这样的，然后最后动了咔换一下。我说哎，对，有点意思，来个反转，哎，有点嗯可以。总之就是人生有梦各的精彩。是的，, Start Time: 1375010
Text: 嗯，是，然后你说了这些大事儿之后，嗯，稍微插一条，我觉得这周比较有趣的。就这一周其实发了非常多的新的游戏啊，是有一些表现非常好。但是我想先说这个表现的非常不好的，哎，就是这个骷髅岛金刚崛起啊，不聪明，还有高手，今年真的是一个高手，挺高手。云集其实之前也说过很多次了，, Start Time: 1395910
Text: 就是今年就最烂游戏也是非常精彩的。咱咱们这边也弄一个狠狠的对，咱们是不是可以整个这个这个节目啊，今年哪些游戏是最值得最烂的奖？因为其实这个这个这个部分还很很复杂。我们简单说一下这事儿，其实有些游戏它是那种给你期待很高。对，然后他啪唧一下砸了的，给你伤害更更大的，, Start Time: 1416990
Text: 还是这种像骷髅岛金刚崛起。就是他就是他发第一个片，一看就是个乐儿，你就觉得他有点有点有点点糊糊弄事儿。我说实话就是那些不太好，然后让你就根本不愿意留下记忆的游戏是偏多的，就是很烂的游戏，那也不是很多见。是啊，说话这个就有点，但今年是有的，对，今年居然能出出好几个。, Start Time: 1437970
Text: 今年咱们咕噜上数不出来咕噜对吧？然后骷髅岛是的，就算是从最早的宣发，就就是咱就不算争议，不算那种。就是说他可能有些长本和短板，然后啊玩家觉得特别受不了，他这就没有版。对对，就他是个那个点。对，就就让人匪夷所思，就是就到底这个团队是怎么凑出来的？嗯，就感觉大家好像没有一个人会开发游戏，, Start Time: 1460520
Text: 就就是他们买游戏戏这个东西就真的不怕甲方。嗯，生气嘛，我还点进去看了一下，而且说是玩就牛逼，是他是个个商像，属于商业项目。对你知道那种比如说小成本或者是小形式，就乐呵呵呵聊了，有的游戏做的啊就是稀烂了也就那样了，对吧？那这种的话就是明显的感觉他是一个，因为因为他有 IP，, Start Time: 1482680
Text: 对，有一定规模商业行为嘛。是就说到这个，今天其实天叔跟我聊了一下，天叔说他他他仔仔细查了一下这件事背后的那个逻辑啊，好像他还是挺挺有的，可以说到的。就是因为实际上他这个骷髅岛金刚崛起并没有拿到哦，所谓我们今天那个之前说的那个金刚骷髅岛这个电影系列直接怪兽宇宙，, Start Time: 1503440
Text: 那个就怪兽怪兽宇宙的版权，它是隔几手的那种，说它是一概没有的。它是从一个最早的一个可能是这个电影参考的另一个插画的企划哦，他那个地方买的版版权哦，所以有可能这个项目最初的时候作于这个出品方都有点想走走捷径。对，就是想蹭甚是。对，甚至可以说它这个制作很大程度上是起源于这个 IP 的蹭这个点发起的那你就挺牛逼。, Start Time: 1522570
Text: 我昨天上午来办公室，我看娜迪亚和铁树在那狂笑啊，是我说笑，我说笑着为什么这怎么笑成这样？然后我一看你也笑了，哎呦，我的妈就是我有点厉害，就是就刚开始他们就并没有告诉我这是个金刚游戏。然后我一看怎么一个光光屁股蛋子，一个人在那在那爬着走，然后下海开始捉鱼。哎，, Start Time: 1551110
Text: 我然后一说是金刚，我说啊这是金刚，然后那个片儿给我最大的震撼点就是他那个演示，那 boss 战他不出了一个小金刚吗？因为小金刚一出来，我们三个就狂笑不止。我靠，就是长得特别人。对，就是长得就是你变人了，就是爱。就就就如果你不看那个预告单凭嘴说对，可能以为这游戏是 k 西或者什么东西啊啊啊，, Start Time: 1572190
Text: 对对对，就就会会有这种感觉。但是当时实际发现他居然是这样的，就他还是一个挺严肃的一个，因为他这个是金金刚啊，真个是我觉得跟咕噜真的不太一样。因为之前我还想说那个坐咕噜的那个戴达戴达莱克这个组，我还是对他挺有感情的。他们是之前有过一些个德伯尼亚，那个游戏是非常非常好的。, Start Time: 1594990
Text: 就最奇怪的就是他们为什么要做咕噜？因为他们从履历上看是零三 d 开发能力，而且这个立项本身就是在网上有很多的，而且而且这个这个项目就从公布开始就已经有质疑了。就是很多人还是不理解，是为什么要做咕噜。是的对吧？然后他们还有自己的一套坚，就就是为为个咕噜可以更更的去去去在另一个角度去讲着指环王的这个，, Start Time: 1615300
Text: 包括他匹配的那个就是售卖营销什么的，其实做的都都配有很规模很大。对，然后他们这么坚持，你会有那么几个数间，你会怀疑我靠，他们这么坚持，是不是还真的是是是是否这点东西这个东西好像是能说的通的对，所以感觉跟金刚那个吧就是性质还不太一样。对，这就是说的有些游戏他会给你一点期待。, Start Time: 1637520
Text: 是的的烂。然后有有个游戏是这种，就是你一看他一打眼看他，你就就是投降。对，就就就是开心的笑，是不是你就敞着怀儿笑笑，对，给这个世界带来的欢笑，就金刚的游戏就让人觉得是可能是 AI 做的。你你过分了啊，是充满了很多礼不尽啊，就日语理不尽的那种感觉。是就他那个 boss 战，, Start Time: 1656880
Text: 他那个 boss 就学做游戏，就就就为什么呀哎怎么会总成这样啊？对呀，就是你们做完了不自己玩了吗？就就特像就前几年特火什么，我那个学了四年动画同学的那种作品，是哎呀，我的天，如果你大大方方的就说我这就是我是一堆这个新新新出来的人，做了一个特别没有道理的一个游戏。, Start Time: 1681200
Text: 嗯，那也就认了啊，从宣发角度就开始整干活。哎，对呀，我就可以这么做吗？是，反正你这个游戏，他跟那个咕噜我仔细想就是不一样，它就是两个鲜明的不一样。咕噜就是一个他所有的外外装啊，然后包括这些宣发，他都给你封装的特别体。对，就咕噜就让你看来很认真。对，就是特别体面，, Start Time: 1701920
Text: 很正式的，做了一坨大隐隐隐隐觉得有点不对劲。是的啊，而且啊，对对，然后这个就是不给你装，就是直接摊摊，明面上感觉很挺好啊。嗯，今年也是非常的精彩啊，哎但是有些游戏确实在今年也是取得了非常非常不错的。哎，说点成成就对比方说其实一开始我们很担心的一个游戏就是装甲核心六。, Start Time: 1722600
Text: 就是我们我们担心其实这个系列销量会没有那么好，对销量会没有那么好。因为当时我们做节目的时候，是一直在看他在 steam 销量排行榜上的排名，其怎么样。在今年的一系列大作之之下，其实不是特别显眼的一个。但是这个游戏在当时同时在线能冲进 steam 的前几来着，, Start Time: 1744720
Text: 反正能冲上榜，他卖的就不会特别差了。是嗯然后实际上也是前两天公布装甲核心六的全球销量已经达成了二百八十万。我靠，恭喜啊，为什么是卡在这二百八十万的？因为是他现在超过了之前十八部相关作品的总和。我觉得嗯因为装甲核心是他每作之前的状态是我出一个正作，然后会会搭很多个相关的嗯呃叫什么作品的中间的这种衍生作也是衍生作了。, Start Time: 1767160
Text: 因更更像是什么资料片，对那种嗯独立独立资料片那种感觉，反正就是卖这么多太好了。是是，并且就就单装甲核心六这一作就已经占了，就是这个系列销量的超过五成了。而且我觉得这座某种意义上说是破千了，太好。是的对，是的，这卖这么多可以接着出了。看来对二三三肯定会接着着我我觉得还有一个就现就是一个原因，, Start Time: 1795200
Text: 就是当时他是在 TGA 上首报的嘛。嗯哎就，大家当时对于 from 菲亚这 oflogo 艺术，大家其实是惊呼的是我觉得说明大家现在对于 from sofhiare 这个品牌和这个就在核个组，其实已经有了非常大的信任感。是就是你做了之狼 OK，你拿你在一九年拿了年度游戏，, Start Time: 1818590
Text: 然后你二二年又抛给我一个这么重磅的二等法环。对，然后你在获奖当天又公布了一个品牌，我觉得这是持续给玩家一个信任感和一个冲击。而且我觉得专业核心六本身这个游戏让我特别高兴一点是 form。菲尔现在作为超级线的世界界围内超级级象的的公司，影响力力一点点当是他一点都没有嫖对，, Start Time: 1838050
Text: 专业核心六很小，是他还是在做自己喜欢的东西，就是我自己认准的东西，我就要做成这个样子啊。他没有草率的，比如说我就开始就是他他有一个我觉得我也是反译游戏，就扩大在生产的一个原始数算没有。嗯，你看二等法法环是是积累累了，这长时间间是有个大规模的 sofx 就是特别好，, Start Time: 1858830
Text: 而且特别希望专业核心六做一个重启座这个社区新老玩家，然后给出了极好的反馈。是哇，这个游戏的 steam 上的那个通关成就比例相当高，我不记得是多少。但是我当时看了眼之，我觉得已经非常高了。在在这个销量的游戏的话，对方塞威尔一直在突破自己。嗯，他没有去跟其他的这个有有一场去比是对，, Start Time: 1878470
Text: 比如说他们出了个什么，我们也出了类似于题材或者的东西，完全不我就做我自己那些东西，是然后把我这些东西都做的更精更好，更细致。嗯，大家好，我觉得这对玩家来说是就是对于喜欢 frfm softer 玩家来说是一个很幸福的。所以说这个公司就是很踏实。你看过他游戏的时候，, Start Time: 1903860
Text: 你心里也感觉很踏实，对他不会随大溜别。这个事儿太太好，就稳稳，当然做就是二百八十万这个数其实你要说特别多嘛，不是特别多，但是我觉得他好就好。在他基本对于转核心来对他基本上能证明这个 IP 的是个未来的延续了就可持续了。这个太好，嗯，真好哦。然后另一个呢这个这个就很恐怖了。, Start Time: 1920930
Text: 嗯，就是这个我的世界的公司，我将是不是叫麻将不叫麻将？对嗯哎麻将宣布呢，我的世界销量超过了三亿份。我的天啊跟之前跟这个二百八十万相比，就是但但这个游戏嘛是另一个层级啊。是，但是我的世界嘛就是是的，就这已经不打算是游戏了个世界的这个现象改变了很多。这词是元宇宙。, Start Time: 1941270
Text: 是的，真正的元宇宙宙拿它做啥都行。是的，我觉得就你可以在我的世界里做做我的世界吧。对我觉得能拿我的世界里面做硬盘这个事儿就太太牛逼了，太牛逼逼怎么想的？到底是当年在 b 站看那视频，我靠，这做了一个五 KB 的 u 盘，对，真牛逼，而且这个世界是已经越来越离谱了。, Start Time: 1965530
Text: 我觉得最开始的就是看他们在这儿那个做个音乐盒啥的啊。嗯，然后直到有一天我看到里面有个人做了个电子表，我就觉得嗯那是一开始我觉得已经有点离谱了。对，这这真不至于吧，真不对。我我最开始以为它就是一个无限大的一个什么建筑模拟器。对，造造房子什么是 OK 的？你可以租一链，, Start Time: 1984210
Text: 也可以是红红红石系统之后，有了红石之后，大家就这变变。觉得这事儿确实这红石系统是挺牛逼的，没想到这么牛逼就对这么牛逼，到后来逐渐离谱，开始出现了什么显示屏啊。对，后边看放了 bad apple 啥的是，然后再后来开始在游戏里玩游戏了，就开始嗯，我第一次看的是那个在那儿玩乒乓，, Start Time: 2004960
Text: 嗯，啊是大胡离谱。我说玩的这游戏就一一。至于现对，以于现在我去街机看那个我的世界，那接机，我还觉得那还是应该是我想象中的我的世界的样子。嗯，就说白了我觉得那个那些现在比较收敛的这种，就是像那个世界做的那个那个材料比有点才才是我我觉得会比较舒适的体验。我的世界现在真的就是一个世界，, Start Time: 2028645
Text: 对一进入我的世界，你会觉得这一卷的没有边儿，是是太牛逼，就玩什么都行。在这个里域，他他的成就其实某种程度已经超出了这个大家对于游戏的普遍的这种认识。嗯，我觉得我上大学的时候，我经常在 b 站看什么我的世界建筑对的制作组对造了一个什么哈利波特造了一个什么故宫，, Start Time: 2051060
Text: 是还有很多 up 主在里边边就进行一些剧情创作。是的，还没想过过了七八年还能个我的世界，我的世界的这个咱能卖三三份份，也太值得。是是就说一下三一份这个事儿吧。我觉得首先呃不得不说的一件事就是我的世界他确实是几乎现在任何一个平台都有它的渠道。哎，是为什么把张老版和 GM 版全算上？, Start Time: 2071240
Text: 对啊，那太多。对，然后另外一方面确实人们对它的使用的场景是的，是比普通游戏要要拓宽不少了。对，然后关于这个三亿份份，我们也有很多的听众朋友们在底下问到底是一个什么样的成就？哎，我也去查了一下，就是在有些的说法里面，就是包括这个他们自己说我们是成为了历史上第二畅销的游戏。, Start Time: 2095490
Text: 那么第一是谁呢？是吗？第一还有高手，就是在这个里面，第一第一里面应该是俄斯方块是吧？对俄罗方块哦有一些统计会把俄罗方块统计是五亿份的这个销量。哦，我靠，但实际上我又去搜一下这个数据，我发现就是找有一些的排名里面，其实我的世界就已经是是第一了，是排行第一的销售的游戏。, Start Time: 2117330
Text: 因为俄罗方块它有一个很复杂的对版权版版权问题，对他很多不同版本的俄罗方块会计算成为不同的销量。因嗯就不太好统计了。是的对，如果按这个算的话，就是我的世界应该是第一名，所以是一个非常伟大的成就。是的，嗯，今天说到这个俄罗方块复杂的事情啊，嗯大家如果感兴趣的话，, Start Time: 2139170
Text: 可以去听我们这个机核网。有声书啊是在很多这个任天堂全球征服史里面有相关的一些一系列的叙述啊，非常的精彩。我觉得那有声么书，第四集就是专门讲就是黄川石他们几个从呃从美国偷摸，先先到英国，然后最后到俄罗斯，我特精彩，包括这个制作者本身的故事，然后来的走向，然后依赖传奇。, Start Time: 2161210
Text: 对，这怎么阴差阳错，最后又跟那个任天堂又扯上了关系啊。是的，相关的故事大家可以购买，有声书收听，太精彩了，非常精彩。最后还要说一下，其实要花很长时间聊的。哎，就我们这一周是其实我觉得比较精彩的一周。嗯，嗯，就是一边呢是漫威蜘蛛侠，哎，马上就要出了，应该已经经已经录上的，, Start Time: 2185010
Text: 今天已经解锁了，应该已经玩上了。然后你超超级马六兄弟惊奇也是在同一天，今天已经拿到手了，可以玩上了。是这个群里现在已经有这种，我可不是上车的了。对，我看上车了，我看光哥已经把那货给挨个送到了，对经也已经拿到了，我们们下来版已经买好了。哎，我也是今年最值消费买了认亏券，, Start Time: 2210140
Text: 哎，五月份兑了，王磊刚才兑了惊奇，我操，哎，我是不是也可以兑一个惊奇，可以可以，这很用想吗？对，别想我今年又是一个不是你，但凡多想一秒就是对天上了。但我今年是今年，真的是有一个好游戏，多到我玩不真真的不过来的感觉。所以我们就是确认了一下巨多，我可能不会真的仔细一想，, Start Time: 2232500
Text: 进了十月之后，我就完全没停下来。嗯，无论是血瓶颜色还是自己玩的就太多了，各式各样的。甚至说今天刚上的那个恐怖的世界的中文版，太牛说对，那个太棒了，我还想玩艺术一术十呢啊是演说特别好。对，都都评价的不错。对，杰瑞过来教我录节目，我都不想去。哎呀，我现反反正这一轮再让我再逗标一一轮，, Start Time: 2253120
Text: 我去找他的时候，他就完全已经沉浸在那个一藤人，二世世界。对你别不要要我说话，我我我现在就要算。嗯，我现在就算那是个什么游戏能就是哎算是个时候就就那种跑团结构构，但是他那个味道做真。对，就是他他要那个一通院风格，对，然后再加那种像素嗯像素的感觉。对，就挺有那种很很恐怖，, Start Time: 2273350
Text: 好像很未知的的种种。对，现在就妙甚是毛骨悚然，这种感觉太牛逼。我靠，我感觉我玩的比较多，你可以多说说。对我也也没有多，我就一直在跑了好几个剧本。因为他是那种类似于一个章节，一个章节的。比如说有一个事儿大事儿要解决，但你要先把其他的小事解决完，才能解决这个大事哦。, Start Time: 2295870
Text: 然后这个小事儿就是每你每次进去，比如你根据你选的剧本不同，他可能有不同的事情。比如说村子里面的神秘仪式，嗯，或者是一些都市怪谈，反正是邻居买了一条鱼，怎么怎么回事？要不就说哎鱼要要么就要么就是学校里面学生玩一玩，突然发现一个红斗篷的男人什么的。对，然后你要去调查这些事情可以对，, Start Time: 2316500
Text: 然后他是有一个主线一直在推推进推进，然后你这个世界也在不断的变化，嗯，后就不停的就会发生一些灾厄的事情。那么四十二老师，请问这是对这个是老怪材，这个老怪材，这个就是很经典的科苏鲁的乔丹，他他配的是伊藤维亚那种画风那种画风。哎，但你现在死过了吗？死过啊，你死过。, Start Time: 2337240
Text: 其实他因为我看到很多评论说这个东西有一点点肉的元素。对，嗯，你为因为你每次进的时候，世界是随机的，然后他他过世界的时候要过鉴定，对吧？成多成另另一一回事。而还有很多种触发方法，都必须要你有某个道具或者某个能力你才能解锁。所以是这种这个要循环，然后越越玩越明白的这种体验。, Start Time: 2357570
Text: 对，这个游戏就是确实适合晚上关着灯，自己一个人在家里面好好是他他他很少有种他有那种詹姆斯店。嗯，但是并不是那种以詹姆斯盖为主的那种那种那种。我不知道为什么，我确实我看我在后面看豆哥玩的时候，我有一种这游戏很适合以詹姆斯玩。就是是是他那被子一萌，然后对那那小时候候都能就就种竞争世界很欲罢不能的感觉。, Start Time: 2379770
Text: 你他看这个地方，你就你就想去看下一个地方，而且这个地方会发生什么，你完全不知道，而且你心里会有预期，这个地方应该是很恐惧，但他恐惧的表达那个感觉是不一样的。哎，他是他可能能就跟你想象象的是另另一种对对，这种跟你自己预期有差别的这种体验。嗯，是我觉得他目前能非常吸引我的一个对我之前还看就是这个游戏的制作者和一同上有一个对谈。, Start Time: 2407620
Text: 对哇，他俩以前都当过牙医，他说他俩就说说当牙医那段是学解剖学的那段经验，其实对自己创作恐怖作品有很大的帮助。对哇对，里面有很多很多就是你其实你别看他是用像素就展现的，就是那种比较 low 逼他的嘛对多好。但其实有很多很多细节，比如他画那种莫名其妙的蠕动的东西。, Start Time: 2434740
Text: 哎呦，这是有动画的对，他是那种很简单动画，但是它就是很细致。嗯，对，就那种让看看来就会很毛骨悚然，很有意思一点。就是他我看豆哥玩的时候，他那个鼠标标有那个虚拟的。哎，对，你看那个 windows 九八的时候的那个你那个太太那个个效，而且他磨那种风格的感觉，, Start Time: 2458710
Text: 而且我记得这一部是秘叔给做的汉化，好像我记得是秘叔做的汉风，对他的汉化也是非常有道验体验，而而且是中三有。刚上我推荐大家都可以去体验体验。嗯，就那个风格你一看的宣传片，嗯，我就想买，是对咱俩一样。我一开始是属于这个画风，但但是我对他对他他这个玩法一开始还没有那么有兴趣，, Start Time: 2477610
Text: 是他今天听完之后感觉法法，而且且毕竟是个跑团团，可以以复复的的是反复的去试新的剧本，而他有这个呃会有的。嗯，而他有有他有个有帽子开放，对，他会会开放，玩家自创的很多很多剧本哦哦，那也太棒了。对你可以一直玩下去，我觉得这个确实也是我的体验啊。我下午还跟翟瑞聊，, Start Time: 2500430
Text: 我说我记得这游戏的画风我就受不了，我就想买。翟瑞还说说这画风感觉哎值真的很值。我靠，这画风，你这不是我是觉得不能单纯的，因为画风就就哎但是这个游戏我就是会冲着画风去买。但是我现在听上去感觉他玩法也确实很新买吧。但我主要是这个游戏，一开始我是跟他有有这个预期的差距的，, Start Time: 2519590
Text: 我以为它是一个类似于 moa VG。哦，对对对对，像死役那种的，但没想到他的那个没想到是跑团，但就算是跑团一样好玩可以。对，所以说还是那句话啊，大家推荐大家都买，真的，我出这屋就买行吗？五十十块钱喜欢喜欢，因为我喜欢那个风格了。我想起来另外一个游戏商家 steam 快手有游游戏 cart life，, Start Time: 2538080
Text: 就就是小范人生。哦，这个游戏在一三年的时候是一个广受好评，拿了好像还拿了很多独立节奖的一个就是这种黑白的。然后点阵画面的一个游戏。这个游戏大概说你会扮演三个在底层生活的这个很窘迫的人出去摆摆摊摊啊啊，个游戏就是巨戏。我当时我印象中当时玩的时候，他那个摆摊到什么程度呢？, Start Time: 2558300
Text: 就是你给人找钱，就是真找嗯，他给你一张纸币，然后你把那个打开，然后你兜里大的哥们儿，小哥们儿啊，你给他得找明白，就有可能你你算错了，然后就找不明白。整个这个美术就是那个点阵，然后黑白啊。对，点阵我刚才说错了，说成像素了，然后然后就嘴瓢了啊，特别特别就是这个 car life。, Start Time: 2585570
Text: 这个游戏当时就觉得这种细腻，嗯，就是那种劳苦奔波，你知道吧？就是进货，然后突然间小小车嗯在街上一站时候过来的人说给我个当时卖卖啥狗，还是啥玩意，还是什么咖啡。然后你赶紧就是就是你都得点去操作他。对对对，都要操作操作那种，然后晚上回去了，然后刷牙洗脸，我靠，, Start Time: 2608410
Text: 他星盖盖的回回了，然后然后一翻都没挣几个钱。嗯，就是那，然后还有那个自己的故事，就是越玩越难受受。对，然后那个这游戏一三年刚出的时候，我记得一三年有没有配 applace 钱，反正就是基本上那个那个时期的那这种表达的游戏特别好，然后没做完。从 steam 上下就是把商店页关掉了。, Start Time: 2629640
Text: 我印象很深，就是我天天念叨。嗯，然后有一天一查没了啊，我关注的游戏早没了呢。然后就就我就以为他可能是因为他是自始中没有上架这个游戏。然后就是他那次下完之后就就这么多年了，失恋了没音了。然后前两天我看后就是回来了，回来了，我当时巨激动。那做完了嘛，他就说这个是和和另外一个这个团队合作有 demo 吗？, Start Time: 2650320
Text: 现在现在有一个 demo，我靠，嗯，我知有搜的时候能搜到这个 demo，但是它上链页没有很有可能是新品节的时候的带。因为原来那个版的游戏，其实内容量就已经挺多了，主要是很细。嗯，你要知道那黑白点阵，然后那个硬币看不清。我那时候看到的时候我都震惊了，他一拉开。, Start Time: 2677140
Text: 然后嗯我说这是让我干嘛呀？这边哪个是我说我要找他，我找他钱，我说完了，我说美元这玩意儿这币特殊一个，我是不会算啊，这咋办啊，然后就呼棱个儿的，然后找错了，他也不会那啥，所所以说找少了还打你。对，有可能反正就是这游戏在当时就是那种氛围。嗯，哎，实际上特别神，, Start Time: 2693830
Text: 我觉得点阵这个风格啊，确实是那种你只要用好了就会特别出彩。对，你看可以给给豆哥瞅一眼，刚才那个点阵画面的那个哦找找钱呢看。但是但是这个画面的精细精细程度，我觉得不像点阵。对，就能看看看到吗？这上面是钞票，下面是个是硬币，你这跟拧开，然后他弹出来不是那个是那个收银机。, Start Time: 2712790
Text: 对，这是这是其中一个人物了。有我的人物是那个他没有摄音机啊，现场安利大会对这三个人，这就是这三个人，每个人都有各自生活的窘迫，感觉处境也不一样的意思。那我那我能说一个，我这都看到我特特合我口味了吗？可以安利大会了啊，叫 project miss 的叫这个迷雾项目哦，, Start Time: 2737530
Text: 他就是一个第一人称，就是捕获巨大生物的这么一个游戏镜。是我哎我我哎我是特喜欢这种巨物，就是以前看一些什么特游机，告什么。你在山间开车，然后天空飞过去，一个特别大的鲸鱼，没什么。对我就特喜欢这个魔昆对巨鲲。对，不是后像吃吃是吧？那不也你我说那是什么疯狂吞噬道境昆。, Start Time: 2759240
Text: 哎，对对，人家说的是那个巨齿鲨是吧？我靠，巨巨棒，然后这个游戏就是你好像是扮演一个什么特殊机构，然后你要拿武器去捕获他有点他想要一点巨的潜行者的那个劲儿。对哇，这这个太合我口味了。但我看就我从这个片儿感觉这个里边的素材吧都有点儿那个即视感那种感觉，就而且他素材感觉都都见过，, Start Time: 2783420
Text: 不知道它完成度怎么样。但是他这个氛围就尤其是天空中飘过那个大鲸鱼，我喜欢这个太喜欢这东西了。我我我想想之前有个游戏叫叫 astion 这种哎啊啊啊那游戏就是那个宣传的时候，嗯，他那个 low poo 里，然后里面有场景也是，就是好像我记得是在迷雾中，他举提灯，, Start Time: 2807570
Text: 然后那上漠上有一个那个天上飞的鲸，我说啊这太好，结果出了之后，那游戏是一个魂赖的，阿觉跟那天没啥关系，也倒有关系，反正就是玩起来就是更多的是挣扎和砍击，而不没有那个就是我以为会是比较氛围的不行模拟的那种啊。原来 max 你喜欢这种剧物，就是就是要就是有一个剧物在你旁边，, Start Time: 2825670
Text: 也不一定他要参与到这个游戏中。对哦，就这么一个设计，看着看爽爽，看着看着爽哦，就你玩二等法环，你上了雪山是不是挺挺爽？那个不够大，那巨人还不够大，一是不够大，二他是人，他是他人喜喜就喜欢这种不可名状的。对，包括去那个看乐山大佛，我靠爽爽哦，那就大就是大也行。, Start Time: 2848080
Text: 嗯，大就是好，这个游戏没说更多的东西。对，很怕他是一个方舟那样的游戏哦，那看那就会有点玩累累。我主要是担心他玩累。对，但如果他是比如说真的是这个游那种，那那就有点那个你说到方舟，我就想到这个现在这个你说国内内方舟啊跟国外人玩方舟感觉好像不是两个手，不是一个画风，, Start Time: 2870380
Text: 又会两个。那就因为现国国对方舟有好多那种自自建福，自建福，然后就然后就变成了那个什么福神兽哦，孵化各种神兽，山海经神兽，然后对啊这么有意思。巨有意思特有意思。现现在这这个方舟真的是直播平台的一个半壁江山，那天点进一个孙悟空，那个对点孙悟空，要么就是什么大凤凰，, Start Time: 2894340
Text: 要么就什么坤啊，徐坤全是这种，就是这种。我我最近有一个戏，就是一开点进去，我的量这么高，就是一开点进去，就是说这是什么游戏，查方方舟方方舟，这这样就方舟哪有这样的，还修仙，还那个什么全自动凤字空。对对呀，怎没有换在哪儿了？但现就确实是是方舟哦，就是咱国内好多这个直播平台抖音啊什么的，, Start Time: 2917730
Text: 他们那个方舟就是另外一个。我最近有一个类似的体验，嗯，就是你们可能想象不到，就是你们现在可以去看看求生之路二的社区服，那里面感觉就是神仙打架，一进去说还有什么就是什么买技能啊。对， RPG，这我知道从现在 RPG 里面进去，那场景打的腾云驾雾的，对你雪雪复仇是吧？, Start Time: 2940860
Text: 不就你进去之后，你你有等级。对对对对，你有称号。对对，你可以看到一个 VIP，就是它里面有付费。对对，做的那就是一个。对，给我整不会了。对他那个现在社击服做的特完善，我之前进去过一个十六人的。对，现在好像都十六个人一起玩求人之路的那个射击服，我巨热闹。对，, Start Time: 2961560
Text: 那人比对，那人比僵尸还多，是感觉我第一次玩这个比较比较好的求人之路。那个是对你可以分两对，有人可以扮演僵尸的啊对抗啊。对对，抗抗是那对抗是原版的，就有原版自己的。然后后来当然有很多的 mode 去优化它的对抗平衡性什么的。对，但是对比这个特别，我觉得以前我我以为我给打个什么初音，, Start Time: 2980540
Text: 未来的 mode 就已经很过分了。现在看那帽子简直对哎，不知道为什么听上去，反而有种在这些游戏里面做到了当年魔兽 RPG 地图的那种是精彩分成的感觉。对，其实我现在发现就就是说很一方面你可以觉得是是魔兽的地图编译器的经络。但是后来我看从英文社区来看，他们不是那个一家独大的，, Start Time: 3001960
Text: 就是所有的这种 mode 社区其实一直都有旺盛生命力。 g mode 嗯啊球呃，巨能幺三二对半叫命 CS 对， CSCS 刚好说 CS。对，然后他们那个社区服都有很多，包括阿玛嗯对这个武装突击斯坦，他们都有那个特就这种社区服里面会有会有很令人匪夷所思的创造力。, Start Time: 3023890
Text: 对，包括最近 dota 二有那个四加力，嗯，四加二 OMG，是的，说那个还不少正的。哦。对，就是现在连那个就就是说也营收模式都很五花八很很完善，我觉得对就很完善。就是而且就是他们的想法就特别天才是对，主要就是因为没人拦着他，然后他就是通过这个 mode 的模式把它实现了。, Start Time: 3046790
Text: 我觉得这事儿特别美好。对，就是那种游戏会有一种就是属于玩家的那个热情。嗯哎然后，你会发现这个东西和确实是 mode 社区，是这个游戏的底子和这一类的 mode 制作者相辅相成的。就是如果这些呃设计者 mode 制作者自己出来拉一个摊子来做，把这个想法做成独立游戏。, Start Time: 3068630
Text: 嗯，他会他的很多精力和注意力会被迫被那个就是把这个独立的游戏做出来消耗掉。是。然后你还要考虑到比如说成本控制啊，市场营销什么的。然后他就很难就是或者说他自己的热情嗯会被大量的消耗在这方面，他这个成本的一些对所以我觉得我很少看到说真正的 mode 团队转正之后就真的走的那么顺，, Start Time: 3089460
Text: 嗯，总会有些坎儿，唯一现在唯一能打，还是说就是 dota。对， dota 就是这不是吧让威慑得着了嘛。对，但也就感觉也就刀他了，兵马也不是一般人，反正我也不知道这人脑瓜里都寻思啥是嗯，比如说我能想到的比较好的 squad 那个团队作战地二的 mode。嗯，, Start Time: 3115720
Text: 对，但是其实他们出来直到现在，其实我觉得 squat 依然被比如说一些运行效率啊，是卡顿呢什么的这些问题所困扰啊，对里些立一些比较典型的海龟十 totle roll 嗯，是吧？就是感觉做过全球蜘蛛二的得多牛逼啊这组啊。然后现在就包括括之前在节目目里说 youtube 上能看到有那个本质上就是喷他们的一个视频，, Start Time: 3135270
Text: 是论证实际上求生之术。二是为我做的啊，因为啊因为比如说凯瑞石出来之后，他们做那个 biackfor blood 这么多，是就有一些问题跟当时是对不上。对，所以而且这样这么说，你像所以而且把出来的那个 h 一 h 一 z 一和那个 PUBG 打官杀玩法嘛，都是从这边 UPG 已经算相当成功了。, Start Time: 3158420
Text: 因为 PUBG 跟那个武装突袭的那种，但他们我感觉他们就是只是也是就是把玩法提炼出来，就做了个新游戏。嗯，就是感觉做做成一个新游戏的这个过程真的是是另外的事儿。对，所以说一个游戏有一个非常好的 mode 社区，这个事儿真的是挺好的，应该是应该是就是戏戏基于 mode 去碰撞点。, Start Time: 3181040
Text: 对，再从点中在提取出精华来。所以我觉得这应该是游戏的制作者和游戏的，就是一游戏本身的社区运营者和 mode 社区共同来维系这么一个好的事儿，是这么跟是吧？暴雪 s 啊啥的骂的谁脑脑瓜子那个包一样样，脑瓜子嗡嗡的对，一想到脑瓜子嗡嗡的好骂好骂。对吧？而且没准下一个爆款游戏，, Start Time: 3201880
Text: 或者说一个全新的类型，就是从这些 mode 的这种对据中出出来，我就是觉得这点特别好。因为对于我来说，其实我直到今天我还在去寻找当时魔兽 RPG 里面的一些呃替代品，是对你会发现 caasle fight 呀什么。真的是这个游戏的本身给了他们一个很好的基础。, Start Time: 3223350
Text: 他是你在这个基础上再去延展。而且我另外说一个可能有点矫情的观点，就是我后来发现因为 mode 的火热是那种来自于玩家的这种赤诚的那个热情。嗯，他们其实不是那个像某些深海游戏经历那种特别成熟的，比如说验证他们考虑市场考虑太多。但是呢就是说如果他们成了他很有可能会非他的那种这种设计的那个美好，, Start Time: 3241530
Text: 会快速的被市场炸干掉。我觉得自我也是的挺点，哎，是这个点型。就是其实本来大家乐呵呵玩的时候就是都还挺乐呵的。对，然后那些游戏的出来的就是进入到这个残酷的游戏市场中，嗯，跟大家这个泥汤里打滚，互相摔的时候就是很长，就是至少他有点榨干。我觉得是那个开发者的设计方面的热情，, Start Time: 3263750
Text: 也许他能挣到钱。你看反过来说，可能在自走棋这个品类里还留在的社区状态的。比如说像星际酒馆这样的自走棋可能还保持着极其旺盛的生命力。是，但是有些可能就是为了就是疲于这个生计，而且就就是自走棋嘛。就是你特特明显显一点，就是你在魔兽 mor PG 那个时代去看的话，, Start Time: 3286360
Text: 呃，或者说 dota 那个那个 RPG 地图的，就是那个自建地图看的话，游郎里那个状态，他那个自走棋当时的生态是很不一样的，就是同样都是自走棋。它的类型的就是就是你作为一个独立游戏，独立的完整的一个游戏进入到市场了。那玩家对你就是有一个起码的质量的要求，是你不能像那个一个 RPG 地图里有些地方还是嘈杂吧，, Start Time: 3308200
Text: 分的就是你作为一个魔兽魔兽世界、魔兽争霸的 RPG，或者你做一个 dota 游郎的。比如你有些通过，比如说导入模型或者是引入 UI 做的好了，那是加分项。嗯，但是你如果是一个在此地方卖的游戏，那个是你应该做好的。对所以这个事儿我觉得就其实是极量的会分分摊或者是消耗一个设计者，, Start Time: 3330100
Text: 游戏设计者一些激情是，而且这个东西很会会被很快复制到其他游戏里面。连那个时候所有的手游都会有自动骑这个。对，所以这个人震惊，我就我现在也没有个想法，就没有以前玩 dota 的那个六点六点四级的时候，那个想法说哎呦，这游戏要是单独那个有客户端不出来。当时女巫女巫斯英雄啊，, Start Time: 3351610
Text: 然后那个梦三国出时候真的都去玩。对，英雄联盟的时候也是玩，但现在我已经就是我觉得挺好的。对，就是他停留在这个，我们就在这挺好 CS 只有一个 CS。对，就是而且甚至包括像什么星际和游狼，他那种付费嘛，他他甚至都有有钱养活自己，嗯，搞不好就是他他维持这个状态，, Start Time: 3371790
Text: 反而他也有的挣是他一离开这个环境，反而搞不好就嘎嘣应对，就可能反像像机 mo 的，还有那个 CS 里的那个就是那个捉迷捉迷藏的图，嗯，一直那服务器经常是爆满。对，但是捉迷藏主题的独立的游戏做了很多，而且很多我觉得质量都特别好，它每个感觉都没有就推起来。对，, Start Time: 3391290
Text: 最后大家还会玩嗯玩会。所以这个事是一个就是互相成就的事儿，互相给予对方生命力的事儿，就就挺挺复杂的，挺复杂的。嗯，但是有就是你能在里面感受到那种热情是特别好。完了想到一个特别特别早期的一个，就是跟从刚刚开始就一直想笑，想起想起一个特别早期的魔兽 RPG 的那种那种那种事儿。, Start Time: 3413580
Text: 就是当时的人对那个东西容忍度就是堪称指鹿为马。你知道是就是他给我做一个模型，那个模型是一个就是我色独有泰兰德。然后他底下那个告诉我那个人叫初音，未来就可以完全对，可以可以，就是所的玩家是认知这个，因为因为它是的，所所以我对它容忍度高高。是的，就特别好。那种是这这你说的就是现在一旦他转正之后，, Start Time: 3435290
Text: 这是就是不能被要求不一样。包括我以前那么喜欢的几个塔防，其实现在都有独立的版本，军团塔防离阵 TD，还有那个元素塔防离阵 TD，太好玩了。对，然后现在都有独立的版本，而且做了其实在我看来已经非常好了。对，但是也没有，就很年代的那个状况。对，就你没法复现他的程度。, Start Time: 3457630
Text: 是的，嗯，所以说这个事儿就是呃也包括其实如果没有，就是我们听众里现在其实有很多也很年轻，就是没有经历过那种。对，就你后方大热的那个阶段，哎，是其实可以回去。比如说在 dota 二里什么幺幺找找，嗯，就老有意思了。这这种东西真的是快乐啊，是一种你天天玩三个游戏，, Start Time: 3475810
Text: 感受不到的那种放肆放肆生命力。就是那时候在网吧，你就是你干点网吧，你这次去本来想干的正事儿，然后你打累了之后，大家开始真顿风大战，什么剑圣陀螺战啊，哎对，钩肥啊什么的，小小小兵雄传奇了。哎，对，天天太好玩了是吧？对，原原本就是一起是一打打一周，对，别高兴那种对剑胜胜高兴。, Start Time: 3496030
Text: 嗯，不知道为啥说这来。对对，这期感觉就是起名就可以从这个方向起了。是的，嗯，然后啊对我有个新闻要说，嗯，昨天那个新闻就是有一个我还挺喜欢的，极时战队游戏叫横扫千星 p 赛先星。呃， planet 的什么你直接说我 AA 啊。那个游戏在当时出的时候也是一个技术奇观了。, Start Time: 3519110
Text: 就是呃他首先是一个横扫千军系的 RTS，就是 TA 这个系的 RTS 主打一个单位巨多巨多，就是能能拉的巨高，老是站闹来拉到那个就是所有单位都只是战术点，是然后充满了整个地图后后充满千的单单位相对，那他还是有模型的吗？有模型就就是就是有那个就是质量。我说实话，, Start Time: 3540920
Text: 横扫横扫千军这个游戏，还有包括后来的什么最高指挥官这个系列，那游戏都都十来年了，你现在在看都会震惊于他。那个战场的规模，就是乌泱乌泱的单位被造出来，然后乌泱乌泱的单位就互相打了兵光的，是不是？然后横扫千星，在当时出的时候让人特别振奋。是他是他把那个尺度从一张平面地图变成了一个变成了一个星系。, Start Time: 3565080
Text: 就是它里面那个星球是是圆的，嗯，然后造完之后你是能无缝拉起来的。那一张地图是好几个星星，嗯，然后你都是无缝拉起来。然后那个它甚至有那种跨星系的打击，你能在那个及时看到那个导弹，就是顺着那个星系过去就过去过去。然后你平常看到整个人，对，然后你一拉进来，你能看到一个星球上铺满了。, Start Time: 3589390
Text: 比如说造的坦克或者什么机器人什么的这太可怕了，是怎么破到的？对，然后然后那个有那个传送门，然后从这这个行星放一个，从那个星球放一个，而那个游戏造就是有些特别牛逼，特别浪漫的设计。比如说你能控制那个死星，你能把那个行星拆炸了，就给他一炮，然后那行星就炸了。你可以在那个小行星上造那个发动机，, Start Time: 3611160
Text: 然后把那个行星推起来，这不就是怼到那个浏览器模拟器。哇，那游戏出的时候挺早的，然后贼他娘的卡，那肯定的，他用的是 oppo 一个画面，就是风格非常棒。但是那个时候那就那依然是承载不了的对，然后这个组合有点儿涉嫌 kik、 starter 那个就是意就是所谓的欺诈啊，, Start Time: 3630520
Text: 集资诈骗啊。因为 PA 就是这个这个缩写到 PA 刚出的时候，那游戏内容挺少的。然后他后来还单独要卖一个叫泰坦的资料片，嗯，才把那些很多是 kistarter 上承诺的东西给补上，大家就很生气啊。是，那后来就是后来他也服软了，就把泰坦都送了，就是送给了每个 PA 玩家，, Start Time: 3652680
Text: 反正从那之后，这个组就消失了，蔫了好多年啊。然后他昨天公开了他们的新作，我没跑路，没跑路，我还在做过来。这方面视频频就来自这个横扫千行制作组。我当时就震惊，我说你还在呀啊居然还在。而且在这个他们消失的这些年，横扫千军系的 RTS 还出现了很多，嗯，有些甚至是免费的，, Start Time: 3671560
Text: 就是做的特别好。嗯，然后他们出来之后，他们的新的游戏叫做 IA，就是歼灭，不是那个 an and humulation 嘛，是这么念吗？他们现在叫工业，就前面词应该是工业 industry 啊。嗯，然后他这次从看的那个视频来看，他还是用了横扫千军那个美术。, Start Time: 3696500
Text: 但是呢它里面应该是包含了一个类似异形工厂的流水线啊那个搭建啊，所以说你的军队可能是需要对你流水线造出来。然后造出来之后呢，但是他还是保留那个 TA 系的，就是你要造大量单位，然后打虫子，就是他这个结构都是就是就保留了工厂的那个那个结构。嗯，就你搭建的流水线，, Start Time: 3716655
Text: 然后造一堆短单位，然后搭一堆那是防卫攻是看不出来。他那个就是实际上是什么？怪是一种那种就是有点像疯狂麦克斯那种风格的废土的那个军机械造型。因为你这个横扫千军的那个原来的那个单位漏泡里是那种科幻，是对比较那个的话，那个机甲。对对对，然后他打的是那种对，然后没想到他就会出现嗯是死去的记忆，, Start Time: 3736570
Text: 就保留来攻击你。对，哇，就有么个单事很高兴可以，然后是只是公布这个页面，还没有说详细的什么。对，其实绕的有点远了。老赵阳，最后再说一下，这个就点一下，最后这个就这那个漫漫蜘蛛侠二对，还得绕回来。这个豆哥是不是也玩了是吧？嗯，打了三十多小时怎么样？快说，哎呦，, Start Time: 3762590
Text: 我真的好是吗？就是失眠组，这次真的就是表现让我特别意外。嗯，就是我本来以为在一这么很完善的一个游戏，就是然后从游戏系统到游戏故事都是比较完善的。因为他有很，而且就是包括后面的这个麦尔斯马莱斯出的时候，我都觉得这个游戏就这样了。嗯，对对，他在出二可能就只是在故事上进行一个续写，, Start Time: 3784420
Text: 然后再对对量。对对对对对，量什么的就完事儿了。结果没想到他竟然在这个二中做出了一个就一些很让我觉得很欣喜的改变。就是我没有想到他可以比如说在移动方式上给你加一些很多的新花样，在一些呃战斗场景上有一些更魄力的表现。然后这次尤其是变成两个主角之后，这两个主角之间的交互，, Start Time: 3809140
Text: 然后与敌人之间的这种交互，与其他主角的交互变得更加丰满。嗯，让我觉得这是个游戏，我本来以为他是罐头游戏，但不是这么厉害，好玩哦，真的好牛逼啊。因为这对我来说是有一个观感上挺大的变化。我的预期是它应该会比前座要要低一点。嗯，我没想到所有评价的都这么高。对，是蜘蜘蛛侠。, Start Time: 3832260
Text: 游戏有一个特点，就是他他最早的蜘蛛侠就是很很长很长以前的蜘蛛侠。游戏跟现在蛛侠游戏其实没没有什么太大的区别，就是大家都会把那个那个乐趣的点放在这个荡荡蛛丝赶对，然后一些这个战斗啊方面。是的对，因为它是一个很鲜明的形象了，就是很好奇。你看我一开始我就在觉得就是说既然荡蛛丝已经非常有个性了，, Start Time: 3854110
Text: 对吧？蜘蛛侠侠是靠荡蛛丝走路嘛，嗯对吧？那他为什么还要加一个飞就飞行翼这个戏对，滑翔翼嘛，对，滑翔翼，他们叫蜘蛛网翼。嗯，然后我一开始觉得这个加这东西完全没有必要嘛，反正我都可以荡，我什就叫滑行了。对，但是我后来发现你实际实际玩的时候，你会发现他这个呃滑翔跟他这个摆荡其实是一种战斗的关系哦。, Start Time: 3877050
Text: 滑翔可以在空中滞，就是滞空很长很长时间。你在空中你可以在在在一定的时间内去饱览整个景色，然后确定你下面要前进的路线，嗯，然后摆荡是给你一个更快蜘蛛侠游行更有点击力。做好这个区分移动。对，这两个是它不冲突突，你可以在摆荡的时候变成滑翔，你可以在滑翔的时候变成荡荡。, Start Time: 3898910
Text: 对，就是两种不同的移动方式，让你在这个城市中的移动手段变得更加灵活。嗯，有些地方你觉得可以滑翔过，有些地方你可以用摆荡。嗯，对，就动心思了。对，动心思了，他会让你觉得这个蜘蛛侠比以前变得更好玩了更有意思了。赶路不再枯燥了，并不只单纯的你就在荡来荡去，荡来荡去，, Start Time: 3921640
Text: 爬楼荡来荡去完全没有了。对对，就是这个我觉得而且他还解决了一个痛点。就比如说你像在有些没有建筑物的地方，比如说在大海上，比如在桥上，你从桥上要飞到另对对面，它没有什么让让你结蛛蛛丝的地方总吧，你就可以用滑翔过去嘛。是的，它就变得很有意思。嗯，很对，就让你觉得你赶路这个事儿吧，, Start Time: 3941060
Text: 变得有更多事去玩了。嗯，并不像以前只是啊你按住 r 二啊，到制高点松开再按二二啊，然后再摁下叉，或者就是用那个蜘蛛吸附往前进，然后或者做做做什么特技动作，对，做做特技动作，嗯，这就这点是一个很大的改变。另外一个改变，就是我觉得非常喜欢的点，就是 PS 五的快速读盘哦，, Start Time: 3967140
Text: 把以前的加载全部省略了，他甚至可以做到。比如说你在地图里面，你你先完成这个任务，完成个任务，解锁快速移动。嗯，你在地图上，比如你在 a 区，我现在想去 c 区，其中隔了好远。然后我就比如说在 c 区，我选了一个街道，我摁住按键啪就直接传过去，而且无缝衔接。, Start Time: 3987870
Text: 对，它会有一个动画，就是它那个那个镜那个地图快速拉近，就是有点像就是切换到你在摆摆档档，那个过程有点像 GTA 五，你从老崔切到麦克风咚咚咚那那几下下。对，就就针那一下就没有任何的读盘。不行，我靠这种这个让你的节奏仪能一直跑下去。因为我因为我觉得迈尔斯里边那快速旅行已经挺离谱了，, Start Time: 4006270
Text: 就你摁到一个地儿，然后他下一秒就直接从那个地铁站里出来。对他这次就是你直接是在移动的过程中出来，我靠。对，就这种这怎么做到？就是对我觉得第一方就应该抠这种技术。对他就是把一些技术层技术层面抠到了某某一种。我觉得就是非常舒爽的一个点上，嗯，他的画面其实没有特别明显的进步。, Start Time: 4028110
Text: 说实话其实没有什么空间，对，包括人物还是挺丑啊。对，都其实都二零二三年了，人物为什么还是那么我感觉跟那个之前那个 p 升升级版其实差不多。对，但我觉得就是那迈尔斯长得比那皮特帕克好看，我觉得也是那皮特帕克整的就还有 MG，那就咱们整成那样就感觉。哎，对，但是就是他没有把这个心思用在这个这不更好看，, Start Time: 4049860
Text: 或者是说更更有就就是怎么说，就是让你觉得哦很惊艳，他没有用在这个地方，让你觉得会更玩的更爽爽验。对对游戏体验更舒服，包括战斗的一些手感，包括一些但是一开始会跟一个很就不给大家剧透了，会跟一个大型打。嗯，那个感觉我甚至觉得跟尊终化十六比就是是吗？就你觉得演出跟尊二十六比给我的冲击是差不多。, Start Time: 4075420
Text: 就就这一说，大型 boboboss 会个听众都知道差不多是谁啊？我其实其实那个其实有那个什么有有那个预告片，有说啊懂懂懂，而且但我我比较待待这一次的开场。因为蜘蛛侠二零一八年蜘蛛侠的开场其实是直接他从窗上出去了，就给我一种感觉，就是你们的友好邻居他妈回来了，, Start Time: 4099340
Text: 然后感觉用那个蛛六滑。然后到了二零年威尔斯的时候，他其实是在就是他从他们家那个单元楼出来，他慢慢走，是他可能就缓和了一些，就是我我我不需要再这么激烈了。然后我特别期待这次的开场会给我一个什么的感觉。好，还有个事儿，我想简单的说一下。行，就是这个吴江新宇宙啊，, Start Time: 4118740
Text: 万志牌的哦，吴江新宇宙又到了哪个宇宙宙辐射的联动。哎，宣布了之前也说过，反正对然后这个这次正式的说了这个几个指挥官套组，就指挥官套来了一组哈。哎这次是有中文的，哎呦，然后是狗个对我四个怎么这样啊？我刚我我说不给万志牌，很喜欢杰瑞的一句话。我以后这个真的也是让投降，, Start Time: 4137730
Text: 就是是这个真的不买，就没想到里面有一有一套是狗肉，是一个狗哇，就是而且指挥官是狗是狗哇，就是那个中心伙伴狗肉红红绿白，那狗肉赔你这么多代了。对，哎，真的狗肉真的我真太喜欢这 MPC 的，而且我是我是二代见到嗯跟狗肉见到之后那种他真的是你在废土上见。越来越多的人，, Start Time: 4162370
Text: 你就越来越喜欢喜欢狗肉，就狗狗肉是他妈的最靠谱的 NPC。对，又厉害又好。对，又听话。对，又不会跟你有的没的对，所以说真的太好了。然后剩下的是比如说这个天方人质者，哎，这是一个黑绿蓝啊，然后这个黑绿绿蓝听着就对吧？嗯，然后凯撒凯撒万岁、万岁，这个是红白黑红白黑嗯样，, Start Time: 4185370
Text: 然后是这个呃科学无敌，就是这个黎博士，哎，是这个蓝白红三色。嗯，然后里面就是指挥官一组嘛，就有一些经典典的，就是 EDS 对模块的那个重印。比如说什么这个密卡印记啊，阳光界呀、阳光界画的阳光界又回来了。阳光界画的是那个是是那个避难所打开的那个记住吧，打开打开那个那个齿轮嘛。, Start Time: 4212640
Text: 对，那齿轮有一个光，所以说阳光界用的是那个太妙了。嗯，这这梗找的真是非常妙巧妙大块地啊。然后这个限编就是那个限量编编的卡，是那个辐射里的那个玩偶，就就收集的那个那个小人小小。对对哦，妙妙。然后里面有一些机制，比如说是这个废料什么这个辐射啊，废料大概就是单回合能过一次牌啊，, Start Time: 4240980
Text: 额外过牌反正挺好的。我在期待他会把盒子可乐变成什么？就是那个废料里就是废料的那个里面就有盒资可乐。对，那个那个卡画里啊，但是我觉得他应该会把盒子可乐单独独独独做一个道具。比方说食物啥的，他可能会变成偷 ken，反正我一般不会给这个办人牌掏现，但是一般狱卒我真的会买。, Start Time: 4265760
Text: 嗯，关键就是因为一组真的漂亮，关键是指挥官一组，你是拿到就可以玩。对，而且指挥官一组里就是那个他就是很针对的。因为指挥官不是全套，里面每个都是一张。嗯，然后它里面那些关键牌真的重化都特别的妙。所以说哎这个真是完了，本来本来不想掏钱了，又把自己给对，又把自己给置入了一个很很尴尬的场面。, Start Time: 4285350
Text: 是的，是嗯嗯，那么这就是本期的全部的一个新闻。哎，听众朋友们，我们下周再见啊。这周也是非常的精彩，是周末还有刀塔比赛，看对高兴。哇，开心开心，既有 s 赛又有 TI 看，忙死了，忙死了啊。听听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。双臂 star with 太阳存在还色危险。, Start Time: 4309140
Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争的厮杀。人类沦为野兽最后的避难所。正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，, Start Time: 4346575
Text: 他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4396094
