Text: 行，走了，从前那我看怎么能 the money on the bed 要再激动，你是一个 right，知道我来跟你解屏。哎， hello，大家好，欢迎大家收听新一期的家里有桌游节目，我是冰，我是瞬间思路。哇，这终于又听到思路老师声音了，快消失一个月了。快好，, Start Time: 15730
Text: 这回终于给他又逮回来了。对一直各各种展展之类的来回乱跑。所以时间一直不够用。哎，然后这回呢也是思路之前跟我就有聊的这一个个事，就是说咱们都知道有什么一个环游地球啊，八十天环游地球桌游里面包括也有嘛。对，这桌游会用很多就是各地的风土人情来作为自己的包装，然后给它包装成不同的玩法呀、, Start Time: 56920
Text: 故事啊等等等等。没错。哎，然后我们就想着咱们也是不是要做一个桌游环球世界这种东西。对，这是最初的想法。对，但是后来变着变着这个想法就有点变了。因为毕竟啊不是咱们所有的地方都会去是然后而且最关键的是咱们的听友很可能哪都去去。对，这是最可怕的，你知道吗？哎，所以我们决定来换一个形式来给大家把这两种形式给结合到一块来。, Start Time: 80680
Text: 嗯，所后现在后来想呢，其实这个目的啊也源自我们们玩游游时候的一个硬性需求，就是装逼。这个我需要有一些谈资。我玩游戏的时候，因为桌游其实有趣，他吸引我的特点之一，就是他这种很深的文化底蕴和这种文化元素的结合性。但是玩的时候呢，就是真的我如果不知道这里的东西是什么，, Start Time: 105040
Text: 可能乐趣会很低，或者是当我们都知道这个东西是什么时候，但我知道你不知道的那我就能讲出来，能震慑住你啊，装逼了让这桌游被打下。这不不不，你可以讲的很，你听完我们的节目，你装的逼就不这么硬。哇，你可以很自然的把内容讲的这叫什么？一鸟入林，百鸟押韵是吧？脸啊，这是一期功能性节目。, Start Time: 128380
Text: 对对对，这真的是一个硬续节目。而且这么说吧，就是呃因为我也在录这个桌游节目当中，其实也在发现一个问题。就是可能有的时候桌游的东西讲的太深了，太硬核偏到桌游了。其实不玩桌游的朋友，大家感受不到这个一些它的里面这些乐趣或者这个东西的点在哪儿。嗯，所以不如我们在像一开始那几期那样一样调整一下它的比例，, Start Time: 151430
Text: 给大家讲讲更多的这个桌游相关的一些个有意思的段子和故事。真的就是作为你在游戏桌上的谈受，可以让这个确实是啊可以提升大家玩桌游时候的乐趣和感受。这是实话是我在推广桌游活动当中的一个真实的体验。嗯，所以我们尝试着来试一试，再继续回到这种形式上，跟大家去聊一些桌游和它背后的段子。, Start Time: 175010
Text: 那那咱们今天要说的第一个地方是什么地方？对，这个地方呢其实跟你有关哦，对，咱们第一个地方要讲埃及啊，哎，而且说这个埃及这个事儿为什么跟你有关系系吧，因为你去了一趟埃及，对，实现了自己小时候的梦想。对对对，突然间感觉已经无欲无求了是吧？是是还还有还有用，还有有还有地对，, Start Time: 200560
Text: 还有两个地方想去呢。那还好那还好，然后咱们要说埃及呢，其实埃及这个地方，我觉得咱们大家应该都不陌生，甚至我相信很多听友去过。对，因为埃及旅游现在可能也也是一个相对热门，在非洲的所选择里头是是一个比容易易实现的一件事。是非洲，要么就去埃及，要么就去摩洛哥，要么就去南非。, Start Time: 221750
Text: 对对对对，中间那些地方基本上都是玩得起，或者有胆量才敢去的。对对对，没错。所以我们现在就聊一聊这个我们在即使您没去过，也会在书本和电视上非常熟悉的地方。当然你说埃及这事聊可多大了。比如说对比，比如说咱埃埃及的国土面积也也小，对实现的历史更悠久，对吧？甚至说在断代研究上面它的历史，, Start Time: 241590
Text: 这是在四大文明古国里面，应该也是首屈一指的，要靠前的。嗯，当然这里有一个要跟大家先提前说明一点，就是现代埃及的埃及人埃及文明和我们要讲聊到的古埃及其实不是一码事儿。对，它中间断档了，不像咱们是传承下来的，这个咱们可以听之前那个地海三国志的节目，大家都可以。, Start Time: 265270
Text: 对对对，清楚的知道古埃及文明是在什么地方就中断掉了。对对，所以咱在这呢就不在系统展开了。可是这要说一件事儿，就是为什么会突然间想到埃及的另一个原因，是因为之前刺客信条玩的有点多，嗯，玩起源的时候就特别喜去对这个被这个那一段故事所吸引。哎，刚好起源最近也打折打折了啊，, Start Time: 285720
Text: 是吗？对对，反正现在我奥德赛还没出去呢，然后那些起源的事儿咱回头再说。然后反正不管怎么样，就是说古埃及的这个很多事情可以通过游戏电影书籍，很多地方为大家所了解，但是越了解感觉就是谜团越多，越玄乎，对越玄乎真的是。而且还有一点就是是因为他这个古文明的断代，导致了很多东西没有传承下来，, Start Time: 308610
Text: 没有记载下后门只能靠猜。对，就是胡蒙。所以有的蒙的系统一些呢，可能慢慢就被人所认可，周知就认可了。但有些事呢到底是不是历史的真相，其实谁也不知道。对，当然所以这期我们的节目也得给大家说明白了。对，很很多都是没有什么科学根据的，因为你根本查不到这个根据，而且要跟大家说明越没有这个没有科学根据的东西。, Start Time: 331190
Text: 当你把它整理出来，在游戏桌上讲出来的时候，越有震慑作用。哎，所以在斯洛老师讲到一些就是大家可能觉得很有意思的一些故事的时候，我也会对比着来说一些我现实在埃及看到那些见闻，然后来对比一下，当然大家看到其实现实还是挺残酷的。对对对对，哎，咱们现在呢就先说一说这个古埃及的一个概念，, Start Time: 356640
Text: 它是四大文明古国嘛。大家都知道埃及呢本身位于非洲的东北部。对，然后它是在尼罗河的流域，到国力最强盛的时候，差不多就是现在到这个就是现在埃及的这个领土的这个范围，北到地中海嘛，东到红海，然后南到这个埃塞俄比亚、苏丹那边。对，然后西到利比亚差不多是这样一个一个面积。, Start Time: 377260
Text: 然后从这个上面其实可以看到埃及的东西两面呢都是沙漠。南面呢有几个这种大险滩，其实就是整个埃及世界跟外界的交通并不太通畅，对相对来讲是比较闭塞，就是封锁在里面的。他要是出去，基本上当年只有通过东北部的西奈半岛和这个西亚来往相对比较方便。所以在起起源里头他也能看到西奈半岛那个 DLC 嘛，, Start Time: 399285
Text: 是吧？但是回到现代啊，咱们来说一下西奈半岛在现代旅游是绝对不能去的啊。对，听说你当时去导游先警告你是吗？绝对不能去西奈半岛。因为这块地方在不管是宗教还是历史上都是一块争议之地。如果你去那儿的话，很有可能极大概率被打仗就死在那儿了，乱枪打死你，就真的现在这么乱很乱。, Start Time: 425830
Text: 就是战。包括我去的时候，战争也那种零星战争也持续在爆发。所以外交部也会提示你，就为了你的生命安全，请千万不要去西奈半岛，不如不然后果自负。对，就是出去是作乐子，不是作死的，是候，同样都是作磨磨。对对对，反正觉得出去去还是多劝劝听劝劝吃饱饭是吧？这所所以咱们还是看看古代的这个历史上就好。, Start Time: 446610
Text: 现在既然阿宾说真的是这么危险的时候，大家如果去的时候还是注意一下自己安全。那古埃及文明呢从现在来讲呢，应该是判定它是形成于大概是六千年前，也就是公元前四千年左右。那古埃及的前王朝呢开始于是呃五千一百年，就是五千一百年前，就是公元前的三千一百年。当时呢这个美尼斯统一了，, Start Time: 469930
Text: 这种叫上下埃及，哎，建立了所谓第一王朝，然后终止了，终止于什么时候终止于大概公元前三十年，就是罗马。对，把这个古埃及就给干了。就是您您就玩起源，就知道这段历史真的太长。我们花了两期节目才可以讲清楚。对你看我一句讲完了，过事讲完了。那这个里头呢，它第一王朝就是它整个从第一王朝一直到最后结束的这些这个过程里面，, Start Time: 493620
Text: 其实是非常纷乱的一个过程。对，那古所谓的这个咱们说的这个古埃及呀，他一共经历了早王朝，古王国第一中间期中王国第二中间期新王国和后埃及差不多是七个时期，三十一个王朝，每个王朝又有若干个法老。而且通过现在的考古和推断，并不能确定每个王朝到底有多少个法老。虽然是这么说，, Start Time: 518360
Text: 其实考古占少，推断占多。对对对，而且这个里头的差距我看了一些非常大，从他有的那个王朝推断有多少位法，老是从几个到几十个，这种差距都没法确定。嗯，所以这个里头很多东西真的就是就是您就靠脑补。但只能说我觉得科学家、考古学家也是靠脑补把它补上了很多东西。这个里面在位最短的法老可能要按天算。, Start Time: 542230
Text: 对，然后上去几天被人背后捅刀的。对司这听来很多文明感觉都是有相似之处啊，都都有这种感觉，走马灯一样的这种更换王朝。那么到了这个在这里可以简单的跟大家说一个判定。举个例子，就是说呃相对我们历历史来讲，商朝我们的商朝大概就相当于它的第二中间期，也就是第十三到十七王朝里头，, Start Time: 566460
Text: 然后结束这个商朝结束于什么？结束于它的后王朝时期，也就是第二十一王朝。所以您大概可以脑袋上有个判定，然后我们要讲说再往前追就是三皇五帝嘛，那就是公元前二六世纪左右，它对应的就是古埃及的古王国时期，也就是第三到第六王朝。所以大家您可以想象一下，古埃及的历史往前能推大大多久？, Start Time: 590520
Text: 就就我们们三皇皇帝再往前，那差差不多就是女娲补天了吧。那时候日本都没有。对对对，就是上古神话的时代，所以那是上古神话的时代。在古埃及对应的来讲，它已经进入它的第一第二王朝这种时期。嗯，所以这个大家可以简简单的脑脑子里建立一个概念，就是它到底有多远。至于更深远的，, Start Time: 610840
Text: 您可以去听那个咱们之前刚才提到的那几期节目。哎，行，那倒回头来说，这个古埃及为什么能成为叫文明呢？就是因为它不但有自己的这个建筑啊，历史的、传承的科技术的这种发展啊，而且有有自己的文字系统，有像形形文字语系系统，有比较完善的政治体系和多神信仰的宗教系统。对，, Start Time: 630010
Text: 尤其是这个多神信仰极其混乱，它在不同时期，同一个神可能分成若干不同的名字或形象。因后有的时候这法老也会根据自己的统治需要，塑造造出神神对正正事事就是塑造的混乱。但落到最后总归都是我是神仙。对对对，你你在那儿会看到到当地有很多这种多神崇拜的留下来的这种遗迹嘛。, Start Time: 651730
Text: 因为他现在本身已已经是是个多崇拜拜的国家。对我当时最大的体会就是嗯在不同区域，你可以看到不同时期的那些遗迹嘛。嗯，但是最后留下来都会说啊，这个太阳神是代表早晨的太阳，这个代表太阳神是代表晚上的太阳，就是分这么细是吧？对，就是分很多种，然后名字也各不一样。对，, Start Time: 673190
Text: 这个要有专门研究，这个考试要考这段还可能还挺容易丢分的。这个也挺听我们之前的节目，我们也详细的说了，都就就因为太乱。所以我们自己说的时候，有时候都会被绕进去。然后古埃及的国土呢就分布在这个尼罗河周围的一个狭长地带上。然后古埃及人通过治理和控制尼罗河一年一次的这种泛滥，, Start Time: 693145
Text: 反而获得了一个农业生产的巨大成功。这个在之后，我今天我们要聊的很多桌游里都会有详细的表现。那这个具体的故事，咱们到那个板块，然后我再展开来详细说。对对对，那么在三千多年的这个古代时期的这个古三千多年前的这个古埃及文明时期呢，个他们建造了巨巨的的字字塔神庙庙间碑。, Start Time: 715240
Text: 然后还在当时很先进的医学体系对等等等等。古埃及文明对后来的西方文明，也就是所谓古希腊、古罗马犹太等等这些文明明那么了了非常直接大大的一些影响。那么古埃埃及研究究在在术界有有一专专门的学科都被展为叫埃学学。有点像咱们学学白雪，对专门有这样一个学科。所以这个古埃及整个文明的历史是也对人类历史发展影响都是非常大的。, Start Time: 737160
Text: 那么到回头来说，在这么这个这个复杂这么漫长的历史过程里，他们有没有人想到没事干，做个桌游玩呢？这事是是有的。对，而而且非常非常早就有人想到了，不知道谁想到这个已经无可考。那古埃及的桌游里面最有名的棋业，这个该是现在最古老的桌游，在考古界发现的叫做赛尼特赛尼特旗。, Start Time: 766290
Text: 对，这个应该在很多博物馆里有见证到实物吧。对，这个其实规则咱们现在是不可考的，因为这个规则里都是后人补上来的。但是你在博物馆里有时候可以看到一些法老的陪葬，就比如说什么经到各种实质的，你都不知道是啥玩意儿的。但你能明显看出来，它呃有的人会给你解释，这个就是法老用来娱乐的东西，, Start Time: 789250
Text: 就你就能看到还摆在博物馆里头是有的。对，所以这个赛尼特旗呢有观点认为，但是现在西洋跳棋棋，什么双录棋棋啊、际象棋棋啊，是所有这些西洋传统抽象棋棋子的一种总的源头。当然是不是这事儿现在也不太好论证啊，但是有这么一个观点是这样认为的，塞尼特旗的历史到底有多悠远呢？, Start Time: 810110
Text: 在公元前三千一百年，也就是说这个这个古埃及文明刚刚形成的这个时候，也就是现在五千多年前的时候的墓葬里头就已经能发现陪葬的赛尼特旗。你想想他还进进墓墓葬里，证明这东西还真的是至少在生活中觉得这个墓葬的主人会觉得自己死后还能用得上，对吧？他他至少觉得是有用的，, Start Time: 833050
Text: 你要是一过期彩票，他也不会放里，没有用了，对吧？嗯，然后那从法老王后的这种壁画，还有随葬品下到平民百姓的墓葬，其实都发现过塞尼特旗，嗯，只不过是他的做工的这种精湛程度，质地有所区别，就仅此而已。这种区别，那么塞因特旗是个什么样的？它其实就是一个长条形的小盒子。, Start Time: 853390
Text: 对，里头呢放了十个棋子儿，双方每人各五枚棋子，这五个棋子呢然后就就相当于各吃五枚嘛，然后呢还有四根作为骰子来用的小短棍盒子，上面呢刻出了这个就是三十个格当做棋盘，而且就像咱们玩象棋一样，或者玩这个什么跳棋啊、围棋一样。有的时候没棋盘，您就不就拿树枝子在地上划拉，, Start Time: 874790
Text: 划拉能玩吗？对博物馆里面可能就是块石头，对不对？很可能当年很多这个穷人至少说这个老百姓像玩这东西的时候不用那么精致，可能就是弄个泥板子，对吧？噗噗一一戳刷刷一划晒干了一板，可能就是棋盘了。拿捡个石子子往上一摆，也次点的就拿地下土上，拿拿树枝子划拉划拉一棋盘也能玩。, Start Time: 899530
Text: 甚至啊在那个年代，老百姓玩游戏戏被禁止的。对，是吗？你要被发现是要被杀头的，因为这法老会把他的宗教就是象征意义给放在这个游戏里头。哦，说这是法老通往民间那条路，你们对对对，杀人是不能玩的。哦，对，是有这个说法，说塞尼特奇应该是模拟了一个亡灵，在死后穿越冥界的过程。, Start Time: 920750
Text: 嗯，哎所以啊那那阿斌说的这个我还真是这么想想，还蛮合乎道理的。很多时候游戏都是高贵族才能玩的啊，不像现在这么就是大家都可以玩一个大众娱乐。对对对对对，这个演变还真是蛮有意思的一件事儿。而且呃现在在网上有人去复刻出了塞尼特旗的规则。但是啊这必须跟大伙说说这事儿应该没有什么太完整的逻辑。, Start Time: 940400
Text: 根据就是理论，根据它应该就是根据一些这个棋盘现有的东西啊，然后一些只言片语的记载，这样反推出来的。但是网上有电子版，您要是感兴趣呢，可以去网上找找这个电子版的赛尼特旗，看看到底是怎么玩的。然后另外还有还有您说这个古埃及人这么几千年就玩一个游戏嘛，我觉得也不可能肯定玩腻了，, Start Time: 966130
Text: 是吧？您拿扑克牌，还得斗地主玩腻了，还得试炸金花什么的呢？你看看中国的围棋多伟大啊。对对对，所以在古埃及人也发明了很多其他的桌游，在刺客信条起源里面其实就有出现过其他的桌游。只是不知道您各位没有注意到过啊，对，这个画面还被人截下来过，在网上能够找到那个截图画面。, Start Time: 985760
Text: 这个画面是什么呢？它是一种也是一个长方形的盒，以这种棋盘上面插着一些细棍，这这个棍有的长有的短，这个游戏戏的名字叫做狗柴柴柴，这这还真不知道叫狗与柴。它是在一个三乘七的长方形，这个棋盘格里头插了那个细棍，五个短棍代代表狗个长长儿代表柴这游戏怎么玩？没人知道现在发掘出来的文物里里头没有那个个棋棍棍，, Start Time: 1006000
Text: 是可以看到那个短棍上叼着狗头，长棍上叼着柴头，但是这个东西到底怎么玩，彻底没有人研究，也到现在也没有复刻，也没有人去吞着。没有人做推测，你知道道推测测出来来不像赛尼特，还有人推测这个好像都没人推测。但是在刺客信条这个说刺客信条起源就是这个制作组我还是很用心的，, Start Time: 1034860
Text: 就这种东西就给放在他生活的日常的这种这种，这叫怎么说呢？细节里头就能表现出来，我还真没注意到过这个，我也没注意过。真的，这我查资料的时候，发现有外国人截一图嘣儿放，那还让你看就是这东西。哇，我说这也太细致了。然后在欧洲的很多博物馆，哎，您要注意很多埃及文物都保存在欧洲的博物馆，, Start Time: 1054230
Text: 基本上能看到的大部分的古埃及的文物，要么就是被偷走卖掉了。嗯，没了，要么就是在古古埃现在埃及的开罗国家博物馆，嗯，就是在开罗，他们相当于是国家的一个博物馆，但是就是咱们那样首博一样，这个级别是吧？但比咱们那个差远了，然后要么就去了是吧？我去了，要么就是在英国的大英博物馆，, Start Time: 1074470
Text: 就是被那个时候英国发掘出来以后带走的。在埃及一直到近代才有一个规定。嗯，就是他们在这个规定出台之前，他们的规定是谁？发现了文物，包括木乃伊在内，他就归谁啊，就是木乃伊，就这些东西谁我去了。我就是比如说我是一旅游的人，我不知道那那去哎发现有一木乃伊现在不行了。, Start Time: 1095910
Text: 就是说当你如果说在这法令之前，我登出来，他就是我的是吗？就是你的他就属于你的这么牛逼。直到后来这个法就是法令实行以后才说啊，这个是人类共有的财财产，所以你不能随意把它买卖之类的啊，这这我估计已经没少丢了，这很多东西应该也不知所踪了，但咱换个个家得留着，换个思思路来想，, Start Time: 1114710
Text: 即使都被偷成这样了，你在埃及还能看到这么多。对，而且现在还在不断的发现新文物，就那种感觉，就好像跟希腊这种感觉，一铲子戳到地下就能不定挖出来什么来那种感觉。哎，这这我在当地还真遇到这么一个人，他会说中文、阿拉伯语和英语三国，这是哪国人？埃及人埃及人，他是埃及人啊。, Start Time: 1135240
Text: 然后他在跟我说的时候，其实就是在往帝王谷那边去的时候，他就跟我说，当地的很多埃及人，你看他们表面就还是很富嘛，他们到半夜的时候就会去那种赌运气一样，到后面的山里往地里插铲子，运气好就可以真的发现的东西，然后偷偷给自己倒卖掉。就他们这个就是他们去挖这东西，也没有什么学术或理论一支持，, Start Time: 1153900
Text: 就看就看造化是吗？就是因为他量太多了，所以人会有那种例子就很少，就万一真的意外在什么地方发现了，他就瞬间暴富了。就有很多人真的像盗贼村一样，就是连点技术含量都没有嘛。这种就就住在那个帝王谷附近的那个地方，你看起来他们就是表面上是平民，他们他们到了半夜以后，, Start Time: 1175420
Text: 他们就会真的去想办法，就是跟买买彩票一样。这铲子下去，万一我就发了啊，就是他们也没有什么，像咱还拿洛阳铲下去，先看看这地儿怎么样，或者估算一下什么，看看这个风水啊，断的龙脉什么位置没有是吧？就没有就了，放大运似吧，就是因为量太多了，牛逼，这太厉害了。行，那咱们接着说完这点啊，, Start Time: 1195030
Text: 其实除了这个狗与柴之外，还有很多明显是棋盘的东西。比如说我看到一张图片啊，其一个像磨盘一样牛的，中间放放射性的有很多条纹。然后外面还有除了放射性条纹之外，外面还有一圈一圈您就想想大概像这个凯旋门周围那个街那种种觉，但这游戏连连棋子都没有，怎么玩也不知道，只发现了这么一个棋盘，, Start Time: 1216390
Text: 就是类似于这种东西，有很多到理这些东西。这些游戏是当年哎古埃及人都玩了什么，他们怎么玩的没人知道。所以这些呢也就留在变个棋盘历史上一些谜团。只不过这些谜呢可能不太重要，所以就没有什么人聊。所以今天呢我们也讲完了这个前面的一个部分啊，我们就应该聊点这个大家都聊重要要的集团，, Start Time: 1238690
Text: 不能老老聊这种不太重要的，你站不住人啊，在桌上玩的时候，所以咱们今天要重点的讲一个事呢，就是金字塔。呃，如果之前有听过其他节目的朋友，可能知道我原来讲过金字塔的故事。嗯，但是今天要讲的和我之前讲的有一些相似，但又不同独占的内容啊，对对对，必然有独占，而且比例很大。, Start Time: 1260900
Text: 最重要的时候，以前来没有有我结合桌桌讲讲。对那金字塔呢到目前为止，一共从来有有讲讲九十十五金字字塔，这九十五个金字塔呢有大有小，其中最有名的也是大家看电视，一看那个代表埃及符号的就是胡夫金字塔在内的那仨金字塔。哎，吉萨金字塔群。对，它包括了为什么一说叫吉萨金字塔群呢？, Start Time: 1281660
Text: 因为它大概修建于公元两千前两千六百年到前两千百百年，在尼罗河三角洲的吉萨这个地儿盖起来的，就是现在的埃及，在那个地方也是叫吉萨高原，在那个地方是叫吉萨区域的。对，当时就在尼罗河边儿，它是一个三角洲。对，那这个地方呢盖了三个大金字塔，还有失身人面像也在那。然后它周围还有一些小的金字塔，, Start Time: 1302820
Text: 那这整个这些所有的这些建筑物合在一起，叫做吉萨金字塔群。对，其实如果去埃及旅游的话，如果就一个地儿也就是这了，那我只有一站也就去这儿了。很巧啊，就是现在基本上国际航班都是落在开罗嘛。啊，对对对，现在的开罗其实离吉萨是不远的，嗯，就呃基本上是驱车靠近一个小时就能到。, Start Time: 1325090
Text: 然后我很巧就住在吉萨啊，你当时你是特意住在那的吗？呃，不是，就是刚好你离金字塔近吧，那个地方嗯啊就选了那个地方。然后其实啊你到了那里就能发现，因为金字塔太大了，所以基本上附近的酒店你都可以直接从酒店就看到金字塔哦，就是它很远的地方就能见到这种。对哦，那这样说，, Start Time: 1348270
Text: 那靠近金字塔去看还要买票吗？现在就是比如说我我要进到跟前，我摸摸它要还要还要买。那那是有是有个门票的能进去吗？现在让游客进吗？呃，当然你给钱，当然没埃及靠这镇钱呢，要搁咱现在好像不是好多那种古迹，早就超过接待量什么的，有些就什么限流的，或者是封闭了，就有有这种东西。, Start Time: 1370090
Text: 他那没这么一说，嗯，应该是也没到那个没没像咱们中国一样，一个景区挤满了，全是人没到那个程度了，不至于是吧？对行，那刚才阿斌说这个离得很远，就能看金字塔。为什么您金字塔太大太大了？这个胡夫字塔有多大呢？它的底边边长是二百三十米，现在的高度是一百三十六米。那么根据推测它建好的时候的高度比这个要高，, Start Time: 1390090
Text: 它当时的高度应该是一百四十六点四米。后来因为风化等等各种各样的崩塌，顶上等等很多原因。现在这个已经降低，变成了这个一百三十六，它占地是五点三公顷。根据推测，在公元前具体一点的时候，就是公元前两千五百六十年左右建成的动用的人工量是多大呢？是两到三万人造了二十年。, Start Time: 1412985
Text: 咱们现在说的是胡夫金字塔，不包括旁边那俩那两个金字塔。虽然说没有胡夫这么大，但其实也不小。对对吧？然后边上还有一群小金字塔群，就是那种看起来很 low 很垒的，类似很 low 的那种，绝大多数都是那种。对，那一会儿咱们一会儿会细说一下金字塔的区别，就是金字塔跟金字塔是截然不同的对，, Start Time: 1438680
Text: 而且甚至都是埃及金字塔它也不一样。那咱接回来说这个胡夫金字塔，胡夫金字塔呢是整个是用大石块堆砌起来的，大，且甚至多少石质料。这个石料呢大大小小的石块大约是二百三十万块，嗯，平均重量是二点五吨。这里头最重的一个石块呢六十吨重。而且最最神奇的是这六十吨重的这块石头离地面有五十米高，, Start Time: 1458380
Text: 它不是在最底下那块六十吨重。但是这东西怎么整上去的，咱们一会儿再细说。对，呃，在它旁边，咱刚才说这个吉萨金字塔，还有一些小金字塔嘛，那些小金字塔呢，其实他们有一个名字啊叫做马塔塔。就就是这这个什么意思呢呢？在阿拉伯伯就是板凳的意思。嗯，所以您就可以想象管一个金字塔叫板凳儿。, Start Time: 1484760
Text: 你就想想它跟胡夫金塔对比起来有多 low，就是它非常的小，而且它不是那种像胡夫金字塔在那那三个大金字塔，它是那个正四边形，正四边形，而且它外面那个面儿其实很规整，这个那些小金字塔，不是那小金字塔都是阶梯状的，是吧？就好像垒一层爬上去，再垒一层，再爬上去再垒一层，, Start Time: 1505550
Text: 就是这种感觉特别明显。这个您在起源里其实也能见到这种小金字塔。对，在古代其实是这样，但是现代就都不一样了。因为底下包括外面的石灰层剥落啊什么的啊，对对对，也变得跟阶梯一样的。只不过它因为因为它非常非常大，所以大家在照片和视频里看到它觉得哦感觉不出来是吧？而且最大的一个误会就是大家都觉得那个大石头能有多大嘛，, Start Time: 1525870
Text: 桌子这么高，我翻上去就完了，我爬到顶上也是有可能的，它应该是一两人高那种石头是吧？非常高非常高。那个石头就是其实你在当地的话，它是没有规定不让你爬金字塔的，只是你爬不上去，一个是爬不上去太累。第二个是如果出什么意外，全都你自己负责了。那真有真有人会因为爬这个出意外嘛，, Start Time: 1551810
Text: 当地因为极煞高，原风很大，其实你越往上爬，风越大越冷，而且石头还这么大，所以说他很有可能，这就是一个作死的行为，是吧？爬上去别很有可能就是作死，当然也有陈了。之前不还有一个新闻，有一个摄影师啊，对，这咱们就不说了。对对对，这段您上网看去吧，这个被骂死了俩人是吧？, Start Time: 1570899
Text: 对我当时就觉得那也太冷了吧，是我当时觉得这俩人挺牛逼，就是这事儿都敢干，真是作死还行。这时间轴的同事也注意一下，不要放太过分的图。对对对，嗯，这段事儿呢咱就不说了，咱咱倒回头来接着说，就是说这些个叫做马斯塔巴的这些个小金字塔的，它跟大金字塔这三个大金字塔相比，, Start Time: 1589920
Text: 有一种怎么说那种区别别就好像是在一个呃这种城乡结合部的电器城里走着走着，突然看见一苹果旗舰店的感觉，您又出现了乔乔的奇妙比喻，是不是有这种感觉是吧？有有这样一种差异。所以我们先不讨论那些小金字塔，那些小金字塔，其实在做工的工艺和水准和它的造型，以及她的，尤其是她的建造质量水平上和三个胡这个大金字塔有有壤壤之别的。, Start Time: 1610480
Text: 所以我们先放在这儿，先不说，我们今天就聊聊这个胡夫金字塔，这是让您在游戏桌上最有谈资的地方，不用游戏主儿，您过年回家吃饭聚会、亲戚朋友聚会，你也能用这个话来震这个故事，震慑他们啊。好，咱们先说说这个大金字塔，阿宾倩亲眼见到的。你没爬上去吧，我爬了就几块大石头，, Start Time: 1637930
Text: 就累的不行，就就很累了。对啊，他这石头真的是有一两人高是吧？呃，没那么高没那么高，但是也还能翻也得翻上去那种就费劲。你需要很费力的做一个，就把自己撑上去，然后腿爬上去才上一截。你想那两几百万多多少万的一个石块垒在那啊，那得得爬多久还真得还好像真的得爬很长时间是吧？, Start Time: 1658050
Text: 是。对，所以说这个时候金字塔有一百四十六米高往上按，原来刚造好，那高度它怎么造出来的呢？而且刚才咱说了那个六十吨，那石头可是在不是在地面上大百五十米高度上，当时怎么把这些东西弄上去了？后来下么咱们就先说说他的建造之谜啊，建造之谜里面呢有众说纷纭金字塔到底是怎么盖的？, Start Time: 1680480
Text: 还有很多人试图复原，就是说造了一些机械，按照当时的技术怎么修建这东西。很多很多说法。呃，咱们整理几个最主流的说法，第一个就是土坡建造，说这个土坡建造说是怎么呢？咱就是顾名思义，就是我先修完一层金字塔的石头，然后旁边修一坡，再把石头拽上去，放上去修谱了，再把那坡加高点，, Start Time: 1701640
Text: 就这么一直一直往上垒坡呢，这是这金字塔就修完了。哎，听起来其实挺靠谱，还挺靠谱的。但是这有一问题，如果你金字塔高到一百四十六米的时候，您能想过那土坡陡有角度有多大呢？就相当于我们可能要背着一个好几吨重的这个石头，然后玩攀岩金字塔的角度是十分精确的。对对对，, Start Time: 1723800
Text: 那一会儿还会说到这个精确的事儿是真的是非常的精确。所以如果你要是修到一个一百四十六米高，这个金字塔要给它配套修土坡的话，这个土坡要想把这种两个平均重量二点五吨的石头拉上去，这个土坡的角度要有多大呢？不能大于五度，否则就超过人力能拉的这个范畴了。那你如果要不超过五度，, Start Time: 1743840
Text: 高度到一百四十六米，你的时候这个土坡有多长啊？延伸出去一点六公里长，那这个土坡要用多少土石方料来修呢？大概跟这胡夫金字塔差不多，也就是说我修一个金字塔的同形时，其实修了两个金字塔的石料，那这堆石料加在一块儿呢，一共有四百六十万块石头。如果我们刚才推测说这个金塔修了二十年吧，, Start Time: 1767000
Text: 如果用四百六十万块石头，除以二十年除以三百六十五天，除以二十四小时，除以六十分钟，结果是什么呢？每两分钟修一块石头，这个大伙儿得想一想，两分钟能不能推着一个平均重量二点五吨的石头走完一点六公里，这都是一个问题。你更别说精准的把那石头放上去了。一会儿咱们您会听到到底金字塔有多精准造出来的。, Start Time: 1789835
Text: 所以他绝不可能，一个人就得往往那一推，他走，你咣当上去，这事儿就完了，走一开都不可能，对吧？这事不可能，所以有人就在这个方案上提出了一些修正。有一个法国工程师提出来，他说这个可能就是前三分之一用的土坡哦，然后这三分之二呢是在那个土字字不就修修了一个底座嘛，, Start Time: 1810740
Text: 相当于嗯我在里头围着金字塔的那个外圈，就内壁修螺旋形的走廊哦，然后把那个石料从走廊里螺旋着往上拽，这就是修一层这个走廊盘一层修一层盘一层这个那个倒是挺好。可是他的问题在于，到目前的所有的金字塔的发掘里面，没有发现过任何走廊这种外内壁回选走廊的这种痕迹。嗯，, Start Time: 1829500
Text: 不存在，就是包括修完了以后拆掉都没有这个痕迹。所以这个没有事实支持。又有日本的考古学家认为，他说有可能外面是大石头，里面用的都是碎石料，土就是土块碎石料什么的。对的。哎，那这样的话呢工程量大大的减低，但同样也是根据现在的发掘和现在的建到的这个实证来讲，并没有出现这个情况。, Start Time: 1851950
Text: 对，所以这个日本哥们提出来的呢，也不能算数。嗯，那这个东西就是就就是变成了迷了嘛，到底是怎么修建的？后来有人在这个金字塔旁边呢发现了古代埃及人密集生活的痕迹。对推石油的对，推测为当时的工人就是奴隶是吧？就是就是这种这种人，然后推测有多少人呢？有两到三万人在周围生活，, Start Time: 1874300
Text: 嗯，这个就符合当时推测修建金字塔的这个数量。可是另一个悖论出现了当时埃及古埃及全国人口有多少人呢？根据当计算和推测记录，推测大概是三万人。也就是说，可能埃及全国人民跑到这来造金字塔，这事儿也不现实，那这个国家不就崩塌了吗？干什么的人都没了，全跑这修金字塔来，, Start Time: 1897080
Text: 这事就不可能啊。接着另一个问题是如何协调组织这两三万人做好一个精确建造工作？嗯，这事其实你看我们一句话带过去，光说造有多难，这个组织工作更困难，对他还包括各种后勤保障协调，有人什么在那儿这个出现了意外情况等等。这些东西如何处理？这个像阿斌，你们像组织核聚变嘛，, Start Time: 1921810
Text: 其实这个组织核聚变多少人，对吧？你说要日常有两三万人，天天得管着他，你想那工作量得有多大？你做核聚变都快吐血了类的对吧？所以这个事情就是你要想他背后隐形的工作量有多大，如何完成？所以这个事儿呢就是呃土坡建造说里面存在的一些目前无法解释的问题。对，其实现在比较主流的一个说法啊，, Start Time: 1944490
Text: 说这些呃我们称之为工人吧，其实他们的待遇还是非常好的。对，而且据说每年还有当时那种古埃及的那种时代的那些啤酒或者什么东西可以供应，真的是还是还是蛮不错的，不是那种奴隶，拿鞭子啪啪抽去的。然后这些工人上面是有管理和监工这种的。但是我们想一下，就算就是他们待遇很好，, Start Time: 1967600
Text: 而且有监工要同时把这么大规模想要协调起来的话，即使这个假说我们目前来说学说是比较靠谱的一个，但是他的难度也是很高的。对，您想当时盖长城的时候，那真的是这个就孟娘女那种感觉是吧？对，但时候就回不来了。对，但是这个造金字塔这种也不是一年两年盖的完的那这么多人征用在这个地方，, Start Time: 1986920
Text: 造这个好像对这个国家的发展很不利啊，这个国家没有编防防嘛，其是他们没外地入侵侵。对，那个时候可能还真真的不咋多。对，但是他他没他最重要的是没有人种粮食，他怎么活下去呢？这些都是问题。所以接下来有第二个假说，第二个假说叫做年代造假假说嗯这个这个年代造假假说是什么呢？, Start Time: 2008940
Text: 他说的是呃，认为金字塔其实是最近二百年到三百年建造的，是一个俄罗斯。这事先先说他是怎么来的，这事儿还不是他提最早提出来的。这件事是这么着，他说是啊这个有人发现在这个对这个胡夫金字塔的石料进行化验的时候，发现首先他发现这个石头的这个它不是都已经风化了吗？外表里头的石头上有些地方有这种气泡空洞这种东西呢，, Start Time: 2029500
Text: 这个就觉得很奇怪，它不像是自然形成的。哎，那我拿着这东西去化验那些人，发现这个石料当中呢，有人工加入的植物纤维和其他矿物成分比例，目的是为了让石料变得更加坚硬。由此，有人认为呢，这好像是人造混凝土，然后这个说法就这么出现了。然后当时在网上这个说法公开之后呢，, Start Time: 2054940
Text: 又有很多各国的国学家以个人身份加入进来进行了讨论。嗯，这个事情就这么讨论起来了。呃，为什么我们认为是两百到三百年呢？因为现代最好的混凝土就是什么荷兰混凝土还是什么呢？就是那种混凝土，它的寿命自然风化寿命大概是五百年，考虑它现状的保存状况，所以推估为二百到三百年是谁盖的呢？, Start Time: 2074550
Text: 有很多说法，有人认为是拿破仑盖的，嗯，拿破仑，反正这什么炸狮身人面脸的也是他这修金塔，也是他们倒霉式楼塔塔。对，然后再一个呢，就是是当时埃及政府修的，为什么呢？为了对对对对，就这么简单，就是为了挣钱。嗯，可是啊这个事有一个很大的悖论，就是它有一个不可解释的问题。, Start Time: 2094870
Text: 如果要修这么大面，因为啊刚才阿斌就说离老远就能看见金字塔这么大个嗯，那又有金字塔，又有狮身人面像，还有很多小金字塔，而且它周围还有很多这种遗迹，建筑的这种这种相当于一片群体吧，建筑群吧，你要复刻建出来一个这么大的，你就想着造一影视城，您造一个什么这个什么各种各种咱们造那些影视城，, Start Time: 2114450
Text: 您造整个造这一个，咱且不说它做旧有多难。对，就说造这么一个大面积，它有可能在两三百年内造完，没有任何消息被流传出来吗？是这么多人，守口如瓶，这么多人把这件事情就埋在心里头吗？这不可能啊，就这事儿，而且最重要的是肯定有规划图吧，规划图纸之类的是记建造记录的有法嗯，, Start Time: 2136770
Text: 全都没有。那这些东西很难说，就是只果您只说二三百年范围之内，时间留存下来，就拿破仑时代或者什么那个时候留存下来，他不可能没有这些东西留存下来。哪怕是有一些人附近的一些人或耳工人，或者怎么样的口耳相传传下来，他也得有很多众说纷纭的说法嗯，都没有。而且大家要提到刚才阿宾说的那个俄罗斯人呢，, Start Time: 2159900
Text: 他到底是干嘛的？这个俄罗斯人呢，他是一个叫阿纳托利福冕科的一个人，这这人名字你竟然念来了。对对对，我我念了好几回了这人名字，所以才记住了这阿纳托利福冕科呢这个人本身其实他阿称是个科学家，考古学家这个什么院士，什么乱七八糟的，他有一本书叫做历史虚构还是科学。, Start Time: 2181720
Text: 在这本书里头呢，他提出了这个观点，就是说这个呃这个叫什么金字塔造假假说嘛。呃不过您要知道这个人呢他提出过各种惊世骇俗的观点。呃，比如说啊他提出的观点，包括长城是康熙年间建造的，目的是用于抵抗俄罗斯人的入侵。然后这个成吉思汗是个俄罗斯人，名字叫格里高利丹尼诺维奇，, Start Time: 2202440
Text: 这名字你竟然又念出来了。然后还有一个呢，是比如俄罗斯人曾经攻占过美洲，是最早到达过美洲的人，南美南美美等等等等等。是是南美北美他也没说，反正就是美洲，就是说这个人的观点基本上在主流科学界和考古学界认为是伪科学。啊啊，对对对，所以那我觉得他说金字塔这还比较真实，, Start Time: 2225360
Text: 因为没说是俄罗斯人造的嘛，对他可能实在自己也掰不过来了。对，不是俄罗斯人造的，可至少不是古埃及人造的人，对吧？所以这些观点也不是说所有持这种观点的人都是像这个负缅科这样扯淡的人啊，也有一些严谨的科学家，他在本着严谨的态度讨论，但是依然无法解释咱们刚才说的那个最明显的这个悖论的观点如何解决，, Start Time: 2247330
Text: 解释这个问题解释不了。嗯，所以这个呢就是另一个这个年代造假说也就卡在这了，你看搁在这一听一乐就完了啊，这里还要说一下，其实金字塔不是只有埃及有啊，所对对，金南美也有，这个有，中国也有对意大利也有。在很多国家都有金字塔结构的建筑，所以金字塔结构建筑在埃及并不是孤立存在的。, Start Time: 2270250
Text: 所以这件事情如果造假的话，这些人要跑到世界各地去造假吗？啊，这就是另一个问题了。那下一个呢可能就有点脑洞了，放飞自我的一个推测了。史前文明建造说，因为这个金字塔，咱刚才提过金字塔的，它的大大小小的金字塔建造水平不一，有的高呢有的低。呃，其实如果你从这个发展历程上，, Start Time: 2290820
Text: 金字塔的质量发展历程来看，它是一个缓慢上升的曲线。然后到了吉萨金字这个三个金字塔的时候，突然间就是一个陡坡蹭上去了，是吧？那个它不是外星人了，然后接着接着造金字塔的水平又回落，然后啊又下降。就是这样的一个一个趋势，就是为什么在吉飒金字塔群那仨金字塔的建造质量这么高呢？, Start Time: 2312180
Text: 然后后头又烂了呢，这到底是怎么回事呢？而且这个咱们这要说一点，就是金字塔的建造时间是如何推定的。这个我不知道你去的时候有有导游有没有聊到过这件事儿。没有，那那我就可以变了。金字塔的修建时间呢，是根据金字塔内部或是周围的考古发现来推论的。他那个地方发现有什么时代的法老的标记，, Start Time: 2333420
Text: 或者是统治时期的特点点么？就认为那个这个金字塔是在那个时代造的啊，其实就这么简单。然后这里就出现有一个可能性。如果有一个法老像乾隆一样喜欢看东西的这上面盖戳，那会出现一个什么情况呢？我们可能会看到一个古老的金字塔，但其实它是被现在的法老标记了，然以它就成为了一个这个时期的金字塔。, Start Time: 2357850
Text: 哦，就是其实没那个那法老是吧？对对，就是它它存在着可能性，就是不其实它的可性早早如说它是很早以前造了一金字塔，然后被若干年后一个法老看见了啊，不错，很好看，盖个章，怕盖一章，然后哎那就是这个时代了。它后来一看有有人发考古，发现哦，发现这位法老的标记了，那他就是这个时代的吧。, Start Time: 2383290
Text: 其实他可能更早明白这个这个逻辑，首先它是这么推论出来的啊，懂。然后另一个是说啊，这个金字塔的本身的建造，刚才我们也提到了，它很精确，有呼应的数据精确到里头。其中一个最精确的就是最有意思的点，就是它呼应着天上的星座。那那这三个极飒的座座金字塔的位置，对应的是天上猎户座的三颗星。, Start Time: 2403480
Text: 这也是咱们在在北方应该很容易晚上能够看到的一个星座猎户座过去的北方。对，其实就是现在的猎户座，大家也能够看到它。腰带就是猎户座，腰带上有三颗星，那三颗星星并成一排是猎户星座的腰带。那这三颗星的位置对应着就是金字塔的位置。可是如果我们放到对应现在的金字塔的时候，, Start Time: 2425420
Text: 它是有细微差别的，为什么呢？因为星空的一座，对，那这大个都知道位置在改变。如果我们倒回去反推，什么时候天上那个三个星，那三颗猎户座腰带的三特星的位置和吉这个吉萨金字塔群三座金字塔的位置是完全严丝合缝的时间的，大概是一万零六百年前，这个位置是完全可定科目号的合适。, Start Time: 2446820
Text: 所以有一种推测就认为这个建筑是建造在这三个金字塔，根本就是造在最古老的时候，造在一万多年前的时代。那而且另一个说法是，刚才咱说了另一种精确是什么精确呢？就是埃及金字塔的这个这四个胡夫金胡夫金塔这这个四个面儿，它是正南正北，正东正西是地理上的那种正。嗯，如果我们现在要修建这样的建筑，, Start Time: 2470710
Text: 唯一的办法是靠 GPS 定位不断的校正。古人怎么办？古人没有 GPS 定位，嗯，而且如果说现在就是现在它这个金字塔离正南正北差概差多少多远呢？就是它有一点偏差，大概是五厘米，就是整个金塔你想要底边变成二百三十米，建筑偏差是五厘米。跟这个正北正南如果说我们倒回头来考虑到板块移动的问题，, Start Time: 2494320
Text: 因为非洲板块是移动的嘛，嗯倒推到一万两千年前的时候，非洲板块的位置的移动的位置估算它因为它是一个其实是逆时针悬了一块悬回来，然后贴过来的形成的那如果我们倒着把它推回到一万两千年前左右的时候，他的那个位置能推到地理上的正北正南正东正西就是连这五厘米的误差都没有啊，, Start Time: 2518980
Text: 所以这个年代就有人就是这个观点，就是从这这么来的。对对到金字塔的修炼年代，大概是在一万呃这个一万零六百年到一万两千年前的时间。那那个时候大概概什游文明明呢就人类类能够发现的古老老文文明，苏美文的时代了，苏美尔尔，苏美尔人比甚至比苏美尔人更早的传说中的文明，, Start Time: 2539840
Text: 比如亚特兰蒂斯里，血血缘里的那几个民族都要出来了。对对对对，而且真就是那么回事。所以我们很多玩游戏的时候，这些个他们背后的杂学查的这些个资料，真的是非常丰富，可能才能够去做游戏设计，做出来的游戏才好玩。因为他有着真实推论的背景。那么在苏美文苏美尔人和这个亚特兰蒂斯文明啊，, Start Time: 2561600
Text: 假如说这些那些时代，他们有一个技术，就是关于大洪水的一个爆发的时代。那么大洪水爆发之后呢，然后整个这些古文明就就消失了嘛。所以有推测说这个有可能是亚特兰蒂斯的移民修建了这个金字塔，具体的作用是什么呢？咱们一会儿在后面的地方再跟大伙再再细说。嗯，好，接下来第四个就是刚才阿斌提到过一句外星人建造，, Start Time: 2583820
Text: 说这这就是什么边都行了。我觉得对对对，咱们没必要过于详细的说，咱就简单说一句吧，这也有理论支持啊，为什么这么说？金字塔其实不是正四边形，你知道吗？就是那个胡符金字塔，这三个它是正八边形，为什么叫正八边形呢？就是它在四个横边的中间，其实是有一个不大于两度的折角哦，, Start Time: 2605780
Text: 就是不大于两度啊，这个几乎就是以人眼是不可能够看出来的。什么情况下能看出来？必须在天空看，而且只有在春分秋分的日出日落的时候，那两天日出日落的时候，阳光打到金字塔上才能够从空中看出来。那有一个折角是这么一个过程，能够求能够看出来。接着刚才咱们说过这个这个金塔建造这个精确的问题，, Start Time: 2629130
Text: 金字塔精确到一个什么程度？它的水平面的误差不超过五十八毫米，这是一个什么概念啊？就是它是经过了几千年风化之后，金字塔的地基和水平面的，就是它的这个这个不是说那个五十八毫米，五十八毫米，说的是那个金字塔的边长，嗯，边长误平均误差五十八毫米，它跟地几那个水平纯水平面的这个误差是多少呢？, Start Time: 2651155
Text: 正负十五毫米，你知道现在我们国家修房子允许的正负误差是多少啊？是一厘米一厘米啊。对，当时修建了一个一百四十多米高的一巨型的这么一个玩意儿，它的水平面误差是正负十五毫米，这是一个什么样的工艺水平？是我们今天可能都达不到的工艺水平。嗯，接着这些数字精确数字对于当时的人的科技水平来讲，, Start Time: 2675430
Text: 极不可学，是就几乎是不可能打的。你要说巧合，我是不信的，这个绝不可能是巧合，其实对于现在来说也也挺难的。对啊，就非常难嘛。而且金字塔最要命的地方是到目前为止没有发现过任何一座金字塔的设计图和建建造记录。嗯，没人知道金字塔是怎么下来。而且金字塔的修建，大家可以想象也能想它是石头一层层堆嘛，, Start Time: 2699280
Text: 它就有点像三 d 打印，嗯，打一层。然后可能在第五层的时候，要这空这个位置上空出一块来，第六层往上第六层的时候要左边挪一点空出位置来。然后这样的话在里头它形成一个斜着的通道。嗯，那这个东西它从哪儿去监控它的，其实最方便的角度是从空中看哦。啊。好，接下来金字塔的外表非常的光滑，, Start Time: 2719980
Text: 就是原来的金字塔不是现在的，就是现在风化以后就完蛋了。原来外面还涂了一层，它外面涂过一层，这个就是石灰。嗯，然后去找平，它非常据说光滑到打磨到什么程度。现在有一些这个当年的石料保存下来，外面第十料保存下来，这个光滑程度据说在阳光下是能反光的这光滑程度差不多就是起源的主人公巴爷克能从上头直接滑到。, Start Time: 2741960
Text: 啊，对对对，你看那个他踩在那个时候刷刷哗滑下去，真的是可以这么滑下去。是，但是滑正常人划完以后就摔死了。对对，不要模仿大家，对不对？也不要随便做信仰之源，然后这个光滑平整的这种精确面，而且在当时的很多石材上面发现过切割的痕迹，这个现在我们依然能够看到这些痕迹保留。, Start Time: 2762550
Text: 有人说这个痕迹是这样的，是那样的，但其实都很难，就是说这些痕迹很可能就都是呃都是机械切割的痕迹。接下来这个壁画就是有很多壁画上发现有这种戴长帽子的人。但是其实有一个说法，说些人不是戴了个长长帽，就是是他脑袋就长那么长哦。而且在后来的考古发掘里发现了长头骨的遗骸，, Start Time: 2781030
Text: 骨骸就是那个头骨就是长在网上，大家能看见那个这个照片都公公开的图片，视频资料，那那个那些发现的那些头骨的头后面那个颅骨特别长，不知道是为什么。对，知道是采用了什么 p 图图技术。对对对对，就是真实现实 p 图。那知能玩，反正这个东西，而且在很多这种象形文字里头发现过类似于飞行器之类的这种东西嘛，, Start Time: 2802880
Text: 就是这种符号。所以这些东西到底是什么呢？也不知道这是一个说法，那我们先放下金字塔这些东西的，怎么建造的几个假说啊。咱们现在先说说，如果说我们在桌面上桌游里头去修建金字塔，我们应该玩一些什么样的游戏？玩乐高啊对，垒了，乐高当然可以了，你可以随便放乐高恰巧，还有还有桌游嘛。, Start Time: 2823560
Text: 咱之前说过那个那个拉美西斯金拉美金字塔。对对对，而且是二 k 你才放过的这个二 k 设计的那这里给大家推荐几个。首先第一个有一个游戏叫做埃及艳后与建筑师。哦啊当然了，埃及艳后大家知道这就已经是末期了嘛。这个这个克里奥佩特拉七世嘛，已经是末期了。那会儿这个游戏呢修的也不是金字塔，, Start Time: 2841900
Text: 它是给这个埃及艳后修皇宫，但是也差不多嘛。这个游戏有意思的地方在于，它是一个拍卖游戏。它的游戏的过程里面真的需要到市，他有一个市场的概念，放着很多的这种塑料制的这种宫殿的配件。嗯，当他玩游戏的时候，要把那个盒底扣过来，把盒盖儿放在前头，然后那些配件会围着那个盒子，, Start Time: 2862630
Text: 整个把它垒起来，变成一个皇宫就贴往那上贴，盒子上贴，最后拼起来变成一个立体的皇宫，然是游戏建造的过程。大家扮演的游戏，这个能三到五个人玩。大家扮演的都是建筑师，就是包工队承包商我来。但你要想获得好的原料，你要通过拍卖，可是你的盒底不一定好啊，那你怎么办呢？, Start Time: 2884120
Text: 每个人有一个小金字塔，在眼前，你可以往里塞黑钱，就是说你可以行贿，你知道吗？获得一些好的资源，你可以用你的这种贿赂的手段获得特殊的资源。嗯，但是当游戏结束的时候，每个人要把金字塔拿开，谁塞的黑钱最多，谁直接喂鳄鱼哦哇，这很合理啊。对，也就是说，如果你在中间获得的途径太狠了，, Start Time: 2905760
Text: 你最后直接出局，这是一个博弈。那这个游戏最大的乐趣就在这儿，你到底要用多少黑钱来获得资源，这个结果其他玩家一个都没用，只有你用了一个，你也算出，你也算出去。对，但是这个游戏里几乎不可能不这就是人性。你不可能不用的，你不用的话，你就一定会获不得好顺位。因为你不可能所有的地方都让你站着这个好的这个顺位和选择权。, Start Time: 2930350
Text: 嗯，你要想在这种资源或者什么的获得上搬回来，你就只有塞黑钱，塞多了又要死，那你要塞多少呢？啊，这个游戏最有气的叫这个，而且这个游戏据说现在马上要重置了，所以大家可以关注一下最近的桌游的这个一些讯息啊什么的。比如看看我的公号了，然后看看这些具体的内容什么时候会出。, Start Time: 2954550
Text: 我给大家强烈推荐这个游戏，这游戏难度不高，而且摆出来非常华丽啊啊，适合这个搞聚会活动了，好看就进行好看，非常好看。你想它整个要真搭出一宫殿来呢。嗯，然后下一个游戏这个游戏，咱刚才讲了建这个什么尼罗河水涨水落呀，讲了这个建埃及金字塔的这些个学术这个猜测呀等等等等。, Start Time: 2976670
Text: 哼这个游戏真的要建金字塔，它就叫埃及人啊。这咱们这回节目开头的时候 work like the egyption，嗯，就是像一个埃及人一样行走嘛，哎这个是像一个埃及人这样游戏，这个游戏叫埃及人，他是二零零九年的一个游戏，支持两到四个人。有的地方说说话，现在已经绝版了，, Start Time: 2997750
Text: 很难买到了。那它是一个工人摆放类的游戏，怎么玩呢？这个游戏的版图上就是一条尼罗河，从上游到下游。那两岸呢有很多的这个可以选择的地方。比如说啊有的地方是修金字塔的，有的地方是盖石身人面像的，有的地方是法老木，有的地方是修字塔碑，有的地方呢是石材挖掘厂，有的地方呢可能是挖矿的等等等等，, Start Time: 3015820
Text: 这些不一样。那游戏当中我们每个人呢会有几条小船，比如说是三条还是四条，他有点忘了。在游戏进行当中呢，这个尼罗河上有很多位置可以放船。它的特点是你放了我就不能放一个坑，只能放一个船啊。这个坑放上之后，它有特点，比如说它在这个位置上，你可能可以挖木头，放在那个坑上呢，, Start Time: 3041220
Text: 你可以挖木头，然后再往下走，有的能修金字塔塔，有的修失身身面相跟不一样啊，修完有分嘛。哎，这个确实就是刚刚这个游戏提到的一种建造金字塔的方法，是目前学界上比较科学的一个。我要一会儿留到一会儿要说的一点，那咱们现在就给说了吧。对对对，说了吧，其实是呃尼罗河这个据说是有非常多运河法对非常多次的改造的。, Start Time: 3061640
Text: 嗯，据说再造这个吉他大金字塔的时候，吉他高原底下就是尼罗河顺流而过。对啊，这个时候就可以顺带把这个石材啊等种种的东西西。它据说它是围着这个金字塔的工地修了一圈人工的运河引水过来。然后这样的话呢，就可以通过船的浮力的方式把这个石料运过来，这也是目前最好解释的这个修金塔的一件事儿。, Start Time: 3084300
Text: 对，而且在现在确实发现了人工运河的一些痕迹，以及发现了埋藏在地下的这种太阳船，就是那种古埃及那种这种船的那个那个埋在下面的一些东西。所以这个理论现在已经越就是支持度越来越高了。对，而且也确实找到了实阵，比起外星人那些就看起来猜测的是要靠对多了。反正不管怎么样吧，, Start Time: 3105410
Text: 这是一个目前来讲也是一个很主流的假说。所以其实有五个，现在这个建造的假说，嗯，那我们接着说游戏里埃及人呢用的就是这个用水来修的这么一个假说这个刚才我说了一个坑，只能放一个人放上，能产生一个效果。可是这个游戏的特点是，如果你把船放在了下游的某一个位置上，你的船再也不能往上游的位置上放啊，, Start Time: 3126810
Text: 换句话说，如果你想抢下游的好效果，你就要损失上游的能放的位置啊，这个游戏的博弈点就在这儿。所以当你自己放船的时候，你放一个，我放一个，他放一个，你放一个，这样放。你要想好自己的船，什么时候往下游的位置上去抢好的点，你抢的晚了，被别人拿走了，你抢的早了，你后面什么都。, Start Time: 3149230
Text: 比如说我抢了一个修金字塔的位置，呵，我这一下能修好多分，可我没法去后面挖石头了呀。嗯，我也没法种粮食了，这个游戏里还能有一个叫做做下游的一一个调节，叫有一个叫调节水位环什么意思呢？它能调节尼罗河的水位，是涨是落啊，这这其实在是自然控制的。对对对，这是自然控制的。, Start Time: 3170580
Text: 但是我们每个人手里头会有一张会有各种各样这种农业农作物的牌。嗯，那个水位在是高是低，会影响着我们的收成是多是少。也就是说你工人雇多了，你粮食不够，可能吃不起啊。你你明白这个控制啊啊，你就会有其他的损失。所以有的时候还要调这个水环，就是 RTS 里面的人口限制嘛。, Start Time: 3189340
Text: 对对对对，所以这个游戏非常妙，就是他每一个环节都互相牵制在一起。哎，还有一个形成一个效果，就里头还有一个点，我觉得就是下游开不回，上游是非常科学的。对，就是你现在看，可能咱们可以有人工啊，什么人力，为什么下游开不回去呢？其实我亲自见到尼罗河以后，我不知道是不是和它的那个水漆有关系。, Start Time: 3208280
Text: 对我看到的尼罗河的水其实很安静，但是水流是非常急的啊，它水很急是吗？对呃，现埃及政府府对它进行过治理，就是两边是有人工的痕迹了。但在之前的话，其实尼罗河两边边的的是有很多鳄鱼的，现在基本上看不到啊，就是划划船的时候不是得有加速件吗？划快点。对，就其实尼罗河水是比想象的，, Start Time: 3227890
Text: 比咱们看到的呃，在江南或者什么地方看到的，长江是要急的啊。嗯哎那就是说这些东西的设计其实很多都是来源于生活的这种真实资料的查询嘛，呃这里要再讲稍微讲。另外一个小护的就是胡佛金字塔到底是怎么命名的。对，刚那就说了，基本金金字塔就发发现了什东东西就命名什么嘛。, Start Time: 3248770
Text: 胡佛金字塔在发现的很长时间里头没有找到任何记录，因为有可能里面东西全给偷走了。对对对，就里头啥也没有，就特别朴素的这么一个地儿。哎，这大伙就觉得奇怪到底到底有什么东西呢？就是这到底是谁建的金字塔呢？不知道后来呢十九世纪的时候，有一个英国的探险家说是探险家呢，, Start Time: 3270150
Text: 其实也就是这人挖坟盗墓，反什么事都干嘛，这就这么一人叫做霍华德维斯。这个哥们当时发现现这里头一个空房已经被发现现一一房间呢。然后后来说所谓的国王的房间嘛，发现这个房间他认为这个房间顶上还有有密室，不知道他怎么怎么知道，反正他就觉得有密室，然后这哥们胆大到什么程炸了，, Start Time: 3287680
Text: 然后就拿炸药把上面给炸了。然后炸完之后发现还真有密室，然后他就用了当时去的他手底下的一些人的名字，大家一起就命名了。这些房间叫什么？最顶上有一个房间叫坎贝尔房间。坎贝尔对这个坎贝尔房间里面呢后他就说说呦，这里头发现有里面面房，鸦室，就是上面当古代人留下来的涂鸦的记号，, Start Time: 3307540
Text: 嗯，写的是胡夫法老如何如何什四四海房房里房嘛，康就是这么个意思吧。然后就就说哎，那这就是胡金金塔定名了。你看我发现了定名胡夫金字塔呀，所以胡夫金字塔这个大金字塔就是这么被定下来的名字啊，但是很多人对此是存疑的。首先这么大的金字塔里头，这么多的空间的位置，什么地方都没记录，, Start Time: 3330100
Text: 怎么就你进去炸了一个爆炸药之后，发现那历史全都写在这个头头前。前半部分我因为为就是你像老远就能看到那个大金塔，意思就是明摆着你来偷吧。对，所以里面没东西，没字，这是正常的，我都能理解。那关键是为什么你就能发现字。对对，而且还有一个是当时在现场炸开这地方的人都包括记录完东西出来的这些人都是他的人啊，, Start Time: 3353210
Text: 有人就说这东西会不会是造假。因为咱从历史资料的照片里面看那个房间里，当时留留下照片的那个上的字写的非常的混混的。咱们看平时那些埃及法老的记述和叙述，哪怕是工人留下来的一些记录，写的是很整齐的。首先帝王古那些是千差万别。对，就这个就好像是那个桥墩子底下夜里有人喷漆那种感觉，, Start Time: 3376830
Text: 知道吗？但他只不过当时没气，他就是那么滑拉上去了，嗯，就是这种感觉。所以有人就说这东西别是孙子，你自己信手投的吧，是吧？但是他也不承认，可是后来就是发现这个人呢，在他死后就发现他当时是英国议员嘛，他竞选议员就采用了会选的方式来来去选的作弊了。对，谁投他呢？, Start Time: 3397000
Text: 他就给这人三点八英镑，谁不投投的对对手，他以以你自自信信的吧吧。所以这个其其人性性有有问题的啊，弃权也可以拿钱。对，然后再一个是当时他面临着一个问题，他他来边边探险挖宝是背欧欧洲金主支持的。如果他当时再拿不出成绩来，很可能他背后的金主就不会再支持他了。他必须有一个惊世骇俗的发现。, Start Time: 3414640
Text: 所以这就导致他有这样作假的动机，那又有了作假的动机，又有了之前作假的记录。所以大家就怀疑这事儿到底是不是胡夫金字塔。所以谁也很难说，因为在这个金字塔里没有发现问题，除了这几个字儿之外，没有关于胡夫的任何记载。嗯，其实啊我结合自己的经历说，其实我金字塔里头也是去了的，, Start Time: 3436120
Text: 嗯，比想象窄很多很多很多。嗯，啊你也斜着，你要猫腰爬嘛，呃，比猫腰还猫，你得是吗？蹲着两只脚往前走，我斜着上去，回来两边就除走不了了。除了两个房间以外，其他全是真要赶上要日本相扑团来旅游，还进不去是吧？哎，你别说还真有好多日本人来，就是我说相扑团什么小锦什么的，, Start Time: 3453620
Text: 横杠的进不去吧，那进不去绝对进不去。哎，那为什么要说这个事儿呢？就是因为要咱要讲一个桌游，这个桌游就叫叫孟卡拉金字塔，就是门卡乌拉金字塔，这看怎么翻译了，就是那个吉萨三金字塔里面最小的那个。对对对，说小其实也不喜欢，这个也蛮大的。这个游戏是一个两到四人的游戏，, Start Time: 3476670
Text: 它在零六年出版是一个卡牌游戏。这个游戏里面呢，大家扮演的是考古学家，就在吉萨地区周围进行考古发掘宝物、挖坟盗墓，把它带回欧洲呢进行展览，就炫耀自己有多牛逼。然后这件事儿呢你要来干这事呢，背后必须有出资人。所以这个游戏的目的呢就是要提高你的声望，提高自己展品的自身价值。, Start Time: 3495660
Text: 那这个就是这么一个抽象的卡牌游戏。游戏里面你要派考古队到各个区域去探险，实际上就是占领那个游戏板块了。然后重要的是它很写实的一点，我感觉你不但要自己挖，你还要阻断对手来吧。你不要不但要自己去考古，你还要干扰别人，不让别人去考古。那这样通过摆放棋棋子进入金字塔区域等等等等，, Start Time: 3516620
Text: 来获得分数啊什么的。这个咱就不太细说了。这个游戏我觉得很有趣的是它它非常完美的体现了一点，就是如何去如何竞争，对，同行之间是预家。对对你说是吧？天津人，对对对对对对你所对。然后另外要给大家大家说到考古这件事就要推崇。我要推崇一个游戏，是这个这期节目里我最推荐的一个游戏。, Start Time: 3539490
Text: 这个游戏叫迪比斯啊，大家知道迪比斯是这个也是这古埃及的城市，对古埃及新王国时期尼罗河中游的一个重要的城市啊，这个大家刺客新娘可哪都去过了这个地儿。那迪比斯呢它是一个两到四人的游戏，零八年出版，它最大的特点是时间轴系统，什么意思？这个就是集合的时间轴系统，对，, Start Time: 3560090
Text: 集合了时间轴系统，就是从这来来的。对，厉厉害。对这个游戏的版图，周围外头一圈呢有一圈数字，这个数字不是几分，它是一年的若干个周，就是一年有多少个周，我现在忘了由多少周组成的那游戏进行当中是以周为单位，你干一件事就要消耗时间。你的子儿在那个那个时间轴上就要往前走，, Start Time: 3578970
Text: 谁的子儿最靠后谁行动？比如说如果我做一个行动，用了五周的时间，你用的做一个行动，只用了两周。那你走完之后你还在我后头，对吧？相当于我的时间间已经在五周后了，你才过了两周还是你动哦。如果咱俩同时踩在五周上，谁后到谁先动。也就是说如果你算好了，时间可以连踩，我好几下啊，, Start Time: 3600320
Text: 你可以连动好几下。那这个游戏里呢版图分成两个部分。第一个部分呢是柏林维也纳莫斯科，什么罗马巴黎为主的这伦敦为主的欧洲，就是希这个现代文明底下呢是什么美索不达米亚呀，然后还有什么这个克里特呀、埃及希腊呀这样一个古文明地区。这个游戏的目的呢，大家就是扮演考古队。, Start Time: 3622070
Text: 现在欧洲这边的各处游历啊，搜寻就是寻找这个知识啊，搜寻助手啊，寻找工具啊什么，然后再到这些古文明的地方去挖坟盗墓。怎么挖呢？每个地区，比如说埃及有一个布口袋，写着埃及里面有很多原片儿。你伸手进去抓抓这些原片里面有的是宝物，就是这个文物，有的是黄沙废土块。那你抓了陷阱吗？, Start Time: 3643670
Text: 对，就是没有陷阱。但是有废物你能挖多少个片儿是有限制的。你有一个挖掘罗盘，这个罗盘是两个数字，左边的数字代表着你对这个地区有多少知识点的类，以及右边代表着你要用多少周的时间。就那时间轴，你你准备消耗多长时间在这挖嗯，你耗的越长，知识越多，你一次能抓出来的片就越多，, Start Time: 3667550
Text: 你抓的片儿越多，这里头的概率就是抓到这个文物的几率不就越大吗？嗯，每个地方的文物分值是不一样的，从一分起到一般到五六分这样结束啊，所以你可能一把装上来的这个分值是不一样，你还可以看这个分值分布来挖。但是这个游戏有意思的地方是你挖出来之后有分的，你留下没分的，, Start Time: 3688140
Text: 你还扔回去。换句话说，越挖越难挖。你明白这个概念吗？就是越挖被人挖走的。对，越挖废物越多，而且更好玩的地方是你挖这个东西，你不是要消耗时间轴吗？那可能就导致别人会在你后头动很多的事情。哦，对，而且你挖这个地方呢呃这个游戏最妙的地方在于里面挖出来的原片上画的文物，, Start Time: 3709200
Text: 游戏里面会给你一本手册。详细这个介绍这个文物在这个这个地区挖出来的历史时间和记录。这么科普吗？非常科普这游戏，这是我见过的第一个见过如此科普的说明书，如此有趣，有有如此科普，那不就是咱们的节目吗？对啊哇，这个广告做的水平提高了。对，所以这个游戏我真的给强烈大家给大家推荐你在玩的过程当中，, Start Time: 3730740
Text: 就会能体验到整个这种挖坟盗墓的这个过程。而且你还可以把这些挖出来的宝物根据需求回到欧洲去开办展览。比如说伦敦想要一个展览，他需要克里特的五件文物，需要这个什么埃及的三件文物才能办这个展。你手里有你可以立刻赶回到这个伦敦去，然后把这张牌拿走耗。比如三周的时间举行一个展览会，, Start Time: 3753330
Text: 这个展览会也是分哦，你还可以到演去得演讲，演讲是什么呢？你演讲的越多得分，比如说一张演，你演次演讲得得分分两次得三分，三次得五分。就这样这种感觉往上加，你越来越大了嘛。对对对对对，所以你还可以在你就挖出点儿，然后回欧洲到处去演讲，加分两张，这也太真实了吧。, Start Time: 3774210
Text: 对对，就是这游戏特别有趣趣，我就做了一个游戏，然后我四处去吹我这游戏有多牛逼啊。对对对对，就是这意思。然后最好玩的是你这这游戏，可可你耗的升，就是你的时间耗的太快了。然后你的游戏，你的三年已经用晚在那儿站着看别人玩哦，还可以这样。对，但你的人生不能透支，你不能说我后面还有两周，, Start Time: 3792790
Text: 那我干一个三周的事儿结束游戏，这不行，你你的人生就这么长，还还是爱因斯坦的相对论理论啊。对对对，每个人时间是伸缩啊。对，咱们后来从 d 比四开始呢，就出现了很多时间轴系统游戏，这种游戏都采用这种类尾的游戏。按照时间的顺序后到先走啊，这是一个非常好玩的游戏。, Start Time: 3813730
Text: 好，最后再给大家时间有限啊，是不是快到了时间？咱们最后再给大家介绍一个收尾的游戏。这个游戏是二 k 老师设计的，阿比他阿斌采访过这位这个游戏大师啊，设计大师。一九九九年这个游戏叫太阳神二 a 拉拉。对他支持两到五个人，是一个非常经典的拍卖类游戏。嗯，游戏当中呢大家可以通过拍卖，, Start Time: 3833950
Text: 然后来在这个版图上拍卖来获得什么呢？比如八位神灵啊，然后还有尼罗河的涨落卡啊，然后还有什么埃及古建筑卡啊，各种文化卡等等等等。通过这些东西来凑套，采用不同的积分方式计分。在游戏结束的时候，谁的分高谁赢？哎，这个游戏的乐趣在哪的？一般的游戏游戏我们可能能够想象我手里有多少钱就出多少钱，, Start Time: 3856350
Text: 谁交价高给谁，对吧？对这个游戏的特点不是这样的，他在游戏开始的时候，手里头会获得从两分到也不多少分，我忘了，反正分值不一样的。三组钱钱是是把把它拆几几组，多多玩玩家拆多少组，嗯，每人获得一组，你这一组钱的币值是固定的，明白这个意思吗？你有你手，我可能拿到了这一摞钱里头手里头有有一张是三块的，, Start Time: 3879570
Text: 一张是五块的，一张是七块的那假设打比方啊就总额都是一样的对，但是我拍出去的这个钱呢，这个每一张的这个面值是固定的。所以我在游戏进行拍卖的时候，是我如果买了这个东西拍下来了，我就把我的钱放在版图中间。接下来下一个出钱的人出完，比如说下一轮阶段开始的时候，他会别人会把这一摞钱拿走。, Start Time: 3903520
Text: 也就是说你付出这些钱，可能这一摞总额就是其他人以后要得到的资金，那你要花多少钱呢？什么时候花呢？你要自己犹豫想一想，而且这个游戏里面所有的这些个板块的，它的积分方式是不一样的。比如说什么金字塔狮身人面相这种建筑分是越多得分越多。然后这个文明分是一种计算方式式，, Start Time: 3924725
Text: 文明分里还有这种毁灭文明。比如说什么疾病啊、灾害死人啊，你还会打掉你的分哦。然后接着呢你像这个叫什么尼罗河涨落分，尼罗河涨落分是怎么算的？如果你只有枯水期的尼罗河不得分，但是你的枯水期多了之后，你有一张尼罗河涨水期的排在剩还会掉掉的分分啊，非常有趣，就是它的非常还原。, Start Time: 3947010
Text: 这个感觉 RK 非常喜欢做这种就是拍卖，然后以稀奇古怪的结算方式来。其实你想想这个游戏根本就没有什么代入感，你知道，但是他就能在这里头给你带入很多这种种算算元素。而且这个游戏最有趣的另一个地方式，它的游戏进行结束进程。一般来讲，这游戏不是有回合或是怎么样吗？, Start Time: 3968850
Text: 对，它是他刚才我说的那些都是板块，是在一个袋子里面暗抽出来的。每次在拍卖板上出什么，你是不知道的。嗯，但是其中有一种叫做计回回记录，回合用的板块，它上面有一个有一个这个轨道上面有十个格。当然游戏人数不一样的，一个空格位置采采的不一样啊嗯哼有十个格。每当你翻出来一个这个记录板块，, Start Time: 3986920
Text: 你就把它填到那个格上去，这个格填到一定程度 i 及的第一个时期就结束了。它把 i 古 ID 分成三个时期哦，然后拆分成三个时期，当三个时期都结束都被填满了，那轨道被记录满了之后，游戏就结束了哦，所以你还得看着上面填到了什么时候很真实。对，那至于那八个神明呢，, Start Time: 4007540
Text: 像拉之类的这八个神明啊，你这八个神明是百搭牌 joker。对，是 jocker。就是当这个用的这游戏里面，就是它明明只是一个简单的拍卖的游戏。然后但是他通过这种资金固定组合的数据，这种设计啊，包括里面各种不同的文化符号的代入，那这个游戏非常有真实感。嗯，啊这，, Start Time: 4025780
Text: 而且这游游戏并不难，最近也就是前两年刚刚在版美工得到了提升。我给大家做一个推荐，他唯一让我不喜欢的是老版本的太阳神拉里面的那个那个钱是木头块喷漆的木头块现在变成塑料了啊，这个感觉特不带感，你知道吗？特别 low 逼是塑料吗？对，但是当时木头块那个感觉非常的好，, Start Time: 4046600
Text: 所以我给大家推荐一下这个游戏。如果您要是想体验一下拍卖游戏的乐趣，这是一个非常好的拍卖类入门游戏。哎，嗯，行，讲到这儿呢，咱们基本也能发现了这埃及文化和古埃及的神话什么的，基本就像个皮。你可以底下就是任何东西，但是因为它有各种怪力，乱神的呃就神话传说啊，都市传说这种东西，, Start Time: 4068140
Text: 你随便就可以把它编一个故事，然后往上一套。没错，很有意思。可是有的时候套吧，你还真的有点生活，有点研究。你说套的太虚了吧，别人会觉得脱壳太严重，是你套的太真了呢。别人又会觉得哎这个太硬化，太僵化了，没意思。所以其实还得掌握一个度，这事儿困困难啊，但无论怎么样对我来戏啊，, Start Time: 4091750
Text: 比如说今天咱介绍的迪比斯是我推荐的最好的时间轴入门游戏。嗯，像太阳神那个拉是我推荐的非常好的拍卖类的入门游戏。嗯，可能也是巧合吧，就是很多埃及题材的游戏设计的都很经典。对，所以如果大家甚至喀坦岛也有埃及版，你知道吗？嗯，这我真对喀坦岛有埃及地图，早知道游戏王是埃及啊，, Start Time: 4111010
Text: 对我刚想说最后一个实在不行，你还可以获得游戏王卡牌，没准打开人生新的道路。对，然后万之牌也出过过王凯。对对，王凯，其实古埃及真的就是就像我们小时候看看 CTV 十啊是一样。你我知知道那些东戏，他就这期节目讲到最后，他不会给你一个答案，但你还是会兴致勃勃，把这期节目看完。, Start Time: 4132170
Text: 对对，所以我们刚才讲的那些东西呢，仅供您在游戏桌上用来这个调剂，用来让你的游戏过程变得更加有趣，但绝不代表着能够走进科学。对对对，这点务必请大家注意，自己的东西，还是要自己亲眼去看到，看的越多才能了解的更多嘛。对，而且最后不说，如果您有机会的话呢，也建议您能够到埃及亲自去走一走，, Start Time: 4152980
Text: 转一转。这看看阿斌当时看过那些东西，他说的到底对不对？好，那这期时间到这儿也就差不多了，咱们下一期节目再见吧，谢谢大家，再见，拜拜。, Start Time: 4175200
