Text: 啊，哎，刘哥什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备又省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼什么双狼了，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 420
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for americk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23440
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的集盒 APP 吧。 are you ready？ follow mirracle？喂嗯哎大家好，欢迎收听新奇的家族 pro 节目，, Start Time: 45360
Text: 我是龙马，我是冰。哎，今天我们有两位嘉宾坐在我们对面啊，一位是咱们故宫出版社宫廷历史编辑室的主任王志伟老师，还有一位是这个咱们奥秘之家创始人陈震老师。嗯，这两位老师来呢也很明显了嘛，也也是一个复刻阵容经典阵容在线是吧？是呃今天我们要跟大家聊一下这个咱们迷宫这个系列的这个产品应该叫什么啊？, Start Time: 101310
Text: 秘就是互动解谜、小说游戏书、游戏书。嗯，对，咱们的这个系列的第二本叫金榜题名，有请两位老师来给大家介绍一下咱们这个新这款新的产品的这个一些呃内容啊，背景是故事啊一些特点啊等等是吧？嗯，呃先请两位老师跟大家打个招呼吧。啊，大家好，我是奥秘之家，联合创始人陈震。, Start Time: 123710
Text: 大家好，我是故宫出版社王志伟，嗯，欢迎两位老师。然后我们第一次来的那本书呢是叫迷宫，如意琳琅图集。然后是咱们有很多相关故宫的东西。然后这次呢刚好我就一看，哎，他们有新书出了，而且这回的题目是叫金榜题名，我觉得还挺契合，就是最近之前有考研啊什么的。然后作为一个江苏的学生，, Start Time: 144010
Text: 我看到这个题目以后我就非常的敏感。我就我好像对这个非常感兴趣，我非常想知道这本书里面是讲了什么。于是我们这回又把两位老师请来了，而且我还怀怀点私心啊，就是两位老师今天来啊，因为我我我媳妇儿她特别喜欢这个第一本这个这个书，大家玩了好好几次，然后想就是通过我向梁老师表示要感谢啊，, Start Time: 166320
Text: 感谢你们做出这么好的产品，谢谢各位读者。对呃，我第一第一本咱们这个众筹的时候，我记得是应成绩非常好，就是大概筹了两千多万，然后受到了很多的欢迎，很很多读者的欢迎。两位老师能不稍介绍绍下咱们第一一本现这个这样一个怎么说销售和这个制作的情况。嗯，呃第一本我们确实众筹的时候，, Start Time: 185990
Text: 当时应该是三十多天的时间，卖出了两千零二十万啊，应该是卖出了十二万册。然后迷宫我们其实在众筹之后，就是以通售的形式上市。目前总销量已经超过了四十万册，接近五十万册这样的一个销量。哦，那是真是相当不错。那我相信听咱们这节目的听众啊，有一部分应该是熟悉咱们这个第一期节目和但上上一本这个作品的这个内容的那有一部分可能也并不是特别属性的一些新的听证什么的。, Start Time: 206050
Text: 我想梁请郎请郎老师，不如给咱们再稍微介绍一下，这咱们这个迷宫系列到底是一个怎么样的产品。嗯嗯呃，迷宫是一个互动解谜游戏书，其实光从字面上就可以看出来，其实它跟传统的出版物有很多不一样的地方。首先它强调的就是互动和游戏。所以就是当你拿到这本书的时候，其实你开始的是一个冒险的旅程。, Start Time: 230500
Text: 然后你拿到这个游戏扫描上面的二维码，打开与智相配套的 APP。然后你的冒险旅程就会在以一个实物再加上线上体验的形式展开开来。你根据整个故事的剧情，一步一步的往下走，就你是主人公的第一视角。你在整整个游戏的过程中，遇遇各各种各样困难和和挑战。然后呢需要通通开动自己己聪明才智，, Start Time: 249740
Text: 把这些困难和呃挑战战一的的去完成最后去达到你的这样的一个结局。所以它整体来讲就有点像咱们传统玩的一个冒险游戏这样的一个过程哦嗯嗯，对，但是还有一个比较遗憾的，就是上回我们把两位老师请来录节目的时候，节目放出的时候，他众筹时间已经不剩几天了。对，所以就导致好多人在评论区说，, Start Time: 271020
Text: 哎呀，怎么我听到这节目听晚了，已经没有机会了。所以这后我抓紧我看到这个众筹上的第一天，我就联系了陈晨老师，然后就把这个阵容重新带了。所以这期节目放出来的时候，大家应该还有一个月呃一个月多的时间来参与这次众筹。然后因为时间有限的，所以我们也一会在这里过多的提第一本的情况了。, Start Time: 291840
Text: 大家也可以点时间轴上的这个链接去复听一下上一期这个书是什么内容。嗯，那我们接下来要聊的就是关于金榜题名这次迷宫系列的书的主要内容了。那首先最大的就是游戏主题，也是我个人最好奇的两位老师。怎么想到这次用金榜题名来给呃这个系列第二本书做一个主题的。没错，呃，金榜题名是人生四大启事。, Start Time: 312170
Text: 嗯，哼就是咱们每一个人都会对那个呃金榜题名呃会有自己的那种理解，也有自己亲身的经历。其实我们故宫在去年只发布了三个特别大的 IP 哦，一个是金榜题名，一个是这个恭喜，就是那个故宫结婚的这一块。还有一个是这个过大年等于你看这都是跟咱们老百姓跟读读者跟听众息息相关的。, Start Time: 335010
Text: 嗯，就是这些事情，当时皇宫的时候是为什么皇帝是怎样结婚的？呃，当时这个这个呃，考科举是怎么怎么怎么怎么一种制度。还有这个是过大年的时候，这些宫廷里面这种年结是怎么怎么来的这都是咱们读者，还有游客，尤其是咱们的游客是愿意愿意接触，愿意多聊一聊的。所以我们呃去年的那个是迷宫如意琳琅图集是讲了一个故宫的紫禁城内部的一个故事。, Start Time: 358980
Text: 对宫廷的故事，跟皇帝后妃跟那个和宫廷画师都有关。那么今年呢我们就把这个主题放到了更加宽大的视野，就是跟我们每一个人都息息相关的金榜题名，就是科举有关的这样的一个大的历史背景当中去。当然了，我们也是运用了很多的故宫的文献资料，还有文物呃，在讲这个科举的故事。, Start Time: 386600
Text: 嗯，因为我知道这个王老师的专业是一个宫廷史的这个研究嘛啊那就是在我们传统的这个印象中啊，这个科举这件事其实好像和这个皇皇宫的后宫距有一定的距离，毕竟皇帝不用考虑。那为什么咱们迷宫这个系列的第二个这个这个题材选择了科举这样一个题材。咱们一千多年的科举制度里边，, Start Time: 407980
Text: 要说跟皇宫没有关系，这是不可能的。但是咱们都知道咱们有科举制度，是几级考试嘛，咱们都呃大家都能耳熟详详的，像是会是和殿视，那殿视在哪儿呢？那肯定是在皇宫呀。所以说你看像从太和殿、保和殿到保和殿、船炉那个朝考，这些都是发生在紫禁城的。嗯，其实整个这个历史背景呢呃跟紫禁城市没有办法撇开关系的。, Start Time: 427090
Text: 但是我们这个金榜题名，其实它去锁定了一个一个年份。这个年份呢不是咱们迷宫第一部的乾隆时代的这在清末在晚清时咸丰八年公历的呃，公元纪年的一八五八年一八五对那一年呢发生了一次特别严重的科场舞弊案。这个科场舞弊案呢可以说是震惊朝野，清朝历史上的三大啊客场案之一。, Start Time: 453510
Text: 嗯，等于我们把这个时时间聚集聚焦到晚清清末看一看这个科举五变是怎么发生的。在了解这场大案的过程当中，自然而然的读读者家听众众都都会知道这个科举制度是怎么来的。哦，那我们不如先请两位老师给我们这个简单的稍微说一下中国的这个这个科举这件事情到底是怎么样一个发展的过程。, Start Time: 478140
Text: 因为好像据我这个粗浅的知识，好像科举这个事，到了隋唐左右才有，之前都都还不是这种这样的制度。对对，因为科举制度，他直指的后边的背后的问题实质是选官。那人才选拔对国家的轮才打典。而且就是怎么样去确定这个人，他称职不称职，怎么样去受官这个人零，为什么他是老百姓，, Start Time: 501990
Text: 为什么他是官员在你看这样，如果说的话就比较早了。嗯，先周三代的时候，那个时候都是当时是那种贵族世袭嘛。对，这个很很早以前两千多年前，然后呢到了这个秦汉时代，又有了这种举孝廉察举制度，是吧？在乡里边察举啊，乡在在乡里边，你是这个要不然你是很孝顺，很能干这个这功劳诸训，, Start Time: 522970
Text: 这些人是可以当官就举孝廉嘛，是吧？对，然后到了这个呃六朝以后，就是魏晋南北朝以后，慢慢的咱们的选官制度慢慢的变变成了一个制度化的一个仪式化的会更加的深刻。你看那个时候会确定了九品中正制九品中咱们都知道那个从那个正一品到从九品这一共是这么多个等级。但是这种选官制度，, Start Time: 545730
Text: 其实他也是一个中国历史上一个就是科举发展的一个必必然结结果。是是是，后来呢咱们科举制度的正式出现，其实是在隋代的时候，对科举制度的问题的实质是刚才我说的是选官的公平。但是科举制度的这个平台，它其实是代表了一种公平。嗯，对，就是从那个时代开始，不是说呃就是普遍的公平啊，, Start Time: 568900
Text: 就是其实是是一个一个大概念的公平，就是出身呃含威的人是可以通过自己的努力去改变自己的人生轨迹的。嗯，啊这也是这一千三百多年科举制度里面到我们现在还在提他真是这个公平是我们真的是可以是称道的。嗯，对，而且又引申了另外一个问题，总说这考试是哪个国家发明的？很多人说考试是不是就是我们中国人发明，, Start Time: 594340
Text: 因为有了科举制度，真的是让我们有了一个科举的情怀。嗯，就是其实一千多年来就是可以说我们的祖先跟这个科举脱不开的关系。那确实好像是在这个国外，西方好像在这个就是封建时代，好像并没有那么成体系的这样的就是通通过考试选拔人才这样的制度。嗯，是咱们中国有，这也也会有，, Start Time: 619485
Text: 但是只有我们中国是一直传言了，时间是那么长的，而且都是制度化的，而且有专门的官员去负责这种考试的制度的。对，随了一千多年嘛，到现在。是的。对，那咱们这个书的主题就是到了这个清咸丰年间，这个大概就是当时的这个科举制度是个什么样的情况？当时清代科举制度直接承袭的是明代宋明以来的。, Start Time: 641060
Text: 这个就是其实你看元代的时候都是元代是一个少数民族入中的这个中原清代也是这样。但是他其实是一直是承袭了科举制度，这个从制度上来说是没有太大的改变的。嗯，我们可以有有有资资料可以可以显示出来哈。明清代代的这种科制制度，就是培养了大量的这些官员，而且有些人都是我们耳熟能详的于闽中，, Start Time: 661860
Text: 然后无论融合，这都是状元嘛，是吧？就是他当时科举在其实发展到清代，他也是结合了之前前几朝代的一个就是综合的一个优点。嗯，就是首先科举制度那是国绝对是国家最重大的一个可以说是一种一种大典仪式。对，然后从地方到中央政府都是非常看重的。这种看重不是说是制度上的看重，, Start Time: 685040
Text: 是从一种人的这种就是个人心态上面。从官员到皇帝，到了一个老百姓，一提到科举制度是一场非常神圣的一种仪式化的一种概念，融入了人的血液和情感。即便到现在，科举制度已经消亡了一百多年。但是你看我们咱们咱们这四个人里边，大家都没有离开科举制度，对不对？是吧？是那能具体一点，, Start Time: 709110
Text: 就是说比如说这个像您刚才说的分几级考试啊，比如说几年一次这种。嗯，你看一般的像我们像同声市这里面出来之后选出来秀才才嗯嗯，然后那个呃到三级科考试，乡试会试待到最最高一层是电视，电视没有结束，电视之后还要考考考考要受官等。有些就是从下到上一系列的，在乡试以前的同声市，, Start Time: 733300
Text: 还其实还分府试院士。就是其实它是一个很复杂的这种一系列的这种考试的这个等级上去的。而且这些学生的生源，它的成分还不一样。有些就是刚才我们说是出身含威，就是从这个地方选拔上来的。有一些还是这个民族上会有特征。比如有的是旗人，有的是这个这个各种民族属性还不一样，, Start Time: 755180
Text: 还地域属性还不一样。像当时那个时候清朝咱们的版图大一统嘛，像像新疆、西藏、台湾这些边远地市都会和这个科技制度有有过瓜葛。哦，那我有一个比较好奇，就是假设我真的是一个出身含威的一个读书普通普通读书人。对，那我是要怎么一级一级才能最终做到这个金榜题名，或者就是金榜题名是一个什么概念？, Start Time: 776560
Text: 就是他都要经历哪些这个过程。从他小的时候嗯，六七岁有的早一点五六岁开始发萌，在私塾里面有师傅去教你。对，开始发萌。然后呢会要进入这个这个童生士，童生士其实都是地方来主导的，就是相当于最小的乡乡镇种种级别。对，最小。因为在您说的那个乡镇那个级别的每个地方都会有，, Start Time: 800110
Text: 比如说县级级都会有，学工都会有。这样就是相当于是一个官府的背景的一个这样的一个教育机构。但是在这个机构之前，你看要官宦，人家可以自己有钱，那个可以去请先生，请先生，请私公老学校和私立教费。有一些那个就可能家庭条件比较一般的可能是呃家里边要要就是几家孩子，或者都是就是大家一起在某一个地方在等去学习。, Start Time: 824360
Text: 对，甚至真的我们还看过一些史料里面，就家里面这几辈子以上都是那个劳动劳动者嘛，就是但是也就是要为了改变自己的孩子的命运，他花钱去请这个老师，就是就开始他的科举的一生了。太穷不能穷教举选拔同城市以后，其实过同城市的话，其实是一个特别大的一个坎儿。就是过了以后是我们叫秀才才对。, Start Time: 849240
Text: 嗯，举一个不恰当的比较，其实秀才能跟我们我觉得跟咱们现在的高考是差不多的。通过高考以后，比如我们考到了那个本科的各种等级，各种一本线。二、本线过了以后，嗯，其实过去的秀才已经是非常长，按人口按那个录取比例应该很少了。对，很少了哦，这就还是只是最低一级的秀才对，, Start Time: 872790
Text: 这是比较低的。迈过一个大的山，一个大坎儿。这些秀才生源呢要参加乡试，乡试是地方政府主导，地方政府主要但是说这个乡试就已经进入了三级科考制度里面的最基本的一次就是那一次要要确定你是否能够有举人的身份，能够到当时的首都去去参加会试考试。那一般这个乡试的规模就是一次会有多少人人员很多很多，, Start Time: 897530
Text: 连每一省都不一样，每一个省份都不一样。上千人，几千人的规模都是哦乡市基本上就是省级别的，相当对，乡市是省一级。对对，昨天我是看到特别一个好玩，一个读者说说那个唐伯虎中的是县园，然后其实是那个乡市那一层的第一嘛。然后他说啊那是状元。对，现在他说是不是相当于中考的考了第一。, Start Time: 924840
Text: 但其实乡市你能考第一的话，其实相当于是一个省的高考的状元，所以也是非常厉害。这件是是到了民家国哦，你看为什么咱们说这个三进中举那么麻烦，这么这么复杂，几十年这个中了之后一招的遗憾哦，这个说明这真是很困难的一件事儿。是，那如就我在这个就是这个这条路上，比如说取得了一项成绩之后，, Start Time: 945360
Text: 离我这个进入仕途做官啊，这个中间还要还隔着一些什么事，相试过之后变成了举人。你有了举人身份，是说明是国家是可以我们可以吃皇粮了哦，是吧？你就是有了举人身份的话，你就是其实都已经是荣耀乡里了。然后这些举人举子们要参加会试，参加会似的，就不是每一个省去主导了，, Start Time: 969720
Text: 就已经到了顺天府了。也就是当时的北京首都举进入会试的这些生源们，其实他们都冲着那个金店夺魁这样的一个目标，他们要完成自己的这个进士的冲刺。会试的那个考过以后就要准备电视了。电视就是最高一级，就是在宦宫大殿上旷工大殿里面那些都是共生啊，就是这些人里边通过电视的，, Start Time: 991510
Text: 其实只要是能够进入电视，那说明这这这些人最起码你是可以同进士出身的哦。嗯同进士出身就是每一次进视差不多，我们算统计过嗯几十人，一百多人这样的一个规模多一点的一两百人，嗯，一般的一百人左右为为主。就是那电视的最高一级那个一甲、二甲三甲最高的那个一甲就不用说了。, Start Time: 1021240
Text: 状元榜爷谈花二甲，一甲是次进士出身，二甲士这个这个按一甲是进士级地，嗯，一甲是次进士出身，三甲是同进士出身。就是这些人都具备考考的资格，就是可以做官官了哦，考相当于这个公务员考试，是是这意思还是二是他其实是从从教育的一个角度，从那考试的一个角度，变成了从考试系统到这个官员系统这样的一个过渡的这样的一个就是嗯我们会看到一个现象，, Start Time: 1045520
Text: 就是历来的一甲状元榜眼探花。嗯，比如说他们到这个朝河以后会受嗯编修翰林院，编修翰林院修撰翰林院树籍士。这些人就是我们会发现一种县有很多的这些衣甲的这些前三名，最后也就做到一个县级官员哦，某某地方的一个县级大官。对对他成就来说并不算特别高，当然也会有做做的非常高的大官，, Start Time: 1077930
Text: 首辅大员、军级大臣都会有。但是说他不是一个必要项，做到大观的必要项。哦，电视就是是皇上主持的是吗？对，皇帝亲自在现场。对，看着他们呃，是是在皇宫殿内啊，在最开始是在太和殿举行的，然后在乾隆五十六年以后改到了饱和殿。嗯，我们看到圆明园的正大光明殿也会也举行过电试，, Start Time: 1104970
Text: 就是最起码就是说明一种重视的程度，就是皇帝的金銮宝殿里面举行最高级考试。嗯，那我挺好奇，这个就是考试的内容，现在咱们还能考证一些，就是大概他们当时比如说有一些优秀考生，就是他们是就是写文章嘛，像咱们很多电视剧里小的时候，看那个纪晓岚经常有这种科考科科举的这个题材的这个这个级别，, Start Time: 1129230
Text: 我们也经常听到八股文这个说法啊，对，八股文哈八股文像旗鼓啊，最后结尾叫数鼓。就是他其实八股文我们在这次做那个金榜题名的时候，我们恢复了一一张相试试卷。那个乡试试卷我们用的就是当时乾隆啊那个呃呃咸丰咸丰八年的那次瞬间香试的考题啊，这考题还找到，而且那个试卷就是当时的真实的人所写的，, Start Time: 1150750
Text: 就是我这这些资料都留下来了。哦，就是我们其实嗯在在做这个资料储备的时候，我们发现这些考题留下来了。试卷的那个内容，答案卷的那些内容也都留下来了。但是唯独是这些试卷的物物的很少很少少就是有些试卷的内容就是被后人去编纂成了书哦，变成了一种中建汇编呢这些等于是通过出版的这种形式，, Start Time: 1176935
Text: 当时的这种出版形式留下下来，对文合合，对感觉，对高考作文作文题合集其实是这样哦，但是那个卷子真的是很少很少，所以我们这次恢复也是跟奥米之家做了一个详尽的考证。我们把既然那些内容留下来了，我们想把这个形式也恢复了哦。所以我们通过大量的查证，就把这些留下的文字放进了。, Start Time: 1200830
Text: 它本来应该存在的那个试卷的那个实物当中去了啊，当然往那里面一放，就能感觉到说是八股文哈，其实它是不分段的。那个周末卷制度里面，像嗯最开始的学生去考生，在写的时候是用那个墨笔去写，他是不分段通下来的。就是反倒是那些考官们在阅卷的时候，他会非常明确哪个是旗鼓，, Start Time: 1224770
Text: 哪个是竖鼓，就是他会有这样的，他有一定的那个就是您上一期讲过，当时连标点符号都没有，就是整个对就写下来了。对对对，后来阅卷官会有圈点嘛，就是我们发现了一个问题，就是真的说那个那些文章好深奥的哦，确实水平是说那个考试的方式是说给出一个题，然后让大家写一个类似于议论文的东西吗？, Start Time: 1248700
Text: 还是对它分几场。有的时候是比如说要做策论的时候，他会对某一个问题，那些问题出自四书五经或者出过四十十三经当中的某一部经典。嗯，对这些经典的一种阐发，就是你的理解。就是当然有一些人做的比较好的，我们看到有些考卷当面会联系到实际，联系到实际的当时的实政。嗯，比如说我们查到当时就查过乾隆时代的，, Start Time: 1271500
Text: 我查过那个那个嘉庆时代的，像乾隆时代的评定，两金川这个这个评定准格二回部，这些都可以入题。嗯，嗯，然后还会有作诗啊，作诗证。当然是这个就是也可因为从小他就学临时作对嘛，甚至对一个人的反应能力，还有一个人的这个就是胸襟情怀怀的种综合合考察。嗯，所以还有一个问题就是我们在看到这些八股文的试卷考试的时候，, Start Time: 1294240
Text: 就是只是它的形式是比较专一的。但是它的内容其实是可以做的很发赛哦。对，其实好多人觉得说八股文它是到后来相当于相对来说是一个比较落后的一个形式。但实际上在这个框架约定以下，当时当时的学生能做出来的内容其实非常优秀的，是吗？是的，因为对历史文献，对某一个历史事件的这种看法，, Start Time: 1320540
Text: 那那只就因人而异的。即便是对十三经当中的很多的几千年来约定俗称的观点，都会有人做细致的阐发发威哦，而且皇帝还会非常留意这样的人才，像殿试的时候确定等次，那都是交前十名叫皇帝来定的哦。如果说咱们想象一下，如果这些八股文都是城市化的那种千篇一律的非常死板刻板的。, Start Time: 1344150
Text: 我相信那皇帝他本人也无法定等等次。嗯，啊对，也是嗯皇帝。首先一看这个是写的啥玩意儿，根本分不出来是吧？大家看起来都现在咱们老说的这个八股文，好像就是带有一点贬义，就是说你写的这个东西比较这个城市化比较死板。但其实这是当时的一种，就是怎么说选拔人才和表达的一种方式，, Start Time: 1368740
Text: 让你看这里面你能发挥出什么样的这个东西。对，其实我后来看到也有文章说为什么用八股文的这种形式。其实某种意义上讲，它也是公平的一种体现。因为它其实核心实质是方便阅卷，就把所有的内容以一个统一的格式。这样你阅卷的时候，其实大家放在一个标准框架去评比，而不是说你写了一首诗，, Start Time: 1389890
Text: 我写了一篇议论文，这样其实你是无法横向去对比。不同文体的好坏的。嗯，没错，那咱们回到咱们这本书的题材，这个咸丰八年其实不是一个特别好的，就是一个很动荡的年代。那正是太平天国正在打仗的时错，那让给给译上了。对，所以在那个那个时代的这个就是怎么说，这个科举其实和当时这个时代背景有什什么样的联系，, Start Time: 1409730
Text: 你选这个时间点觉得挺有意思的。嗯，因为我们这个金榜题名就是科举的这个内容是确定的，我们要做一个有关科举的东西。对对有关科举解解书。但但是这个迷宫这两个字是自带着这种解谜的属性的。我们如何在一个我们设计当中的解谜的一个环境当中，能够让大家觉得这个科举制度能够那么容易的被接受。, Start Time: 1431310
Text: 所以我们就去在那个历史上去选择节点。对，找一些有故事的对，有故事的朋我们就发现这个客场案是一个大的故事。因为客场舞弊嘛，就是问题的实质就是客人作弊，嗯，要不然就是替考，要不然就是夹带小抄，要不然就是这个通关节。呃，清朝历程有三次大的舞弊，客场舞弊案、咸丰啊，, Start Time: 1456980
Text: 甚至炒的康熙朝的咸丰朝的咸丰潮的资料留下的还算不少。所以我们发现就是把这个时间确定了以后，通过这个案件来深入这个解谜的破案的过程，是一个天天然的自带的。这个怎么说呢？自带悬疑书，对自带神医属性。哦，那这个咸丰皇帝啊，我印象中好像是一个很有争议的皇帝，就是大家对他的评价。, Start Time: 1477100
Text: 因为在他的那个年代，这个这个怎么说，签了很多不平等条约啊，哎个我也换换他败仗账。但是有一点好像说他对于这个人这个人才的选拔是非常重视的。这个皇帝那用了很多这个咱们汉族的这个官员，那是不是说在就他这个就是在他这个朝代这个和长舞弊这个暴露出来，其实和他本身这个皇帝的一些这个就是特点有关系的，, Start Time: 1502820
Text: 就是他比较看重这个事情。咸丰比较特殊，咸丰是那个清朝入关以后的十位皇帝里面最后一个贤是可以乾乾独独的皇帝。啊。对对对，后来接下来在大之后都是傀儡皇帝。对，像同治光绪，包括后来的那个宣统，他们都是儿皇帝嘛，是嗯朝朝的那个垂帘帝中都知道非常著名的。很多人认为个郭就在这个咸皇这嘛，, Start Time: 1522620
Text: 就是他因为没有处理好后世，所以导致这个实际上他就是在朝的时间也比较短嘛，咸丰十一年年、十年年他也比较就他那个时代就感到著是嗯那个时代已经是当时您也说了，那个咱们中国的已经近代史的刊端是在一八四零年的鸦片战开始。对，咸丰是一八五零年的时候继位的。对他登基的那一年就是南方爆发了很很十四年的这个太平天国的战争。, Start Time: 1546300
Text: 对，然后他在位的过程当中，第二次鸦片战争又又如火如荼。对英他英英英英联军军，我们这这个故事两年以后的十月十八号，火烧圆明园占领北京。然后我们这个故事发生在一八五八年的，其实农历八月份这个时间段，那可真就是第二次鸦片战争已经第二年的时候了。那一年签订了天津条约了天津条约的那个那比那个南京条约更进一步呀。, Start Time: 1572790
Text: 对对，英国对法国、像美国、俄国都会有这种这个这个立益军瞻。对传教自由赔款开开开口通商就是这样的一个大的一个历史背景。我们其实是在这个游戏当中会有所描述。哦，对，嗯，就这个时间点，其实在江苏那边的历史课上也是反复要记了一个重要的一个时间点。对，几大条约。然后那个时候的一个清朝的历史背景。, Start Time: 1601650
Text: 那既然是这样的话，就是呃可以说这个国家当时已经遭受到很多内忧外患了，但同时这个时候他的科举制度依然是稳定进行下来的。为什么说呃顺治会呃不是顺治咸丰会在这个时候就忽然说抓到一个舞弊案，然后会对他如此大口大脚的动，还有很多更多的事情要忙啊，对这个舞弊案具体是怎么回事呢？, Start Time: 1627865
Text: 呃，首先这个清朝对科举的重视那是一以贯之的。就是呃从咸丰以前的这个列祖列宗来看的话，就历代皇帝都是对这个科长舞弊是非常看重的。因为这背后的直指这些选官，这些官员的是否腐败，这个问题就对腐败是一定的。因为那个时候那个当时的那种官场的现象，其实从乾隆后期都也能看出事是来了。, Start Time: 1650010
Text: 就是咸丰当时是把这个问题上升到一种国家的高度来做这个案件的时候，其实背后还会有很多的这些权力争斗。你比如这个案件当时是呃斩杀了一品大员的一个人叫白俊。这个白俊呢他其实还是一个官声很好的一个人，他因为这个科长务必言被杀，所以我们发现他只得到了十六两的好处。对选对，, Start Time: 1674270
Text: 而且这个十六两的好处还不是那种公开贪污。对，如果不发生生这个案件的话，他是应该得到这个十六两的。因为在他的这个他主考期间，通过他的这个这个考试轮选出来的这些，就是怎么说呢？就是考试合格的这些人，那是他的门生。这些门生作为一种回敬送礼。对，作为一种那个礼敬，, Start Time: 1696400
Text: 给给一些象征性的银两，其实这是在当时是一种制度，是一种习惯。但是为什么他被被其实是像像顺载载端华，对这些人跟这些白骏之间，他有很多的一些权利的利的瓜葛。对对，那咱们就从头来说一说，就是谁开始做的这个弊，然后他是用这个什么方式被作弊，然后最后又是怎么被发现，, Start Time: 1717840
Text: 尽量不影响这个游戏的这个剧透的这个情况下，不影响这个说一说这个故事到底是个什么背景。咸丰八年客场无变，是发生在一八五八年的农历八月份八月份的时候举行秋为就是我们说秋天秋八月的时候举行的一个相试。当时相试的时候，其实是呃出现了一个问题是当时有一个考生是一个奇人考生叫平陵陵啊，, Start Time: 1741370
Text: 平陵。这个考生呢，他当时是经经是中中了，是出外了，出来以以后是中榜榜，但是这个人的身份被人质疑了。平陵虽然是奇人，但是他是一个会唱戏的秦陵，他登台演出唱戏就是在当时那个时代，如果你是登台演出的话，你是戏子，你是幽灵出身，你是绝无可能参加这种相似的哦哦。所以说那个时候并不是说人人都可以参加考试，, Start Time: 1764630
Text: 有四种人是不能参加的，就是昌攸造吏，昌是初入风尘的那些人的家人。嗯，然后幽呢就是唱戏的就是登台献艺的这些人造呢是这个这个呃就是军中的这些军役。你服兵役的时候，你怎么能参加考试呢？历史这个可以说就是劳役，就是嗯府府院里边就是从事这些呃辛苦劳动的这些艺人。嗯，, Start Time: 1792940
Text: 那个役军军役的役就是这四种人是不能参加考试的。但是平民这个人又是登台唱戏，呃，在这个梨园圈里边很有名，小小的名气，大家就把他指出来了。当时一个御史叫孟传金，御史是干什么的呢？就是为了挑错的，就是为了止出不公平的看这个事情。参这个对他当时上了一书，就说这个平陵这个身份是有问题的，, Start Time: 1819480
Text: 应该去查结，就是平不出勤，揭开了一个大黑锅，就不光是平平出出现的问题，还有很多的考卷都出现了问题，考卷都是制度化的内容。有你你跟你应该写什么字，你什么时候要要避讳，什么时候应该就是做一些就是怎么说，有嗯就是不能鉴阅的这些文字都出现了，竟然找到了五十本问题考卷这五十本问题考卷里面背后有错综复杂的人际关系、, Start Time: 1842600
Text: 人物关系。就通过这些问题考卷问到讯问这些考生的时候，发现了有人同交通关节。就是什么叫交通关节呢？就是我先期买通某个考官，然后把我的这个试卷末卷我做一些关节做一些记号。因为他的名字是看不见的，是封在里面的。所以我通过我这个记号阅阅阅卷官可以准确的找到我的这张考卷，, Start Time: 1870220
Text: 就把这个考卷等次往上往上提。就是这些东西就相当于是一个揭开了一口特别黑暗的一个官场，就是呃舞弊的一个一个一个大黑锅。然然后人越来越越越来越越牵扯越多了，越牵扯越多。最后除了那个百军被杀以后，我们查到九十多个官员牵涉其中，这就非常可怕了哦。在中央一级的这样的官员，, Start Time: 1894280
Text: 你能够有九十多个人被查在北京，在顺天地区，那其实是一场翻天覆地的一次大的动荡。哦，是，那就凭我个人想象，我觉得有很多人比比如说人都做到大官了。那他如果待在科举，这如果他想动手脚的话，可能原因真的还不是说收钱或者怎么样。有一些人情关系涉及到，比如说党政啊，就是谁是谁的，, Start Time: 1918430
Text: 这个哪派派别的，这个谁要重啊什么这些我我估计应该都是这这些事情了。也很复杂的政治斗争。在这个除了评定以外，还有一个人物很重要的叫罗宏毅。这个罗红毅。我们发现这个人是一个广东考生，广东籍的，他在考试之前都已经当当了军官了。也就是在北对在北京的刑部已经到了主试了。, Start Time: 1938890
Text: 刑部主事，其实是是一个中等次的一个官员。嗯，也就是说他但是他没有科举功名，他要通过自己的这个正常的科举，他给挑一个功名。对，有些人是通过那个时候，就是清末的时候有一个很重要的现象，但是没有带研究生啊，是吧？有些官员他没有通过科举，甚至通通过就是推荐，不是推荐，, Start Time: 1958190
Text: 是自己捐官啊，经常有那个家里有钱了，花去买买个官，买个官的，但是他又没有功名，这些人又想给自己的功名洗白。嗨，所以说他们已经有一定的官员的势力有一定的财力。所以他们通过这些买通关节，想让自己能够很顺利的进入科举的仕途。哦，那就是既然是这个案子，我们刚刚好像说是他通过的作弊方法是呃买通阅卷人员。, Start Time: 1983490
Text: 那实际上就是如果考生真正在那种情况下考试，他会在一个什么环境下呢？就是他为什么会想到这样一个作弊的方式，作弊的方式啊，这是一个几千年来大家都在谈的问题。对像史史一个考试的历史，就是一部作弊的历作弊斗争的历史史。为什么这些考试要在独立的套绳当中去烤两边？他是一个三面封死，, Start Time: 2010340
Text: 一面通透的这样的一个环境。嗯，就是为了把每一个考生之间都要隔离开，这是在考场的环境，考场环境还有进入考场这个环境你还要需要特特别严格的收检，是搜检，甚至严格到什么程度？穿的冬天考秋天秋八月的时候其实也也凉了。就是你穿的衣服要收检是单层里边有的时候你要拿着一些文具，, Start Time: 2038140
Text: 拿一些税据，有一些就是这个就是你自己所有带的东西都要进行翻查，甚至至有一些你带的这些蜡烛、雾灯，这些墨都要过检，看看里面有没有夹带。有些人甚至是在枕头里、在袜子里、在裤子里，在这各种里衬里边去写字，写这个迎头小子。嗯，是，所以我们这次其实书里面就有个道具，, Start Time: 2060560
Text: 就是当时的一个小的作弊本，一个小抄哦，那是至真的文物老是当时的，就是有有有考证的，说有这样的东西，咱们拿到过这样的啊，其实这这个肯定是有的，各种各样的花式的都有，就当时各种的作弊的小抄从大的到小的。所以我们这次还原的其实就是当时那个小的一种作弊本。然后这作弊本呢，, Start Time: 2086270
Text: 他们其实比把比如把四书五经的这种那些批注或者些精选内容，把它写在一个很小的一个纸本上。哦，这个纸本呢就带到考场里面去。然后我们这次做的这个小小小纸本呢，其实我们为了方便现代读者看，还把上面的字儿给放大了。如果你真的是古代的那个原件上面的字更小，而且就据说很小的上面能够写是非常多的字。, Start Time: 2106230
Text: 比如说我听说有一本上面整整写了四十万个字儿，所以就而且而且非常先进的是它对上面的内容，还有还有条目，还有对应的页码。所以能够非常方便的让你在很小的上面去找找找你要找的那个内容再做了目录还。对对，就就是为了方便，你能非常快速的定位到啊，你要找的那个内容在哪儿？, Start Time: 2126690
Text: 哦，那咱们这回选的是一个这个就是科长舞弊案。然后呢咱们的主角是一个什么样的设定？就说说是一个这个钦台大臣还是谁来破案，还是怎么样啊？我们的主角其实设定的是清朝的一一名宋诗，就诉讼的宋老师的是宋诗，是个律师。实际上相当于现在的还就是对检察的对比过来，有点像律师，, Start Time: 2145660
Text: 其实不是检察官，其实是更像律师的体制外的。对对对，因为大家如果看过周星驰的电影，就会对对塑造的这样的一系列的经典角色。其实是会有印象，因为他是体制外的一个角色。当时就是主要是帮别人去打官司，比如写文书啦或者写状子，就是说找一个对对对，找一个有一能对这套比较熟悉的人去写状书啦，, Start Time: 2167790
Text: 然后帮他去分析里面的这些这些这些缘由。但是呢这这一类人呢，其实在在清朝的时候呢，他其实不是那么的被提倡的一种职业哦，就是清朝清朝去告状了是吧？对，因为清朝其实还是比较提倡武宋嘛，就是就所以就是虽然有有这么一类人的存存在，但是呢就就不是那么受欢迎。但是呢我们的这个主角呢，, Start Time: 2187010
Text: 他是一名宋诗，然后他因为有着非常聪明的能力和非常强的推理能力，所以就受邀到当时肃顺的组织的一个查案的这个机构来。就从一个民间的宋尸变成了一个官方的一个查案的人员，是肃顺，把他直接调到这个特别对对对对，被素顺发现现历史上真实的人物吗？顺顺是真实的人，就说这个咱们这个主角这个查案的这个也是是真有这回回当时肃顺百源嗯那个肃顺载元端环这些人是对这些案件自己会有调查，, Start Time: 2208220
Text: 但是一定会有这样的一些人的存在，是不是？但这些人没有留下名字。哦，对对对，是是这样。对，所以就是当时我们的主角就受邀调查这个案件。所以他你拿到的这一包书，包括里面的各种案卷了政务了。其实其实就是关于这个案件的诉顺的这个机构，他所找到的证据。然后他的发现就都在这包里里面。, Start Time: 2242520
Text: 所以现在呢你就成为了这个查室的这么一个人员，然后你就要用你手中的道具和案卷来侦破整个案子。哦，对，那按说这些人也会有一个什么这个证件，还是说他们能有多大的权限啊，就是啊当然其实他们更多的其实是以呃就不可能说真的能够出入厅堂去做调查。更多的时候其实就是需要借助各种各样的信息，, Start Time: 2264100
Text: 甚至包括一些从从小到消息，还有包括从市面上可能有一些一些一些一些民间组织，你去获取一些消息。还有包括你可能会借助像像一些法医的一些，当时就叫五作嘛。嗯，对对的一些调查的报告，然后从一些现场案发现场的一些蛛丝马迹里面，你去形成自己的一些推断。哦，对，其实是其实是我们从清朝当时那个时代的角度来，, Start Time: 2288270
Text: 其实做了一个清代末年的一个刑侦学的一种恢复。对对对，是的是的哦。对，所以就比如说里面有个道具叫叫实部的一个对尸体检查的一个报告。就直白的讲，其实就是一个事件报告，对法医档案是由当时刑部签发的。所以你就能看到哎，直观的看到。哎，当时非常有意思，就当时是怎么去去去对这个对这个做一个检查，, Start Time: 2313870
Text: 留下什么样的记录。哦，比如说这这处伤口致命还是不致命，那处致命不致命，其实上面都有详细的描述。嗯，对，但感觉这个工作，比如说如果我是一个清朝的人，然后这个其实好像不是一个很好的活，就是还是会得罪人，然后感觉又没有什么政府的这个就是外包内这个名名分。对我又我又不算这个公公公家的人，, Start Time: 2336750
Text: 感觉不是什么好工作。对，所以我们的主角是一个理想主义者啊，我们的主角是一个想要平天下不公事的这样的一个人，他想主持正义。对对对对对，就是还原正义，是他内心的第一追求。所以他其实做这个事儿不是说为了什么名利，更多的是为了实现心中的理想。哦，挺有意思。那咱们落实到这个玩法上，, Start Time: 2357670
Text: 其实咱们这个第一本啊，我给我的感觉是有一点这个寻宝就是对这样一个一个主题嘛。咱们这一次的寻就感觉上就是稍微有点变化，好像破破案本是这个推理破案的这样一个一个对那在玩法上其实有什么变化？呃，第一步的玩法相对来说，其实因为是也是我们第一次做类似的把历史跟游戏去结合。, Start Time: 2378000
Text: 所以整个剧情其实相对做的是比较简单的，就是你你在宫廷里去寻宝，最终其实是一个一个故事。但咱们这次呢其实就像刚刚讲的，其实它是一个侦探侦探推理破案的一个过程。所以它其实是分两两条线，走路。一条线呢就是你仍旧在这个破案的过程中会非常自然的遇到各种谜题。这些谜题都是需要你去一一破解的。, Start Time: 2396320
Text: 嗯，另外一条线其实是根据你在整个这个调查这个事件的过程中，你遇到的人他们给留留下线线索，然后终终其其有点像推推理说你是需要去找到这个是稍破案案真相是什么？嗯，然后这个这个受害人到底是怎么一回事儿，然后最后这个凶手到底是不叫凶手吧？就这个案件的始作俑者到底是谁？, Start Time: 2416900
Text: 可能你往后发的是发掘的时候，其实就会发现这个案件其实它不仅仅是一个个人的恩怨。其实这个背后涉及到非常复杂的这这样经济的利益啊，然后政治的斗争啊，然后整个整个复杂的层面，其实你都会有所感触。嗯，对，可能逆转裁判，还有点像。那整个这个过程是不是也会是有那个 app 端的的个个这样一个互动啊，, Start Time: 2437690
Text: 和就是形式上和第一本是不是也会对对对，就是 app 端的形式式能能跟第一本有点类似。但是为了配合整个这个推理小说的这种玩法，其实我们对系统也进行了大幅的升级。但是总体来讲，其实几个特色，比如说你自己去选择剧情，不同的剧情选择或不同的结局。然后包括括教教乐乐的玩法。, Start Time: 2458670
Text: 在这个程程中，你可以点开相应的词条去查看当时的一些些些历史知识。这些特色仍保保留了下来。哎，这个其实也是我有点好奇了，就是首先就关于迷宫的故事，肯定都是过去发生的，就是历史上都能查到这些事情。就大家也都知道这个案件最后是发生了一个什么事儿了。那既然这样的话，, Start Time: 2476450
Text: 在这个改编游戏的过程当中，哪些是虚构的，哪些是真实的这两者之间的取舍，然后再把哪些把它改成是就玩家可以自己主动来探索的，这个这一点是怎么平衡的呢？啊，其实是这样的，就是虽然这个案件确实历史上已经有定论了，就是到底这个背后是怎么一回事。但其实呢咱们现在看到的历史资料，, Start Time: 2495920
Text: 对这个案件其实没有非常的明确的一个事儿。就是说这个最后最后到底是怎么一回事啊，这个背后有哪些人牵扯其中，所以我们看到的都是都是面上的东西。就们这次在研究这个案件的时候，其实也是志伟老师从那个从浩如烟海的档案里面找出了很多的这个相关的资料。比如说我们甚至找到了当时涉案人员像刚刚提到的平民罗宏毅，, Start Time: 2517560
Text: 他们当时留下的亲笔的供词哦，就是有点像审讯记录，有点像审讯记录就是非常大。白话的讲，当时我做了什么事情，发生了什么东西，然后包括当时的去调查人员留下的记录，还有当时的咸丰皇帝的与那个呃预照书。这这些其实我们都留下相应的记录。一会儿这位老师也可以详细介绍一下。, Start Time: 2540000
Text: 然后所以我们更多的时候，就首先我们这个故事呢，更多的还是遵循历史本身的。按这个这个脉络就是基本上史实提到的东西，我们不可能去做颠覆性的修改。但是另外一方面呢，其实史实只是提供了一个框架，但是具体的背后的有哪些生动的细节，这些是需要去做文艺创作的。所以我们更多的故事就是就是虽然大家这个结果大家是 OK 已经知道的，, Start Time: 2560050
Text: 但这个结果不是玩家需要找的真相。玩家需要找的真相，其实是隐藏在结果背后的那些人和故事。哦，对，那咱们在第一本里很多被很多这个读者和玩家津津乐到的那些非常道具啊，比如说咱们北京的这个这个钱币啊什么的。那在这一次的这个新的这个金榜题名的题材里，就是大概我们还能见到哪些像刚才这个陈老师提到的一些这个道具配合的整个咱们这因为这回主题是一个考试的主题呢，, Start Time: 2582010
Text: 我觉得呢道具应该还挺有说头的对方思宝什么的。对对对，其实这次咱们道具相比第一座有很多更大的一些升级。就第一座咱们是十八个左右右后后这次更多了。然然这这次道具呢，其实刚才已经提到，像像这个这个相式的中末卷，就中末卷呢其实一会儿这位老师也可以为我们介绍一下，就是其实整个考试过程中有五色笔，, Start Time: 2608090
Text: 就是有不同的。就是当你去看一个现在的批阅完的试卷，上面有不同的颜色的笔记。嗯，然后每一道笔记都对应一个非常心思巧妙的一种设计。所以这这个五色笔的这个中末卷是我们在大家可以看到的一个道具有心思的。大家可以去了解一下每一个颜色的笔记代表的是什么意思？就是试卷。, Start Time: 2629310
Text: 然后比如说在这个里面，我们还有就是就刚刚提到的一个大的时代背景是刚好在咸丰八年的时候，当时咸丰正在进行币纸改革。所以当时的钱币其实有一个叫咸丰元宝，就是钱。咸丰档铅是很大的一枚铜币，比一般的铜币要大。然后呢，官方规定就是这枚铜币值一千块钱，但是呢它的发行时间非常短，, Start Time: 2647670
Text: 在，所以现在的流通量非常的少。这个咸丰档签，然后大家可以在这个里面找到一枚咸丰档签。当然这个前方当歉有什么样的具体的作用，我就就就不详细介绍了。对，然后比如说里面还有一个道具是一个玩家自己需要动手 DIY 的一个环节。就是我们会有一个纸模，这个纸模呢是用拼插结构的，, Start Time: 2668260
Text: 你自己把它拆下来，然后拼插出来还原一个电语。这个电语呢就是当时咱们的案件发生的一个现场，就是考场是吗？呃，其实不是考场场，不是考场，不是考场。对，具体是啥我就不剧透了啊。就是大家可以把这个电语还原出来，还原出来之后呢，就会发现哎，就根据这个案发现场的一些蛛丝马迹，, Start Time: 2687090
Text: 有点像咱们现在的沙盘推演，你就根据这个这个这个拼插出来，这个纸模去推演。当时的案发现场到底是怎么一回事儿。然后你在里面会发现哎，有一些有些线索，你可以在里面去发掘出来。就是就是比如说中间的一个纸模，然后还有一些就是比如说刚刚提到的，因为平陵是一个唱戏的人，, Start Time: 2704670
Text: 那么就涉及到像像戏谱啊这些东西也会这些元素也会出现在里面。嗯，然后比较好玩的一点呢，其实还有一个，因为咱们的这个名字叫金榜题名嘛，所以最终这个剧情会回归到一个一个真的一个金榜题名的剧情上来。然后最后呢玩家你可以拿到一个叫电视册的道具，就在这个里面。电视册不是册子，, Start Time: 2723470
Text: 就是那个策略的策电视册哦，对，电视册啊，电视册呢一般就是那个你金榜提名之后的一个，你有点类似于像成绩单吧，就是可以拿来炫耀的一个东西，然后上面写着钦定第一甲第一名，就评语什么的呢？就正封面就写着钦定一甲，第一名就是状元嘛，然后就是这个后面的，但是呢名字的地方是空着的，, Start Time: 2743210
Text: 然后你可以把自己的名字和籍贯 DIY 上去，让自己体验一把状元。而后好玩的事呢呢，咱们这次其实迷宫二也跟迷宫一一样，它仍旧有一个可以带到故宫里面去玩的一个独立的片章哦，还是有。对对对对，仍就是有一个实探探篇章实地探索索篇章。结束了之后呢，就就会有一个个的惊喜，, Start Time: 2764450
Text: 就是故宫宫的这个老师会拿一个很大的一个章出来，给你在那个电视册上盖一个金榜题名的大章上去。对，所以还是非常有纪念意义的一个环节。然后还有很多其他其他各种各样的道具，还有这次的道具，还有一些是表面上你是看不到的，就当然就是我们埋的具具体藏在这个书的哪个地方，, Start Time: 2781440
Text: 我也不剧透了。但是大家玩着玩着就会发现这个书本身看不到的地方，其实就是你看得见的只是这个书的冰山的一部分，还有一部分是藏在你看不见的地方，等着你去发现哦，对，那既然这样的话，就在还是在不剧透的前提下，请这位老师给大家讲一讲，就是哪些算是比较有趣的一个道具。, Start Time: 2800840
Text: 比如刚刚提到那个五色笔，我觉得挺好奇的。我们那个周末卷在这里面是一个重要的道具，就是我们把相似的那个卷子，考生用墨笔去写那个卷子，就是当时历史上真是也是这样的。然后毛笔蘸墨嘛用黑黑黑黑色。对对对，这叫末卷。末卷呢，但是考官去判卷子的时候，阅卷的时候，他是要把末卷的卷头卷头部分写明了考生的姓名，, Start Time: 2820700
Text: 履历，就是家庭籍贯三代的人的名字哦，三代人都要写上。对，都要写上。但是阅卷官是看不到这些东西的，这些人卷头上的这些名字都要被非常复杂的去密封正正有的是政治折的，有的是正反交替去折，把这个名字折好以后是看不到的，还要贴两张密封条，密封袋。当时这个阅卷官呢要看到这个东西的时候，, Start Time: 2848310
Text: 他只能看到这个卷子的中后段，就是他的这个卷笔的这个这个地方。但是部分对，但是这个呃那那那不应该叫阅卷官，叫叫藤路官。藤路官是开看到这些默卷的，但是看不到名字。他所谓的藤录就是重抄抄写，他要用红笔，用朱笔把这个考生的不知道姓名的情况下，把这这个考生的末卷抄在一张用红笔去抄在一张新的一张卷子上去。, Start Time: 2873630
Text: 哦，哎，也就是说最后就是省省考卷的人，他看到的其实并不是考生的原卷，不是原原字迹。他看到的是这个滕录官呃，腾腾录过以后的。对，就是就是为了防止考生能认出啊考官能认出字迹来。是的是的，有点像现在高考的机读，就是机器，就是转译一遍，有点像这样的一个性质，这是两种颜色了哈。, Start Time: 2900680
Text: 然后像这些呃腾录官，然后还有校对官，这些官员的名字都要自己要签。在这些卷子上面作为以后查证的这个责任的这个评定的完成一道工序签一个字。对，你看，因为滕陆官是这个这个个职业非常神圣的。就是如果张三写了这个猪末卷以后，需要被他去腾到猪圈上去，你理应是把他的一字一句都不能改的，, Start Time: 2922960
Text: 他怎么写的，你就应该是怎么腾的错，别字也要他怎么错，你也要怎么错。但是这里面还会有一个存在，叫做校对官对读官。对，读官是要通通过这个中末卷的对读，要看到这些他腾的这个文字是否忠实的，反映了末卷的这个字迹。有些人是有可能是就是马虎粗心大意。有些人是真的是有可能是这个被买通官节，, Start Time: 2950480
Text: 他会在这个中末卷腾录过程当中，会有跟末卷不同的地方。这时候校对官就出来了，就是对读官就出来了，他会要提出疑问，提出质疑。如果真的是你抄错了，那你要挨罚的哦，等于他这些人的，你看刚才是末卷朱卷这个腾录官，对读官他们这些人的名字要要落在这个试卷上的。这些名字是签自己的，, Start Time: 2973930
Text: 前面写的都是他的官官职，比他说是直隶，不用通之某某某，然后下面是对读官某某某都是用不读的不同的字了。末卷的本身是默默笔，然后朱卷本身用朱笔，然后红笔对签字。他们这些官员签字，有的用赭石颜色的，我们用蓝色的。就是我们会发现五种颜色，还就是和猪圈特别有意思。猪圈是不出现，, Start Time: 2998490
Text: 因为它没有密封的这个这个概念。嗯，它不出现名字，它名字是是号码，就像机器人一样哦，他的个准考证号都是号码，号码是汉字和这个汉字的数字是就是结合到一起写的哦，用一些汉字指代了你考生的地域，广东来的呃，两江地区来的省会那个什么零二幺那种编号一样，对身份证编号实质上是一样的。, Start Time: 3024240
Text: 哦。那那不同的颜色有什么？就是特殊的意义吗？就是不同的颜色代表了不同的官员。哦，不同的你的存你在这一场考试里边你不同的存在。比如说你对读官的官员是一种颜色的，藤录官的官员签字是一种颜色的哦，然后这个呃最高一等的，咱们能够从这个猪卷上可以看到什么呢？看到主考官的签字，, Start Time: 3049760
Text: 看到副主考官的签字，看到统考官的签字，这些这些本颜色都是有区别的。哦，对，那我忽然想到就是我在上学的时候，老师跟我说哦，对，那些不是电脑阅卷的啊，就是老师会看，觉得你这个笔记写的好看一点，他心情会舒畅一点。那我的问题就是在他腾录的过程中，那个学生的字迹如果写的比较难看的话，, Start Time: 3072000
Text: 他也要忠实的还原那个难看的字哦哦，这只是在乡是会出现这种情况。就是如果你的字迹很潦草很不好看的话，那藤路官会影响到他对这个文字的识读。嗯，就是这会这是你要吃大亏的。就是如果是字迹潦草的话，特别潦草的应该是不会出现的。因为你都已经到了乡式，这个程度，应该几乎乎是不会遇见那种这种间架结构都出了问题的。, Start Time: 3094400
Text: 这样就是但电视不一样，有的有些电视卷好的一些，那皇帝一看到这些这些文字写的很漂亮，字如其人，那皇帝一下就很很欣赏，这是一个特别大的加分项。乡是不同乡，是你是要要被迷封的哦，原来如此。对，那我看这个时间，咱们接下来可以考呃接接下来聊到的话题，就是我最感兴趣的来吧，, Start Time: 3120870
Text: 就是中有关中国的科举作弊大全。就是这个就是我们在游戏里提到就只只是买官的一种。那相当于来说就是花钱办事还算是比较低级的一种，哪些是反映出那种真的做了小心思，对花了很多就稀奇古怪的新思的作弊方法都有哪些呢？这个我们查了很多资料哈，就是把这个时间的着线放到整个科举的这个历史。, Start Time: 3144900
Text: 一千多年的历史上嗯会出现过这么几类。一类是这个呃夹带，就是所谓的小抄，这是最普遍的。就是对一些重点的经文的选段的一些夹带啊，还有的是就是替考替考冒冒名顶替替考。你看咱们现在是有这个是人脸识别，没照片上那时候也没照片，那时候只不过是在你的这个卷片上写着，你是大概什么样是面黑呀、, Start Time: 3171540
Text: 面白呀，有没有物子呀，只能是这样，其实这是可以有有有过替考的这样的潜在的这个可能性的那这要怎么发现啊，替考会有人发现的，因为你要考试，你要你就能保人呢，有做有人给你做保，这是这是牵扯乡里的，还会有。我们还发现，当时我们我们有一个主创的那个叫叫叫李慧婷，特别棒，, Start Time: 3198500
Text: 他是北大的。嗯，他发现了很多资料，里面竟然还有人去甩石头，就是扔扔石头。就是那个石头是用这个当时的那个答案。有的时候是把考题扔出去，有的时候是把这个答案扔进来。但是这个我们就我们到现在也其实也是很好奇异异，做到对对个考生是坐在一个相对封闭的环境里。对，有些专家跟我们说，, Start Time: 3221560
Text: 我们咨询过专家，有些人跟我们说，当时甚至扔石头丢石头这个传阅考题和答案，当时在某一个朝代还是个职业。对，而且而且据说还当时还可以打包票，就是就是扔不中不要钱。对，就是可以可以包服务，包满意，可以做到这个考当。当我们考四级的时候，有那种就是发答案的那种，就是那个写在厕所里，, Start Time: 3243080
Text: 就是就是后付费的答案不对，不要钱。对对对，十六级，包括对对对对对对哦哦，原来这也是自古就有的啊，还有还有一些就是会嗯在文献上面会有记载，就是通过一些比如像像一些鸽子啊，像一些飞鸟他们去去传递一些信息。其实无外乎就是把信息封闭的一两个环境把它打通。就是这是我们在文献当中可以找到记载的。, Start Time: 3266120
Text: 但是我觉得在清代那样的一个严格的环境当中，嗯，应该不会出现刚才是很戏剧化的一种作弊的这种情况出现的。毕竟是鸽子飞进来的监考官，也能看到有个鸟停在你那儿。对，太戏剧化了。北京的那个顺天公院现在已经不存在了。当时在那个就是咱们今今天社科院那个位置，公院东街、西街都留下名字了，, Start Time: 3293140
Text: 就是这个公院有九千多间考试，他如何能够在里面，就是通过刚才我们说的那种手段去去买通内外交通信息是不可能的。考试就是一个一个格，就是一个考生，对考号一个小格很很小的同一个地方，九千个九千多间。考试他不是每一场都要用的那么多，但是起码就是他按照按照千字文来排列，, Start Time: 3314850
Text: 天地玄黄、地若洪荒。就是按照这个千字文来排列的，就是你是不可能把那些自己的这种位置信息是放出去的这是其一。还有一个是就是当时考试的这种环境是完全封闭，不光是学生考生封闭。这些巡查巡查的考试，主考官统考官，这些副考官这些人在几天环境当中是不能出去的哦，官员也是无法出去的。, Start Time: 3334810
Text: 所以现在那个签字卷的老师也要都先封闭起来。是是是是你所有的义英的吃食用度，这些饮食所好消耗都是由顺天府来供应的。嗯，所以这是一个非常封闭的环节。就是说我去参加考试的话，那个伙食也是有，就是系统给一般都是自带学。学生来说，考生都是自带干粮吓人的，就是我考试，, Start Time: 3357250
Text: 然后去吃两天黄饭哦。那我看那个很多小的时候看的电视剧里，就是那个就是那个什么监考啊，就感觉一个人看看着一排感觉特别严格，真的能到那个程度。内外巡查是很严格的。就是他那种巡查，就是通过动态的这种巡视，还会有我们这次那个也做了一个嗯明远楼。明远楼对，明远楼。明远楼呢是当时那个顺天公园里面最中心的一个非常高的一个制高点，, Start Time: 3377180
Text: 望远塔那种是吗？就跟瞭望塔塔样，像南京公园院都有，每个地方的公园，中间一般都是有一个这样的一个瞭望塔，叫明远楼，名字都是一样的。就是这就是呃组织巡察，组织巡视，看看有没有问题出现。但是在那个楼上其实是看不到谁作弊的，你看离得很远的那我们看到有没有人人回走，, Start Time: 3405110
Text: 那那个是干嘛用用呢？我们们测也是是一个是制度下画的象征，很威严的，很严肃的三层。而且是还有一个原因，就是那个地方是一个安全瞭望的一个守卫的地方，就是历史上真的出现过。公务院考试的时候突然着火了哦，学子子被被烧死，很多人的这种情况非常非常严重。明代的出现过这样的这种情况，, Start Time: 3424550
Text: 像这个这个烧死几百人的这种学学的学子，呃，为什么会会会发生这些？不幸？是因为他考几天呢，他会带着蜡烛，会带着吃食，带着这些这些东西都是易燃物，嗯，几百几百上千人。在这样的一个环境当中，安全防火明远逻辑也是为了这样的一个这种安全安全巡查。呃，那您刚才提到你考考试时间，, Start Time: 3447480
Text: 就是他写这个文章，你看咱们现在考一科，比如说两个两个小时，一个半小时。那时候他写这个考卷大概就给了多少时间？嗯，相试最能说明问题，相试是考三场，一场三天，一场三天，只九九天。但是他不是说是把答题时间就是就是九天啊啊，比如说第一场的时候，几乎是要用一天的时间去完成搜检这样的一个仪式。, Start Time: 3471100
Text: 搜检对号入座，然后安排这个准备一天就过去了。完了第二天平明的时候，这个黎明的时候，你拿到卷子，拿到卷子开始写，写完以后有的人快一点，有的人慢一点，最后他会有统一的号令。在交卷的时候，你出去出场的时候，龙门打开，你还要需要时间。也就是说每一场考三天，其实真正用到去书写，, Start Time: 3494300
Text: 去构思，去在做题，这样的时间也就是一天的时间哦哦，写一天这个文章是写一一。嗯，对，而且其实这三天因为你要睡在里面，它就是其实那个好社里面现在去看就是两块板子，就是一块板子就搁着用来写东西，用块板子让你做。然后晚上呢，你可以把写字儿那板子拆下来，搁在你背后面是吧，, Start Time: 3514640
Text: 变成了一张床，你就睡那上面。对，所以其实确实环境是非常艰苦的一个其实就是相当于给你这么多呃两天的时间嘛，相当于然后你自己在里面答题，不是说呃规定有某个时间段你才能拿笔写字。就只要你思考好了，哪怕你晚上点个蜡烛也是能答题的，是吗？嗯，我们猜是应该是可以，因为有些人文思泉涌，, Start Time: 3537200
Text: 他这个不到晚上不干活的那种，就是毕竟会有一些就是嗯很具体而为的一些情节，我们也无法还原。嗯，但至少是我们现在留下留下证据的，留下当时科举遗物的。我们是可以因为我通过合理推测来来完成我们这个游戏的情节的那个设置。哦，我记得有一个就是在我非常小的时候，我的家里人带我去过南京，, Start Time: 3559540
Text: 说那个时候南京还有江南攻略了嘛，他说好多就是将来高考的人啊什么都带到里面，好像会聚一点福气什么的。但是北京现在已经没有了，我总觉得就是这本书出了之后，可能会把那个地方的景点也带着个变身网红。就大家在重新去那个环境里看一下当时的考生是怎么考试的什么的这些的是。, Start Time: 3586560
Text: 嗯，那最后有一点就是关于这个整个迷宫咱们这个系列产品的一点问题啊。因为我记得咱们就是第一本出的时候，第一期梁老师也说过，说这也是打算做成一个系列系列的。然后在重新也一年过去了嘛，时间还过得挺快的。对我想问问，就是咱们这个系列现在有没有一个更多的规划方面的想法？, Start Time: 3605640
Text: 呃，目前其实我们会想把迷宫这个整个这个这个就以以中国历史为核心的，然后把游戏玩法结合的这么一种玩法。目前想要做做，把它先先是以出版物的形式可能会推几期。嗯，然后每一期的主题呢，其实并不是之前就已经完全设定。好的，会根据这个。比如说我们第一步，因为咱们整个紫禁城是以乾隆时代为背景，, Start Time: 3624520
Text: 现在目前跟在在接近，所以我们会第一步就是以乾隆年代乾隆年间来做。然后第二部书呢，因为咱们就是故故宫金榜提名的这个大的文化选题，所以以此为背景。然后第三步呢，就是因为那个是故宫六百年，所以目前我们可能也在考虑，就是说有没有可能说以六百年为背景来做一个新的主题。, Start Time: 3648060
Text: 然后往后的更多的以什么样的主题来做？其实现在还没有完全确定。其实将来就是都还是有接近的，各种的主题都会见到。对，是的是的。而且整个的一个趋势就是我们不会把视野完全聚焦在这个宫墙以内。嗯，更多的其实也是呃故宫，其实它不仅仅是一个物理上的存在嘛，它其实是也是一个时践和文化上的存在，, Start Time: 3670000
Text: 有很多馆藏的文献呀，然后文物这些其实这些都完全可以做一个咱们作为一个文化的切入口来讲，一个可能还不一定完全可能都不一定发生在明清时代的故事，也是有这个可能性的。哦，对，那我记得之前这个阿斌果发我看过这个王老师在这个 b 站站有一个就就您您演演讲在一个就是那个造就的那样一个演讲。, Start Time: 3690070
Text: 经常看情况，看你的演讲就是讲过说咱们现在呃想要把故宫的这些老的传统文化什么的，有有新的方式这个推出去。我觉得您说的那个我还挺受感动的。因为你像我们这个就是我们的主题是做的，就是我们网站是做游戏啊啊，这个就是娱乐啊，或者是这个就是文化文化首相相关的这样的东西内容比较多。, Start Time: 3711910
Text: 其实说实话确实很多咱们这个年轻人啊都在就是呼吁，就是希望我们的这个传统文化能够有一些这个文化输出出去啊等等等这样的呼声。但其实这个东西要需要时间，然后也需要好的产品。所以我想问一下这个王老师，咱们故宫这方面，其实我觉得最近几年还真的挺您一直提到创新这个词，, Start Time: 3731290
Text: 就是在这个怎么讲这个传统文化这个推广这方面，就是还真是挺有这方面的想法的。对，其实我们在那个工里里工作的博物馆工作，就是嗯很难免免会被人贴贴标签。就是说很传统很保守，很封闭，很守旧。其实吧就是因为我我是我是做历史的，就是把把眼光放到整个咱们中国的这个民族的这个历史的轴线当中去看。, Start Time: 3748930
Text: 其实我们这个民族是自带创新属性的。嗯，真的是这样，就是嗯故宫保存了大量的文物。嗯，这些文物呢有的我们仙周三代的这些文物都有啊，新石器时代的文物都有。到今天你看故宫博物院院藏文物到一百八十六万两千六百九十界，我们都能可以精去精确到个位数。然后故宫的这些六百年来的这个马上明年到六百年了。, Start Time: 3772420
Text: 嗯，这个历史又是从来没有间断过的，还有这么多的人物在里面。生活齐居居住，形成了大量的这些档案文献。就是这些资料呢嗯可以说是深藏在皇宫当中。我们通过展览，通过出版，通过各种举行各种大小的活动，甚至我们像我们比较有名故宫官、微微博来都在去去发布一些我们的一些怎么说呢？, Start Time: 3794920
Text: 就是工作的一些研究的心得，甚者说是一个阶段性的成果。像展览做的特别好，就是我们真的是也挺愿意就是用过不同的方法把这一些我们很很很原汁原味的。咱们民族的这种文化特征想来呢大家大家都能知道，就是迷宫是一个特别好的一个窗口。刚才我在最开始的就候说我们迷宫这两个字都是自带这个解解谜解谜属性呢。, Start Time: 3816280
Text: 你看如果真的是用用，如果咱们就是说紫禁城这三个字，大家一提到紫禁城就是皇宫，嗯，皇宫的背后有皇帝的生活，他的那个处理政务生活起居就是紫禁城。对大家大部分来说，他的迷是大于它的就是清晰的东西呢，就是是吧？大家都觉得这个更神秘的会会会多一点。好，来紫禁城有个镜子在里头说我这些神秘的背后，, Start Time: 3840790
Text: 其实嗯可以说是对我们那种文化的一种，就是怎么说呢？就是潜在的这种需求。嗯，就是我们需要去看一看，到底这里面这个这些迷背后的它真相到底是什么。所以当时这个好奇心好奇心，对我们在做这个这个第一城后，这属性也也是几个主创团。那个在也在去大家也在去分析这些嗯读者的这一些意愿啊，, Start Time: 3865350
Text: 包括留言啊，各种平台豆瓣上的一些评论，我们都会看。就是其实大家还是在在追求的一个核心的诉求。就是我们通过迷宫，通过故宫的这样的出版物，通过跟奥秘之家的这种成功的合作，我们看到了一个就是嗯您在一个相对来说封闭环境下的一些这种文化资源，其实它是一个很年轻的输出。, Start Time: 3890320
Text: 嗯嗯，而且他们接受程度还很还内合度还的，就是他做的真的好。对我们真的觉得咱们创新，这是一种形式上的创新。其实在这种那种精神上的内内内涵，我还想补充一句，就是真的是我们这个民族是自带创新属性的。哦，真是这样，包括你看今天咱们聊的这个主题叫科举制度，这是我们独有的是吧？, Start Time: 3911680
Text: 嗯，到现在来说，高考也是一个相对公平的，依旧是一个人才选拔和一个呃作为一个个人的一个提升手段嘛。是是的是的，虽然我们在说这些作弊，再说这些跟这个作弊务弊去做斗争，去说通关节去说这个夹带。其实我们还是要宣扬一个公平的应该应有的存在。对，就是我们要做的这件事情。, Start Time: 3937580
Text: 大家不是说是这个游戏马上过就就过去了。其实我们真的是在追求一种精神上的内涵，就是咱们这个民族。既然这个科举制度存在那么多年，它背后一定有它的合理性。对嗯，所以我们要把这些怎么说呢？就是通过破案解谜，把这些我们传扬了一千多年的这种精神实质，让大家越来越多的人能够轻松的接受。, Start Time: 3961340
Text: 嗯，对，就是我还记得这个两我为第一次来录之前啊，这个当时是四十二岁的嘛。对，后我们还聊个个儿，就是我们都挺惊讶的，就是在我们印象里就是故宫。这个不管是这个像研究的学者，还是那故宫给我们印象，就是很庄严很严肃的这样一个感觉，说他能愿意去合作这种非常新潮，非常新颖的这种这个互动游戏图书这种东西。, Start Time: 3985160
Text: 就是当时让我们就觉得挺惊讶的，但是两次跟这个王老师聊完之后，真的觉得就是其实我们的很多学者呀，我们的包括历史本身，好像其实并不是像我们很多年轻人想的那么严肃和不要有刻本有有距离感。其实这些东西真的是在于我们去理解，也在于我们这些就是这个从业者好，就是做好好产品品。, Start Time: 4006210
Text: 但对推推推广这些东西，然后让我们离的距离变得近一点啊。是的是的，嗯，然后我最虽然自己这么说不太好，但其实听咱们节目的像其实挺卧虎藏龙的，有很多就是这个各行各业的这种内内容产出的从业者，有这个做游戏的，有做动画的啊，甚至还有做作家写书的或者有干什么的。好，对对我觉我觉得我很我很希望在这个更多的这个领域能看到，, Start Time: 4023530
Text: 就是不仅仅是和咱们故宫的合作。就是咱们传统文化能够在这个新的这个流行文化当中，越来越多的找到自己这个就是传达和输出的这样的方式。一定会嗯嗯嗯，行，那到这儿咱们的主要内容也就差不多了。最后再补一个吧，就是这次迷宫金榜提名，他的众筹截止时间把他的二零年的差不多，, Start Time: 4046750
Text: 所这期节目放放来的时间差不多就在应该是下周就会放出来了。我们录制时间的下一周，所以呃还有一周左右的时间去二月二月八号，二月八个月到一个月左右的时间，一个月左右的时间来参与这个对，找到这次众筹呢依旧是在某点，然后他的目标金额是十万，那肯定不用想，现在已经是他的百分之七千了，, Start Time: 4068100
Text: 差不多。嗯，所以基本上就是参与这个众筹的话，就会就相当于是买书的一些手段了。呃，上一次很多抱怨呢，就这次节目不要错过了，也可以大家推荐给自己的亲朋好友少别再慢啊。嗯，对，我们也很欢迎大家在体验过这个之后，把他的体验的一些感觉啊呃在评评论区者专门给我们投稿，, Start Time: 4090080
Text: 或者是你真的在玩过之后去参与那个线下的活动，盖到那个章以后，你自己的一个感觉和对故宫的一个感觉，也可以自己专门写文章投稿发到我们网站来。我们也很欢迎看看跟我们交流一下。嗯嗯嗯，欢迎大家给我们提意见。就是去年的时候，我们就看到最后网上有有用户后面呃写了一个长篇的测评，, Start Time: 4108410
Text: 我们觉得内容都写的非常棒。然后呃我们其实大家给我们提的意见，也是我们一直在改进这个书的内容的一个动力。像比如说今年我们其实在去年基础上，去年一就有玩家提说说会不会谜题太简单了，剧情可能过于直白了一些。嗯，所以我们今年在剧情和谜题上都做了大幅的升级。而且现在其实我们已经完成了第一轮玩家测试啊，, Start Time: 4126790
Text: 目前来看我第一轮玩家测试反馈都非常不错，都甚至某种意义上超过了我们之前做过的任何一款作品，所以也敬请大家期待有新的意见，欢迎提给我们。哎，好嗯嗯，那今天也非常感谢两位老师跟我们这个分享这么多有趣的知识啊，然后也感谢大家收听，我很期待这个第三本应该是一个什么样的。, Start Time: 4146830
Text: 嗯，是啊，嗯那好，那我们就下期 pro 节目再见。嗯，拜拜拜拜。好，再见，谢谢大家，对不对？你不我。, Start Time: 4166070
