Text: 大家好，我叫很高兴认识你你我索尼索尼电脑负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听新期的嘉州 pro，我是四十二，我是斌。哎，我我们今天请来的这个 g 同学啊，对，我是新来的 g 同学。, Start Time: 230
Text: 大家好大家好，这个感谢 g 同学就是来到集合之后，给我们提供了很多稿件，可惜就是没法这个来我们这来办公是吧？离得比较远，也没法常来。对，大家可以去这个网站上可以看一看，发了很多相当不错的，只是信息量非常大的长文啊，可以看一看啊，我们这期呢我们开场用的是这个文明中的埃及的主题音乐啊，, Start Time: 85730
Text: 我们这期的主题题就就讲一讲这个古代埃及。对，这不这个节目上的时候，大家可能刺客信条起源应该打通了啊。嗯，对，但是如果这回我们还聊刺客信条的话，那就是感觉刺客信条整个的阴谋论。麦教授也聊过了，对，主要是麦教授不在，我们就不围绕着刺客信条来了啊，而且对吧？刺客信条我们再往下聊，, Start Time: 108850
Text: 可能也聊不出什么东西了，反而是这一座刺客信条起源选的这个时间背景和他的弟弟非常有了。对，非常巧巧以来，我们这次只只讲这这古埃及及这一块埃及这一块呃刺客信条。这一座从一开始宣传期到现在，我们看它都塑造了一个非常非常好的一个古埃及的一个环境。而且实际上我们也是非常感谢玉璧嗯，, Start Time: 130470
Text: 提前一段时间拿到了刺客信条的游戏。然后爆肝打穿了。对，就整体来说所到的这个所有地区，它塑造的古埃及都是非常非常好的。嗯，呃那古埃及为什么会在我们现在这个世界上有这种在大家心目中有这么一个地位呢？我们这一期节目就要来，主要聊聊这个东西。对，好呃，我们先从哪一块开始始啊，, Start Time: 152260
Text: 那古埃及古埃及我们就就讲这个古埃及的古吧，以及它这个古导致它为什么现在在现在的世界上有这种地位？嗯，那首先我们为什么讲古埃及的古呢？是因为它的确是一个过过去的东西已经做古了是吧？现在四大四大文明当中，古埃及、古呃古印度和古巴比伦，这都已经不存在了。嗯，只我们们的华夏直到现在在源源远长的。, Start Time: 174620
Text: 所以以古埃及文化到我们现在在知道在北非的埃及，我们只称它做埃及，已经是古埃及。而且现在的埃及保留的文化已经和当时的古埃及不是一个系统了。嗯，所以这个古我化到首先它的一个已经不存在了。嗯，其次，古埃及文化出现的时间其实是非常早的。是的，就我们就不当那些有人部落活的痕迹迹，, Start Time: 199960
Text: 那个可能要早到公元前五六千年。对对呃，我们讲有继续的呃古埃及文明有记文明形态是吧？大概是在公元前两三千年。对，嗯，距今到现在也是按照我们们国国说文化也是上下五千年的这种感觉了。是，其实在当年那个四个就是四大古文明里，唉，呃中国中国的华夏文明算是比较年轻的那个而接大家就埃及是最早的嘛，, Start Time: 221200
Text: 古古埃及有相当的年在古埃及其实说这些有人类存在的地方就会相对来说更早。也就是说人类起源如果是真的起源于非洲的话，那它先会到呃古埃及，然后再接着一步一步往其他地方建议。嗯，有道理啊。那接下来另一个古呢，就是因为大家对古埃及这个文化其实都是非常了解的。对，因为因为在一些近代的原因，, Start Time: 246330
Text: 原先那些被埋藏在地下的那些文化。因为帝王古的发掘，还有呃经过现代文化加工的一些诅咒啊，对像宝藏啊、对演绎啊什么的。金字塔是外星人造的啊，这些孩子很多就接触到这些东西了。所以大家对这些古埃及文化了解很清楚，而且它渐渐变成了流行文化的一种对的。而且因为是古代沙漠的环，, Start Time: 269890
Text: 包括它的气候等等原因，这些文物都会保存的非常良好。嗯，浪漫。对，所以即使是哪怕它五千多年过去了，我们夸张一点，两三千年过去了，这些东西挖出来以后，依然保存的非常良好。嗯，所以这个文化就是我们可以见到它以前两三千年前的面貌，对，这个也非常浪漫研究。还有一个古就是因为古埃及虽然现在已经完全不存在了，, Start Time: 292100
Text: 但是它以其他的形式融合到了其他文明里面。对，这个我们会在接下来里面讲你生生活中身边以及其他国家看到了一些很多东西。你仔细往上推推测的话，其实都是源头都在埃及。这个我们接下来的内容中就会讲到。是的，嗯，反正我们说古埃及的话，那先说说我们现在能说明白古埃及哪来的吗？, Start Time: 317780
Text: 对对，就古埃及这个文明起源在什么地方呢？就是呃我们知道就是靠山之山，靠水吃水。对，基本上每一个古文明都是一个地缘性的东西。嗯，那古埃及是一个什么情况呢？呃，知道四大文明都是伴随着河流的对对，古古印度就是古印度河，中国是两河长江黄河，嗯，古巴比伦是幼巴拉底、, Start Time: 340210
Text: 河底和第斯河。对，那么古埃及是什么呢？是尼罗河这条河流到现在都还在。对啊对，然后这个河流接下来的一个地理原因，我们大家呃很多人意识到的那些就是它坐落在一个什么地方，它自然靠着水它就起来呈现了。但是古埃及它有一个比较明显的一个发端，而且导致这个发端是一个听起来更加牛逼的一个事件。, Start Time: 361390
Text: 对，在古埃及的那个时期。对那我不知道能不能称作地理，还是天文，还是整个融合的一个东西。地球的地轴发生了偏转哦，就是对他们作为人类经历过这么大的事儿。但是那个时候他们肯定不明白嘛。但是很明显，从那个时期以后，因为很小的改变都会导致气候的非常大的一个变化哦，所以就导致在呃我们现在看到的北非就是非洲的东北部那一块会有呃就很大的气候改变，, Start Time: 383110
Text: 导致那个地方开始适宜人类生存哦，再加上再加上尼罗河，因为这个水源的存在，所以古埃及文明就从那个地方开始起源了。嗯，呃再加上尼罗河这条河是一个比较非常特殊的河，对啊，它会有泛滥时期啊，有风水期，还有干涸期，三体河。对，还挺三体的，这个确实。而且确实你让古呃古代人是无法预测这个河什么时候泛滥，, Start Time: 409600
Text: 什么时候那什么的对吧？对，所以就是风水期的时候，这个尼罗河给当时的古埃及人带来了非常大的恩惠。因为有水就会有吃的，有吃的就会有人在这定居。对的对，所以古埃及文明就从这个地方开始起源了，再加上它比较规律的生活，然后就渐渐的基础制度，然后社会形态才能建立是吧？, Start Time: 435500
Text: 那那么起源以后它是怎么保留至今呢？还有一个呃我们思考一下古埃及在的那个地理环境是非洲的北边。对，因为在当时人类文明还不发达，它右边是海。对，上面是也其实也是有一块水的。嗯，南面是山，因为那河从那个山，然后西边你是几乎是荒芜的，也是沙漠，所以相当于古埃及存在那个地方是一个四面都封闭的一个环境，, Start Time: 454080
Text: 然后有河。对，然后这就给相当于有一个文明的缓慢的成长提供了一个保护空间。哦，有道理。其实我们这样想过来，我们的华夏民族为什么能保留至今呢？是因为东边是海黄河，这边也是，基本上也是。呃，其实你再往西边想，黄河再往再往左边，其实它是青藏高原，是喜马拉雅雅也堵上了，, Start Time: 477200
Text: 这个堵的还比那边更狠啊，是你海在怎么着，你漂流或者冰期的时候，人就可以踩着那个冰过去了。但是你这喜喜玛雅雅，就现代人都不一定能翻过去，你古人是压根没戏。所以华夏文明是通过这个保留嗯，可能保护好一周呃，留存到现在了啊，像当年的这个古埃及，相当于就是像一个盒子装装多多当当封存好这种感情情。, Start Time: 499230
Text: 是啊，对，还真是呃，行。那既然人在这个地方开始聚集起来了，对吧？那就要开始发展了。对，但真正的王朝形成之前呢是也是一个相当于比较散的这么一个时期。嗯，总的来说嗯，这个类比可能不太恰当了。但其实可能人像我们的这个秦之前的一个时期，这有好多小的一个部落都出现了。, Start Time: 521250
Text: 对，这个比喻可能不恰当了，就是可能是那种就是整个王朝制度扎实下来之前的那种蛮荒和动荡的阶段是吧？对，就开始有各个部族也出现了领导人啊，就是基础的就是什么这个社群结构开始出现了这个阶段。然后这个时期我们称它为前王朝时期，或者还有一个名字叫聂嘉达文化时期。嗯，, Start Time: 544060
Text: 然后在这个时期呢开始出现了各种阶级。就比如说呃人跟人之间有划分了，然后你是你整个部落或者整个村落，整个集群的一个领导者开是有这种东西出现了。呃，其实这个阶段其实有点像是夏商，中国夏商之前就是那个尧舜，那个时候炎黄时期。对，有点像这个感觉。对，这个就特别早，, Start Time: 564160
Text: 其实我们在这个地方可能一两句话就带过了。但是这个蛮荒时期其实是持续了非常非常长一段时间的哦，大概大概也得有一千年左右的时间。哇，但我们现在人感觉可能一千年很长了。在那个时期呃，我们在那个时间轴上一看就是一闪而过，一千年过去了是吧？对，其实这么一算的话，你像我们现在才二零二零一七年，, Start Time: 586820
Text: 对对吧？才两千千年，我天了，技术爆炸对，还真挺快的。然后这个呢呃聂加达文化时期一共分为两个时期，聂加达一和聂加达二。嗯，等到这个二的时后期的时候，就我们从那些考古的资料里面发现古埃及人已经开始用一些符号来表达他们的意思了。哇，靠，这差差不多就有这个东西了。, Start Time: 610110
Text: 但是你渐渐的在那个时期出土的文物当中，你会发现有一个符号是很多地方大家都有出现的。就是一只蝎子哦，沙漠里红色的红色的蝎子。对，然后到这儿我们稍微提一句啊，本期节目我们虽然不提四个信条啊，但是也会有轻微的剧透。但是我们尽量保证到这些剧透不会到你不会会影响你游戏剧情的体验。, Start Time: 631470
Text: 对我们给大家讲讲这个时代背景。对，然后可能会提到这个呃这些文化东西在游戏里面会以什么方式体现。但如果你十分介意这些的话，你也可以等自己游戏打穿以后，回头再来听这期节目。那我们是真的说实话，历史题材节目就是就是剧透了，就我们知道历史怎么样了吧，对不对？对对，, Start Time: 653230
Text: 没有什么架空的东西。对，所以这个红蝎子文化，我们在埃及就是这座刺客信场里面，我们会发现很多盾他的盾上纹的就是一只蝎子哦，就是继承下来了。对，就继承下来。那既然很多地方都出现这个蝎子，那这蝎子意味着什么呢？这肯定是他们的 king，是他们的王蝎子指这个王者是吧？, Start Time: 672980
Text: 对，然后呃到这个时期差不多各个部落蛮荒已经开始聚集了。然后出现一个统一的王者了，那这个大鱼吃小鱼就要开始了哦，就开始打起来了啊，那古埃古埃及文明建立就通过这个蝎子开始传承起来。呃，我们看过木乃伊二是二吧，他出现了一个蝎子王，但他开头比较吹的比较胡扯，就是那蝎子王到处打仗，, Start Time: 691860
Text: 然后打的快输了。然后他向阿努比斯军队祈求说，你让我打一让我这辈子做你的人。然后安东比斯就把力量借给他，然后他打赢了安努比斯太好说话了吧。是是是嗯，那个时候就说这个蝎子王是一个非常有力量的人。嗯，对，但其实后来的一些呃考古研究表明，这个蝎子王可能就是统一了当时混乱埃及的这么一个王者。, Start Time: 715920
Text: 所以我们有可能称这个蝎子王是统一埃及的第一人哦，女王对始皇帝始皇帝，但是可能这只是一个可能哦，因为你呃毕竟距经也时间非常久了嘛。这个蝎子王他到底统一到一个什么什么程度，我们不知道哦，很可可能就是他在战战程程中的，就像电影影里说的那样输了。但是真的像阿努比斯启程更更没人理他他他有可能就是对这个埃及的，, Start Time: 741010
Text: 就是他可能代表了当时埃及一个统一的一个需求。对对一个需求，然后推动了这个这个过程是吧？对，真的在接着有明确记录的一些呃接在蝎子王之后的统一这么一个王呢，我们管它叫美尼斯王。哦，是他把整个也是通过打仗嘛，只有这个版是啊把埃及统一到了一起哦，这个时候就算是埃及统一了，, Start Time: 768450
Text: 古埃及就是形成了一个大的文化集体。对对，然后在这个时期出土的文物当中呢，有一件非常有趣的一个文物，它管它叫呃纳麦尔调色板，它其实是一块石板哦。呃，这个时候可以看哈士底的这个时间轴，这块石板非常有有趣，它上面画的是一个纳麦尔王的一个形象哦，就有他的画他一个画像了。, Start Time: 790510
Text: 对，是是这个王的一个画像，而且它分正反两面哦，正面可以看到它带的是呃是一顶白色的王冠哦，就是。但反反面过来反反过来叫王的一一个象象，他带这个个哦红色的王冠，为什么会有这样的一个区别呢？因为在当时埃及分纷乱的时候，嗯呃白色指通常指上埃及就是北埃北埃及哦，然后红色就指下埃及南埃及。, Start Time: 811970
Text: 但是这同一个王以两种姿态出现在同一个石板，就正反两面的时候意味着什么呢？这个王把整个上下埃及给统一了哦，在那个时候就已经有这个王权概念也明白，用这个头顶上戴着这个东西，代表这个王权。对呃，其实有人说这个纳麦尔其实有可能就是美尼斯。对，因为具体没有详细的更详细的技术，, Start Time: 838420
Text: 你只是画了一个人而已啊，他就是说他是纳麦尔王而已。对对，你画的再详细，你也没法说啊，也是古人画那么抽象。你说这就是他他也不会说，就脸上他你叫他他也不会答应你说吧，真的跟朱元璋一样，面部表情那呃面部特征那么明显，也不至于是吧啊，也是。所以但不管怎么说，可能是蝎子王，, Start Time: 859440
Text: 可能是美尼斯，可能是纳麦尔，或者说纳麦尔和美尼斯是同一个人。至少在这个时间段是通过这几个人，古埃及真的就开始呃形成自己古埃及最早的一个文明了啊，就是前王朝时期就这在这儿结束，进入了王朝时期。对，形成了一个国家哦，而且这个国家是人类历史上真正第一个单民族国家。, Start Time: 879000
Text: 啊，因为古埃及那个时候其实还不分那么多，而且一开始地方也小，对，所以就经成了人类历史上第一个呃文明国家。而且说个有趣的事儿，就记载美尼斯这个国王是怎么死呢？嗯，就是你们玩刺客信条啊，升不上去集了，跑到野外去打猎，然后遇到河马给河马怼死了，这不劳锅国王嘛，哦就他就是是罗马被河马怼死了。, Start Time: 900170
Text: 对，但其实我也真的没有在游戏里面面的试试过，被河马怼死，不知道被河马怼死，有没有一个奖杯统一一及什么可以可以可以感兴趣了，大家可以试一试啊。如果真有的话，我真给玉币对吧？磕一个加一分加一分加一分哦。好，就经历了接下来上面两个混乱的一个王朝时期，古埃及进入了一个统一，, Start Time: 925630
Text: 并且开始相对辉煌的一个时期。嗯，就是不是我们比较熟悉的那个所谓古埃及时期，就是从这儿开始算。其实我们熟悉的古埃及时期是一个很多段的埃及时期。哦，接下来过程就要把这个过程给理清楚。哦，我们接下来到了一个时间段，叫做古王朝时期，又有人称他们做金字塔时期。对，那顾名思义，, Start Time: 945770
Text: 金字塔时期有啥呢？有金字塔啊，对，在建立了王朝之后啊，整个呃因为中央集权了，而且你是一个大的国家了。上面有一个人管理，对整个国家的资源分配，以及整个国家的发展，都是有非常大的帮助的，尤其是大家要吃饭。嗯，有一个领导者对农业进行管理之后，整个埃及的风貌就开始变得非常的呃生生呃生机勃勃，, Start Time: 967260
Text: 欣欣向荣那种就是当时开发团队当时也说了，其实古埃及和我们现在想象的不一样。嗯，古埃及其实略油有一片充满生机的可以。所以我们在进入游戏以后，你整个埃及真的就是到处都是农田，嗯，庄稼有水。所以和我们现在想象呃嗯你说老师问一个小朋友，小朋友，你想象的埃及什么样的都是沙子。, Start Time: 990600
Text: 对，其实还是有很大的差别的哦，那个时候相当繁荣是吧？对，然后酒族饭饱之后，不不是私营域，四二嫂。对，就开始发展一些文明，对文化相关的东西开始起来了是吧？对，其实在这一块就比较明显的是，埃及从哪怕到现在呃到现在和从古代古埃及都是一个政教合一的一个国家。因为古代人怎么着都是有宗教信仰的。, Start Time: 1012210
Text: 而且呃宗教信仰和他们的政治结合在一起的话，就会有一个比较好的一个发展的一个情况。嗯，我们国内可能会称某人，某人是天子。对了，他是天的儿子，但是埃及人更牛逼，因为埃及人对我自己就是神。对那接下来这一块由继统起来给大家说一说。对我就给大家说说这个他们的宗教是怎么回事儿啊，, Start Time: 1038910
Text: 其实在国王国之前，他们不是他们不是前皇朝时期嘛。对前王朝时期，他们最主要的信仰是动物信仰，对他们就还没没法发发展出那种对某一个特定的人的那种神的信仰。对，因为那个时候就是图腾，图腾信仰都是先归纳那个动物的形态，然后觉得他牛逼他神圣。对，其实觉得他牛逼的原因，, Start Time: 1059870
Text: 也是因为你在野外被一条蛇咬死了，他在你手上留两个印子，你就死了，这东西可牛逼了，所以他是神啊，有道理啊。对，所以那个时候那时候分不是分红白王国的时候嘛，嗯那个其中那个北方的那个红土地洪王国的时候，他们的神就是一种动物，特别埃及，特别有象征性的动物，就是眼镜蛇哦，, Start Time: 1080320
Text: 他们的水是对他们的守护神就是一条叫瓦吉克女神的眼镜，还是一条女的对女蛇。然后那个南方白土地的就是上埃及的，他们的守护神是一条秃鹰。就是哦哦，我我刚说说反对，就这这个指的他们那个河流的上，所以是南边。对，所以是南边，对我靠这个这个好好像真容易易问题啊。对对，, Start Time: 1101030
Text: 大家都想上面北北。对，这这我也是看地图图才知道我我刚也搞错了，对我也容易错哦。然后古外及人不是后来被美尼斯统一了吗？嗯，红白土地统一了之后，他们就会在那个王冠上面画一只呃，图像这个图像表达的就是秃鹰捕捉眼镜蛇。对，其实都是神。为什么大家觉得那个秃鹰也能是神呢？, Start Time: 1123050
Text: 因为那蛇咔一口能给我咬死，这个老鹰能把那蛇给治了。行吧，法老的法老的王冠上就会有秃鹰和蛇的装饰。秃鹰捕捉眼镜蛇的时候，就代表下一就是南南方的土地统一了北方的东西，然后表达了这是王权的统一。哦，明白，等到了古王国的时候，那个时候刚才阿斌老师也说了，那个政治啊什么都开始繁荣起来了，, Start Time: 1143110
Text: 村落就开始慢慢变成一种共同体了，形成一种叫落母的东西。这个类似一个政治实体，对那个相相当于州，对，相当于一个州一个省一样。哦， k 明白这个在那个游戏对游戏里面会有体现。我们在游戏里面看到它，其实英文写的是诺 m 弄，但是你简体中文翻译的已经叫行省了，这和之后的历史进程有关系，, Start Time: 1165050
Text: 我们也放到后面来讲好，但是埃及的神话就有这么个特点，就是他每一个州每一个诺姆都有自己信仰的神。对，这么乱了。对，就就就这么乱。对，特都有自己信仰的神，然后没办法就统一起，没法统一起来就特别乱。好，就是引引引出一种什么情况呢？就是哪一个地方的王族，当上了整个埃及统治者之后，, Start Time: 1186130
Text: 他就把他的神，他就会把他的神推到最高的地位上去。哦哦，对，每几乎每一个法老都会有自己的每一段时期都会有自己的最崇高的形象，特别能理解。就每隔一段时间至高神都不一样。对对对对对，但是他们但是也会有统一的那个有统一的那么个过程，有统一的明白。对，然后宏观分起来，, Start Time: 1208130
Text: 埃及的神有这么按种类分啊，有三大类哦。第第一种是国家神，就是最重要的神，神，就是是真正正意义上至高神。对至高神会在就是各种大型的宗教祭祀中心进行祭祀的神。哦，就是国家神还有一些地方神哦，就是只在某一些特定的每个诺母中，对某每个诺姆中有他自己的神庙，明白，但是没有那种国家型的大型的神庙祭祀塔。, Start Time: 1226010
Text: 嗯，这个在刺客信场里面我们也可以提到，就反反绿绿那个地地方，其实就是一个鳄鱼神神神这种这个我们在之后也会说的。嗯，对，然后最后一种就是不那么重要的神，就是但是他在人命中的信仰很广泛啊，就类似土地神一样，对家庭神这种东西西叫庭庭神。哦，有道理有道理。就在在家里的那个神神里边放一一财神神神神种家庭神对们这古文明还能挺有共性。, Start Time: 1248810
Text: 王爷对，挺有共性的。对，然后我今天给大家讲最主要的就是那种信众最多的最重要的那种国家神。嗯，对最大型的神庙里里祭祭祀神。然后埃及的国家神里边有三个按地方分啊嗯他们虽然是国家神，虽然都有自己大型技术中心，也分几个区域，几分几个区域。对对对，不同的区域也有自己的国家神。, Start Time: 1272690
Text: 对有这么三个体系。第一个体系呢就是赫里奥波利斯崇拜的是太阳神拉，然后拉神拉神就这个是特大家都知道。对对，第二个体系就是荷尔摩普里斯崇拜的是一个叫托特的神，托特月亮神。对，然后还有一个体系就是孟菲斯神。孟菲斯体系的神崇拜的是一个叫普塔的创造神，创造神，创造造太阳神神月神神神神。, Start Time: 1295510
Text: 对哦，然后这三个体系分别我待会儿会讲一下，分别都有各自的不同的创世神话啊，各自创世神创世神话都不一样，都会相互有那种竞争的情况存在。对啊，然后除了这三大体系以外呢，后来又崛起了一个稍微次要一点的体系，叫迪比斯三神系统。哦，对，他崇拜的是阿蒙神阿蒙，阿蒙。对我记得我查之前嗯做了一些节目差不多，, Start Time: 1319710
Text: 阿蒙也算是后后期埃及的一个主神。对对对，特别重要的一个神，西蒙是么？阿蒙阿蒙啊，对啊，就是我们之前说的三体系也是稍微早一点，王朝朝时期的早期，然后后来用迪比斯三神的体系有共同体。对对对，有有有那个有代替是吧？对，虽然说这三个体系都有不同啊，但是他们在创世之前都有一个共同点啊，, Start Time: 1343450
Text: 就是在创世前他们都是一片原初的海洋啊，从海里来的，从海里的，然后就有点像对尼罗斯的一种崇拜。对，其实我们看刺客信条，那你打开起源，然后把地图指针移到最左下角，在一个叫白沙漠的地方，你可以看到其实那个地方，然后把以确确实是有海洋的。嗯，就是在距人类非常非常早的时候。, Start Time: 1365450
Text: 对对，这片海洋埃及人叫他们称作努努努力的那个努努啊，这其实大家就是古埃及的那些神，大多都是单代应该般的啊拉努啊，就是这个名字越单字越可能是早期的越早期。对对对对，或者叫努恩，或者叫努圣水，反正就是一种圣水了。拉拉是吧？对，神圣的原初海洋哦，然后里面诞生了他们的各自体系的第一个神啊，, Start Time: 1386940
Text: 反正就是我们第一个神都是从这水来，对，都是从这个水来的。对，然后现在讲给大家讲讲这个大家最熟知的这个赫里奥波利斯这个体拉神拉神的这个体系。嗯，阿拉神这个体系呢，其实最开始出现的并不从水里面出来的，并不是拉。哦，对，在拉拉，从从那个王朝第五王朝的时候才开始慢慢兴盛起来，, Start Time: 1412380
Text: 兴盛起来。在赫辽波利斯这个地方兴盛起来，用拉拉信仰在原先在这个就在这个赫里，奥波利斯原先信仰的是一个叫阿图姆的神阿图姆。阿土姆。大家注意那个游戏王里面最后那个法老的名字其实就叫阿图姆。哦，对，阿托姆从这个原初的海洋里边就是出生了之后，有人说他是自己创造了自己，, Start Time: 1431500
Text: 所以他有许多特别响亮的头衔，叫众神创造者，神圣之神神的创造者。反正就是特别这种响亮的名字。对他出生之后可牛逼了，打开王对什庙镇行出生之后，他的传说他的创世之哦，眼月、太阳和月亮。这好多神话里面，其实某一个最高神的左右眼都都喜欢用他的身体部分来这个对友。对，, Start Time: 1451650
Text: 然后他诞生的时候，除了他自己什么都没有，从来没海洋和他什么都没有，对，感觉非寂寂寞哦，好，而对，但是他还飘在水中，也很没有意思，对吧？对他就先他也没造神，也没造什么其他生命，他先造了一块自己能占住的陆地哦，一块小岛叫创世者，被后来的这个祭司称作创世之岛。哦，, Start Time: 1474590
Text: 为什么要叫这个岛呢？因为他们说自己的神庙，赫里亚波利斯这个创神的神庙就是这个岛所在的地方。哦，众口在这儿。对对对对，这就是他们创始者岛所在的地方。在这个岛这个叫叫奔世岛岛也不知道奔奔奔这个奔奔其实特别有意思。我们现在看很多金字塔，最顶端其实是平的，是凸的。, Start Time: 1493470
Text: 但其实最最原始的时候，每个金字塔最顶端是会有一个四正四方形的那块石头。那个时候就是叫奔奔石，意思是呼喊太阳之石，而且很可能是非常贵重的东西，所以现在全都没了。因为你明明晃晃摆摆在外头，为等等着别人来到那奇迹。可以。对对，然后在奔奔岛这个阿阿土神神就造了了后来的一系列神。, Start Time: 1513780
Text: 好，等到了第五王朝的时候，这个拉神信仰不就开始慢慢兴盛了吗？这个拉就和原始创世的这个阿图姆神结合在了一起，合体了对和解，成为成为了拉阿图姆神。这个时候我要提醒大家一下，他们并不是两个神。这个时候他们已经是一个神法，他其实是概念上的混合。他不是说故事里谁带这个神的。, Start Time: 1536860
Text: 对对对，他们就已经同同一神神叫叫万代蒙宫宫，其是是一公公司。行了。对，就是啊对，就是这个东西并没有说之前先有万代或者宣耀南木宫。这个我觉得突然莫名其妙，万代就变成了万代南方国家。而且古埃及人命名的方式其实就是前后直接连在一起。对，直接连在一起了。对，蒙瑞之后的阿阿蒙瑞其也是是这样明白白。, Start Time: 1555620
Text: 然后所以说随着几个王朝的演变，然后这个阿图姆就变成了阿图姆拉神，就阿姆姆神。但是后来又有一个特点，因为他虽然是合成一个神，但是他写的时候还是指拉阿图姆哦，所以说这个阿图姆他还是有自己的特殊的形式存在的。就是说他是象征着傍晚的太阳哦，哦，它是落日的象象哦。所以之前我我查就是呃各位可能听众查一些埃及的那个资料时候，, Start Time: 1576010
Text: 发现就是说呃一个一个自然现象有很多个名字就是这么来的是吧？就是因为它有迭代，他虽然还在，然后但是他次重要没有那么重要。对对对，以以就代代表一个傍晚的太阳，然后拉拉神就是太阳，拉神是总的拉，通常指的是最阳最仿的太阳。而且为什么太阳神成为了埃及的最高神呢？是因为呃，, Start Time: 1600550
Text: 其他所有地方可能都是动物，嗯，都是生命。对，但这些一切来源都是由太阳光来的。而且且我们知道在那些呃强日照地区，它的昼夜温差是十分大的哦，来到傍晚以后，他能感觉到太阳那种强大。对，所以当太阳从地平线升起来的时候，他就明显能感觉到我东边那个圆圆的东西有十分强大的力量。, Start Time: 1620730
Text: 所以太阳神很直觉的就就是敬拜他，然后他就变成阿图姆，就变成了暮日神。哦，对，后来也出现了代表出生太阳的朝日神，这个是后面阿吞神。对，后面会专门提到的阿吞神。然后这个时候我就觉得埃及的这个神话跟其他神话不太一样。就是他我觉得埃及人很聪明啊，那他在阿土姆神创世之后，, Start Time: 1640140
Text: 他创造的有一个神比较特殊，嗯，他创造一个象征着法律秩序和正义的这么一个啊这法理的出现。这个这种抽象概念的神并不是什么月亮神啊。哦，是的，水神，这还很厉害。对，创造这个抽象概念叫做马阿特、马阿特、马阿特马特这个词，后来就代表着埃及的正义和法律啊，成为他的语言的一部部分。, Start Time: 1663240
Text: 对对对，然后其实这个发音我们仔细往那个游戏王里面，他有一个神官叫马哈特。但是那个神官最后死了，他也是一个十分正义的一个审判的一个人物。所以其实这个就是那个游戏王在画的时候不是空口真的口红出来的。所以法老们就是因为这个神话的存在啊，法老门治理自己国家的时候，, Start Time: 1683300
Text: 都必须说自己是按照马阿特。这前是这个国家，他从根基的文化上所有的法律，什么东西源头都来自于一个叫马化特的都是神。告诉我们都来自于这个马特这么一个东西，就是很有法律上正统统的。对对哦，对，还挺先。对对，所以拉阿图姆神就是合在一起了吗？嗯，传说他每天都会乘两艘船划过天空。, Start Time: 1701360
Text: 它的行程它的这个行程就是由马阿特给他制定对制定的规定。好的，这个神一开始制定规则路线的神，所以他就衍衍生成规矩。法律。对对对对，很合理，很生动啊。然后在拉和阿图姆合成一个神之后呢，他和他的后代就构成了这个整个赫里阿伯里斯的这个神系神系。对对对，就这个大家都知道叫做九柱神，, Start Time: 1724670
Text: 嗯，柱神啊，九柱神是这么来，九柱神就这么来。对，是这样。九柱神是首先有人说这个拉阿图姆是自己用自己的精液吞下自己的精液哦，这个模式很很常见常见吗？化很常见的一个创世神，很重口啊，对，两两河两河流域的这个他们的那个创始人也是这样也是这样想啊，就是自己生下跟自己结合，, Start Time: 1747130
Text: 生下这个哎这么这么一说。好像在最开始的时候，他们崇拜的一种圣甲虫。嗯，因为他古埃及人觉得圣甲虫只有一种性别，就是就是雄性认为他有，所以他有神气，所所以他有神性，因为他是自己能啊，所以他有自己创造自己的这种能力，所以他觉得他特别之神哦有道理。对，然后拉顿物吞下自己的精液之后，, Start Time: 1772230
Text: 生下了一对孪生兄妹，嗯，分别是空气之神叫做殊哦 SHU 和和空气之神，水气之神哦，泰弗努特。然后书和泰丰鲁特又生下了天神，叫天空之神，代表天空的神叫盖伯和祭奉冷精人和和大大地之神奴特鲁特，这就以酒五个神了努特。然后盖伯和鲁特生下了四个孩子，嗯，分别是奥西里斯基西斯赛特和奈弗地斯。, Start Time: 1793910
Text: 哎，最后最后这些名字我们就这一辈比较熟悉了。哦，对对对，然后这总总共组成大酒神系。哦，对，这么懒，对，大酒诸神。然后后来奥西里斯生下了赫罗斯，之后，以赫罗斯为首，又一个小酒酒酒神小酒酒神器。我们就不讲了，不酒不讲讲了。对对，呃，这也有点类似于以酒为尊这种感觉。, Start Time: 1823700
Text: 对对，酒酒酒的这个形态，对他们还有一个专门的名词哦，拼拼写是 ENEAD 哦，翻译过来就叫做酒诸神酒哦，直意就是酒酒酒诸诸神。对对，这后其实大家听不是，其实不要觉得特别奇怪。因为我之前推荐大家看那个雪崩雪崩当时他讲的不是埃及神话，讲的是这个两河流域。他就是这样讲，, Start Time: 1841940
Text: 古代的创创世的神话，经常有这种比如说自己用自己的经验去啊去创造这个新的神系的一个迭代。他但是那个小说里把它解释为一种递递归运算，就是所以说他们认为人类的本性里有一种代码式的哦，原理，这个是这个是雪崩。我当时在文章里，因为不剧透，我们有的一个主旨可以很有意思，, Start Time: 1864490
Text: 大家可以看一看。嗯，其实这些形象在很多游戏里面都有包括女神异闻录。对对对，刚刚提到的月良神托特对，其实在女神异闻录里面就是一只猕猴的一个形象，它抱着一本书，夜晚充满了智慧。对对，所以游戏网里面有一张卡叫月之书，其实就是派神神报的那本书书。对我们在女神异闻录里看看到那个派洛送的那个形象，, Start Time: 1886810
Text: 其实和我们能在刺客信场里面找到了一尊托特神像是一模一样的。对对对，大家有兴趣的话，可以在埃及的某个地方找一下，我就不寄托给大家一哪儿了。哦，那还做的就是说明这个东西文化即便是很很深厚的。对对，那接下来就是大家非常熟悉的奥西里斯的这么一个故事。对对，然后传说啊，, Start Time: 1909470
Text: 奥西里斯在这个体系里边就是最著名的一段故事了。因为要想埃及神话，它是一种神圣王权的这种体系嘛。嗯，所以他并没有那种很著名的新英诗人，你像那种长篇大论的故事，剧情就是大家记录在石板。对，都是记录在金字塔那种经文上，石板上这种东西用来祭祀用的壁画上会画一些这种剧情的故事。, Start Time: 1929690
Text: 所以他没法有那种特别长的完整整的完整的神关的故事。接下来，所以奥西里斯这个算完最完整的完整的算比较好好好能讲的了。因为因为按照以前的神话体系啊，就是再祖宗一点的神，大家都是你往自己身上扯这些大关系。但我是神亲戚人，不信就是神的后代的后代后代。你奥西里斯可以跟他说，, Start Time: 1951420
Text: 我比较我我跟他比较熟，而且可能就信了。所以很多很多法老在把自己称作神的时候，也会有这么奥西里斯这么一个跟自己比较近的这么一种，就是他他是选择的是九入九入神里比较新的这一戏更好一些。是嗯，然后我给大家就讲讲这故事啊啊，这故事有些地方比较有意思。第一个地方就比较有意思，, Start Time: 1972800
Text: 就是因为传说天神和地神盖伯和努特刚才说了就相爱了嘛，相爱之后就经常待在一块儿。嗯，就当然了，你侬分离了，对吧？但是天和地待在一块儿，就人民就没法生存了。哦，是的对对。天和地就合一块了，没没法生。这个时时为了让天和地分开，他们的的父亲就是空气离神嘛，就把他们分开了，, Start Time: 1993910
Text: 对吧？天空撑在天上，把大地踩在脚下，就像现在这样。对对对，他们就为了离了了嘛，分离了之后就思念啊，对吧？对啊，所以这个时候他们就去跑去找那个月亮神，托特神，他也是后面会讲他是智慧之神，嗯，找他帮忙啊，就是这个体系虽然也是这个区，这个这个地区里虽然以拉为主城，, Start Time: 2013330
Text: 但是也有托特神，也有托特神神。对对，另外这个管后，但是托特神就为了帮他们俩吧，就跟另外一个神打赌，为什么要这么做？对我也不知道为什么很奇怪，而且赌的条件特别奇怪啊，他们赌赢了每一天的第七十个部分，就每一天会分很多时段。嗯，他赢的他替这两个天神和最神赢得的是所有的第七十个时段。, Start Time: 2034030
Text: 嗯，好，这一年所有的每一天的第七十个时段加在一起，总共是多长时间，是五天五天哦。所所以盖和努努斯在这世间这一次，这是一年之外的时间哦额外的时间对额外的时间，他们能在这五天内相聚相相聚，相聚之后就生下了四个孩子。他们在这五天内的第一天生下的就是奥西尼斯。嗯，, Start Time: 2056180
Text: 对，传说奥西里斯出生的时候，天空就传来一个声音，说这是万物之主。哦，对，太神圣了。对对，亲定了，太定了。对，国王，然后哎然后果然奥西里斯长大后就直接当了埃及的国王国王。哦，他是这正好这个九助神系统里，他们下面是离世俗最近最近的最近。对对对对对，但然也有人说是这个时候太阳神拉已经连败了老了啊，, Start Time: 2075340
Text: 就懒得管，懒得管了，就让奥奥尼斯来接过。对，然后当了埃及的国王啊。好，不管怎么说吧，埃及当这个奥西里斯当了埃及的国王之后呢，就把埃及治理的井井有条。呃哎对然后哎，他奥西里斯还有一个弟弟啊，这是第二个。第二个对对对，叫做赛特。赛赛特通常被大家描绘成一个比较邪恶的形象啊反派啊。, Start Time: 2098780
Text: 对，其实赛特一开始也是接受崇拜的哦，一开始也是一个很重要的一个地方，一个重要的地方神神。但是后来不知道为什么把他描绘成一个邪神啊，这可能背后涉及到了一些行政权力，实际上仕俗权力之中。游戏王里面大家的那个海马的古代神官形象就是叫瑟特赛特这么一个神，其实就是也是那种稍微带一点邪气。, Start Time: 2116990
Text: 但是但但大家也都崇拜的这么一个形象。对对，赛特在埃及神话里面代表的是力量之神哦，很强的力量力量。对，所以他就很嫉妒他的哥神神，你平常么比较早深一点，你就能管理爱及，对吧？对马是很嫉妒游戏戏。对我这我这么我本来是有力量，他代表力量。对哦，然后这个但是这个嫉妒里由又又有两种哦，, Start Time: 2137230
Text: 因为就是一种说法，就是纯单纯记妒他的地位和他的那个那个权利。对权利。对对，另外一种就是计算，他什么呢？传说他不是生了四那个不是生了四个孩子吗？对奥西里斯和自己的有一对姐姐，有一对配偶，是一对姐姐。对赛特和自己的姐姐也是一对配偶，这是四个。对，这是四个，这四个是一男一男一女两两配。, Start Time: 2158190
Text: 对的哦哦，对，但是这个因为奥西里斯可能是长得比较帅哦，然后他的他就吸引了他弟弟的呃这对妻子，然后生下了一个特别重要的事情，叫阿努比斯。嗯，哦，所以阿努比斯在某些就是在某个版本里，他其实是天神的私生。对对对对，他是私生子，对我还有 NTR 巨阵。所以不管怎么样，, Start Time: 2181340
Text: 这个赛特就特别恨他的哥哥哦，行，就是欲出招互快嘛。于是有一天动手了，动手了，对他想了什么办法呢？他就和埃塞俄比亚的女王加上另外七十二个水桶。对，这是埃及学者普鲁塔克所记载的其中一个版本哦，埃及说总共有这么七十多个人，其实这个七十二也是酒的倍数，非常有食。哦，, Start Time: 2203510
Text: 对对对对对对对对对，然后要合谋杀死这个他哥哥杀死奥西里斯，怎么杀了呢？就想了一个办法，因为这个奥西里斯啊，虽然他治己埃及治理的井井有条他也有，但是他也会有时候接到邀约或者是出去，还有周游列国。哦，对对对，然后他出去的时候呢，就是他的老婆伊西斯啊，他老婆叫就是上面提到他的那位姐姐，, Start Time: 2224970
Text: 对他生育掌管埃及，掌管生育的女神，伊西斯也治理埃及，也是这个井井有条，嗯，也是游戏王中的某个神官的名字。哦，对，我想的都是女神。有了我妈的啊，等到这个奥西里斯游玩回来的时候呢，这个赛特就请他吃饭，鸿雁对宴请他。对对，但是特别美好。对对，就在宴会上就摆了一个特别精美的箱子哦，, Start Time: 2244970
Text: 然后就对群臣说，哎，这个箱子特别精美，小尔能躺进去，整整好好好躺进去，我就这箱子送给谁。就哎这这其实特别 flag，我做了棺材谁合适，我就送给他。那七十多个人，就是演员，你知道吗？挨个躺，挨个都不合适。最后奥喜，你说让让我试试吧，我的天哪刚好合适，然后直接咔就咔就关上了。, Start Time: 2266390
Text: 这而而且用圈给它封住哦，直接就封住了，封住了，然后就扔到流到河里去了，就扔喝点头。对，然后当时伊西斯听说之后啊，伤心啊就去就得去找他的那个呃丈夫嘛，嗯一直找一直找这个箱子，就顺水飘飘飘飘到了什么地方，飘到了翡泥基的那个国王的那个土地上啊，就是顺着飘到下游，, Start Time: 2285930
Text: 飘到下头，飘到翡尼基国王土地上，呃，被一丛树拦住了哦，然后就长在了一棵树里边哦，哦，好长在了一棵参天大树的树干里面。哇塞，然后这个树干长得好嘛，又被那个翡尼基的国王相中了，砍过去当柱子，当那个称国王里边那个宫廷里边的柱柱子，哎，然后这个伊西斯就找过去了，找过去之后没办法，, Start Time: 2308080
Text: 你不能直接说我要砍你。国家的柱子对吧？你家梁里有个死人，你不能直接砍你柱子呀，对吧？然后就是说他先以这个侍女的身份去服侍这个菲尼基王宫里边的王子。哦，这一层的神系就跟人非常接近。对对对，就直接就在人间混了就去。对，然后但是他是女神嘛，伊西斯是女神。对啊，他特别喜欢这个菲耶基国王的这个小王子，, Start Time: 2329550
Text: 我靠，对他，想让他永生，你知道吗？想让他永生就必须得耗他的阳寿，所以他就把他就把这小孩儿放火里烧，然后然后想让他永生，结果这个这一幕被那个王后看见了，就是被小王子的妈看见了，哎，就大特别生气，你干嘛呢？那这是对是啊对，然后没办法，要，我就脸盆都飞了是吧？嗯，, Start Time: 2351670
Text: 然后一七四就只能表明来意说啊，我是人来干嘛，我来找我，我是神。哎，对对，我来找我丈夫的。然后这个王后听了就特别同情，他，就让他把这个柱子砍走，把箱子取出来。中间感觉割了好几季了，剧情你知道吗？然后就让他带走了，对吧？带走之后打开箱子一看，发现那个有人说奥西里斯没奥西里斯没死，, Start Time: 2373870
Text: 有人人奥奥西斯斯已经死了。好，等等，一七四把箱子打开，奥西里斯已经死了。嗯，然后这个时候我就说赛特依然找到了奥西里斯尸体，嗯，把他分成了十四片哦，分在了埃及的各个角落。然后这个时候一西四就得去把为了复活奥西里斯嘛需要把这十四片都找回来，结果只找到了十三片。, Start Time: 2392450
Text: 对，唯独缺了一根最重要的玩西，缺一根最重要的一，这个大家都知道了。对，被鲶鱼吃了。对啊对，就是人家开玩笑，你用什么玩意儿去钓鱼，结果真给鱼吃了。对，就是缺了最重要用来生育的那么一个。对对对，这个东西被鲶鱼吃了。所以古埃及人认为鲶鱼有神性。对，因为他们吃了神的一块部分。, Start Time: 2413990
Text: 对那个不可描述，就是为了我们电台能够我一续播下去，我们就那个地方 b 就可以，原来还有这一出。对对，但是乙烯四也十分心灵手巧，给他做了一个假的对，做了一个假的之后生向了荷鲁斯，这假的还能用。对，能用还生下了荷鲁人家。可是神对这些细节，神话的细节我们就不再去细究了，, Start Time: 2435540
Text: 反正就是这样就深了。反正荷鲁斯这个我们其实对于玩家来说，可能最熟悉的对，就是这套衣服，荷鲁斯套装啊，对这么来了。对，所以荷鲁斯长大之后，为了给自己的父亲复仇啊啊，这个这段两合理论我讲了，哎，这这我知道，那这段就是大家请看之前四十二的混合理论。然后之后大概我们接下来就是我们已经了解了这这套神话体系，, Start Time: 2457180
Text: 就从奥西里斯到接下来的荷鲁斯这一块就已经了。对，所以这个体系其实很接近氏族权力和行政权利了。对对，其实呃那到这一块我开始呃，我们大概已经对古埃及的这么一个神话体系。我们花了很长一段时间来讲的，已经大概有这么一个数了啊，但但是其实另外两个地区基本上也也遵循这个另外两个有有小小的区别，, Start Time: 2478700
Text: 但是差不多都一样，都会互相借鉴。对对，基本上是一个至高的太阳神开始统治了，然后九柱神形成，然后世族权力，然后才证明法老是神。对对对对对，这个神这神话主要是证明的法老是神是吧？对，也有法老的守护神哦，反正王权是神圣的，荷鲁斯就是王权的守护者。明白了。对，行，, Start Time: 2501200
Text: 那既然古埃及的神话是高度统一的，就是我法老本人就是一个神。那么法老死后埋的地方，那是什么？也是个神墓，可神的陵墓，那陵墓是怎么样的？就不光是只是一个陵墓功能，它还有额外的这么一个宗教功能，所以这个时期就被称为金字塔时代。正正因为大家把这个呃法老的坟也当做神庙来建，, Start Time: 2519390
Text: 所以就把金字塔造的很多啊，就是我们之前说的，其实这么来的，就当时有一个叫叫和塞塞有或者乔塞乔色的这么一个法老开始建到了我们意义上。通常第一个我们现在建到的这种金字塔，他他的是怎么想的呢？原先死人就是一个石块林呢嗯我建后人人比他更伟大，我要在那上面再堆一个。, Start Time: 2541230
Text: 越堆越高，越堆越大，所以越个越高越来越密。就他他需要一个金字结构，他就越来越接近那个金字金字的形形状哦。而且我们现在看到金字塔和以前看到的金字塔是完全不一样的。比较通常来说就是刺客信条里面见到的那种金字塔，是比较接近于原始的一些金字塔的。当然呃古埃及这个东西啊就是很很快，, Start Time: 2560650
Text: 呃，年代变迁会有不断的新的理论来往前推翻。就在古节目之前几个月，我们还看到一个新闻说有一帮俄罗斯科学家说那个是假的，说现在的金字塔其实都是后来建的，但这个我们也都不好不好，详细再说就不评价。这个对我们也不评价。这个我们只是按照就是当前比较公认的一些考古的说法来说。, Start Time: 2583920
Text: 嗯，其实我们帮大家回忆一下，其实我们这这部分讲的还是古王朝时期的开端。对对对，是前半部分，是这个呃金字塔时代。对金字塔时代就关于金字塔，还有一些我们大家要摆脱了一个误会，就很多人觉得造这么大一个功臣，大家古埃及用的全都是奴隶。但其实调查结果发现，就是古埃及人都是有村落的，, Start Time: 2602500
Text: 就是他们的奴隶其实都是受到法老很高待遇的这么一帮。就高级劳工工国有工工人。哦，对，所以我们那那刺刺客信条游戏里面你可以看到大的金字塔旁边有人很很多居居住和建落，而且而且生活环境还可以的。对对，其实都是这些留下来的这么一个印象，所以这还都是非常不错的。而且从建造金字塔和游戏里面看到那些方间石塔来看，, Start Time: 2625205
Text: 古埃及人对石料的采集和建造已经有相当高的一个工艺了。对，所以在那个时期，我们被就是古埃及人，被称作为石匠匠人，而且是真正的匠人。而而这个石石就就不管管技术，还是他们就像外星科技一样的这些东西受到很多人的尊敬啊，因为你无法想象古人是怎么把石头那么大的石头完整的石头开采打磨，, Start Time: 2649060
Text: 并且运上去了。对对的。所以这也导致了古埃及建筑对之后美国建筑的一些影响。呃，可能很多人已经知道了，就是古埃及建国的那一批人，包括华盛杰斐逊在内，这些人其实可能都是共济会的成员啊，就是很很很深的会会共济会的名字叫什么呢？ free maason 指的就是至高的自由的一群石匠。, Start Time: 2673700
Text: 啊，所以我们我们可以看到，在整个美国的建国一个精神上，我们可以感受到它是古埃及的存在，他的共济会是一个金字塔。对对，所以你在华盛顿看的时候，整个美国最高行政中心，它有方天石碑。对对对，为什么他这个其实这个思想源流，这个纪念源流是可以一直追溯到古埃及啊，对所们就在神传下来的一批石匠，, Start Time: 2697410
Text: 创造了这个世界所所所所以这么来当当建建金字塔的时候，不仅仅证明了当时的中央集集权，有很高的行政效率。这个其实已经很史无前例的那种大规模的调动人力物力。对，同时他们赋赋予了这些工人很高也很高的行金地位。对对，还有就是美国对古埃及制定的一个地方。就是我们上面提到孟菲斯这么一个古埃及地名，, Start Time: 2719690
Text: 其实也是现在美国田纳西州的一个地名哦，就是 NBA 篮球的孟纳斯地的熊队主场所在地，他们的体育馆就叫金字塔体育馆。其实你们看图片的话，它就是一个巨大的金字塔啊，所以美国其实从根源上来说，跟埃及有非常多重合的地方啊，是这样。对，然后那接着往下说啊，金字塔时期我们在游戏里面见到的就是吉萨金字塔。, Start Time: 2741130
Text: 吉萨大这个这个很有名。对，但其实很多人以为吉萨金字塔是一座金字塔，但不是，其实全称是吉萨金字塔群啊，就我们从那个地方看，就这里我们就不细说了。因为三个金字塔，很多人说呃就是什么跟天文跟地理都有各种关系。这个我们不细说，都是小时候看的那些玄学的东西啊啊，这三个金字塔吉萨金字塔群其实有三个指的分别就是胡夫金字塔。, Start Time: 2762640
Text: 哎，这个他的儿子哈弗拉金字塔和在他的儿子，他孙子就孟卡拉金字塔一代代法老一一比一代小哦，呃我们在刺客信条里也能看到最高的胡夫。接下来哈夫拉，然后再往下是孟卡拉。哦，这三个其实到这个地方，我们对应上面说的就是古埃及的信仰在不断的发生变化。对，到胡夫这个时候，, Start Time: 2786200
Text: 他的个人崇拜就是他自己已经成为太阳神这种神神的时候了。嗯，就当国国王时候，当国王活着的时候，他是天神，他是最高的神，死后他就成为拉，因为拉。哦，对对对，而且古埃及人对死有很不一样的看法，唉，这个是很有名的，他们不觉得死是真的死了。对对们觉得死了以后，到了死后一个世界，, Start Time: 2806730
Text: 就包括我们说的对我们说的荷鲁鲁开始始呃，不是荷鲁斯安杜比斯开始审判。嗯，他其实去了另外一个世界，通过种种审判以后，到达另外一个世界，就跟那个检票的门口检票一样是吧？对呃，这段我们具体不趣说大家有兴趣的话，可以我们今后可能会做其他节目。比如短视频这种来介绍给大家家。, Start Time: 2827310
Text: 但有一个比较有趣的就是安杜比斯。他在审判别人的时候，是拿着一个天平和一个羽毛，对，一边放着你的心脏，一边放着你的羽毛啊，不是谁的谁的世界会对那个羽毛，就是我刚说说那个个阿特的羽毛毛哦，正义、正正义、法律和秩序的羽毛。他为什么羽毛呢？就据说他会换呃幻化成一个鸟还是鸵鸟，, Start Time: 2847690
Text: 就没个什么形状。然后来审判你，你比较你的心脏和羽毛哪边重。哎，这个很大家都知道心脏会重，但如果你这造孽啊啊，羽毛就会比你那边重，审判的力量会更大，所以你死后就进不了那边哦。所以在刺客信条里面，我们看确认击杀以后，主人公会拿一个羽毛一样。然后你就化作灰烬哦，, Start Time: 2868140
Text: 因为羽毛比你重。对，然后在剧情里面，我们会在那个死后审判的那个地方见到男主角的儿子哦，其实这和古埃及人另一个印象一样，古埃及人也是想去天堂呢，他们金字塔建那么高，是因为他们觉得法老可以那么高，离天跟在上面，他是拉射的天堂。对，其实他们的天堂并不在天上哦，经过你一系列审判判，, Start Time: 2887980
Text: 各各种检票各种怎么着？你通过失恋了，代表你上辈子是个好人哦，你就会去往一个叫做芦苇地的地方。对，哑炉的芦苇地。对，就这片地方就是茫茫，就一望无际的芦苇海。对，然后在那个地方是真的是天堂，你可以跟你想见。对，见到人就关键是这片芦苇地所在的地方是东方日出之地。, Start Time: 2907860
Text: 对对，大家是这么描述，并不是在天上哦，并不是在上面。对对，好呃，到这儿我们就基本讲完了。古埃及最著名的也就是大家金字塔那个时代，大家比较印象时呃熟悉的那么一个金字塔时代。其实到这儿古埃及的历史，我们只是讲了其中一部分哦，这就这才一部分。呃，那到这个金字塔时代，, Start Time: 2930610
Text: 就是我们比较熟悉的一个古埃及神话体系建立起来的这么一个时代。嗯，但还有很多故事，我们不知道图坦卡蒙在哪儿。对啊，为什么游戏时还还讲讲对，为什么游戏里面还会出现那么多希腊人？对那这个我们留到下一期节目再说。其实你仔细想想，埃及的整个文明的长度，对我们现在讲的这个东西。, Start Time: 2953090
Text: 对那这我们们在听当年汉汉朝和这个汉朝和这个秦朝时候的故事一样，就是整个埃及的埃及的时间段比你想象的在感性体验上要长王的多。所以我们这次我们能讲的只是呃王朝时期的前半段前半段。而且很多资料上就不我们孩童时期读的资料上，他并不会告诉你这个他你这个遵从的神是属于什么时代的哦，, Start Time: 2973950
Text: 所以大家都会把这些神互相搅乱。在我们都觉得就是古埃及的那些神而已。大大家都说他有很多个太阳神，但你不知道这个太阳神是怎么发展下来啊，但事实上我们讲的是王朝朝，呃，就是前前不能说前王朝时代就王朝时代的早期，对，当时信仰是拉神。对，然后拉神也有一个简单的演变，, Start Time: 2999620
Text: 然后拉神又呃催生了这个九柱神呃，九柱神的最下位的四神，又和这个当时的行政关系牢牢的对对呃，放在一起，这样的话然后同时又赋予了法老神性。对啊，老师赋予法老神性了，我们就造金法塔。对，差差不多是这样。嗯，行，那基本上到这一期，我们差不说是介绍了一个古埃及的历史这么一个阶段，, Start Time: 3016460
Text: 也就是相当于给大家玩刺客信条铺了这么一个路。嗯，那接下来呃下一期节目我们就会讲想到刺客信条里面的这些东西到底是怎么啊？就是刺客信条那个时代相关的这些事情。对啊，还有主人公说的那些台词到底是什么意思？其实都是有对应的哦，因为我觉得我还是长挺长知识的，因为我对这个时间没有那么了解，, Start Time: 3039840
Text: 所以这次刺客现在我也并没有玩啊，我这么看完之后，觉得可能对埃及的这个整个历史，古埃及的历史稍微认识多了一些条理吧。嗯，我觉得可以再敬请大家期待下一期好，可能下一期我们听完之后，你可能对整个古埃及的这个脉络就有了一个，其实脉络还是挺清晰，对更清晰的一个认识。, Start Time: 3061240
Text: 那行，我们这个下期再见。嗯，拜拜拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 3081800
