Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯，听懂了一些歌词。北京时间九月二十五号上午十十四分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目，我是主持人达利亚加号西东部，我是老白耶瑞凯凯，这个啊来自森美生。嗯，耶过多也不介绍了，反正今天是家带私货。对，这歌是家戴斯货，坐坐以待毙。对你看了吗？你你我看了你那个苏衣不在的那个嗯，, Start Time: 50185
Text: 欢迎大家看我们虎牙直播有时候还挺有意思的，英语小天才对。然后以后可能小五那边也会多放一些这种就是比较短的这种剪辑的视频。对剪辑的直播高亮有意思，算傻了。剪辑来就太逗了。对，还挺有意思的。那个 carcontrol 那部分是行吧，然后游戏新闻节目还是说一下这周发生的事情，, Start Time: 119350
Text: 我们关注的事情事儿太多了。对，嗯，首先先预告一下，就是待会新闻会有一个巨长的环节，不长没那么长。对，所以多分二十多分钟吧，我们小王老变变的再长一点。嗯嗯，可以的，因为因为那个这个微软收购备赛这个事一出来，我看评论区里好多人就是希望听到我们新闻节目里能好好聊一下这个事儿。, Start Time: 141510
Text: 嗯，所以呢我就是稍微准备了一下，我们可以放在这个中间的部分，好好聊一聊这个。好，行吧，据说请教了专业人士下了功夫，我们下了一些功夫，做了一些调研和学习啊。好嗯嗯，行吧，那先说一点的的吧，可以先说一个。最近的就是昨天晚上我们也直播了，在虎牙上。哎，对，带大家一起看了 TGS 二零二零的这个直播活动。, Start Time: 162270
Text: 第一一天啊，对，今天不都是改直播了吗？今天已经没有这个线下的活动了，所以我们也是在直播上带着大家一起看一看 TTS 又公开了什么新的消息，直播，别人的直播直播，别人直播对转播转播啊，对许刚刚打开电梯。对，哎就是啊然后按照咱们这个新闻的顺序，大大家在快速的回顾一下。, Start Time: 185410
Text: 对，先是这个微软模拟飞行二零二零，然后说了一个个月二十九号的更新内容容今儿有什么呢？更新了很多跟日本相关的，比如说市场直播别人的机场啊，对，就主要是这方面的内容。因为其实这个直播主要是面向日本当地的。对对对对，嗯，我相信大家在后边几天，因为后边几天我们也会带大家一起在虎牙上接着看。, Start Time: 207980
Text: 对啊，当然当然大家听到节目的时候，差不多已经的回顾了了。对 TTS。但是大家可以看到 GP st 大家可能会看到一些就之前看过的片子，但他只是在放一个日文版本的。对对对对啊对，这个 TTS 其实往年听起来不如你看有人理你吗？你老非强行跟人比，这个有人理你吗？, Start Time: 229380
Text: 你知道没有？那你看人办线下的时候，所以咱就应该今年你知道就是就是趁趁虚而入。是啊，反正就是更新那个日本相关的东西，大家可以看到这个视频和截图。富士山看到富士山呀，然后东京的市区啊，对，还能看到东京塔什么的。然后还有横滨啊，就这些地方，然后拍摄老孙跟底下抽烟。, Start Time: 250990
Text: 对啊，反正这是这个微软模拟飞行二零二零九月二十九号的更新内容。哎，到时候大家可以体验一下。好啊，继续就是这个巴兰的异想奇境。好，这三个预告了。对对，这个也不是什么这个最新的东西是吧？嗯，也也也是说了很久了。对对对，然后二零二一年三月二十六号嗯正式发售，在多平台上发售。, Start Time: 277580
Text: 嗯嗯，再往下就是这个不是人玩的游戏啊，是 PU pro pro pro cross。俄罗斯方块二嗯啊又放了个预告片，这不是普通人能玩两年游戏，你正经玩过吗？我没正经玩过我，我确实是玩不了，我只能拿它当俄罗斯方块玩，它就太就太复杂了。这个这个这个游戏实在是就本来俄罗斯方块，, Start Time: 299710
Text: 就你把这个游戏拆开单独让我玩哪个游戏，我都觉得已经非常复杂了。然后他俩然后然后放一块儿，然后你玩这个时候他俩还在那换过。对对，我实在是规则，过于复杂，接受不了。其实它不是规则，就是你想你想就是往深了玩，哪一个都需要时间，嗯嗯嗯，就实在是太复杂了。但是我相信有很多朋友喜欢那个系列。, Start Time: 321910
Text: 对对，然后 PU po cross 俄罗斯方块二二零二零年十二月十号发售。对，然后接下来是一段这个光明记忆无限的预告片。对哎对，然后这个多说一句，光明记忆其实在就是 TGS 之之前两天的时候，我我宣布是这个原版，就是光明记忆会在今今年年的时候上 series x 和 SS 啊，, Start Time: 342090
Text: 然后上一个那个对对，然后这个无线呢是之后会上，嗯，然后这次是是放了一个无线的预告片。对，嗯，再往下是试魂晓说确认将会登录叉 s 叉和叉 SS。哎哎，对，这个反正就是也是会上次时代平台对嗯这么一个事情。再往下就是到了尼尔的专场。嗯，尼尔很长时间啊，大概一个小时左右的这么一个环节。, Start Time: 364340
Text: 然后主要说的事儿，首首先就是说了这个尼尔 replicant 的这个升级版啊，他这名字很长啊，味者一点二二四七四四八七幺三九，它有什么意义吗？没有，那不好说啊，不敢说啊，肯定有恒伟太郎的游戏，不敢说。嗯，这个人就是喜欢搞一些这种东西吧，反正啊这个就是尼尔 replicant 那个的呃原版的升级版，, Start Time: 391550
Text: 它不它它不叫高清复刻，也不是呃重置版，它就是一个升级版，然后可能有全新的故事内容，全新的体验的内容，然后全语音新的音乐等等这种。然后当然就是画面什么的也有所提升啊。然后在这个直播上边也是公开了一下这个游戏的实体版的封面啊，可以看到日版跟这个就亚洲版跟欧美地区的这个版本的封面是不一样啊。, Start Time: 416210
Text: 就老葛这套在早早年间的时候，这个游戏的原版卖的时候，甚至连游戏内容都是不一样的啊。是对，这个就是角色不一样嘛。对，日版是这个至个哥个妹妹，然后美版是这个爸爸女儿。对，是这样，就反正是挺怪的，当时最早的尼尔就是已经是这种设定了啊。对嗯，什么叫最早尼尔？已经是这种设定，, Start Time: 442620
Text: 就是那个不是那个尼尔，哪个尼尔不是那个不是凹凸那个什么的，不是凸玛塔啊，之前的那个尼。对对，就说的现在说的就是那之前的那个你你还是好好准备，待会儿要说的时候在在想刚才然后在当年名字也是不一样的。有那个尼尔 aurepublicant 和尼尼尔个格格式塔啊，, Start Time: 464040
Text: 对，这是两个名字，然后角色也不一样，但大体的内容是差不多的。对，然后重要的是这个尼尔 republicant 的这个升级的版，公开了发售日期。二零二一年四月二十二号，日本发售，四月二十三号全球发售了。就算是啊欧美版是四月二十三发售，好，登录多个平台。然后同时呢还公开了尼尔手游的这个这个相关的信息啊。, Start Time: 485160
Text:  inccornation 啊 rein cornation 就投胎转转世投胎的意思，这个哦还挺名字行呃，啊，名字挺好的。是对，然后就是开启预约什么的。嗯，然后他们真的是那个环节还挺长时间的，是说这说那然后说说音乐，然后还放了一段这个尼尔 repllicant 升级版的这个试玩演示啊，, Start Time: 510370
Text: 可以看到确实有非常大的进步。因为早年间这个游戏真的不好玩，就是就这一个系列的游戏。我个人人觉啊我个人的想法啊真真真的不好玩，是吗？但是故事是挺好的，自动人形也不好玩，自不那真是就是我觉得尼尔能活到现在，真的是靠了自动人形，真是靠了白金。嗯，啊这真的是靠白金力挽狂澜。, Start Time: 534570
Text: 因为你就是说之前的这个系列之前的龙背，然后包括到尼尔 republicant 真的不好玩，嗯，啊就玩起来真的不爽，真的不开心。那龙贝故事赶紧录录录录录啊，在在准备了再错了再录了。他现在关于次时代版的时候，是不是有很多游戏只是说有，但是也没有说具体的游戏规格，, Start Time: 558320
Text: 或者说就是在显示上有没有什么这个升级。这方我估计是可能还没完全的弄完，所以他也不敢说，嗯，啊应该有很多游戏都是这样。现在具体具体的视觉表现好多都没提，而且说有这个时间点发售游戏就是很尴尬。你你比如说你说你在二零二一年年初卖，或者二零二一年低季度卖。那可能很多人都会想说，, Start Time: 583260
Text: 你是不是会有一个次时代版本？对对，就是大家都会去，因为你的发售窗口正好赶上这个，所以就很尴尬。嗯啊这个事情。所以而且而且有很多游戏也没有很多吧，就就说鬼泣吧，人家自己都说了，说次时代版上有更高的帧数的这个显示模式。所以就是有一人家想知道没有二有没有三对，就都会盯着你。, Start Time: 605300
Text: 是的，你要是直到发售的时候都不给人讲清楚了，我升级在哪儿，其实也有点难受。嗯嗯，就看各个厂家打算怎么做这个啊这个这个次时代的这个事情。对，嗯，然后接着说 TTS 啊，说到 TDS 这个这个斯卡雷特 scalley nexus 嗯啊绯红杰系杰系啊放了这个主题曲的 MV，, Start Time: 627220
Text: 嗯，嗯，喜欢万代南木宫这一套的朋友，反正可以确实问在南木宫这一套啊是行。喜欢这一套风格的朋友，可以到时候再体验一下啊，跟扣个位啊什么的这些对对差不多感觉嘛。嗯嗯，然后就是雷霆游戏啊，雷霆游戏一个环节节，这个硬核机甲甲勇敢的哈克啊，纪缘我家我相信大家很多都在这个 GFS 上看到过啊，, Start Time: 653940
Text: 是嗯唐途插入。对对，这个这个这个这这 GGS 的搞的还是不错的吗？你怎么的了？富明老师是不是是这部分可能对这个听节目的朋友习惯清楚习惯。有时候晚上闲聊的时候会这样。是是是啊，确实喜欢我爱我家啊， COD 群里老这样突然变身是吧？对，确实喜欢我爱我家，咱们这个客厅甚至可以拍我爱我家是我也觉得拍一个来，, Start Time: 679560
Text: 我就想演聊聊天，我我想们想想负明老师啊，聊天归我导演贾志国吧。嗯，啊，行吧，反正昨天的 TGS 小五演圆圆，哎，贾圆圆雷霆。这个其实就是公布一下这几个游戏，介绍这几个游戏是吧？啊，对，没有新的一些消息嘛，没有什么新的太多的消息啊。其实 TDS 我历历年 TSS 看过来，, Start Time: 711940
Text: 大家都会发现这个事情就是 TDS 它不是一个公开大大新闻的地方。对，因为 e 三在它之前，科隆也在他之前。对，就大家把能公开的大新闻差不多都在这两个节点上已经都放完了。然后还还有一些厂商就是选择自己在平常哪天晚上或者哪天上午啊就说了。对对对对，你老暗示人家啊，, Start Time: 740240
Text: 反正就是 TDS 从来都是他，更注重的是一般 TDS 期间你就能在现场体验到某些游戏了。是的，但是今天可惜没有戏，没有体验了。对，所以大家很尴尬，所以只能请这些人来聊挺长时间。嗯，但是我看穆飞他们都拍了视频，专门聊游戏。嗯嗯，对，行，然后昨天的 TDS 内容大致是这些啊，, Start Time: 762700
Text: 后边几天还会有陆续非常多的内容啊，但是大家听到的时候已经看完了，哎，反正大家可以关注我们的虎牙直播间八九九五九四啊，这些好像不用说感谢，但是但是也无所谓，就是谢谢，也没事，谢谢，也没事，对，谢谢。虎牙直播就是直播大力支持。对，说直播想虎牙，说虎牙想感谢，嗯，, Start Time: 784480
Text: 说感谢，就想到八九九五九四，嗯，请大家关注我们的虎牙直播间，八九九五九四八九九五九四。好好。呃， TDS 内容大概是这些啊。对，然后要不然现现在就给你，那咱们就说一说这大事儿吧。今呃这周有虎牙直播人事情，我先替你做一个这个 intro 啊， introduce 来吧，, Start Time: 802500
Text:  introduce 啊。这周有一个大新闻，大家都看到了，是微软以七十五亿美元收购了贝塔斯达的母公司。 jenny max medio。哎哎，对，发生了这么一个事情，公司 CEO 感叹到压钱大风刮来的吧。嗯，对，在微博上西蒙转发评论两个大拇哥。对，是，那么请问这两个有钱来了嘛呢？, Start Time: 826390
Text: 我的七十五亿美元，我的天哪啊，那我请问这两个大拇哥里边还蕴含着什么含义吗？是是这样的啊，我那个就是为了就是能够为大家这个稍微讲解一下这个事的我们的个人看法。然后也是像这个几位老师学习了一下，嗯，然后这几位老师呢其实就是行业内做这个投资，包括海外投资，而且游戏领域的这些人。, Start Time: 850470
Text: 但是本法透透露姓名，因因为本身投资行业就是保密信息很严格的嗯这种。因为大家也知道这种像微软这种这种这种类型的投资，在之前甚至他们公司内部基本上也没有人知道是。对，反正但是其实就是想我也跟他们聊，就是想问问就是比如说游戏行业这两年大概的一个发展趋势，然后包括微软这么大手笔收购贝塞斯达这种这么大型的一个公司，, Start Time: 880130
Text: 嗯，大概的一个他们的策略基本方向是什么？嗯，然后那也结合我个人的一些这个感受啊，嗯我就给大家这个稍微啊这个个人的分析一下啊，有不对的地方请大家评论。区里我们继续探讨，继续讨论啊。对，然后可能先我先主要说一下这整个事儿，这个流程啊嗯我是怎想想的，就是这个事可能确实他是特别清晰明了的表，, Start Time: 905210
Text: 表明了微软它到底要干一件什么事儿，就这个事儿。然后其实这个思路并不是特别复杂啊，就是特别核心的关键词，其实就是几个字，就是有钱生态其实就是两个事啊，有钱才能搞得了这事事，这是前提，就想做生态，就想做生态。嗯，然后这个生态是怎么回事呢？就是我们这个故事啊，还有从二零一七年开始，, Start Time: 933470
Text: 对，也不是二零一七年开始说。其实我们之前的节目里面经常聊到就是微软从 x box 三六零到 x box one。然后再到最新一代的这个之间，大概这几个次更迭，他们的策略都有哪些变化？然后 x box one 当时发布的时候，因为还不是 feel sponsor 主持大局嘛，, Start Time: 958320
Text: 对对吧？然后当时其实就是他们想走的是这个整个一体化的客厅娱乐路线，就是整合所有的视频流媒体的服务，音乐是等等都在这里，包括什么 kenenet 都是当时这些东西。但是是这个这个方向是比较失败的。对，一方面这个丢掉了一些这个玩家，因为一开始这个刚发售的时候，, Start Time: 977580
Text: 不是有那个什么验证之类的，就是一些乱七八糟的事嘛。嗯，就是反正一方面是让很多之前的这个玩家们不满，一方面又很难整合进这些资源，来让大家在真的用这个盒子去看什么比赛。电视对叉 one 首发的时候要压特别大。就是如果经历过那个时代，刚公布的时候，应该还记得。比如说就是反复的给你提到客厅，, Start Time: 997480
Text: 然后反复的告诉你。 charva 可以看。电视对首发的时候还得捆绑 connect。对，然后还包括在游戏发售之前，他们销售政策还不明朗。还告诉你这个就是已经已经是 e 三之后了。然后那个官方还在说说我们这个光盘禁止二手啊，当时还有很多这对这种这个事儿，当时闹的还挺大。, Start Time: 1019470
Text: 对，然后后来又说不禁止二手了，然后又说首发套装里不戴耳机，然后又说戴耳机了了，就是自己很混乱，他是非常混乱的一年。然后游戏发售之后，还有各种，比如说线上服务的问家，是就游游戏派队和一对强制困题特别多。对，就作为就比如说你是一直特别喜欢三六零的玩家，是就是你能感觉到那个时代好像似乎微软乱七八糟，, Start Time: 1041930
Text: 包括特别好的照顾到这些玩游戏的人，就是我不知道他要干嘛，包括那个 e 三的发布会，我记忆犹新，就是特别没意思。对，然后中间介绍了好多乱七八糟的，告诉你能看 ESPN 能看 n fliay 是对，所以就是挺快的。这个 pill sponsor 就就是接受来了来了嘛，, Start Time: 1064930
Text: 接过大起接过这个东西。然后你能感觉到，其实他们后续的两年之后就在做一些调整了。然后包括其实他们没有在继续宣传什么客厅娱乐啊，包括这个流媒体什么整体娱乐这个概念，反而就更加回归到面对玩家的这个东西上。那游戏肯定是这里面最关键的一个一个核心的东西嘛。在这里边我插一句话，, Start Time: 1081610
Text: 嗯，就是尤其是这个时代，就是刚才你提到这个慢慢捋清楚的时候，嗯，他们付出了一个在这个成研发成本的时候，有一个小的代价。嗯，就是把那个 HDMI in 给抛弃掉了。嗯，你看现在已经没有人提这个东西了。对，嗯，是你可以借助任何设备，用叉 one 去看 DVD，, Start Time: 1103680
Text: 去看蓝光，去看 PS 四没什么，这这个好像敲没声的，就他不说了。而且下一个时代的机器已经把这个插口取消了。是，反正总之吧，在那个阶段，微软内部的整个这个尤其是 x box 的部门经历了一次很大的一个策略上的调整。就是包括我们可以记得二零一六年的时候，就是微软把自己第一方大的 IP，, Start Time: 1121960
Text: 包括 further 和战争机四等等。嗯，其实推到了这个 PC 端，就是他们其实当时就已经开始有一种核心，就就是嗯要联动我的 PC 是市场，因为毕竟微软整个基本盘全都在 PC 上。对，但 PC 端的这个娱乐，包括游戏又是弱项，又是又是他们非常弱的弱项。因为大家知道 steam store 当时已经比较成熟了，, Start Time: 1142040
Text: 是不是已经是微软也没有什么自己的渠道。而 microsoft store 本身作为一个综合商店，嗯，它里面对游戏的支持本来也不是特别的好。嗯，所以当时他们希望做做一些联动的，把阵容机器和 folder 之类的同时，让让这个 PC 端也可以玩。哎，记得吧？二零一六年就已经有这个有这个动作了。, Start Time: 1166390
Text: 我认为在当时这个整个方向就是有一个端倪，就是微软希望把自己能够连接到 windows 和 x box 这整个终端的这个人们嗯，让他都能够接触到微软的游戏的娱乐服务。嗯，当然这个玩意是是很失败的了啊，就是确实就除了那几款游戏，嗯，根本没得玩，因为 store 本身不好用。, Start Time: 1185750
Text: 对，也同时因为微软的第一方 IP 支撑不了，他这个这个内容是没有那么多的。对，他没有那么多东西，可以让你在里面去玩，失去消费之类等等。所以游戏其实就是这里面一个最最关键的一个问题。所以我觉得二零一七年是一个比较关键的时机。因为二零一七年的时候，叉 GP 的这个业务就已经被公布，, Start Time: 1209430
Text: 非又公布出来了。而为二零一七年非又正式上位，成为了就是 gaming。就是他们当时做了一个调整嘛，然后把之前的 x box 整个化成了叫 gaming 的一个大大几大业务，大这个大业务的服务。对，所以 x box 这个已经不成为一个业务儿。这个这次的调整可能就意味着微软要把整个游戏当做一个大的一个集团业务，, Start Time: 1231470
Text: 然后去做了。嗯，然后同时他应该跟，而且他他上位之后也是直接汇报给那个 CEO 的，就是他直接汇报给 CEO。所以所以作为他来说，我觉得他抓住了机会，然后也做了特别好的特别大局的一个策略的规划。就是让微软在后面这三年我们慢慢的看到一个特别大的一个一个变化。嗯，, Start Time: 1254900
Text: 所以就是我也觉得从二零一七年之后，微软这个策略就是 x box 到 PC。嗯，就是这是一个特别大的一个方向，就是硬件的布局。只要你能够连上网的地方，嗯，你一定就要接触到 x box 这个游戏的服务。嗯，不再是什么搞客厅那一套，就是我不搞那小的，我要是一个大开放的一个开放大局的一个生态。, Start Time: 1277360
Text: 所嗯就是因为 PC 端对微软来说太重要。如果他们不在这儿建立自己的游戏的服务帝国，让别人都抢了去的话，嗯，其实对他们来说也是一个巨大的损失。嗯，所以呢毕竟自己家还有操作系统。对，所以连接 x box 跟 PC 中间最重要的东西是什么？那肯定就是游戏的软件这部分了。, Start Time: 1303060
Text: 嗯，对，所以说这个这次投资并购的逻辑。嗯，所以说这几年微软投资并购这些中中，他最开始投资的八工作室，其实都算是二 a 级别的吧。就我们不说是贝贝贝泰斯达这么大的，嗯，但他至少是一些中线的一些非常好的优秀的一些开发商。嗯，对，所以他们基本上这大的逻辑就是拿钱买游戏，, Start Time: 1323410
Text: 能让叉 GP 这个服务作为联通 PC 和 x box 整个业务的一个大的东西，嗯，让这个玩意儿不断的快速的充实内容，嗯，让玩真正能够在在这个务务得到足够的内容去消费。嗯，然后这样他就能起到一个最最好的一个作用。而且我们其实可以看到，在这两年叉 GP 确实通过这些手段达到了嗯他的这个目的。, Start Time: 1348700
Text: 我们感觉就是大家有 PC 的话，就现在 x box 那个虽然那个应用做的不是那么的成熟，但至少里面有足够游戏可以让你玩。对对， PC 端。而且他手柄支持这几年做的什么也都挺好的。而且他做了订阅服务之后，最早是 s box 跟 pass，然后后来又是有 PC 端，, Start Time: 1374810
Text: 然后后来来有终终的跟叉 p 就是是 GPU。对，然后把这两端在打通，然后再包括现在在开始尝试 s cloud 的云服务。其实就是刚才你提到的这这个理论吧，就是尽可能的让大家有硬件能连上网的时候就能意识就是能够消费微软的游戏业务的里边的这些产品。嗯嗯，对，所以啊他这个叉 GP 这个业务确实在公布之后，, Start Time: 1391170
Text: 就特别好的完成了他这个大策略里面的一个桥梁作用。嗯，就我觉得因为就是也联通硬件嘛，相当于嗯而且我觉得不出出意外的话，微软可能在将来的几年内会推出一个便携设备。嗯，我个人感觉啊嗯对，当然也有可能是手机不排除是手机，但是我觉得他们不会放掉这个，就是因为他们整个策略现在已经变了，, Start Time: 1419830
Text: 不再跟索尼玩硬件。嗯，这个对战之之类，或者说不只玩硬件就不止玩这个。所以他们其实在铺的是用户，他们铺的是装机量，他们铺的是整个服务业务订阅用户嘛。对，那么再说回到这个投资这个这个逻辑上啊，就刚才说了，就是肯定是拿钱买内容，嗯，内容是最关键的。这个你光有桥梁不行，, Start Time: 1444550
Text: 桥梁上还还还得有车嘛，就是你得有你得有这钱。所以我们我们看这两端，一个是 x vox，是他们经营多年的主机娱乐业务。嗯，一个是 PC，他们没有经营过的一个自己，又是一个大市场的业务。 x voice 这边他们第一方 IP 枪，车球是微软最会搞的，嗯，枪有光环。, Start Time: 1467270
Text: 嗯嗯，然后车有子，嗯，那球呢就是各种乱七八糟，其他的那些吧，反正就是北美的这个消费市场最喜欢喜闻乐见的几个游戏，但是其实 IP 的数量是根本不足的嗯，不太足的。嗯，对，然后呢 PC 端我们看 PC 端，微软基本没有任何适应 PC 端的游戏的 IP，嗯，对吧？, Start Time: 1486950
Text: 帝国时代呢已经太太老了，嗯，过老了。对，所以呢他这次投资的策略就是要补足 PC 端的这个这边的这个缺口缺口。对，所以我们可以看到那几个 studio，嗯，包括 opposidia 的黑曜什什么 excel，还包包括说几几老老白之之类等等等。这几个吧。还有猫战 relionhigh 人成理论麻将，, Start Time: 1508050
Text: 嗯，他们都是擅长什么的公司呢？嗯，他们的游戏类型基本上是 RPG 是为主的对吧？有很多 RPG，然后有一些动作的，也有一些沙盒类的。就总之他们这些游戏并不是一开始就在主机上面怎么样的这些公司也有特别长时间的 PC 游端开发的传统，对且做的特别深。对，而且这些级别开发商呢有几个缺点点。, Start Time: 1532830
Text: 第一是他们的产量特别高，嗯，肯定比战争机器或者是他们黑龙三三三，就比纯以以前的微软第一方的工作室的产量相相对来高高。你就看黑曜石，这短短四年之内出了几个游戏嘛，对吧？对，产量很高，而且尤其今天发布会还公布了啥？是啊，而且他们的频率快，嗯，对，这个就是极其好的补充叉这 p 内容的一个特别好的一个一个方式了。, Start Time: 1559980
Text: 嗯，对，而且他们是专精于 PC 端的，嗯嗯，特别好的补足了他们这个这块的一个工作缺憾。嗯，后再看今天收购贝赛斯啊嗯嗯 PC 界扛顶霸王是对吧？扛把子扛把子，没没有人比他更牛逼了，就是纯吃 PC 这这一块的嗯，是吧吧，贝赛基本上就是这样的一公司嘛，现在所以吃透他基本上微软对 PC 端的内容布局。, Start Time: 1589080
Text: 嗯，用这么快的，差不多两年时间就基本上完成了，就是他超能力嘛，超能力对他叉 GP 未来一定不会缺内容。嗯，对这么，而且新的游戏也不会少，其实我觉得就是打断一下啊，就是他收备赛一个，你可以说完成布局的又一步嘛。嗯我觉得他可能还是一个特别强的一个信号。嗯，他告诉更多的开发商或者这个中型，, Start Time: 1614380
Text: 甚至大型的这个游戏开发公司，就是有可能未来会被微软收购，或者说微软还在有意向，可能还在做这些事儿。对你说的特别对对，你知道这个就是投资这个事，就是放在北有一个相互的。你知道放在北美市场的话啊，就是这些这些公司啊，不论是贝塞斯达这种头部大公司，还是像这几个小工作室嗯，, Start Time: 1641040
Text: 也不小吧。嗯，就说这些公司作为这些创业者什么的来说，就是他们第一是很难拒绝了微软，嗯，就是这种基本不用谈的这种 offer 为什么要拒绝微微软？而且第二个分人嘛，第二个就是微软在北美整个的行业里面啊，就基基本是这些游戏公司们最理想想归宿了。嗯，为什么呀？就他是一个美国公司，, Start Time: 1663680
Text: 而且他不差钱，他不干涉你的这些乱七八糟东西，他就是相当于买了。对，买了可以撂着，要么就是腾讯，要么就是微软了啊，就是基本上世界上你能能买得起这样公司的啊大公司，大公司一共就那几个 google 微软。嗯，对嗯嗯，什么苹果什么么就这些呗，是也就是那些腾讯顶端的顶尖阵阵啊。, Start Time: 1691720
Text: 但与此同时，但与此同时，他们的业务跟微软的对整个策略是又是极其合理的。因为微软这种用户了嗯，对吧？就所以对他们来说，微软确实是一感觉很难拒绝的一个嗯一个一求归宿了。对对，所以就是就是你说他这逻辑吧，反正我认为是很简单的嗯一个逻辑，而且是特别清晰，而且有效的就是叉 GP 是我这么多年来感觉这主机市场里如沐春风一样的一个一股清流啊，, Start Time: 1716100
Text: 你就是一个新的能让玩家体验到好服务的一个一个特别符合现在这个时代的一个嗯一个事儿。其实有时候就是你反过来想有呃好多时候看评论里边说就是我 PC 那块为什么还要 x box？就可能对于微软来说，他没觉得这是个负面评价。嗯，对，没觉得啊，不是可能就想这么做，就就你你有没有 x boss 已经不重要了，, Start Time: 1748110
Text: 你只要使用在 PC 端，也使用我的服务，就没准没准从他们的角度来说，你这么评论，那恰好就意味着你在使用叉 GP。是对是对，而且咱们上一次节目里也说到了那个 x box series x 新的租赁的服务，对 o access 合约约机。我要的是装机量啊嗯我卖不卖。, Start Time: 1772470
Text: 其实硬件我真觉得是他收揽用户的一个一个方式，一个方式偏到大率不是，而且主要这个东西也不是说所有人都能用 PC 玩得了游戏的。对你比如说它是个选择嘛。对你就拿二零七七来说吧，你比如说你吓我一跳，我操用二零八零了。不不不是不是，是我我我想表达的观点就是说假设说你想有一个就你想去体验二零七七这个游戏，, Start Time: 1795140
Text: 那你想有一台能够达到，比如说说 SS 叉上运运行二零七七效果的这台 PC 的话，你可能需要花费比叉 s 叉多很多的钱。对，是才能对，是的，才能做出这样的效能畅嘛。所以说并不是一个所有人都会用 PC 去玩游戏。是的啊，这个东西还是分你自己个人选择它是就是其实有的时候就特别想想想在评论里边跟跟大家说这个事儿，, Start Time: 1823590
Text: 就是你用什么平台，用什么硬件去玩这个游戏，其实都是自己选的。对，那你选择这个方式一定一定是因为你有这个能力，那大家的这个就是自己的资金的这个水平确实不太一样，各尽所能的。所以你选择一个最适合自己的就可以。那你有一台顶级 PC，那当然咱们谁都想，对吧？嗯，我想有一个特别顶级的这个显示器，, Start Time: 1848930
Text: 四 k 幺四四带 HDR 我也想对吧？我也想有一个有三零八零的这个电脑，大家都是这样的。但是如果你的就是财力，可能是在一个中间的水平，你选择一个游戏机，甚至于可能是一台 s boss seri 的 seri s 嗯，我配一个一零八零幺四四的显示器，他也是一个方式，, Start Time: 1870495
Text: 就是可能这些方式都没有错，只不过是选择一个合适的就可以了。所以你这么看起来，他他拉开这个主机硬件的这个这个像目次次和价格层次其实就是特别就是特别符合合他现在这个逻辑了，就是他希望终端的硬件能够铺到所有的人身争了。你可以以用同样一个一个服务来实现自己的娱乐，, Start Time: 1889380
Text: 或者最起码先把账号注册上，他可能就是这个目的，无论你有 PC 还是 x box，甚至未来要出了新的一些产品。就我觉得它就是这个大思路，要用户不给你搞这主机什么战争了，也不搞硬件战争了。嗯，就是就是挺挺牛逼的。我觉得那我我提一个问题啊，但是是你觉得微软收购 jenny max 这个事儿，, Start Time: 1912660
Text: 就是从聊到收购，一般这种得持续多久？哎，就这个事儿，那个我也咨询了一下，说这个挺快的，应该真的呀。因为因为什么呀？因为其实呃之前也有一个信息，就是二零一七年的时候，嗯， zenny max 就就这个挂牌出售这个贝塞斯达了啊，是吗？对，但是呢就是因为市场价格太高了，, Start Time: 1933875
Text: 嗯，所以其实也没有吸引到他一七年挂多少钱买家。我不知道当时多少钱，就是但但是有这个信息的这个对嗯，就是说其实还是先是人家怎么想想。 dny max 在先说我想把备赛卖了，并不是说微软其实直接应手了。对，就所以说这是一个郎有情且无意，我本将心向伴悦物。对，所以应该就是就是两情相悦呗，, Start Time: 1957690
Text: 就挺快的，就价格问题呗，就谈拢拢了就就完事了。而且微软像这种微软他们也不会让你干嘛嘛嘛的是就是自自由来着，因为之后不也发了这个事。但是比如说啊你比如说说我我把你工作室买了你出的新游戏。那比如说那很有可能就是你出的新游戏第一天就会进叉 GP，那这是不是也算是一种什么也算是种干预呢？, Start Time: 1981860
Text: 这个应该是在协议的条款里边，因为那个去年嗯去年四十二在 e 三上采访过微软就是管主管第一方工作室这方面的就是负责人。嗯，他说到就是关于第一方工作室的这样一个策略，就是首先第一方工作室出的游戏买叉 DP，这是肯定的。嗯，啊其次呢不干涉第一方工作室，在其他的渠道发售数字或实体版本，, Start Time: 2005875
Text: 我觉得好像应该也是这样的。嗯，对，就是至少要保证我 XGP 的服务。对我跟你我跟你比，比如像死亡循环什么的这样游戏。嗯，就那天这个新闻一出的时候，大家对对，咱在群里边聊那个合约签的，就是都在想这个这个事儿。早是就是说我的意思是他肯定不会说，他肯定不会说，突然跟你说说死亡回来不在 PS 五上那什么了。, Start Time: 2033060
Text: 他但是但是你这个事情就很尴尬。就你想啊，就比如说我现在 PS 五上出，然后比如说我我买一个多少刀的钱，我我我可能卖比比如七十刀，买七十刀，我卖六十六十刀或者之类的。嗯，然后这过半年，然后这游戏卖了，然后之后这游戏卖了一天，然后微软发一个说进叉 DP 了，这游戏会在什么什候候加入入 GPP 啊，, Start Time: 2055000
Text: 当然为什么可能不会这么做啊？就是说我们就是那天在群里就是在讨论这个事情，就就这个事情就变得就非常你现在来看就是有可能的了，他和瑞一个道理，那那太有可能了。瑞在 ororswitch 上进进 GPP 五上，还能出现叉 bos logo 进叉 DP，我觉得是肯定的。, Start Time: 2077810
Text: 对，但是就这个事情就会让很多玩家形成一种形成一种惯性。就是说这个游戏我看到了，他要卖了。然后我发现啊他是微软地下的工作室。行，那我不买了，我就等等叉 GP。对对呀，所以就是这就其实挺正常，因为你像天威世界也是这样。嗯，然后包括就是如果你反过来想的话，平台之间买现实，, Start Time: 2093290
Text: 陆战也是这个目的。嗯，我告诉你，我先上，我就是为了让你买我机器啊，你要先体验吗？现在我有叉 GP 了，我就是为了让你买我机器，所以你肯定惊了，反正对肯定惊了，震惊，我操，这太狠了，我操，搞的你完了知道吗？你完了对，肯定惊了。嗯嗯，对，反正就是应该这个事儿也挺快的，, Start Time: 2117270
Text: 就能结束。然后包括他也不会出什么岔子，应该因为包有什么别人可以能干这个事了。然后包括头两天好像也没人想干这个事了。是我看还有讨论说他这个是不是涉涉涉及这种所谓的这个垄断的嫌疑。但垄断这个事吧，就是在法律上，虽然有这个垄断，没法界定它，但是你你没有一个就是所有的都是 case by case 来聊的，, Start Time: 2140940
Text: 是没有说一个统一界定，你什么行为到底算不算垄断什么的啊？我是看那个有一个就是因是呃应该是在微博上看到的，把海外的这些讨论翻译过来的。就是大致说了一下这个事儿应该是不是垄断。因为它首先它不是一个完全的同类行业之间的收收购。对，然后同时他就是对于像微软这种有游戏业务，, Start Time: 2163660
Text: 然后是不是垄断我服务的这个公这种大型的公司来说，他收购一个游戏公司有点像业务的整合是对，而不是说我要吞并一个跟我一模一样的公司。他把它霸占整个任天堂是收购了，不是全行业的干对，他可能会涉下那个问题，这太有钱了，我觉得是不太可能的那我觉得是真不太可能。下一波不是有点收购索尼，, Start Time: 2186820
Text: 那不可能，那不可能，那不可能对， EA 正在瑟瑟发抖是吧？ EA，你自以玩自己的就吧枪车球嘛差个球。我觉得爷爷真的最厉害的就是轻奢球全全摘啊。然后大哥也对，就是真的是全摘，嗯，就出烟喝酒打牌，全爷爷全摘。你知道，因为我是似乎也曾经挂牌出售过啊，现在出不出售也无所谓了。, Start Time: 2206260
Text:  EA play 也进叉 GP 了啊，对，绝了对所对对吧吧，所以一样的对，但但我是觉得就整个 few spsor 就是这个策略眼光特别牛逼，就短短几年实现了一个特别别别别大的一个整个 x box 业务的变革。可以说我觉得，而且在下个时代开始，这三家甚至都已经可以不成为竞争对手了。, Start Time: 2231960
Text: 你发现没有就不一样，就大家搞的是完全他跟竞争领域是不一样了，已经不一样了，完全不一样了。嗯，但是这里面索尼还是比较牛逼，就是一直搞自己那一套是对。然后包括这两年，索尼整个集团架构一直都在。我觉得任天堂是真正就是一直在玩自己的老认识，就别人别人也没有办法干涉，, Start Time: 2256120
Text: 他也没有办法去涉足他的那个领域，他也不他也不整别人，别人也干不动他。对对，一位朋友就跟我说，他觉得任天堂就是搞特别像迪士尼那一块，就是自己我就弄自己就把自己这套东西玩一玩透。嗯嗯，对，而且他体量其实跟微软和索尼也比不了。嗯，但是就是他不一样，他不一样，然后而且也不跟着玩，, Start Time: 2274520
Text: 也不能玩。资本运作手里永远有现金，就是他就是很典型的日式公司的做法。而且可能还有一个就是说就是关于这个收购这个事儿呃，现在来看，呃，如果说我们数这个他收购了多少家公司这种就是可能你会觉得说怎么怎么这个目前啊好像还不是特别特别的多，就是没有没有到那种极极度夸张的。, Start Time: 2295700
Text: 他现在有十六家第一方模式，但是就是可能咱们要考虑的就是未来如果说我们按一个游戏或者说两个游戏的研发周期去算，可能你给他这个给他个四年或者五年，未来能孵化出多少 IP 就不知道了。嗯，所以这个可能是就是如果我们从眼光去判断，就是这方面我们还是能期待这个时代，, Start Time: 2321540
Text: 他有其他有从从从二零二零年到二零二四年，就这个阶段。对我们能看到多少新游戏，是这个还是挺值得期待的。另外一个就是他选择收购的这些第一方工作室本身的技术实力，或者说是研发能力都还是蛮强的，就是可更单独领域的。所以在他阵容里边，其实是能够实现一个滚动发布的这样一个状态。, Start Time: 2340520
Text: 今年就是这家发布几个，明年那家发布几个，反正就是第一方保证就是叉 DP 常有常新。对，就是挺好奇的，也挺期待，就是看这个时代之后几年会什么样的。嗯，因为正好赶上，像之前咱们聊这说上个时代 PS 和 s boss one。那时代说最好的游戏是在哪年出现的？第二年或者第三年是对，, Start Time: 2361160
Text: 然后他收购那八家公司，其实已经是一年多两年的事儿了。嗯，对，所以看看就是这个时代到第二年、第三年的时候会出现什么好游戏。呃，他其中收购就是上一波集中收购是从一七年底到一八年底嗯，啊一八年十一月收的黑曜石 incel 嗯，嗯，然后是呃就去年有些动作，今年这个收杯赛。, Start Time: 2379630
Text: 嗯，对，所以说其实从前三四年吧，他收购的步伐一直没有停止过，就不断的在扩展自己这样一个板块了。是啊，而且收了之后特别开心啊，这个我和为 s 大家都开。对我会问一直在念叨什么时候？杜 m in ternal 能上叉 GP，结果对，今天早上结果等了好久啊，终于正式宣布了上叉 DP 嗯，, Start Time: 2401310
Text: 挺好。嗯，十月一号回上主机端的 s boss 品牌，你看多快的动作确确实嗯嗯非常快。大家可以再再看一看 faelspencer 的这个笑容容后投资端资收完了了，能不说大个备赛本身的这样一个状态，可以说说吧。嗯嗯，投资端大家还有什么问题吗？我回答不了了，可能回答答完，, Start Time: 2422820
Text: 你还是说说对，没事。到时候我相信可能评论区里边会有一些朋友，感觉感觉没聊爽，还想再聊什么。不是你再说说就是业界评论，就是还学习到了什么？就是说是你还学习到了，就是你想收购谁，就是说就是这个投资值不值啊，就这么多钱，七十五亿美元，七十五亿美元。那我的观点我先说我的观点，, Start Time: 2445050
Text: 我觉得这个不能用值不值来算。嗯，对你怎么就就这一句话，就你不是说你不是要靠这个去回钱的，主要他不是一个一锤子买卖的事情。这个主要是看的是你收到之后后续的哎后后续的一些事，他其实是花钱买了个业务，尤其是 IP 收购这一块啊，就是特别牛逼的一个一个事情，就是你有钱能搞到好的，, Start Time: 2465090
Text: 你就以后就能好。比如说大家可以这个参考 THQ noror 这个公司的崛起啊。对，说说好像收购了 THQ 之后，收购了那个第二波、第三波的清算的那些嗯 IP 之后，索家公司的市值好像在短短几年内涨了几十倍啊，对，就是不会亏的。尤其是像毕设这种，那你没有什么替代品的这种。, Start Time: 2485820
Text: 那你仔细想想想，那 mamax 就是靠捡白菜家家啊，所以这商人会做生意的。对，然后他们把这个捡白菜的人收了啊啊，对索还挺期待替我减去。就是说看过去哪些古老 IP 啊，哪些你觉得有开发价值，你帮我搂过来。嗯，反正看以后，我觉得我还挺期待叉 GP 的。嗯，对，, Start Time: 2512440
Text: 但是索尼就还是自己的老路行行行，索尼留下了几融，说索尼，索尼没准过两天，也有什么新的。不是。对，但但你看这几年咱们新闻也没少说他们组织机架构调整。对，一会儿这集团跟那集团合并，一会儿那个又跟着他把他所有的那些娱乐方向的什么音乐呀，对对，电影啊，然后就感觉他们内部好像一直在玩，, Start Time: 2534600
Text: 嗯，就就就无暇有点无暇顾及，要要不然那个要不然我们在娱乐一的问题，然后问问投资大佬，索尼的动作代表什么？咱们可以下期新闻聊，是索索尼可有什么？嗯，就就他看就挺明白的这是是感觉就还是自己的那一套，就是娱乐。娱乐就是是娱乐乐向向给玩家做游戏戏。嗯，而且我就是愿意付出投资这些第一方的大作什么的。, Start Time: 2557310
Text: 对何况品牌和用户基础确实也有一定的量在那摆着呢。对，也挺好的。嗯嗯嗯，行，您说吧，我想进入一报言环节啊。对，就是完收收购这一方，也可以说被收购购收购。对嗯，就是贝斯斯达本身来讲啊，对，就以下纯属个人意见啊，可能带有偏见。嗯，对，但是他本身来说的话，在近两年的呃呃研发和这个就是整体业务板块的发展路上一直不是很顺。, Start Time: 2580210
Text: 嗯，包括近两年的业务方向选择，以及就是推出成品，其实都遭遇了一定的挫折。嗯，啊可以说是就是只有持续投入这个老款 online 嗯，是一个不过不失的状态。然后如果你回忆一下，一八年七六嗝屁了，现在不是追回来点吗？嗯，追回来点问题是出去用户已经就基本流失差不多了，, Start Time: 2608200
Text: 就现在在玩七六的还有很多，嗯，呃而且七六的生态比最开始也要好很多。但奈何第一波口碑已经丧失了。嗯，对，所以说七六现在也是一个不死不活的状态。虽然它更新，还有就是对环境补充生态故事，这些东西都做出了挺大的努力。嗯，但是呢你想挽回在这个初始玩家中的这样一个影响力，, Start Time: 2633670
Text: 其实是很难的。所以说这是他现在面临尴尬状态。那么他在现金流这一块儿，其实这两年一直没有太大的回笼手段。你仔细想一下，打比比说福射四是一五年发售的那在那之后，他有什么就是特别大的，就是大卖的这样一些产品，新智序。我算福射四都一五年的戏戏是是那 k 新 pray 新居象还可以吧，, Start Time: 2658870
Text: 不可以不可以，新具象的售销售额应该是上一座的一半，那都不行，完全不行吗？都不行。但我玩起来，我真觉得我说这种游戏应该能卖。对，以为是这个 RK， pray 也不行， pray 也不行，就是 RK 和 machine games。这两家的游戏是真的好，嗯，真的不是不行吧，, Start Time: 2685060
Text: 就是叫好不叫叫好不叫座啊，真的是叫好不叫座。你像就是那个呃新居象嗯这样的级别的产品才百万级别。嗯，就从那个 b 设自己给他定位来讲的话，其实是有点问题的。嗯，但是呢就你可以看到，然后就是他为了让自己的旗下产品迭代，这两年势必要在研发投入大量的成本。什么睿 dge 二什么的那些嗯嗯，, Start Time: 2703820
Text: 对，就是赔钱翻翻车，睿士上来就翻车，那实在是实在是不行。嗯，啊所以说你看他又要公布新 IP，包括说给人打强心针。那个老滚六播个片儿啊， star field 嗯出个 logo。嗯，啊这个东西其实我觉得啊从商业经营的策略上无可厚非。我得让人们知道我在做新东西，, Start Time: 2730790
Text: 是嗯，但是这个新东西能不能做出来。其实其实所有人心里都存疑，没有没有就不怀疑，就是做不做的的问题。要做肯定能做出来呀，就愣做出来。你愣做的话其实也有问题，就是打个比方说老古六老古六如果再用 crerection 加 PBS，就是辐射的辐射四的改良引擎，对于它的就是表现力和需求来讲的话，, Start Time: 2751230
Text: 肯定有一个特别大的问题。但是如果你引擎迭代的话，这是一个相当大的成本。嗯，怎么办？虚幻虚幻用虚幻五说说用就用啊嗯啊嗯嗯，真真的行行。所以说我觉得就是一七年开始就 zenny max 挂牌出售。贝特斯达其实也是有这样一个就是流条退路的一个想法。那就个人抛出去了，, Start Time: 2778240
Text: 不不一定个人猜测啊个意见嗯，并不是说备赛做不了好游戏。而是说很多时候他的预期和他实际的就是现在所具备备能力有有点差别。那微软接手本身之后呢，其实是一个比较好的事儿。首先大家都知道这个超能力啊，包括就是在各方面啊发行啊、财力啊，甚至就是对于第一方工作室的技术和人力的支持，, Start Time: 2802990
Text: 这个都是好事，不一定有技术和人力支持。其实有可能这事没有我们想的那么的深深物，只是没准，只是说没有那么的深度，没有那么的深度。呃，这是一方面，另一方就是马上就要说下一个问题，就好多人就是这个收购新闻出来。下面好多人说微软以就是奇怪的方式收集齐了黑岛的剩余物啊。, Start Time: 2828110
Text: 嗯，就是能不能那个让黑曜石来做一个新闻大源啊，啊，对，有生之典动中最看到的西海岸的辅助。我我的意思是什么呢？别抱太大希望。别抱太大希望，为什么呢？首先就是 incel 呃，备赛和这个就是黑曜石，他们三家现在所处的位置是不一样的这是其一。其二呢就是三家现在的技术基础也都不一样。, Start Time: 2846649
Text: 对，别觉得就是黑曜石做了一个天外世界，就他就能够完整的把把再做一个就是类似于新维亚斯那种网络结构的产品。我觉得这个对于他们现在技术的变将是挺难的，而且包括天外世界，后续的就是叙事结构。你可以看出来，他们在现有技术的条件下，做到天外世界那个程度已经是他们能够实现的顶级了。, Start Time: 2871750
Text: 嗯，但是确实跟维格斯比相距甚远。那个故事结构是嗯对我没玩过对多线式的那个结构，特你有你逼疯了。对，所以说这是目前的一个情况。然后呢，就是呃我们不说别的，就 MCA 现在就前途未卜，克里萨瓦隆前途未卜啊，就是他本身作为就是是辐射系列，这种就是编剧支撑的这样一个灵魂和这个故事编织的一个主设计师啊，, Start Time: 2894350
Text: 它还是有相当大的作用的。这个不是说要那个把它吹成多高的一个人，但我还是认为他很重要。最后就是各方之间的这样一个品牌统筹，就你让几家来合作做一个东西，就是名义上来讲都是旗下地方工作室，但谁也不是谁儿子，对吧？这个中间的协调和调整，他会耗费相当长成本。如果说是这这个成本非常之高的话，, Start Time: 2923770
Text: 那可能就不干了。就是这么觉得啊，就是也没有这些事儿。对，就不会发生，就是大家该干别期待，我认为就是别期待。就这个有什么我觉得说的人，也就是说一句，他也不他也可能有很多人不会真的。那我跟你讲，不排除有人当真啊，但是那你当真就是你自己这事儿，这是一个很自然的一个想法。, Start Time: 2951810
Text: 联想啊，就是何老师跟那个这个备赛什么又走到一块儿去了，那是不是能够都是好兄弟，都是兄弟单位啊，是吧？对，就是是有可能兄弟单位这我我觉得就是也不一定就是微软收购这个也不是为了干这个的，就是还是希望他们各做各的，能够稳步的推新。我觉得这对你可以反过来，就是微觉得是是为了新维加斯二把把在线卖收了。, Start Time: 2972230
Text: 是对，但是这个可能性是存在，所以我们就但是我也很期待，就理性如果真的能有，那不让人高兴死了，这完两头话都让你说了，可能是但我就觉得不太可能是。然后还有一个就是刚才那个接着投资这块儿说的，就是说他收杯赛收完备赛之后，等于说是一下有了五家嗯，第一方工作室都有研发能力，, Start Time: 2996840
Text: 然后他业务能力都很强，而且都有在就是大部分都有在法中游戏。对，所以说这块来讲的话，其实它的价值是很高的。嗯，然后呢就是对于 PC 端，对于 PC 端这块，就是我们每年都会看 steam 的数据分析。嗯，啊 steam 的前一百五十个游戏， steam 的前一百五十个游戏和剩下所有游戏的销售量是一样的哦，, Start Time: 3017620
Text: 哦。对，就是前一百五十个占百分之五十，嗯啊然后其中 GTA 又占了百分之五百分之八十。然后就是去年吧，去年应该是去年，去年是 steam 销量前十的游戏，里边有七个是打枪的。哦，那不很正常吗？是很正常，非常正常。但你从另一面来考虑是什么呢？如果我要抓住 PC 端的玩家，, Start Time: 3039760
Text: 我不需要像 steam 那样做一个完全开放式的平台。嗯，我只要抓住前一百五十个游戏就行了，我只需要做那些大家最喜欢的嗯那些游戏策略很厉害。对我只是叉 GP 一方面做了订阅的服务，一方面又把自己后面会变成一个渠道，怎么讲呢？就是他现在执行这个策略其实是一个反常委。, Start Time: 3064310
Text: 嗯，就是我们老讲常委理论什么的，就是后边的这些聚集是多少少？嗯嗯，我我们抓这头部就好了，我有钱嗯，直接把头部这些都拿下就完事了。常委，你爱怎么分怎么分？我不管。嗯，对，这样的话就是什么东西一出来哦，第一方工作室直接上叉叉 p 那那朋友你是选择 steam 单买呢，, Start Time: 3083370
Text: 还是你买一个叉 GP？每月十美元的会员呢，就逻辑不是很清晰嘛。嗯，对，所以就说我觉得这个策略其实非常厉害的厉害，相当之厉害。对嗯，那么总体上来讲的话，其实就是这个板块补强对于微软的整个生态来说是一个呃非常厉害的强心针。而且就是根据对于他们的访谈来讲的话，未来的一段时间里边仍然会不断的收购第一份工作室。, Start Time: 3102590
Text: 嗯，啊所以说就是大家对于这块也会有一个展望。那这里我有一个问题啊，想想问一下西游。嗯，你好啊，就你觉得微软接下来的目标会是什么？这这也太难太难分析了，但是我也挺想听你答的，都有谁呀？飘散四方的没有什么飘散四散四方。就是你你觉得这个收回回来帮你断然否认啊，那肯定不可是嗯，, Start Time: 3130090
Text: 对，帮你前一段断然否认啊，就没这事儿，你当初把我卖了，对吧？是啊，就这个可能现在就是进入瞎猜环节了，瞎猜环节。对，因为就是无论你怎么分析，它都有理由不被你买，就都有被买的可能性。你说胡逼一儿就除了索尼任天堂之外，反正第一方才投入那么多，我还真觉得不如这个这么买值。, Start Time: 3160480
Text: 你想光环那个样子。对，是吧？光环总要需要相比起自己做多钱。对我那天评论剧续说那个微软那个花这么多钱养了个巨婴，不如开始收这些其他的这个样。那个说是这样的，就微软你已经统一了旗下这么多品牌，那来一个插花吧啊让三三做老鬼，然后底下有人让三三滚，这没想到嘛，没想到发发现这么拉圾与与与其自己，, Start Time: 3183060
Text: 把钱扔在自己做游戏里，不如把钱扔到去买别人的哦哦游戏。那我们把目光往日本看一看，我也是觉得在日本嗯下一步有可能是一些日本的呃中大型开发商了。因为在他的现在的第一办公室里边儿看过，就是被在旗下摊过，现在也归也归入。对，那天这边还聊了对微软终于有一家日本开发公司了。, Start Time: 3209150
Text: 是第一下下一步我真觉得快一步怎么办？因为感觉上微北美啊什么的都已经那啥了，下一步怎么办？菲菲尔斯班赫亲切会见和我的想法是这样，就是可能要不然就是一起就是要不然就是一些日本的这种就是可能游戏气质上符合全球化的这种开发公司中型大型。要不然可能是他会往欧洲去看啊，, Start Time: 3231450
Text: 那不就是震惊震地 s 对战 FFS 是脚脚的啊。嗯那那微软是微软售后脚穿，脚穿跟微软软是吧？嗯，啊微软进军出版业呃，微软是什什？微软软 FS 是脚穿的，因为 FS 游戏你想他那些比如说什么黑魂啊，这些就实在是太能全球化的游戏，就然后的全球球能能力太强强。对，, Start Time: 3253940
Text:  FS 它有两个特点，一个是全球化能力强，就是它的游戏。你在任何一个文化领域可能都没有觉得特别的排斥。对，嗯，这是第一点啊，就是当然咱现在全是瞎猜啊，第二点是什么呢？就是它没有一个固定的合作伙伴或者发行方啊，是太老换来换去的，但他也没老换来换去，但实际上他还合作紧密的，, Start Time: 3281390
Text: 可能你你想到的是万代对吧？然后有索尼第一方发行，嗯，然后也有 ITV 人发行。所以对他来说，可能这一部分发行方它比较灵活。而且在有一些游戏的宣发的合作上，他还选择了微软选。那所对你说万一呢就吧，他也是有可能的。嗯，然后这种比比灵活活开发公司司有有哪个白白金也是啊，, Start Time: 3299670
Text: 白金有自己发行，有任天堂发行，嗯，也有其他发现方法。我觉得你说这几个都有可能。嗯嗯，欧洲方面的欧洲方面的态度，欧洲方面我不认为可能性大，为什么呢？因为我觉得他没有必要是吗？他们合不来合不来不来哦，你说个性方面对啊嗯就因为就是收购备胎，当天晚上四十二给我发了条微信。, Start Time: 3322910
Text: 嗯，说哎呀，我心心念念的就是盼了多年，我想微软能收购水，雷社拉他一把啊，现在我觉得收不收不重要了，他们现在那个 riir 之类的不都是还有莱昂 hahi，都是英国的嗯，莱昂 high 的收的走啊，莱昂汉的欧洲确实零六年。好，现在嗯没有什么好像觉得是不太行，, Start Time: 3351970
Text: 是吗？就他们无论从项目还是气质不符，气质不符，可能聊起来难吗？哎，我能再问一个问题吗？我就是突然想到的微软是现在的个 pictwo。不不不不不不，是那个不是那个 picke two 拿走 pike two 嗯， pick two 上市买呗，不好买， take 个 two，, Start Time: 3374380
Text: 还真是有有点难。是我说一点儿，我我刚才突然想到一个问题，就是他现在这个节点收购下边的。哎呀，现在这个节点收购会不会也是因为今年这么特殊一个疫情的原因，所以他比较好收。嗯，没有没有没有游戏，好像也没太那个啥。但你但你刚才说我觉得就是比如说那个开发方面受阻啊，, Start Time: 3391080
Text: 然后包括就是整个可能他财务生成本，财务状态不会不会在那 y max 自己也遇到一些困境，所以更好聊这个事儿。也有可能。因为刚才你说过，就是这个并购的速度其实是快很快嘛，就是协商的速度其实很快，就是两边谈妥就可以放收购，这是不是那并购啥的收收购专业 professional。, Start Time: 3413040
Text: 因为被我所知，我认识一位这个不能透露姓名、姓名、姓名名怎么不确实是确实是不是透露姓名。因为因因为人家先生，人家背在那边已经放假大半年了啊，这个倒是对，所以其实可能内部的一些问题，会不会导致他们更迫切的去被愿意和微软去促成这个？但是也有可能是在疫情之前，就是那就不知道了呗。, Start Time: 3433140
Text: 那那就是是是已经经想，这不是，他不是说一七年就开始就是准备把贝 s 达出出售了吗？可能就是正好又赶上这个特殊的时期。但是从一 znevse 董事会那边来讲的话，我觉得他们可能至少去年前年面对这个就是年底的报表都不会太开心。哎，反正都是我们觉得对，这事就是我们瞎学到瞎说。, Start Time: 3456720
Text: 这一期都是这期都是胡说说，也没参与过人家的会议，说的跟真的似的，都是胡说八道。好像好像我们就在这个说对人家开会的时候，我们也没猜道说的他我我跟 feel spenser 似的，什么都问我，我的我也不知道 fuespenser 给我发一微信说的。对，说明天我就那个 take 个 to 聊一聊，, Start Time: 3478950
Text: 说那个哥们行吗？今儿晚上这个啊啊啊牛逼嘛，你看这个是吧？我我就问你，你什你想辐射舞什么时候出呃，对，能能到那一天吗？能吗？肯定能是吗？嗯嗯，被赛的我跟你说，是不是福特七六座再烂福射，这 IP 依依旧是非常值钱和坚挺的东西。嗯，谁敢说不值钱，我跟急。对，嗯，, Start Time: 3500690
Text: 没事，根本就就所以就没事儿。我觉得他们能把自己本来手里有东西好好的做出来嗯就可以了。是贝赛真手里好东西太多了，好东西太多了，嗯，缺乏支愿啊。哎呀。其实我刚才描述的那个就是描述了各种不可能，但是心里带着希望的人就是我呀，嗯嗯，只能是这样。行啊，那这个本周的大新闻嗯是这个嗯啊大家有什么想讨论的，, Start Time: 3526760
Text: 可以在评论区里边再跟我们聊一聊。是啊，有什么想提问的，也可以在评论区边向西蒙提问，哎，向西蒙提问。这样二零八零香啊，哎对不起对不起，但是感觉啊就是这个整个策略是这个挺精彩的。嗯，对，就 fuel spencer 搞的这一套事儿让我觉得是商战里面是挺精彩的一个一招棋。, Start Time: 3556750
Text: 他这个一招棋其实是一例强势会啊，但是呢别人也没有什么参考价值，因为是啊因为非常有钱。对呀，太有钱了，人能人能扔。其实一个是有前期标题超能力，一个是人家走的这个策略，你也没法去效仿去效仿。因为人家的 PC 的这个市场已经嗯早就站好了，已经站了很多年，你没法去在效仿他他太特殊了，, Start Time: 3583580
Text: 是因为有自己操作系统，自己想怎么干怎么我是我还是给你举贝海斯达例子，你看贝贝斯达从那个就是自己 soft work 和 studio 开始，他也想整第一方工作室的版图，他费了这么多年，今天收了几家，嗯嗯，还是没那么多钱，他没钱没挣，没有钱，那种听动不动摇滚辐射卖多少份，, Start Time: 3607220
Text: 他也没那么多钱，那不一样不一样，性质不一样。所以刚才看了一眼维机嘛，现在 field spenor er 是游戏务的 VPP，所以他他能在那的 VP。对，所以他就是在整个业务上，就是决策上的能力会比较强。因为他是 EVP，他是那个对 EVP 是执行执行 VP 对嗯，, Start Time: 3628410
Text: 所以他在这方面就是首先话语权够高，再有就是可能他在角策上执行力也够快。嗯，他之前的那个一四年到一七年是联席嗯的那个。对，就不是最牛逼的那个，但包括那个前面带 e 就是最牛逼。但在现在 e 三 e 三微软发布会的时候， fiel spanor er 登候白说他的 title 都叫 head 老。, Start Time: 3647550
Text: 这这个这个好像是他们他们内部的一个对一一个怎么说的一个风格。嗯，就包括那个艾 on green berg 嗯，他的 twitter 的介绍也是 head of 什么啊，对，都都这么说，同主脑对主脑不愿意把 title 给亮出来。但是呢哦他有一个更牛逼的一个左膀右臂啊，, Start Time: 3671210
Text: 叫 math booty 啊。哦，它是 head of microsoft studios。嗯哦，所有收进来这些都就等于说进来协调和管理 bootie 不要老在在这个发布会上亮相亮相对是吧？什么的？哎，这一利对，就是一块儿，就哥俩一块儿，现在非常期待。如果疫情能够快速的过去，, Start Time: 3690360
Text: 非常期待明年的 e 三不快了，今年都快过去了，太行，不是确实细的，确实确实啊嗯嗯，第三层没了以后以后只有只有 GPS 了。对对对，没有，那这个没有别别我就我就感觉疫情不可能是按年。我们之前疫情刚开始的时候都认为这疫情可能半年就按年来来说，就比如说今年大家都真倒霉，, Start Time: 3712145
Text: 明年就好了。那这个都大家都自己说，但我我觉得不不会这样，而且还有这个事儿长顺序看这这事儿。对，实际上就是在疫情出现之前，去年的时候就有一些信号，这些发行商这些大的游戏公司有点不想去。和 e 三之前就有一点对这种摩擦是没真没人都退出去。我觉得真没准，是因为今年 e 三这个顺水推舟这么多的因素加在一起。, Start Time: 3736300
Text: 顺水推舟，干脆以后我也就不来了，也是有可能的。就大家发现我不需要我不需要真的去到 e 三。那当然就是这个事儿本身肯定是有影响的，会对很多连带的这个产业或者这个业务上有影响。但是他们一定能找到别的方式，是今年的特殊，是因为他们要把这个本身这个开发进度滞后的这些项目，, Start Time: 3762400
Text: 要这个挤牙膏式的，按照一定的排气器给宣布出来。但是如果开发进度本身没有什么问题的话，他们的替代方式也不是不行。嗯，我是觉得是这样，更何况他们也得考虑每年在六月份的时候在落地做那么大的成本的一个宣报，是不是有一定的这个宣报？我觉得大家都可以去这个微软剧院办这个发布会啊，, Start Time: 3783690
Text: 但是去剧院可还行。哇，真的，哎，从你体感上，你觉得哪场最不好？就是比如说现比如说路程上，然后包括排队，你觉得哪个最不好，那只能是玉璧了，玉璧是吧？没有玉璧，那是比较特殊。没有我我觉得去还行。去年玉璧晒了几个小时，呃，去年我没去预闭，前年前前年前天站了好长时间，, Start Time: 3806370
Text: 但是那是比较特殊，但是是那个地方方实实不太好，去年年街上预闭是吧？啊，对啊，那就是在那个当趟里边，你看在那排队什么的啊。然后反正微软是微软剧院，真的很不错。嗯，大家有兴趣的话可以使用地图，然后卫星地图搜索微软剧院。你会看到一个特别神奇的东西，我就吗我就不剧透了，, Start Time: 3830250
Text: 因为我那天搜的时候也给我，也让我非常的震惊。哎，为这这这节最后还有彩蛋的，而且我我我那天要开车去微软剧院嘛，然后又搜地图搜卫星剧图，一看到微软剧院，我给我吓一跳是吗？行，好就很奇妙，还是那个这也是微软超能力的体现。是，而且他你想微软完全单出来干，他发布会在自己的剧院里开。, Start Time: 3850020
Text: 对他在试玩，也在自己的剧院里弄啊啊，对了不起，就还挺不错的。嗯，其实爷爷也是想这么干， EA play ay 年就就是啊啊忘说了，我也我已经我已经把公司忘啊。 EA play 是最难受的。哈哈哈就根本拒绝想起来知道吧？呃， EF 是是最难受的，因为他是那种纯露天的那种，, Start Time: 3871860
Text: 就搞得跟那种世纪那种嘉年华啊什么之类的那种。虽然那个想法是挺好的， EA 创意世纪，但是你在你在加州这个地方，每天那个日三晒日照啊，那实在是有点受不了。那行，嗯，太想喝酒了是吗？而且本来你说你排那么长时间，你就想体验一个你特别期待游戏。但是他很他有时候可能今天就没有哦哎就就就很尬尬嗯，, Start Time: 3895250
Text: 有趣。我希望爷爷好是我虽然天天骂我说我要杀了爷爷，但是但我但我挺喜欢爷爷的游戏的，真的我还是真的挺喜欢爷爷的游戏的。对我也很期待有一个私火的极顶飞车和一个好的泰坦 fall。我真的希望泰泰 anfour 能赶紧出个三。对你说那种现在开着爽的比较胡闹的赛车游戏也没有几个，, Start Time: 3919990
Text: 是真的不剩几个 burnnote 也不不继续出。不是，哎，不知道我都不想提了啊，这反正真的是现在就就仗着这个说在地平线系列啊，对吧？是啊，反正希望也得支棱起来，嗯，希望再说先说几个零碎的新闻吧。其实这周还有一些事儿还是值得说一说，好吧？嗯嗯，首先是这个就是今天啊我们在录节目之前有一个新闻，, Start Time: 3943360
Text: 就是 TGS 期间如龙会有一个啊新作啊，应该会在就是大家听节目的时候，或许应该已经看到。对对，呃，或者晚一点应该是听完节目之前，对，就能看到这个新闻了啊，看看到底是什么新作。因为之前呢官方的这个呃手游的那个日志上啊出现了 g 三。但是呢就是刚才问了一下孙老师嗯，, Start Time: 3970060
Text: 孙老他表示呢首先曾参与如龙对对多款作品的制作的孙老老老小的，他呢就是就是跟之前评论区里边一些朋友的这个意见是一样的。就为你既然已经出了序序五的高清合合集，我转头再出一极三，那确实是不太合理，不太稳妥。其次呢游戏在这个序号作品这个系列里的口碑啊，就是也不是那种中上乘的。, Start Time: 3992610
Text: 嗯，就是可能对于龙组来说，做这个也是有点风险，嗯，那个不知道续作是什么了。但是呢转念一想，你出续做也不可能是八。因为第二年马上出序号续作这个事儿，之前好像对于龙组来说也没怎么干过。嗯，对，然后正好赶上呢是世代的更替。所以如果是对于他们来说，没准是出出一类类似之之前的餐或或者是围外的这种番外的实验性作品，, Start Time: 4015830
Text: 用一下新引情试验一下，这个就是实验一下新的硬件。嗯嗯嗯，然后做一个和这个本传的故事没有什么太大联系。但是可能进入一些角色设定的这种方式嗯啊，做一个作品，结果出于阴影，哎，这也也可能没准做一一丰雷纪律啊。对对啊对，都没准。因为他这套他这套 RPG 的游戏模式现在只有一座，, Start Time: 4046860
Text: 嗯，对吧？所刚刚开始尝试嘛，对他而还比较成功。对，其实从成销售成绩来看，还算比较成功。然后再包括其实龙龙比较比较鸡作啊，或者是咱们说比较聪明，就是他每次有新引进行新技术，嗯，或者有新的这个应用需求和场景的时候，他都会出一个别的作品啊。比如你看审判之眼也是差不多，, Start Time: 4072120
Text: 这个意思就是差不多快成熟了，我拿另一个作品打磨打磨。嗯，然后我再开始做正经的序号作品，嗯，所以这次公布的是什么呢？咱们看看嗯，不，这暂时还不太确定嘛，是吧？可以嗯，然后另一个就是呃这周宣布的这个 NS 上的卡比新星战二啊，就是已经发售了，就是大家可以直接玩到了。, Start Time: 4091260
Text: 然后这个之前玩过初代的朋友可以看一看这次的新作是啥样的。嗯，另外五零五发行的这个幽灵行者 go strunner 呢，是确定十月二十七号会发售，而且 NS 版还确认同步的。哇，这个游戏我觉得 NS 上玩儿可能有点会会比较难受。是的，那种高速移动，而且还有一个问题是 NS 本身的那摘矿的摇杆有点低啊，, Start Time: 4112540
Text: 对，所以玩起来或许会不是很舒服。嗯，呃还有呢是这个伯德之门延了一礼拜啊，啊。对，虽然说这个 birders late 跳了，但是没有跳太多的 late。对对对，因为前面备赛的这个说的时间比较长啊，后边咱就比较快的说一说这周还有什么事儿了。嗯，比如说无人升空的这个新的大更新，, Start Time: 4134650
Text: 这个起源现在也已经正式上了。对，而且这个制作人也在 IGA 上有一段就是比较长的一个专门的介绍，大更新的这么一个视频。嗯，一直玩玩的呢，朋友可以去看看看他有什了什息。对，然后 TGA 啊，今年是线上会在十二月十号举办，嗯，啊到时候可以看看，或许 TGA 上还会有一些这个啊会有 world premier 啊，, Start Time: 4155100
Text: 你想这已经连续两年了，连续两年了是会公开很多这个新的消息。对，这就像之前咱们聊的一样啊，我看 TGA 可能看颁奖只看百分之三十，更多的是看能给我带来啥，而且他甚至有很多颁奖就是弹了个窗。对，然后告诉你说这这个连续谁谁谁，所以所以到底干啥呢？这是呃每年都会有就是错过哪个奖项的事儿。, Start Time: 4181200
Text: 呃啊对啊，啊，然后迪士尼呢是宣布这个漫威的电影，整个是跳过了二零二零年。嗯，啊然后未来的三部电影是在二零二一年的时候上，包括黑寡妇呃，是叫艺人族，然后还有上汽啊，都是在之后才会上了。哎呀，黑寡妇那封面弄跟 control 一样，对我也看错了，太羡慕了。我以为有什么新 DLC 呢？, Start Time: 4203870
Text: 然后英雄萨姆大家听讲的时候已经可以买了，可以买了。对啊，爽爽爽快。对，到时候各位可以去玩 serious，还有呢古惑郎四是公布了一个新的上市预告。然后这个游戏是在十月二号的时候，会会登录主机平台，然后都可以玩，玩到正好十一假期。对，可以玩。然后刚才聊到了这个叉 GP 的业务呢，, Start Time: 4228390
Text: 然后微软官方宣布叉 GP 的订阅用户已经一千五百万了，嗯嗯，人数是非常的多的。嗯，然后他在这个正式 PC 版正式跳出贝塔之后，价格也有一个变更。所以一直用用这个叉 GPU 的这个订阅，用户可以看一下价格的变更哟，变更的条款。然后再有呢是还有爆雪的这个哎，对对对，, Start Time: 4250130
Text: 爆野嘉年华啊，现上嘉年华是二零二一年二月十九号到二十号。嗯嗯，然后再说一个，就是咱们汇总一下，说一下次时代兼容和这个智能分发的事儿。还有一个比较混乱的这周就是引起大家集中讨论的一个游戏。是漫威蜘蛛侠嗯嗯，就是哎呀这个事就感觉有点头疼。哎，有那个就是漫威蜘蛛侠那个我看描述就看了五分钟。, Start Time: 4271370
Text: 对，就是是因为这个官方啊，也是我们两个在推特，还有他们的官方日志上就是陆续的去更了一些信息之后，现在大家才比较明朗的是呃，咱们倒回去啊。如果说之前莫拉雷斯的那段实际演示不公布，大家可能甚至于不知道 PS 五版的漫威蜘蛛侠的原版是一个 remaster 的。, Start Time: 4293030
Text: 那对，就是甚至于你你就是之前大家可能都没有关注过这个名字。它是一个 remaster 的，是一个我们所谓的这个强化版。对对，然后现在才才知呢， PP 五和 PS 四的原版的漫威蜘蛛侠不是同一个游戏，他们的奖杯也是相对独立的。然后在 PS 五上也有更强的画面表现，, Start Time: 4314740
Text: 还有什么新的这个新的衣服啊、照片模式啊这些。然后现在就出现一个问题，就是老的你买了这个 PS 四的漫威蜘蛛侠，在 PS 五上是没有免费升级的。对，然后呢呃还有一个问题是你的存档是不共通不共通。对对，那大家可能就会就是有玩家就可能会会会会抱怨这个事儿。因为毕竟你是一个第一方的一个独占的游戏，, Start Time: 4337250
Text: 是然后之前你也提到了，就是有这个升级的这个服务。嗯，但是对于我支持独占游戏的玩家来说呢，就是可能没有享受到。然后大家就会觉得那有一点微词，其实这个就等于说是买家卖家都觉得冤。买家觉得你第一方独占是新时代上，为什么？就是我还要再付钱买一次啊，然后卖家觉得冤，, Start Time: 4362500
Text: 这是两个游戏呀。对，然后关键是说呢 PS 四版的这个普通版，莫拉莱斯是可以在 PS 五上升级为 PS 五的普通版的。嗯，然后 PS 五上呢，你是买不着漫威蜘蛛侠的，嗯，你是只能买漫威蜘蛛侠终极版，就是二合一的这个才能玩玩到之前的对，漫威蜘蛛侠的 remarter ter。, Start Time: 4383620
Text: 是的对，就是有点像绕口令，有点像绕口令一样的。这个政策我不太清楚，是说他真正是因为技术问题，还是因为销售政策上他们的对觉得可能两者兼兼。对，而且且有一个事儿呢，其实是说就是参考 COD 的那个非常混乱的对，那类升级也是可以的，也非常混乱。而且还有一个问题呢，, Start Time: 4405970
Text: 是说这个 remaster 的到底强化了多少。实际上到现在为止，官方没有说正经的通过一段实际的游戏画面来展示过。是对，因为原版的蜘蛛侠在 PS 上是有非常好的这种画面表现，你也不知道他到了什么程度。对，现在呢只是有一点，大家会就是比较在意的是说 PS 五的这个漫威蜘蛛侠，, Start Time: 4425270
Text: 它是没有四 k 和六十帧同时的同时兼顾的。他在推特上表示的是说，会尽可能的保证六十帧的一个一个表现模式，或者就是有更好的画面表现，有四 k 分辨率等等等等等等。然后我是觉得这可能现在就是其实也不光是蜘蛛侠这一个游戏，然后包括新的刺客信条，嗯，然后也是在一点一点的，, Start Time: 4446990
Text: 不管是他的这个开发人员，或者说是哪个媒体的独家消息，又或者是在大家在社群里边看到的这个官方的表述，我们才能知道啊。原来在次时代主机上，他现在已经做到了四 k 六十帧啊， s box、 series x 和 PS 五都可以了。然后就就括可能更多多技术术参数才能一点一点的看到。, Start Time: 4470520
Text: 我觉得就是这个东西我也理解，是因为在新硬件发售之前，大家肯定是努着干嘛，是可能在临发售之前，一礼拜你还在优化，是你还在做，对吧？是这样，但是就是让大家去通过各方的渠道，甚至是一些小消息。我才汇总出来，才知道这个游戏完貌是什么样的，是有点别扭。嗯，就是你在官方页面上也没有一个明确的表述。, Start Time: 4490020
Text: 甚至于就是你能不能大大方方的，就说我们这个游戏就是有什么什么模式，就跟鬼泣五 s 一一样。我刚告诉你，我有一百二帧模式，那其实我觉得这可能也是开发方在这个就是世代更迭的时候，就他我采取偏保守策略吧，我要么是保守，要么就是他现在开发的这个过程有点麻转，就他真的是得一点一点的才能陆续的确认自己的详细规格。, Start Time: 4515540
Text: 那就很明显，现在是大家都忙。对，所以面对次时代呢，可能到目前为止，大家还是一个现在来说有点混乱的状状态。你的就是再等一两个月，真的游戏眼看着主机快发售了。你再看看每一个游戏的详情，它的画质表现，然后它的帧数包括它的这个整个材质分辨率用的是什什所所谓的这种真四 k 啊，, Start Time: 4538250
Text: 还是假四 k 啊什么的，大家也就都看到了。嗯，嗯嗯，所以就现在着急也没有用。是嗯嗯新的硬件规格，也就是都需要适应嘛，是而且能说是等到就是接接醒的那一天。对对对对，嗯，现在就是这么一个状态。哎嗯嗯，不知道大家这周是不是有很多朋友也抢到了这个叉 s 叉。恭喜西总，, Start Time: 4559670
Text: 恭喜举起恭喜西总部啊，恭喜这位朋友。对，然后那个当天上命我我们一块抢的对我个抢到了，我们在群里开始语一个人。然后当时最逗的是到那个抢了点了，然后之后系总就突然就消失了了，然后妈语音退了，然后剩下小五和命两个人。然后开始开始发现说这个这个商店页面上怎么没有出现这个叉 s 叉的这个抢购的窗口。, Start Time: 4585390
Text: 是啊对，然后大家开始就在那儿探讨这个问题，然后然后然后后边又突然又出现了，然后开始抢探讨了，一会抢到了啊。对，嗯，抢到了挺好的，挺好挺好。然后想到了七年前，抢到七年前，对，抢到叉 y 和 p 四的事哦，真的是哇，都这么长时间，都七年了呀。对啊，七七我当时让让我一个抢们啊，, Start Time: 4611310
Text: 硬生生从美背回来背回来一个叉 y 哇，那你对给他妈气了，然后他俩一块下下了飞机，我他妈那个动物呃眼神就竞技游戏呃，带货王有人欢喜喜人愁。对，主要那个盒子我还想着给丑了，真太重了，太重巨大巨重。嗯，然后盒子人还帮我给折好了哦，哦，他给装包里了，大家给我装行李箱里了这么好啊。, Start Time: 4632510
Text: 对呀，哦，他把等于说外包装拆了，然后装行李箱里，连盒都都给带回来了。对，就是太贴心于女生，那还是挺专业的，是吗？吉老斯帮过我那个哦，是吗？对哦哦，他妈那个我打招，哎呀，一好好了，怎么懂不理阿阿姨姨姨恨死了。是。然后呢，我不知道前几天有没有朋友去参与这个使命，, Start Time: 4662420
Text: 召唤黑暗行动冷战的这 a 侧。嗯，我当时反正是下了一个在 PS 上，然后去体验了一下，然后只有这个普通的多人模式嘛，嗯就是这个就是普通的对战，普通的多人对战，还有大战场啊，两个都可以体验，嗯，很难评价啊，表情怎么是欲言又止？呃，其实不难评价，你就是不想评价，, Start Time: 4687160
Text: 因为只是 a 测嘛啊就是也不太好说。这游戏卖的时候就是这样，其实还有很大的改进空间测试，真的有很多问题。而且我不知道是我普通 PS 的问题，还是就这样，还是所有 PS 都是这样。一是普普通 PS 和 pro 都是这样啊，反正问题非常的大。一个是我觉得对于射击游戏来说，, Start Time: 4712050
Text: 最致命的一个问题，就是帧数很不稳。对，而且有时候会突然掉帧什么之类的啊，比如说我一滑铲就掉帧，突然一滑铲就掉帧。然后还有经常看还有那个材质加加加载不出来的问题，就是强跟 d 都是糊的，特你打完这一局他还是糊的哦，而且打完这一局特别糊的。对，就他我也不知道道是就是加载出来还还还是他要加载，, Start Time: 4730430
Text: 特别的难听还是怎么着，反正而且整体的手感也很怪，而且最难受的我觉得那个音效那个音效特别的难听，特别 t 组是吗？特嗯反正真是特别的不好听，怎么还还 t 呢呢？然后没有 t 组，有自己的风格，是是是对他他他确实是有一个自己风格，但真是是很不好听的印象。就我个人的感受的，, Start Time: 4753510
Text: 他手感是没有现在那那那种状态，它很轻飘飘，嗯，人物也很轻飘飘枪也很轻飘飘，嗯啊反正是挺难受的，而且我甚至是插了键鼠玩的，我都觉得非常微词啊，我感小虎好像也颇有微词是吧？嗯，反正是我个人感觉不太舒服啊，但我可能没准他之后会有一些改善，期待必测啊，我就不说手感这个事儿吧，, Start Time: 4772080
Text: 这个手感这个事儿就是因人而异嘛，但至少你要把这个加载你的加载啊，帧数啊，这个问题我觉得是要弄好的。嗯，啊对，只希望不要不够子子的，是受是借借您吉言啊，借您应该不会，应该不会，因为最起码才从预告看他单机正经讲故事嘛。对吧嗯嗯啊就只啊是吧？嗯看看他怎怎么就希望他逢命附体是吧？, Start Time: 4796740
Text: 对，就希望他能能弄好点吧。那我们什么时候拍完我家，而且他他单单单人模式也是它的重点嘛。对对对对对，三个大的重点，你想就是单人，然后吃鸡对战吃鸡，然后还有僵尸，还有僵尸，还有僵尸水。主要是 t 组的这个作品有僵尸模式，其实它的一个重点嘛，僵尸模式还是很好的啊。, Start Time: 4824880
Text: 对，而且现在能跨平台啊，终于大家可以就是跟自己别的平台的朋友一起来体验那个僵尸模式。实实话说，跨平台打僵尸僵僵僵尸模式越来越复杂嘛，已经不再是最早期那种，就是你在一个小地方让你守，就看你能守手手了。手点现在就是你要去推进剧情，你要去开新的新的区域。我跟你讲，, Start Time: 4844180
Text: 西游记打僵尸，早晚独立出来，真的嗯可以可以独立出来，早晚独立觉得嗯嗯，行吧？好好，那这期的的家就尤其新闻节目差不多就到这儿。对啊，感觉这期很长还僵，就是是真的有钱啊。嗯嗯，超能力，超能力呃，超能力。行行，那感谢大家收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。嗯，欢辣的欢辣的，, Start Time: 4863540
Text: 欢辣的哈里哟边嗨哟哈，那边你有花蓝变。, Start Time: 4896520
