Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。每一你时间是嗯的下一，你呀多么的喜欢，那是那样啊，明天有大家好，欢迎收听最新戏的加六 pro 节目，我是四十二。哎，我是老白。大家好，我是饭盒礼服大卫哎，康康斯坦、, Start Time: 60610
Text: 丁康斯坦诺。我维起饭盒礼服，大卫同志啊，对对，我们带着这样的开场音乐啊，然后请了大卫老师，我们开启了我们一个全新的旅程，对，酝酿了很久的一个系列节目啊，对，这个是老中二组合的对，我们再此宣布，老中二组合正式成立了。啊，各位老师啊，中年人老白，然后四十二啊，, Start Time: 164440
Text: 对，我们留留下老中二组合啊。然后我们做这期节目主要是在讲这个讲讲苏俄的红军。对，在这个三三十年的纪念日，这个今年是二零二一年。对，然后就是大家众所周知，一九九一年就是这个十大节对，苏联停止存在。对，我们喜逢那个戈尔巴乔夫宣布苏联停止存在三十周年啊，但是戈尔巴乔夫仍然存在是吧？, Start Time: 186540
Text: 对科尔巴乔夫仍然存在。对啊，强大的帝国已经不存在了。我作为一个这个冷战后厨，最后一代厨师，其实四十二是冷战之子，嗯，冷战最后的冷战之子是最后的一代冷战之子。对，然后今年这个苏联停止存在三十三十年了，我也四十二和胡旗同时落二十岁了。对我这么可怕的。对啊对啊，, Start Time: 215150
Text: 反正就是我们之前嗯好像几年前就已经提过这事儿，就是说想讲一讲这个跟苏联有关的对我们系统性的讲一些和联联，有的嗯，包括我们那个录制，像什么苏联美学这样的节目，就觉得就是围绕着苏联有很多事情可以讲。虽然有些东西这个我们能力所限不一定能讲的很透彻，但是总觉得还是应该讲一讲，, Start Time: 238530
Text: 聊一聊的是是的，尤其是他本身作为世界历史上一个叫很特殊的存在。对对，他今现在历史最重要的存在。是的，对我我说啊啊。对，所以就各方各面吧，他都有很多东西值得去仔细的挖掘，而不是把它单纯的标签化。是的，或者简单化。你想起苏联或者说是怎么的一个战斗民族啊什么这嘛的。, Start Time: 262030
Text: 对，其实这个都是很简单粗暴的这样的一个概括抽象的一个抽象，大家把它可能对符号化了。但是其实他是一个很有血有肉的一个真实存在。是的，很很澎湃的，然后很有机的呃心脏的跳动的一个东西。是所以我们先从这个呃红军最强大开始。对啊，因为就是人们对于苏联的军事力量有所了解。, Start Time: 284820
Text: 但是可能对于从红军到苏军的这样一个过程。对，就是红军是如何现代化成为就是后来有这种就是横扫欧洲力量的钢铁怪物。是的啊这样的一个过程。所以就是是呃无出右右吧，请这个康斯坦、丁康斯坦、丁诺维奇啊，法克里夫大卫老师啊为我们仔细的讲解讲解。今天其实我们的这个话题我们不会扩的特别大。, Start Time: 307140
Text: 其实就是他在呃二十年代到四十年代，嗯，就是从内战结束对到卫国战争爆发前这个这个阶段就是说红军他是怎么样成为一支现代化军队的？对我们这个话题就是从一七年这个革命开始到二零年，从对二零年的内战正式成员落定了。哎，对，然后到四一年这个开打之前，对对对，就是其实也很有意思哈，, Start Time: 334170
Text: 就是因为今年是一九一，呃，今年是二零二一年嘛，然后正好就是苏联红军啊，那时候还是苏俄工农红军哈，他的这个正式的这个就是现代化的历程，是从二一年开始对一百年。对然后里面呢其实有一个俗称，我们今天可能也会跟大家简单的聊一下。因为我们可能很多朋友称之为苏军。但是苏军这个其实这个广义上的概念其实是从四六年嗯才出现的。, Start Time: 361970
Text: 那么那个时候就是呃苏联所有的就是说苏联的红军，包括他的战术空军，嗯，还有就是红海军啊，成为苏联武装力量，哎，对吧？然后就是说他地面的这个部队呢成为苏联陆军，嗯，那么那我们称之为苏军，这是整个现代化体系完成之后的。对对，就是真正是四六年嗯改革之后了。对，但是其实在在此之前哈，, Start Time: 393105
Text: 就是说在一七年的革命啊，这赤卫队。然后一八年开始，我们成立的这个工农红军，开始其实一直到二战打败了这个纳粹德国和日本。到这个时候呢，其实一般我们对他的称呼就是对他的，尤其是地面的这个武装力量和他的战术空军嗯统称还是苏联红军嗯，还是红军，红军对，瑞达美嗯，对吧？, Start Time: 421610
Text: 西方称之为瑞达美。对，那其实很有意思的就是内战的这个结束哈，这个标志性的一个战役，就是二零年的年底十一月啊，就是我们著名的伏龙之同志。嗯，对，就是当时是苏俄红军的一个著名指挥员是，那么他率领这个南方面军到后面会写释什么叫方面军。嗯，那么南方面军呢，他夺下了这个克里米亚半岛，, Start Time: 445710
Text: 哎，嗯，然后把这个弗兰格尔啊，就是白卫军的最后一个重要的头目，嗯，给轰出了俄罗斯，临走，轰出了俄罗斯。嗯，那么这个人呢，兰兰尔他他被称为黑军军嗯，为对经经就就是身身黑打扮。嗯，对，然后红军最强大这个这首歌里面的其实就是谈到了就是黑蓝白军像一只黑乌鸦，黑黑乌鸦。, Start Time: 471000
Text: 对，这就是讲的是弗兰格尔的这个军队。哎，然后他们被轰出了这个俄罗斯之后呢，其实从一七年开始的这个动荡，包括几年的这个俄国的这个内战里面，他包括白卫军的反扑，对吧？然后各协约国的干涉，对，包括一些新生国家对他的封锁，比如波兰。嗯，那波兰其实在在这个里面扮演上一个扫目光彩的角色，, Start Time: 494720
Text: 但是这很复杂，大家可以去看一下我们集合另一位作者就是易达军，嗯，他的波兰史波兰史对这里面对这个有很详细的展开。对，那么二零年十一月呢，这个时候呢，他苏联呃，苏俄红军已经达到什么规模呢？就是说他从一九一八年的一月二月开始创建嗯，到了二零年十一月，他已经有五百五十万人了。, Start Time: 519530
Text: 哎，对，五百五十万五百五十万人的一支非常庞大的一支军队，就是强大。这个动员力可言一般。对，但是呢这个时候他面临着一个抉择，嗯，就是说这支军队其实嗯面临的是一个在内战里面，就是被毁灭性打击，然后就是一片白地，一红二白的这么一个烂摊子，烧干干净硬了，什么都没有了，, Start Time: 546040
Text: 就是人口损失非常惨重。哎，对，就是说包括嗯人口的流失啊，死亡啊，这些数百万人就消失了。然后呢，就是说还有一些不愿意跟这个就是说不愿意留下来建设。嗯，新生苏埃的这些俄国人呢大量的出逃。对嗯这个时候就是说对他们产生了很大的影响。呃，这些出逃的人我们可以稍微的跳脱说一下，, Start Time: 571850
Text: 就是这些人呢就是我们所说的白俄对他跟白俄罗斯其实没什么关系的，就是他们可能是自自认为是我们他们不承认红色素俄，对吧？其实就是站在白军那边边，在白军这边的俄国人，对里面包括很多技术的骨干，对一些商业的人才嗯都跑了。嗯，其中包括很有名的就是嗯西科希科尔斯基嗯，, Start Time: 599340
Text: 啊这是一个设计飞机。对，很著名的飞机设计，西科斯基对他跑到美国去了。嗯，因为他在一战的时候，他是协助协约国的，他是给法国军队服务的。嗯，所以战后马马跑了，包括一直到三十年代呢，这样流失还存在。嗯，我们在嗯我不知道大家各位玩家朋友们啊，不知道那个有一个公司叫泰东啊 tititle 啊 title title title 呢他的建立者呢这个人叫米哈伊尔科刚，, Start Time: 624720
Text: 这个人是一个乌克兰啊，犹太裔的乌克兰人。对他其实也是就是说从啊最后一批可能是就三十年代逃走逃走了。嗯，白鹅，那么他三二年呢跑到日本去，然后战后五零年创立了一个洋行，叫太东洋行。什么叫泰东洋行呢？哦，就是远犹太人洋行的飞机。哦，对， title 的名字是这么来。, Start Time: 653320
Text: 对，然后他后来推广了博兴哥是吧？然后在美在日本开始大量贩卖，从海外访制娃娃娃机哦，还开发了太空侵略者小蜜蜂是吧？炮龙万恶恶源能能讲到这这来了，我居然这是一个跳脱哈。嗯就是说他们大量的这些人呢逃走了。感谢红军感谢红感谢红军。然后呢，大家要知道在一战爆发前啊，, Start Time: 676140
Text: 俄罗斯俄国呢它是世界第五大经济体。嗯，但是呢在一九二零年的时候，他已经跌落到就是家里都不认识了。嗯，然后他正好的战争结束后呢，又发生了二零年到二一年呢，过度发生了很严重的旱灾，还有旱灾会导致欠缩，嗯，然后情况很弱化。二一年呢国内苏俄的国内工业产量啊，相比于大战前的一九一三年呢，, Start Time: 701390
Text: 他已经跌到了只有五分之一了，嗯，他就百分之二十。那么生活必需品的生产和流通呢停滞了哦，棉花的这个产量只有占前百分之五哇，那么钢铁产量只有百分之二占前。然后呢，在一九二一年的时候，就是呃苏苏维埃俄国呢，他的钢铁产量啊已经跌到只有战前一九一三年的百分之二了。那那就工业已经被毁灭了，, Start Time: 728950
Text: 基本上就相当于没有了，什么都没有了。对，打光。然后呢，国内的耕地面积大幅度减少，只剩下战前的百分之六十二左右。嗯，然后农业产量只有占前的百分之三十七，我操。然后马匹呢就是大量减少，本来三百多万头，现在只有二百多万头了哦，耕牛也减少了五百多万，到只有三百二十万，, Start Time: 754530
Text: 那么基本上生产资料什么都没有了。对，大家可以看到啊，在汇率方面就是一战多万头了啊，当然那个时候卢布是关联一法郎的。对，但是现在呢可能研究者他也指出，就是你可以从美元看出来，就是个美美元在战前可以对两卢布。嗯，那么在一九二一年呢，就是在我们现在是个时代，一百年前啊，, Start Time: 774970
Text: 嗯一美元可以兑一千二百卢布哦，就是他的这个国家信用已经崩掉透支了。对他的这个整整体的经济崩溃。嗯，那么这个时候啊出现了一个艰难的抉择啊，就是说为什么呢？因为战时的这个资源很匮乏，然后各西方的国家对这个新生的苏埃政权进行绞杀。嗯，那么列宁在内战时期呢颁布了战时共产主义政策。, Start Time: 795080
Text: 嗯，就是说对农民的这个配额外的粮食呢强制的征收，哎，嗯，这个是不得已而为之啊，就是说保证了红军呢能够战胜白军。是，但是这个经济政策在战后决定继续沿用的时候呢，就会导致什么农民的生产基金会降降低了。是的对，甚至包括会产生一些不满情绪。是的对，然后呢，经过谨慎的考虑呢，, Start Time: 823070
Text: 后来就是苏俄在二一年的三月引入了这个新经济政策。嗯，这个很有名啊，这个大家可以去网上看一下资料很多。嗯，啊这个它的缩写叫内容融对对，大新经金政策，对，它是废除了余额的余征收收啊收收物税税。然后呢停止配给你的商品呢可以流通，嗯，然后就是放松贸易限制啊，鼓励外资投资。, Start Time: 852080
Text: 嗯，然后将资金和技术呢引入到这个新生的这苏苏俄、俄国，嗯，我们很需要这个东西，嗯，然后呢不再以没收的方式进行改造啊，以租借和租让方式嗯性感。因为范围内允许你的个体经济发展。对，其实这个是很科学的。因为释释放一些这个经济济展，对，然后为建设主义，它的最终目的是大家共同繁荣。, Start Time: 877440
Text: 是你在这个这样的一个经济条件下，如果你继续实行暂时经产主义，那么可能最后大家的这个经济生活进行保证。是的，对这个取消以后呢，农民的工就是工作的积极性啊，空前进展，嗯，然后粮食产量大大的提高，然后甚至超越了这个革命前的这个水平。那么为了提高啊行业的收入呢，工厂开始提高这个工业产品的销售价格。, Start Time: 899860
Text: 嗯，然后就是说农民呢会生产更多的农业产品嗯，来购买这个消费嗯消费产品。那么鉴于这个呢，为什么当时的红军也发生了巨大的变革呢？因为经济建设需要哦大量的资源，人力资源。嗯，对，就是说为了支持国内的这个经济恢复和民生的繁荣。那么很这么庞大的红军，其实红军在苏俄战争的时候，, Start Time: 923930
Text: 他最大的规模应该在六百五十万人左右。哦，对，那么他从一九二一年开始呢，开始进行大规模的复原，嗯，然后去各个岗位参与这个战后的重建。哎，那么到一九二三年左右呢，红军的规模缩编到只有五十六万人左右，哇，只有五十多万，缩到只有十分之一了。对，只有十分之一了。嗯，, Start Time: 951500
Text: 大家可以看就是呃就很有名的一本书，也是我们这次这个整体节目的这个主题啊，钢铁是怎样炼成的这本书哎，里面他的这个一定的背景啊，他的创作背景和他小说写的背景，其实就是这段时间就是说你是一个战士，但是你现在要复原去投入到具体的建设里去。嗯，对，就是说但是呢新息政策恢复了一次大战，, Start Time: 971640
Text: 和俄国国内战争给社会带来的破坏。嗯，然后到一九二八年的时候呢，它的工业工农业产品产量成功恢复了嗯恢复到一战前的这个水平。但但其实也用了很长时间，用了很长时间，将近有七八年的时间，七年时间嗯七年时间。但是呢这个政策其实它总体上来说，它是一个过渡性的政策。嗯，, Start Time: 996500
Text: 那么列宁曾经说，主要为什么我们要实行这个政策呢？就是我们退一步是为了进两步，就还是要做社会主义改造吧。对啊，那么在这个新经济政策实施正式实施前呢，就是他前五天的时候呢，苏俄主动与英国缔结了一个通商协定，嗯，那么开始争取恢复自己的国际地位，那这都是很实际的，, Start Time: 1016820
Text: 我为不能大完全对我不能在一个蜗牛壳里面，对吧？对，大英反应一直都这样。就是你像那个一些新生政权诞生之后，都都是英在非常积极的去缔结各种协定什么？对，因为对他们来说呢，这也有好处。因为其实一战结束之后呢，随州、美国和日本，呃，日本其实后来也遭遇了一些危机。但是美国的大发横财。, Start Time: 1039820
Text: 对那么所谓的这些战胜国，他们也背负大量的债务，包括劳动力损失。而且一战过去之后，本质上就是欧洲打烂了。对对，就基本打烂了，大家还是需要休养生息的。是的，那么同年啊，就是二一年的五月六号呢，苏俄和德国缔结了一个很重要的同样协定。嗯，那么第二年哈在二二年的四月份啊，, Start Time: 1064210
Text: 这个很重要，他在意大利的一个地方叫拉帕洛。嗯，他和德国政府签署了一个互助条约，嗯，就是大家说的拉帕洛条约啊，这就是这个二战前那个苏德之间关系，看起来很蜜月期的开始。对对对，他那个前那么为什么呢？因为德国啊就这个时候就不多说到一个最近很火的很火的主题，就是凡尔赛，, Start Time: 1087710
Text: 嗯，就是德国被凡尔赛了。哎，是，然后就是凡尔赛合约呢，就是对德国进行了很严重的限制。包括他的一些啊经济啊，尤其是军事啊，他不能拥有航空业，也不能有空军嗯，对吧？然后他的陆军的规模会限制很小。那么它的重型的机械，重型的战斗车辆的这个研制也被受限是嗯。那么在这个拉炮洛条约基础上呢，, Start Time: 1110410
Text: 在一九二二年的七月啊，其实苏俄和德国又缔结了一个新的秘密协议，这个是不公开的。那么同意德国在苏俄境内呢设立军需工厂哦，啊，还有设施输送军人到苏俄境内作训。然后他的新式的一些军事设备都可以在苏联境苏俄境内进行测试。苏德密约对，搞小动作啊。对，因为他不能在他不能在自己那搞这些军事相关的。, Start Time: 1137329
Text: 我在我在我在我的俄国伙伴这里，我实验大型拖拉机是吧？嗯，大型牵引车辆是吧？然后就是帮助我们的这个苏俄伙伴啊，对，这这是一个互助。因为当时其实就是都吃了，都吃了协国大亏。对嗯对吧？这个是一个很实际的实用的一个一个条约。那么同时呢，德军就当时的呃，新的这个过就是过渡时期魏马的这个魏马军和苏联红军呢联合作训，, Start Time: 1165910
Text: 嗯，啊我们分享军事技术。对，然后这个举措呢就是说都是用于对抗这个凡尔赛体系的。对对，就是杀猪重围是吧？是是是战歼期啊，就是我们说战歼期其实就是从一战停战，对，是吧？到二战开始的时候，那么苏俄红军嗯，那么二二年以后呢，就是我们说的苏联红军，他以这个伏龙芝提出的常备军和民兵相结合的一个国防体制为基础。, Start Time: 1194850
Text: 嗯，那么着眼于基干指挥体系的培养和战略战术方面，探探索两合合对和德国人其实也是采用了这个方法，因为他的军队规模非常小。嗯，所以说那当时苏联也是缩编了嘛。对对，那么我们就必须把一个军事当成一个中级军官来培养。嗯，那么我们如果扩军的话，对我们就以这些人为骨干，, Start Time: 1222850
Text: 要开战的时候，一个人都是非常重要的资源。对，开战的时候就以军事为核心，然后带动义务兵来进行一个嗯扩张。对嗯，军事这个单这个单位其实在官爵上不是很枢了，但是算很关键的前沿的指挥中枢了。对对，技术人员，你可以把它理解为军事技术战术战战略，然后就是基层军官政工干部，, Start Time: 1246360
Text: 嗯，对吧？都非常重要。那么这是为什么呢？这个就是要说到苏联红军的他的一个特质哦，因为他并不是像资本主义国家这样所谓的职业化军队，也不是说他们专属于一个诸侯的这种资本军，对吧？对，就领主制思兵，对不一样。那么在一八六四年呢，就是马克思成立了第一国际，他提出了就是说呃全世界的无产者最终的斗争的嗯目的是什么？, Start Time: 1269920
Text: 就是要在世界范围或者至少在欧洲的这个范围呢实现全面的革命解放全人类。对，那么但是呢一九一七年俄国革命成立成功以后呢，一九一九年成立了啊我们所知的共产国际嗯一直持续到四三年。对是吧？那么共产国际提出在一战结束后，就是说在西方国家这种疲态尽显的这个情况下，嗯，, Start Time: 1301480
Text: 我们要在一九二零年前后建立全球规模的一个大国际苏改。哦，对哇，但是呢遭遇了疯狂的反扑。是的，在二年二十年代初的时候，包括革德国革命是吧？后来匈牙利嗯这些地方呢革命呢都在协约国的绞杀之下呢都被扼杀了。是的对，但只有苏俄性格生活下来了，生活下来了，那么这个形式就逼迫他们做出一些改变。, Start Time: 1326875
Text: 嗯，那么共产国际内部产生了一个分歧方向上的分歧。嗯，那么俄共布什什维克就俄共部对吧？我们说的领导人这个列宁啊列宁说，我们应该从实际出发，实事求是。对实事求是，以资本主义当前阶段的社会矛盾为切入点呢，引导壮大无产阶级革命，嗯，由民主主义命走走向无产阶级革命，, Start Time: 1354580
Text: 这就叫二阶级革命。哎，但是红军的领导导人，他的缔造者，我们很有名的的洛茨级激是是脱脱先托托洛茨激。他认为说要激进我们要向海外输出俄国革命的模式，优先持续对持续全球斗争不断的革命，继续革命论全球的无产阶级的专政。那么是的，所谓的不不断革命。对，那列宁去世以后呢，, Start Time: 1376790
Text: 就是斯大林和布哈林呢，他们提出了就是我们还是要务实，嗯，就是提出了一国社会主义的理论。就是说社会主义呢首先可以在一个国家里实现。嗯，然后在苏联就肩负了这个任务啊。对，然后呢，就是二七年的时候呢，托洛茨基被联共部啊，就是全联盟共产党。就是说啊那个时候还不叫苏共啊，, Start Time: 1403340
Text: 嗯联共联共部开除出党啊驱逐出境，那么一国社会主义成为苏联的基本国策。对，那么但这也不意味着说红军我们就止步不前了，我们就可以以在这里自己的多经力躺平。不可以，不是这样的啊，就是说面对着这个西方的这个围堵孤立，那么以及一战还有一个问题就是一战呢他其实并没有解决问题。, Start Time: 1426700
Text: 一战前的问题。对，就他留下了很多的余毒，可能导致新大战。对，就发生了，对吧？确实刚刚发生了二十年的休战结束以后又发生了新大战。对他当时还是挺有前瞻性的，就二战红质是一战延续嘛。是的，嗯，然后红军必须现代化，甚至要超前化。嗯，就是说他必须实验一些可能在西方国家看来匪夷所思的理论。, Start Time: 1451170
Text: 嗯，对，然后时刻准备助力这个欧洲的全面革命和社会改造。啊，最后他的目的还是实现第一国际构想的这个世界革命。对，所以苏联红军是一支进攻性的部队，所以就是建军思想本身就不一样。对红军的建军理论是非常激进的哦嗯是为了进攻。尤其是呃走出国境线向外进攻而建立的。对你可以把就是他的这个方针指导视作一种应激反应，, Start Time: 1475390
Text: 就是呃根据这个形势判断，早打晚打，早晚要打。嗯，那与其这样的话，不如把就是早做准备。对，把进攻的矛头磨到最锋利。对，这就是他建军指导思想。对，所以他骨子里跟很多国家的，比如说国防军或者防御性质的武装力量是完全不一样。对对，所以说你看那个就是莫斯科保卫战，嗯，, Start Time: 1502850
Text: 对吧？是的，这里边那个科涅夫跟那个那个跟弗洛西洛夫两人吵架，然后说那个就是红军是一支进攻的军队，对我们没有学习过怎么防御。是的，退却是很退却是最复杂的战争艺术。对，这画的是这个是一个历史上的一个特殊的情况，导致我们的最后会讲到。对对，就是说在战争初期确实吃了一定的亏。, Start Time: 1523430
Text: 是的嗯，那么在弗龙芝呢，他组织这个红军大规模复原啊，那那个时候呢，就是说托洛茨基他离开苏联，或者说他走了。最后就是当时主管红军事务的人就是胡荣之对，他是新的这个红军工农红军的人民委员兼红海军的人民委员。哎，那么在进行大规模复原的时候呢，伏龙之的副手嗯出版了一本书啊，, Start Time: 1547630
Text: 这个副手很有名。就是我们应该都知道米哈伊尔尼古拉耶维奇图哈切夫斯。哇，对对，屠帅是奈文斯啊，啊，这是一个很复杂的历史人物啊，是他一九二三年呢，因为他这个人是干嘛的呢？我们后来看到他其实就是苏波战争嗯，期间是国内战争。苏波战争期间，一个重要将领他一九二三年出版了一本小册子，, Start Time: 1580040
Text: 叫维斯瓦河畔的进攻作战。哎，维斯瓦河大家都知道啊，就是中欧的一条大河。嗯，如果去过波兰的朋友，可以可以可以可以体会到。对对，这条河无处不在，情感复杂。对你你只要在华沙走一走，就会走到乌尔河河。对你只要走的方向不对，你会掉进维斯瓦河里。对对，这样样斯斯瓦河包围了沙。, Start Time: 1601730
Text: 对，这条非常大的河。对，那么当时呢，就是他提出了一个理论叫连续作战。嗯，那么这个人呢，他其实是一个啊俄国的莫洛贵族的后代。嗯，对，然后他出生在斯摩伦斯克，哎呦，对，这英雄小城市英雄城。对对你曾经属于波兰兰，他也是一个必争之地。对，那么他十六岁呢到莫斯科上军校，, Start Time: 1624210
Text: 从军校毕业以后呢，去沙皇的军队呢参加一战。嗯，那么他的作战很勇猛，他半年里面呢获得了六次首勋晋升为大卫。这是一个对我来说感情很复杂的军衔。是这样啊，那么一九一五年的二月呢，他被德军俘虏了，他是一个连长，他的连被德军全歼了，然后呢，他被关进了这个巴伐利亚 english 特的一个战俘营。, Start Time: 1649620
Text: 嗯，啊当然跟他一同样关在这里的，还有一个从凡尔登战场被抓来的法国军官夏尔戴高乐好家伙。哎呀，就这就就这点人固化固化了，就这点就就这些人固化了我。对对对，那么他多次越狱以后呢，他一九一七年八月从战俘营逃了。哎，那么他从巴黎到伦敦再回到国内，那么这时候就赶上了十月革命，, Start Time: 1674740
Text: 哎，医声炮响给我们送来社会主义。是的对，但是呢一九一八年四月呢，他果断投身红军得到了重用。那么两个月以后呢，他就成为了第一集团军的司令员，他打败了捷克军团。嗯，一九一九年初呢，他出任第五集团军司令，打败了高尔察克。哦，然后同年底到二零年初呢，他是指挥南方面军的作战，, Start Time: 1700750
Text: 嗯，打败了邓基金。哇，对，这个战绩厉害，著名的这个北北军和那个顺便说一下，这个就是那个苏俄国内战争时期，这个师长、军长都非常非常年轻。你看那个巴约尔骑兵兵军就二十六七争，是的一个师长，或者说是一个集团军极极的支了。对对，太强了。然后呢，就是面临波兰军队的大局入侵呢，, Start Time: 1724180
Text: 他率领西方面军击退了波军，然后长期植入波兰。嗯，但有一个很遗憾的就是一在西南方面军的协助不利之下呢嗯兵败华沙城哦，对，波兰人闻讯大喜。对，然后西南方面军当时问责是问责他的军事委员。西南方面军军事委员是约瑟夫维萨里昂诺维奇朱加什维里同志。好嘛，行吧，这都隐经隐约感到哪哪有有哪哪里不对了是吧？, Start Time: 1747280
Text: 对，完了完了，这是那么这只啊，其实西安方云他其实他真正的负责人是布丘尼。哦，那么在维索瓦河畔的进攻作战里面啊，他总结了就是国内革命战争和苏波战争的一个机动战的经验。嗯，那么指出就是说现代战争漫长战线的正面作战，我们不可能凭一次攻击就击溃敌军。嗯，所以我们必实实用梯队连续反复的实施波状攻击。, Start Time: 1775800
Text: 所以说其实就是在现代战争理论在逐渐的演进在进。对对，然后当时呢就是这个会连通到我们后来提到达纵深大纵深大纵深作战作战理论，这是他的一个是相当于他的智论基础。很多很多红军理论家的呃领同的智慧结晶哦，就是但是在他这个理论之前，就是这个持续作战的理论。对而这么一看的话，, Start Time: 1805710
Text: 其实一战那种长时间的战好战是一种被被动的持续作战。对，现在的话有这个理论指导，以后的持续作战会变成一种是积极主动的。因为在一战的时候呢，就是说立体作战成型，然后战争形态其实是被改变了。是对，就是说火力战我们要进行到就是大规模的机动战。嗯，但是西方有很多理论家在研究这些理论。, Start Time: 1830270
Text: 但是当时西方的军队处于一个混乱状态，就是处于经济停滞、社会矛盾激化财军限制军备。嗯，那些政府为了讨好他们的民众，对吧？啊，嗯我给你黄油，我们哎吧这些其实就是说尤其是在英国，就是说他这个理论当时在战后啊已经出现了一些萌芽，但是是出现没有没有环境去没有他的，没有一个固定的环境去培养他。, Start Time: 1852340
Text: 哦，对，他特别的就是说这个时候呢，就是苏联的优越性嗯就显示出来了。哎，是生产和这个社会关系的稳定，使得他这些理论能够发展。反而呢这个时候在苏联红军里啊，就是理论研究是非常自由的。嗯，你嗯指挥员，你如果对这个理论你有一定的认识，你可以开课，你可以进行辩论。你可以梳理实践，, Start Time: 1879940
Text: 你甚至可以给你资源，你去组织这些推演或者演习，真正的演习哦，对真正的演习，而不是推演哦，给你资源，用真正的士兵，我们会给你一批一个小规模的。比如说一个一个连哦一个团，你去实践去模拟一个十个作战。哦，对，非常非常的氛围，非常理由非常的就是大家集思广益的一个状态，, Start Time: 1902855
Text: 嗯，就是变成唯物主义胜利的时代。那确实的。那么这个作战理论其实是被军军工农红军的军事学院接受。然后呢，当时二年代初，在红军军事学院的军事教育类别里面呢，其实他为这个特色的一个新的兵科哦，当时他第一个是战略一个状态，嗯，那是为这个理论论它设设作作战课哦，就就门就是作战术哦，, Start Time: 1926150
Text: 作战术。对，就如何贯彻这个连续打击理论。是的，嗯，然后二四年呢开设独立讲座，然后系统研究这个连续作战理论。二五年呢开始红军开始起草，因为我们是是工农红军，但是并不代表我们不是一个就是我们不是职业军队，但并不代表我们不是专业的军队哦，对吧？对对对，所以他开始起草红军野战规范草案。, Start Time: 1950010
Text: 哎，对，这个到战啊这个有好几个版本我们会聊到。那么根据这个拉帕洛条约的秘密条款的红军指战员可以随时去观摩德军当时在苏联境内的技术实验哦，军事作训演练，从老对手的这个军官团，这里呢学习对学习一些军事技战术，你调队军官团也要为社会主义建设做贡献。好家伙。对，那么二七年开始呢，, Start Time: 1974910
Text: 从红军的高级指挥员开始在柏林列席德军的参谋教育课程。哦，好好学，就是你你的这些东西都要为我所用，好好学好好看。嗯，然后就是其实这就看起来很有意思，就是说在这个凡尔泰体系里面，就制定这个条约的那些国家已经烂透了。对，就是他们在把自己的军队打散是吧？然后就是缩编拆船的拆船。, Start Time: 2000780
Text: 对，然后投军费缩减呃这些。对，反而还有就是原来从这个就是工业革命后的沿袭的这个就是贵族体系在不断的帮着他们，还在努力维护这个个是维维护这个东西，就是把那个旧有的职业军队，他其实还在维护旧体制。但是这个旧体制实际上已经不适应现代战争。嗯，对对，那么二五年呢苏联终于确定了，, Start Time: 2026420
Text: 就是说根据连续作战理论，所以如果我们要进行突破作战的话，突破点的兵力必须三倍于敌军哦，也是三倍原则。但非常恶心的是，后来被德军弄学习了，用来打苏联红军。对你把恶心了，你得想就是说苏德互相观察，对吗？就是大家是互相学习的，有道理。对，就是德国军官团那个被苏联人看。, Start Time: 2051660
Text: 这个时候呢，就是他们也在看苏联人。当你凝视深渊的时候，是因为也在凝视你可以对吧？在二四年到二五年呢，另一位红军军事理论家，这人叫弗拉基米尔，特里安达诺夫嗯，啊特里安达洛夫。那么他一九二六年出版了现代军事作战规模。那么二九年呢又写了一本新的书，叫现代军事作战的特征。, Start Time: 2075980
Text: 哦，他提出的什么呢？就是未来的战争将由纵深机动战决定胜负。嗯，其实纵深作战理论是特里安达洛夫提出的哦，直接提出者。对，就是土尔切夫斯基是他的完善者。那么他的当时的构想是在七十至七十五公里的全纵深，同时打击敌军这个纵深指纵深运动，其实是指垂直于阵线的切入敌军的这个呃要达到七十公七十到七十五。, Start Time: 2098500
Text: 哇塞，为什么？因因当当时就是机机械化作战，他已经看到计合作战的未来了。嗯，一一二五年啊哇就是技术发展的这样一个前瞻性，对他的眼光是放的非常远的。嗯，所以提出呢就是说用高机动性的机械化部队，快速的这个突破敌军的这个突破口裂习，扩大战果，同时用什么呢？用战术空军和空降兵配合消灭敌军的防御体制。, Start Time: 2125400
Text: 哦，非常先进，非常先进，非常先进，协同作战，对协同的大纵深作战是，然后他指出，装甲坦克兵部队和空降兵部队必须协同作战。哦哇嗯，然后呢，就是说他提出我们要把装甲兵的作用啊放宽。就是说除了机械化部队啊，除了直接支援和远程支援步兵以外，还应该脱离步兵独立担负起远程高速穿插作用。, Start Time: 2153070
Text: 哦哦，对哎，这个这个提法战术理论非常的先进，这就是共识性了。对，负责又开始往一块儿想了。是的，其实呢我觉得啊他们可能读过我们中国的六涛。哦，对，大家知道六涛是战国时候的一个伪，就是脱明姜尚，就是那个姜子牙。姜子牙与王对论道，哎，他讲的是兵法嗯治国这些东西。, Start Time: 2180140
Text: 那么它里面六套里面有一套虎套，讲的是兵器嗯和机动战中的战车步兵，骑兵换算比嗯哇那么早去了逃逃不我我们的祖祖宗是是是嗯对，那么六涛里面这个就是武套军用里面讲了，就是说武王曾经问姜太公，就是说王者举居三军七，用攻守攻守之句，苛品从寡，岂有法乎？意思就是国王要出征了，, Start Time: 2210240
Text: 哎，我的这些兵器嗯，你能不能给我讲出道理来兵器有很多的品种是吧？那么太公曰大灾王之问也一个马屁是吧？啊，领导同志问的太他妈好了，是是是问到了关键。哎，这个问题能够击穿我们所有的需求 tii IP 全球问题是吧？能不能为我们的这个部队赋能是吧？是是是，还有这套哇，, Start Time: 2241400
Text: 挺好啊，血压也高了。对，就是攻守之具，各有可品。此冰之大 v 疫。哎，就是说每一种兵科呢，你是要把它用到不同的嗯位置上，哎，这个是用兵的一个关键。哎，你用的好就能成为了中国的大 v 对拉萨倒啊，王曰愿闻之。哎，你给我讲一讲啊嗯那他你想叫大伏须冲车，三十六胜螳螂，, Start Time: 2265120
Text: 五狮公仔可以纵击横，可以败敌之。他意思就是指这个所谓的这个大伏须冲车，就是指一种用于冲击敌阵的一种战车哦，技术兵器。对，是的，上面有两个人的武武士，那么他可以在敌军的他纵击横，就是在敌军的这个范围里面横向穿插，嗯，打乱敌军的阵脚，纵肆肆意妄为。哎对，然后就是自车机口，, Start Time: 2290740
Text: 一名电车，就是指这个叫电车，就是快速挺进的这个战车。那么兵法位置奠基。哦。所以后来呢日本人翻译闪电战的时候，把它翻译成电击战，电击战的哦哇塞是从六涛里边这个如此的有谊渊源。在我们这啊啊自古以来，自古以来啊，哦对，自古以来我们就会穿插哎，四舍五入。这个就是红军的战术理论是我们发育的。, Start Time: 2319330
Text: 嗯，但是其实他那个时候讲的是战车嘛对处理。但是现在就是说我们有了这个机械部队，呃，会有更强的这个穿插力。嗯，那么非常大家很遗憾啊，特里安达洛夫这个人呢，我们拉回来啊，这个人他在一九三一年去世了，嗯，他一九三一年死于飞行事务哦，他葬在克里姆林宫的红墙下。对，, Start Time: 2348580
Text: 那么他的这本书呢，一九三二年出版了，就是现代军事作战的特征，埋的克里姆林宫待遇很高。是的对，是的。但是呢他的这个机动战理论被图阿切夫斯基和弗龙之军事学院的教导主任继承了这个教育主任，叫什么尼古拉耶菲莫维奇瓦夫、洛贝耶夫啊，他妈俄国人的这个名字叫花娘，我操。, Start Time: 2371380
Text: 对对对对，继承发展。那么这个人啊哇菲呃，瓦菲罗门耶夫这个人呢，他的机动战理论是特别的激进的嗯，啊可能有一些过于激进的。就是他认为就是说装甲坦克兵部队呢应该完全成为一支独立作战、独立作战的在进攻梯队中形成高速、高自主性、高毁灭性的部队。哦，那么他称之为打击军哦，, Start Time: 2393850
Text: 呃打击军这个词呢其实很有意思，就是呃西方其实他有一个专有名词叫 shock trop 哦，哦， shock 曼达洛人里的这个那名女战士是吧？她这是一个 shock trup。我们 shock trop 原来为震机兵，但其实他是打击打击军，打击军，他是做这个打击军，, Start Time: 2418890
Text: 就是其实是指某种专门用于毁灭和突进的快速快速强击的哦战尖部部队哦，叫 shock trup shocktrop 哦，那么在他的构思里啊，打击军在纵深作战里面有以高机动性和强大火力快速穿插。嗯，他其实就是一个在敌后高速翻角的一把刀哦，由他来摧毁防御敌军的防御体制，, Start Time: 2438180
Text: 快速的消灭敌军的预备队，然后占据有力的地形。嗯，而且应该和行动相对缓慢的普通的就是步兵部队的分开行动啊，他就是激进到不协同。对，太激进了。对，因为那时候不打协同，还没有成型的一战术术，他已经想到了不协同，没有这个实践干干脆就说说们就他形相一力的拳击军，然后后面的步兵慢慢推进。, Start Time: 2462740
Text: 对，如果这个听众听过之前，就大卫老师讲这个特三四的对这个节目的话就知道就是苏联这个坦克军啊嗯他反反复复对，左右横跳对编程这个大敌军，然后又前来这么就是为了适应这个军事理论，然后又一些撤别不同的，然后又来撤编，然后又重新组建，然后又撤编，不停的变大变小变大变小。, Start Time: 2484630
Text: 对对对，好吧，实际上是在这个军事理论的验证前面他交了学费，是是交了，交了一定的学费，真的是感觉不少交了。就是那么但是在一九二零年代的后期有一个很大的问题。就是说苏联红军有一个这么先进的理论，但是工业产能不足的，我们需要大量的大炮兵，大炮兵军，我们需要大量的各种装甲职能的装甲坦克兵部队。, Start Time: 2506030
Text: 嗯，我们需要战术，空军需要机械化器材们还需要工兵是吧吧？炮齐要要现代化机械化，嗯，我们没有，我们没有我他妈没有厂啊啊，确实吧嗯都是你他妈对面虫族都爆兵了好吗？我们这在来矿了，我们这边这个探针还没放出去呢。对所以说先进的军事理论是需要先进生产力来支撑的。是，, Start Time: 2533910
Text: 那么这个时候呢，就是要谈到就是说在红军迈向现代化的同时呢，新经济政策开始出现破绽了。啊，那么他让苏联的社会产生了大量的什么人呢？新富农哦哦对新富农新的权贵阶级，新的这种就是说权贵权贵小资产阶级这种人。还有就是还有一些人，我们称他为曼是吧？就是靠这个来大发横财的这些人，, Start Time: 2559270
Text: 投投者对这这个个新资产阶级呢，其实对这个新政策是不满的。嗯，就是虽然他们靠这个政策赚了大把的这个嗯这个这个的钱，但是他们还要求布尔什维克呢在经济问题上呢，我们要要求你继续后退啊，嗯，就是继续走老路。嗯，那么没有得逞的情况下，开始使用消极抵抗方式对抗国家管控的经济运作。, Start Time: 2587920
Text: 嗯，那么为怎么做呢？囤积粮食，拒绝出售。哦，那大家知道，因为建设社会主义，我们是就是说当时苏联是需要他的农产品出口，对来换取外汇，换取外卖的生产资源，换取建厂技术人员，对吧？嗯，但是他使用这个方法对抗有导致一九二七年的一个粮食收购危机，唉，这个是很大的一个事件。, Start Time: 2611270
Text: 那么当时呢当年这一年苏联粮食大丰收的，嗯，但是国家收购到的粮食呢居然少了嗯少了一点二亿。普特。那普特是在一个个这个重要单位，对一普特等于多少？一十六点三八公斤。嗯，大家可以可以换算一下，大概多少粮食没有刷上来。嗯，那么当时苏联全国的粮食产量是五点五亿普特哦，, Start Time: 2634520
Text: 那么导致当年的这个粮食出口量啊，苏联粮食出口量从一亿五千三百万普特骤降到只有两千七百万普特了哦，对，那么需要粮食出口换取外汇购买设备，建设工业的苏联。嗯，在这种情况下来说，它其实受到致命经济受到致命打击。是的嗯，就是说中期指令性中期计划无法实现了对农业补贴工业化的这个计划，, Start Time: 2658650
Text: 对法实现了这个造成了联工部推动农业集体化。哦，对，因为但实际实际已经成熟了。对，大家不必说，像在内战之后，为了生存苦苦，挣扎了新经济政策的时期，结束了，开始建设社会主义。哎，但是富农们不愿意。哎哦那么一二四年呢列宁去世以后呢，新经济政策最重要的支持者是谁呢？, Start Time: 2686140
Text: 布哈利哦，快去旧列宁布哈利是叛徒。嗯，那么，斯大林和勃哈利呢，首先呢他们曾经站在同一战线，共同反对托洛斯基和吉诺维也夫。哎，二四年的时候，托洛斯基还没出去。是的，然后他们的这个超工业化的纲领，那么托鲁斯基和金诺维油倒台以后呢，新津政策才得以维持到二八年。嗯，, Start Time: 2711520
Text: 那么在一九二八年呢，粮食收购危机已经发生的这个情况下，矛盾转化为布哈林和斯大林之间的这个路线冲突了。嗯，那么首先呢就是粮食问题。布哈林主张就是说既然说不上来，我们把粮食价格再提高一些啊，对吧？然后是向农民提出了一个著名的口号，大家来发财啊，老板上来玩啊，就卖粮食发财啊，, Start Time: 2736030
Text: 对，我们提高粮价是吧？但但斯大林认为就是说这个是一个很严重的国策问题啊，就是说被农村的资本主义分子富农破坏苏埃经济。哦，就是说你怎么可以用提高粮价来安抚他们呢？嗯，对吧？认为提高粮价不可能解决问题，其实是真的，是不可能解决问题。是的，最后的解决方案，解决方案是什么呢？, Start Time: 2758870
Text: 推进农业机动机械化、自动化，推动中工业化哦，实现农业机体化。哦，对，就在集体化的范畴里面实现大家的这个生活的自己。嗯，那么最后呢，就是布哈林和李可夫在联共部内部倒台了啊倒台了，那么新经济政策被斯大林废除了。嗯，那取而代之的就是什么呢？著名的第一个指令性中期计划嗯，, Start Time: 2782640
Text: 第一个五年计划还是指令计划出现了对以农业集体化全面代替新经济政策。哎，批示玩家这个时候就很熟悉了，很熟悉了。对，是。那么苏联第一个五年计划，其实它是继承了发展了列宁的。一九二零年代初发起的这个俄罗斯国家电气化委员会，哎，嗯对吧？共产主义就是苏联加国政权，加全国电气化。, Start Time: 2810850
Text: 哎，这篇文章很好看啊。对尽快建立国家经济济军事力量。那么在全联盟十五大会议上的全联盟共产党十五大会议上呢宣布了第一个五年计划，它的实行日期是一九二八年的十月一日嗯至三三年的十月一日。唉，那么这个其实是一国社会主义这个国策，必须的要全力恢复工业生产和工业化基础。, Start Time: 2833340
Text: 那么它的这个同时要进行农业机体化、机械化。嗯，那么他其实得到了他当时引进了很多外国企业。那么一九二九年到三二年呢，大量的这个工业联合体啊，在苏联的土地上面拔地而起。呃，对，包括萨林格勒的拖拉机工厂哦，我们后来著名的坦克车车列威因斯克嗯的工厂，哈尔科夫大工厂、, Start Time: 2856210
Text: 诺诺格罗德嗯，对吧？包括像这个库兹涅斯克、夏塔吉尔这些钢铁车间轧钢厂嗯列车厂，重力的产线的工业，开始出现在苏联大地上。那么当时苏联政府呢，就是说他呼吁大规模的这个动员人口支持工业化。所以这个时候呢，苏联红军的规模并不大仍旧不大，为什么呢？因为大量的青壮元人口，, Start Time: 2881810
Text: 我们需要支持社会主义建设。嗯，包括钢铁日甲炼成里面，就是说保尔青察军星期六义务劳动。对去普铁路，他是怎么样去建设社会主义的？对，再看一下这本小说啊。对，在尤其是就是那个克那个保尔和朱赫来在这个就是完全没有任何现代化设施的这个树林子里边就纯朴铁路。对，然后就是就是一个很著名的一个奇迹。, Start Time: 2909880
Text: 对对，这其实很著名的就是那个就是扔住这两个意意可以以，没什么，我现在自己都不在乎乎，好吧？嗯，这是重新说一下啊，说一就是其就是你像那个很著名的这个就是保尔和朱克来他们夜里开这个就是呃团代会是共青团会议。有人扔出团政，说我不会了，一张你不做卖命，他们不做对，, Start Time: 2932840
Text: 就把玉嘴花烧了就。对对，这是很现实的。就是说当时其实就是非常理想主义一个年代。对，就是说大家为要不要为了一个，你可能你可能这辈子都看不见的一个工业成果。对，但是付出你的一生，但是共青团员拼命的工作。对啊，就是共青团员首先站出来了，就是响应这些呼吁，就是真的是好几百万人无私奉献，, Start Time: 2953980
Text: 就是白手起家。把这些能源设施，把这些制造厂、铁路、地铁三板倒的把它建立起来了。哎，是嗯就是说这个其实是一个很浪漫的事情，是是对付付出了也付出了很多牺牺牲。嗯，对，其实说是我们说苏联这个话题很有意思。就是说我当时看那个有一个呃美国的科学家，他写就是西方科源，, Start Time: 2976010
Text: 西方科学起源。嗯，里面有一句话我觉得很有道理，就是说研究历史的人呢他的任务是什么呢？我们不要去给历史打分。对嗯，我们要理解历史。嗯，啊为什么当时会有这么多年轻人投身？哎，是对你这是理想嘛？是的，就是理想非常有理想主义，你你可能无法有理性去是去理解它。对对你你可以你甚至可以说它是一种呃，, Start Time: 3000170
Text: 怎么说呢？就是说年轻人对未来的一种畅想，对也好，一种热情。对，但是这个其实是在这个人类历史上非常少见的对，也许只有我们的这个社会主义建设，能够我们中国社会主义能够与之比肩有理想主义热潮嘛。是嗯那么一九三零年起，其实工业联合体建成了一千五百个哦，其中有五十个是超巨大的这个巨型工厂，, Start Time: 3025150
Text: 对巨型工厂，那么这五十个工厂用了全部外资投资的一半。哎，对，然后很多巨大的这个交通和工业设施啊，巴蒂尔旗水电站对吧？连接北海和呃波罗的海的运河这些，然后就是冶金厂，乌拉尔重型机械制造厂，萨林格勒的拖拉机工厂，乌拉尔的列车工厂。哎，这个嗯最后是反正都会生产特三四是吧？, Start Time: 3050080
Text: 是这样啊，对，你别管是索尔木沃还是其他的地方，反正最后都是特三四啊，最后我们造的都是同一种东西是吧？是的，无福轮轮是吧？快乐嗯快乐嗯，那么但是他其实付出了重大的代价。那么一九三一年的时候呢，苏联在他在购买外资上面，我们可以看到就是呃这个这个大家在啊现在外面的资源有很多可以看到，, Start Time: 3076380
Text: 就是他会像德国当时他们仍处于灭月，嗯，嗯，他达到了了就是天文数字的这个订单。嗯，那比如说一九三二年上半年啊，德国出口的这个钢铁和生铁百分之五十流向了苏联。嗯，半半啊对，然后发电机有百分之六十，然后呢所有的蒸汽机和燃气轮机都被几乎都被苏联买走。嗯，对对，社社会主义建设是要花钱的，, Start Time: 3100510
Text: 要花钱。对你不可能从平地里哇生生长出出来时候是不可能是不可能的。我我们也不是哇，是吧？是，就是只要有光可可以那个对对对对对对对。那么三二年呢，苏联的内部人民委员部对这个技术设施进行了一个回访。就是大家要看一下说为什么要进行这个回访呢？就是说我们建设了我们有这么大热情，, Start Time: 3126020
Text: 但是效果怎么造出来东西怎么样呢？啊，对吧？但是发现啊这些新企业非常的庞大，甚至超前。但是几乎没有浪费现象。哇，对，相反呢就是说虽然苏联当时的技术人员可能他很年轻，嗯，他也缺乏这个经验，但是他用非常巧妙的方式，甚至很原始的方式呢把这些工厂建起来了。嗯，对，大家可以回回头我们可能会聊，, Start Time: 3147960
Text: 就是米格二十五是用不锈钢造的，是吧？对对，我们们家照样飞三三点一倍因素是吧？后来就是同时你看这有一个油门，对，又开始了，就感觉这个传统这个时候就有了。是的是的，但其其实这个就是那个劳动群众这个自发的创造性是在就是强大的这个建设热情的激发之下。是的是的对，那么就是而且大家发现很有意思，, Start Time: 3173500
Text: 就是买来的机床工业设施折旧非常快。嗯，为什么呢？因为全力的运作没有浪费他一点生产力是。那么当时他评论到就是说呃，在美国和德国这种国家可能需要十年才折旧的机电设备。我们在苏联的第五年计划里，可能一年就折旧了，就快速走向报废。是对嗯全力以赴看到它的这个生产热情。, Start Time: 3196610
Text: 是的对，然后农业机械化的进展也很迅速。因为农用拖拉机呢，大量就是迅速的在苏联使用化。嗯，那么三二年呢，苏联开始停止进口拖拉机造的够了。对，三四年开始呢向国外出口拖拉机，就是从列宁格勒的吉洛夫工厂好，开始出口这个拖拉机。嗯，那么在大战前的这个十年哈，苏联一共生产了七十万到九十万辆拖拉机嗯，, Start Time: 3221980
Text: 那么占同期世界拖拉机产量的总量百分之四十。哇，从没有到从什么都没有到老成，我生产工业世界百分之四十的拖拉机。嗯，大家可以想象一下，其实基础工业建设是非常困难的。如果你没有这个一个原始积累的话，你要需要花费很大的资源，需域要大量投入，而且不会很快产生。对，如果他做到了，, Start Time: 3249740
Text: 就说明嗯人在里面发挥了很重要作用。是的，尤其是我们今天站在这个就是现在这个时间点，就回望一百年前的工业生产，这真是对太厉害。就即使是今天就是我们就很引以围绕这个中国速度。嗯，他其实从这个开始建设到投产，最后形成一个实个系体系。他还是需要一个实际需要时间，包括成本。, Start Time: 3273780
Text: 对，包括中国开始做基础设施建设的那个就是阶段，也有很多人就是会提出异议。因为毕竟他建的那段时间或者刚建建是是看不教教育。对对对对，所以说这个苏联当时取得这个成就真是非常惊人。是。而且第一个五年计划提推动了不只是苏联的红军啊，他推动了苏联国民整体教育素质提升。, Start Time: 3298700
Text: 啊，到一九三零年呢，苏联全联盟普及初等教育。嗯，那他好快啊，对，好快。从二零年、二零年什么都没有对，二零年那段结束束皇帝对，打烂十年之后就普及了。初等教育是那么城市实现了七年制义务教育啊嗯那这跟我们现在熟知的不太一样，九年制啊。对对对，那么第一个五年计划期间，, Start Time: 3319440
Text: 苏联的货币供应的流通增长一倍以上，城市劳动力增长了一千二百五十万人，哇，大部分来自农村。哇，八百八百多万人来农村，它的城市化呢开始快速的成长，非常充沛的劳动力供给。对，最重要一点是什么呢？大家要知道，在这个时代哈，西方经历了大萧条、长期萧条。嗯，那么苏联的指令性经济，, Start Time: 3344950
Text: 它不存在资本主义固有的这个弊端，是没有苏联完全没有受到一九二零年代末开始的大萧条啊，社会稳固是成长，嗯，然后红军获得了一个相对稳定的发展阶段。嗯，哦那么，其实第一个五年计划是用了四年零三个月就完成，提前完成，在一九三二年底就完成了，那么提前完成任务。是的，, Start Time: 3371270
Text: 一九三零年的时候呢，苏联的工业产值达到了一九一三年水平的百分之一百八十。一九一三年是俄国，是世界第五大经济体。大家记住啊嗯那么在一九二八年十月一号至一九三三年的一月一号呢，它的重工业整体的固定资产增长了二点七倍。嗯，然后这个基础设施的存量就是说嗯一个你没有看到的国家从平地上蹦出来，, Start Time: 3394250
Text: 然后出现了。然后涨巨高。对，其实就用了不到五年的时间，对不到五年四年零三个月，就是大家可以明白钢铁是怎样炼成的。嗯，对对，钢铁就是这样炼成，可以说是几乎是纯粹的理想主义。对，然后还有这种建设热情，才诞生了这样伟大的工业。对，还有就是其实它是一个很缜密的一个对的决定。, Start Time: 3421510
Text: 就就基于很务实的这种对思维方式，对苏联这个第一个五年计划实现对苏联红军的整体的这个现代化是有巨大推动作用。那么一九二七年啊，苏联第一种国产坦克研制成功。哎， ninifm s 一型哎，嗯一九二八年量产，那么它其实它蓝本是法国的雷诺 FT 十七。对，虽然只有一个炮塔啊，, Start Time: 3445990
Text: 是是对，但是要尺动。对，那么到一九三一年，他生产了将近一千辆嗯九百六十辆。那么在一九二九年呢，红军开始组建机械化部队，嗯，他组建了第一机械化团，那么他有坦克和装甲车呢，大约有二百辆。嗯，那么到三零年又组建了一个机化旅，嗯，它有两个坦克营，两个摩托化步兵旅，, Start Time: 3470290
Text: 还有一个侦察营和一个炮兵营。其实这个时候就是工业化和生产力的上升，对能够支撑这个先进战术理论不断的实施了。我们不用兵器推演了，我们直接上阵的人，唉，对那么坦克产量不断提升，机械号里的编制也开始扩大。嗯，最后终于成长为有三个坦克营的计划里啊，那么二九年七月呢，, Start Time: 3494360
Text: 苏联红军呢完善开始完善这个机动战理论。那么制定了一个建设方针，叫工农红军、坦克牵引车、汽车和装甲兵建设方针。哎，那么为了实现这个方针呢，他一九三零年呢派出了机械化与摩托化委员会的领导，这个人叫赫普斯基，嗯，他去英国进行考察。那么他主要的目的是购买这个生产物资和隐进技术。, Start Time: 3519440
Text: 嗯，那么他们去了英国的著名的维克斯公司维克斯嗯，对，那么英国人一看哇，哎太有购买意向啊，有有买主做买卖行家，这是嗯对受到热烈欢迎，立即推销说我们当时英国呢就很有意思。当时英国的这战后哈，他们评论自己的这个装甲兵，嗯，就是说他们有很多好的技术，哎，有可能好的构想是，, Start Time: 3543340
Text: 但是就像一大群鸵鸟在草原上跑来跑去，不知道自己己要干嘛，对，全他妈浪费了，对吧？对，但是他们有很多的产品是供出口的。哦，对，可以往外卖。对，比如说卡登路易德超轻型坦克，很有名的，还有维克斯著名的六吨坦克、六吨坦克呀。对，然后就是啊你们老板上来玩啊，是吧？啊，, Start Time: 3570500
Text: 敞开来买啊，买吗？大哥来玩啊，玩命买啊，希望大家玩命买对。然后呢，苏联代表团觉得嗯这是我们需要的，以当时他的理论需要这个超新型坦克，其实他可以担任炮兵的哦牵引车，可以担任侦察车。嗯，那么还有就是维克斯六吨坦克，他可以随便步兵作战战，那么们买了生产许可，然后还买了一些样车带回苏联在投产了。, Start Time: 3595220
Text: 那么分别改进就是它的第一种型号就是卡登路易德超。新型坦克其实就是苏联的特二七，特二七。嗯，那么维克斯六吨大家都知道特二六哎，是吧？大量生产的这个坦克世界的朋友们，哎，举心你们双手，我们会击击敌敌人装甲。对对，开始了就作为一个清坦玩家是吧？不得不在吐槽一下自己怨念啊，, Start Time: 3619870
Text: 快速开始了。对，出去点完灯就被炸死了。对对对对，神圣的轻坦交换仪式。是的是的是的。然后呢，就是说他还和英国政府达成了一个什么呢？就是技术人员相互交换嗯嗯，交换学习。那么苏联还要就是购买一个一种坦克。什么坦克呢？就是美国的克里斯蒂的，哎呦哎呦，神圣的克里士也也来了坦克 m 九二八。, Start Time: 3639030
Text: 对，当时啊美国的坦克生产呢到到就是捉襟见肘到一个什地步呢。美国在大战开始前，他的家当其实非常可怜。是就是说在一战结束后，嗯啊他生产了九百多辆呃，以法国的雷诺坦克为蓝本的新型坦克，其实没干什么正经事，等于对还有十五辆这个超新福特的三吨坦克，嗯，连炮塔都没有，, Start Time: 3661730
Text: 非常鄙视，他是对一个塔都没有。哎啊对，干嘛来了？这是然后还组装了一百辆这个英国的阶个是，然后坦坦嗯，他们叫自由号是吧？其实这个技术技术成果处于被无形浪费的阶段，是就这这个他全部加档，还有一些新型坦克。然后他在战前其实他们想努力的生产 m 二。对，但是也没有完全实现。, Start Time: 3690200
Text: 后来因为为英国造 m 三，其实不打算他切了。对对对，嗯，然后这个克里斯蒂坦克在美国陆军的和美国的这个海军陆战队的这个有限订单的支撑下呢，生产十几辆好的十几辆，同志们十几辆非常勉强，能看吗？没事是对，看上去了。苏联人觉得我这种坦克是我需要的，因为它的行驶速度非常快，, Start Time: 3713120
Text: 然后轮流两用嗯，可以轮流两用。那这个是当时因为那个一战期间嘛，就是说机械磨损会快，然后机械结构嗯不可耗。对，导致的就是说出现了这么一种坦克，但苏联需要这种坦克。当时呢美国呢很麻烦，就是说你要买他的坦克啊，你还得通过这个国家政治安全部的驻美金术机构来买啊外交手段。, Start Time: 3737960
Text: 对，然后这个坦克呢它那个它的配件啊还不能以军用物资的名义出口偷偷的以水果，以卖水果或者其他的那个呃商品，农贸商品的这个名义出口出去的。克里斯蒂凤梨对克里斯蒂大凤梨是吧？嗯，行吧，然后就是但是这种坦克呢被苏联接收以后呢，非常重视，哎，那么他们称为一型快速坦克。, Start Time: 3761280
Text: 哎啊，当然之前也有朋友提出，就是说我们能不能统一一下这个苏联坦克和飞机的称呼啊，那我们就称之为波特一是吧？波特一他不是 BT 一啊，波特对波特一一。那么他是后来通过卡尔科夫的共产国际蒸汽机车制造厂的改进，装备了这个国产的 m 五型引擎，然后又装了一个装三十七毫米火炮的炮塔，, Start Time: 3787030
Text: 新式的炮塔，嗯，那么称之为波特二。嗯，波特二呢三二年投入量产，它开辟了一个著名的波特车族，哎，那最后直接导向了特三四。是的对，那这个这个前面节目说我们就不赘述了啊。哎，坦克世界清藏玩家，你可再跳一跳，属属于你的时代，快要去去对对，那么这个车族呢一直服役到苏联苏德战争初期产量有八千辆左右。, Start Time: 3811570
Text: 是对，那么但是为了实现这个新的机动战理论呢，苏红军还缺少重型坦克和中型坦克，他们是呃，承担突破任务，出台防线的。对，那么赫布斯基呢，他在访问英国的时候，英国人给他们看了一看我们的 a 六系列，哎，哎，看是以是呃证书三炮塔啊中装的啊，但是他们不愿意出售这个生产合同，, Start Time: 3836510
Text: 哎，不给你。对，但是呢代表团成员有一个叫金丝堡，这个人呢他是科金大学同学，他当时是苏联火炮工厂联合会。第三，设计局主任啊，这个人呢，他回到苏联以后，立即提交了一份详细的报告。嗯，这个人我称之为苏联的张松，哇呀，我有过目不忘的本事是了。行呀，那么引起了这个红军指挥机关的重视啊，, Start Time: 3863610
Text: 回来写了一份中型坦克的梦得新书，我们必须有三个炮塔。哎，不是呃，反正是好玩意儿啊，得有好东西，我们得有是是，但是机械化与摩托化委员会呢在三零年六月汇总了一份这个报告，其中提出我们要开发苏维埃属于自己的十六吨坦克。你们不是不卖吗？我们他妈自己造好吗？啊，然后就是这个开发呢，, Start Time: 3888690
Text: 就是说最初是在吉尔任斯基军事技术学院嗯立项研究的。嗯，那么三一年一月二十八日成立的，由这个就是这个金丝堡这个这个这个设计师领导的坦克与牵引车设计局唉，专门为他设计一个设计局。嗯，那么之后呢，苏联的设计呃试验设计机械部在列宁格勒的波尔什维克机械制造厂的知识分子得到一项命令。, Start Time: 3912570
Text: 就是说你们把这个十六吨坦克呢，能不能在我们自主体系下实现出来啊，朋友们给我整出来，对，整出来，我要这个呢你给我造，这他是用于什么呢？支援合成兵种部队，突破敌军预设阵地。嗯，那么这个工程的负责人就是很有名的支持 NV 赛特斯嗯，啊就是当然不出于方塔神教的人大概不出悉。, Start Time: 3939370
Text: 对，是的，呃，破多方塔神教中的这个圣人。完了这期节目把我们就三年以来录制坦坦克节目全串串起来来篇了是吧？多方塔神教鱼肉，他他直接就是说导致了特二十八突破坦克的存在。哎，对，那么位于列宁格勒的布尔什维克二三二工厂从三零年开始还要研制一种更加唉强力的重型坦克。, Start Time: 3963240
Text: 这加神他要对标这个苏联的独立啊，他要对标英国的独立号，唉，他拥有五个炮塔好嘛，这是后来的特三五，好像神圣特三五，神圣特三五。范克里夫大卫扬名于互联网的这个东破塔。神教。对对对，开始了。然后呢，一二年版的红军野战规范呢，当对这样红军坦克部队要担任两个任务。第一个呢直接突破嗯，, Start Time: 3989430
Text: 短时间内迅速突破了敌军炮兵阵地和预备阵地消灭这两个阵地。哦，对，这样让他们不能对我军造成持续打击啊，第二呢支援步兵实施攻击。此外呢也作为炮兵，坦克，也作为炮兵哦为步兵提供远距离火力支嗯对支援成分。对，所以你必须有三个以上的炮塔啊，对行，我操，突破了神教正当性的这候出现没了啊，, Start Time: 4014730
Text: 必须得有必须得有。嗯，那么当时他的这个规范呢还是比较保守。他提出坦克配属于炮兵部步兵部队嗯，作为步兵武器使用。为了有效压制敌军炮兵和其他远距离目标。只要你坦克克数足足够将将其一部作作用，用远远距离压制设的的临时梯队。嗯哦对，那么这些坦克它是怎么样实现的呢？, Start Time: 4042260
Text: 一九三一年，哈哈夫夫基这个人呢，他卸任列宁格勒军区司令员嗯出任工农红军及工农红海军人民委员首席代表。啊，既然苏联兵器工业负责人哦，我相信他是一个多画党的那行，但是土帅这个时候实际上是把这个军事理论和技术兵器技术兵器联合起来了。哎，那么他的指导下呢，红军坦克研制工作进入一个前所未有的飞跃期。, Start Time: 4067500
Text: 那么他在一九三一年至一九三二年坦克生产计划呢，就对红军我们需要坦克进行了明确的分工嗯，第一种侦察坦克这架坦克指什么呢？超轻型坦克就是特二七，还有拥有轻型武装的水陆两栖坦克。嗯，就后面我们看到特三呃特三七跟特三八甚至特四零，但它虽然没有水平。虽然虽然简化了一些设施，, Start Time: 4096220
Text: 那么还有一种是担任压制与追击任务。坦克它必须拥有能够压制敌军火炮阵地和吉祥火力点的武器，并且预拥有反坦克能力。嗯，那么这种坦克呢越好，能力越好，嗯，越行驶能力越好。必须具备中等装甲防护战斗权重十二到二十五吨之间。嗯嗯吧吧不会啊担任突破任务，坦克直接突破敌军阵地，, Start Time: 4122035
Text: 必须有较好的越野能力。重装甲强火力远航程啊，特三五。哎，来了啊，担任特种任务，坦克、炮兵坦克和特种军事车辆。那苏联的炮兵坦克，我们回头可能会介绍啊啊，这很有意思的一种。但实际上就坦克坦克和特二六都是装的七十六点二号巨大的炮是吧？你按照这个规范来讲的话，就是坦克世界局局啊，, Start Time: 4146430
Text: 里边所有的车辆都出现了，差不多都有了。对，然后最后一种实际引入的是弗罗西鲁福二型。对对对对对，我这一发幺五二下来你可能会有。然后这个是这样的，朋友们，管的越粗越正义，对口径就是正义啊。行啊，那么在一九三二年的八月二十八日啊，特二十八的原型车和特三五的原型车叫特三五幺嗯，, Start Time: 4168210
Text: 啊向列宁格勒州书记进行了汇报。嗯，这个人是谁呢？基洛夫哎，那么两种坦克呢获得了他的极力赞赏。那么为什么？好？因为当时有一个很重要的时间节点，就是一九三三年的劳动节，它的意义和其他劳动节是不一样的。一九三三年劳动节，我们要庆祝苏联完成第一个五年计划。好，那么在这个劳动节阅兵式上拿出这些武器来可以大大的鼓舞苏联建设建设的自信心，, Start Time: 4191660
Text: 哎，是一个献力，提升士气啊，还可以提高自己的国际地位，达到展示军威。哎，但是呢就是一九三二年啊，就是布尔什维克工厂，但是布尔什维克工厂它其实它是一个巨大的工厂。那么它的这个坦克制造部门呢马上要独立于其他部门之外，它会成长为幺七四工厂。嗯，弗洛西洛夫工厂。哎，, Start Time: 4223210
Text: 对，那么它的生产计划主要是生产新型坦克，哎，生产特二六，所以呢特二八呢交给红色普提洛夫员工工厂，这个人是沙俄时期的一个工业组日。那么在吉洛夫后来三四年被刺杀以后呢，他被改名为吉洛夫工厂。那么三二年十月三十日呢，这个工厂的原型车运到那么三三年列装到一九四零年生产了五百零三辆。, Start Time: 4245200
Text: 那么特三十五坦克制造多少呢？六十一辆啊，这个详细我们前面有一个多帕塔，多帕塔陈旧点，大家可以展开，我们就不赘述了啊，这个在这里还是要重复一句啊，亿万炮塔，亿万亿万荣光。哎，但是要知道生产这样坦克，其实它是有一定的宣传目的的。对，为什么呢？生产这样生产和维护，, Start Time: 4272405
Text: 维持这样的坦克是要花极大成本。是的，嗯，当时放眼望去啊，就是说西方国家英国嗯他的多巴塔坦克嗯产量很少，但是五八塔坦克没有产量嗯，对吧？当时只有法国有十辆这样的坦克，哎啊那个当其其实也是日战时候的一个于都。对对对对对，二 c 是吧？是的，对，我们这个必须在这儿强调一下，, Start Time: 4294610
Text: 就是这个时候的苏联，他的军事理论和兵器工业其实都是处于一个非常激进且领先的一个阶段。嗯，是的，这个时候他可能有很多军事理论没有得到验证。对的啊，但实际上他对这个就是领域的探索是非常的不遗余力，很新锐，且有大量资源投入。对，而且就是结合整个苏联二十到三十年代，, Start Time: 4321270
Text: 这个就是所有领域的发展，包括就是文学啊、美学、建筑嗯等等这些方面。它其实都是处于一个非常新锐的这样一个状态。是的，嗯，我相信东华坦克应该是这个美学的一个终极体现。对对对，这个就是兵器工业上的结构主义。是的对，那么实际上呢，就是说到了一九三二年年底，红军的坦克数量达到了多少呢？, Start Time: 4345370
Text: 五千辆嗯嗯五千辆就是在其他的国家，你你很难想象这样的一个数字是不是？那么还有一个就是在纵深纵深作战里面呢，用于齐袭敌军后方的这个空降部队，嗯，包括他的战术空军在苏联的红军里面的稳步发展。那么苏联的空降兵从什么时候开始出现呢？其实一九三零年八月二日，在莫斯科军区的战术攻军演习里面呢，, Start Time: 4369720
Text: 在沃伦涅日近郊，他第一次散降了十二个伞兵，十二个伞兵对十二个人，这是第一次亮相哦。那么三一年呢在列宁格勒军区设立了一个航空突击队。嗯，这个突击队的指战员只有一百六十四个人，嗯，非常少。但是呢到了一九三二年的时候，红军决定建设大规模的空降部队。那么三三年三月啊到三三年三月为止，, Start Time: 4397900
Text: 在白俄罗斯军区，乌克兰军区、莫斯科军区、伏尔加和沿岸军区各设立了一个航空组军。成长的非常快。最早的这个空突组织对嗯的嗨。那么这个其实和他的军事航工业的这个发展是分不开的。嗯，那么苏联的这个经济建设支持了他的这个嗯军事航空的发展。其中有一个著名的人物，我们之后也会大量的出现啊哎呀，, Start Time: 4423000
Text: 大卫老师安德烈图列列夫哎，图布列夫，大卫列夫在这个微信上反复跳望，我一定要把图列夫就讲的就顶上天。对对对，这是有一个大飞梦的男人。是的嗯，对，那么他其实这个人在一九二四年啊，在中苏联的中央航空流体力研究所，他又研制出了一种当时超前于就整个航空领域的一个一种轰炸机。, Start Time: 4450210
Text: 嗯，就是大家当时以他的名字命名叫安特四，哎，嗯，二五年呢成功试飞。那么它作为一种轰炸机投产叫特波伊。哎，特伯列夫一其实对就是全金属铝制蒙皮双发单翼嗯中型轰炸机。唉，那么它其实制造了二百一十六架到一九三二年为止。那么他成功的经验导致他在一九二零年代末期呢又设计了一种新型的四引擎的嗯轰炸机。, Start Time: 4474930
Text: 哎哎，因为大家要知道当时大大大飞机哈，哎这这是展现国力的是对大量大量对你要实现它大量生产，大量运用，大量维持。哎，这体现了一个国家综合实力，是对我们也常说大飞机嘛。是的，那么这种新的飞机叫安特六，它三零年底成功试飞，最后它发展为著名的特波三。哎，特波三是什么呢？, Start Time: 4505210
Text: 大家可以看到就是战争雷霆玩家请举起你们双手对大炸逼出场，对大炸逼出场了。然后这个战胜三著名的用的瓦楞楞楞板这儿制作的对喜悦啊，特波三这个就是这个机型非常的野啊，就是围绕着它就其实诞生了很多并没有实现的战术，哎，对，其中包括航空母机。对，这这是我们今天最早的空母构想，, Start Time: 4529480
Text: 回头我们会聊。哎，非正常军务必须写是是是是对啊，就是它可以搭载战斗机为自己火，还可以回收。对，然后包括说是它是最早设想应用于伞降的这种重型人员攒息。是的，但前提是你得爬到了翅膀上。对，它是往上上滑下去。对，那它可以搭载至少有三十五名空降兵。是的嗯，那么可以有效实施大规模伞降和机降突击。, Start Time: 4552480
Text: 唉，它还能运载火炮，甚至可以在机体下挂装超轻型坦克。嗯，这个俄罗斯人喜欢往飞机上挂坦克，这个事儿从这儿就开始。对，然后这个坦克也可以作为火炮牵引车。哎，对，然后呢就是在这个阶段啊，红军的大纵深作战理论的只有一个淋域没有实现，就是炮兵呃，炮兵生上我们要等他之后再说有个短板。, Start Time: 4576960
Text: 那么在一九三三年呢，图哈切夫斯基和红军的参谋长嗯叶格罗夫。嗯，大家也知道这是一个哎早期的苏联元帅乐夫对共同对这个理论进行完善。那么他们颁布了三三年，颁布了纵深作战组织指令。唉，那么，但是三三年其实对于苏联来说是一个特殊的年份。嗯，同年纳粹党在德国掌权了。哦，, Start Time: 4605290
Text: 对，那么纳粹党大家知道就是说他他其实就是他是一个炒冷饭的政党。那么他的这个争夺生存空间的理论啊，其实源自十九世纪的德国的大日耳曼主义的东晋主义日尔曼曼了见在阳光下是吧？对，如果他崛起，那么有朝一日必定向东方挺进。嗯，那么其实这实际上决定了苏联和德国的蜜月期呢结束了结束了嗯，, Start Time: 4630010
Text: 不管你愿不愿意啊，总之那就结束了结束了感情破裂了是吧？春天还叫人家，昨天又见小甜甜，今天叫牛夫人是吧？而且更糟糕一点是纳粹上纳粹党上台之后，在德国的这个国内大肆的迫害共产党人。是的啊，那么为了应对这一局面呢，苏联其实他的战争爆发前啊，他花了很长的时间来进行现代化正规化建设，, Start Time: 4657060
Text: 以组织机构改革。嗯，因为这个敌人其实是不可小觑的。是的，他花费了多少时间呢？七年租七年。但是大家要知道啊，一支很庞大的军队想要改变，改变是非常难的。它的惯性很对，就像一艘一艘船是吧？你一艘十吨的船，嗯，你想停下，很快对，一艘一万吨的船，你想要刹车是很难的。, Start Time: 4680770
Text: 是的，那么时间是不够的嗯，那么经过充分准备的这个德军不战而而不屑而战的时候呢，苏联红军还在因为自己的变革而处于一个脆弱状态。是的，那们大家可以可以可以理解为，就是说一个在他在一个化泳的状态，对吧？如果那个对历史和军事感兴趣的朋友就知道啊，我们很快就要迎来一个惨痛的阶段。, Start Time: 4703800
Text: 对，那么苏联红军其实在一九三三年到一九四一年呢，他其实进行了大量的变革。嗯，他穷时有很长足的发展，是是的经济发展。但是呢时间其实是不够的。我们在下一期节目呢可能会聊到，就是说为什么这样一支有先进理论，军队在战争初期会节节败退，节节败退。哎，土帅活到本期为止。, Start Time: 4730070
Text: 对对，是的是的。但是我们应该不会讲到二战，整个二战就是说大家都知道一九四四年巴格拉加要行动啊，把纵深作战理面终于实现了。是是是对，为什么前面要三年时间？哎，对吧？我们会在下一期呢嗯聊到哎苏联红军的战前的一个准备，我们还是要选择和实况。对，我们还是要强调一下，, Start Time: 4754620
Text: 就是我们讲这个是红军到苏军转变之前，就是我们要讲到这个战前为止。至于就是说二战期间的一些就是理论啊，还有就是组织度的这样一个变化，那是另有一个事事。是的哎，好，那我们这期的这个鸿运故是钢铁是怎样炼成的？就先讲到这儿，我们下期再见，下期再见。哎，请期待老中二组合的下期节目。, Start Time: 4777230
Text: 哎，谢谢各位，谢谢大家，哎，拜拜拜拜。嗯，你是谁给我确有我听雨漫贯嗯的心出不去呼吸。, Start Time: 4803390
