Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市。等您聆听快气用好， say have honsay， say 还有吗？等你我越都不敢生死不芽的时代是有多哇，大家好啊，欢迎收听本期这个二次元新闻节目，, Start Time: 79240
Text: 我们又恢复了这个录音室的录制啊。嗯，我是日天大家好，我是娜娜。大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆。对，就没没有回到录音室录制了了，在直播节目终于结束了，再也不用做了，太太也没没了了，很到录播播没播，我觉得对巅峰可能就是动身那一期了，而且以后也没有录播，也不会有录播的，, Start Time: 146650
Text: 而且现在就是错过的错过虎牙直播间，该滚的是你们觉对，以错错过就错过了，以后也没有这个线上的这个环节了。我觉得这个开会之后，我觉得们们个节目目流量还太太了了吗？没没么必必要。对，因现可能是是以正常的回到办公室来录录电节节了了，是，所以就不需要再在线上做事。最开始是觉得我们的电台为什么人听，, Start Time: 167730
Text: 然后去你们去直播了。然后现在对直播为什么人看你们又回来录电台了啊，很快，这节台也会没了，是这样吧，听一期少一期吧，反正都是，那以后改成那个文章投稿了，文字吐槽啊。对，放过啊，现在是五月啊，五月，今天我们是五月十二号录的，为什么为为什么是这个周二啊？嗯，因为我们现在这个每天要录的节目太多了，, Start Time: 192310
Text: 然后周三周四到周五到八安排期很满。对，因为是现在每天都有很多这个新闻，然后有这个节目，然后马上也是很多其他游戏方面的内容嘛，对吧？嗯嗯，也是办公室人都憋坏了，手里握着东西赶紧，现在就开始搞了。哎，是那现在是直接进入新闻环节吗？还是怎么着，就直接进入新闻环节吧，, Start Time: 217500
Text: 也没什么能说的。对，那大家请吧，新闻环节你想你想能说还是可以说啊，因为好久都没见了，发现大家都变得不一样了。嗯，是两年后是么？又是什么火影海贼那个我说这个娜娜丽亚换个发型啊，就把头发绞了，太热了。是，然后这个这个豆哥豆哥突然是不知道为什么白白头发多了好多了，, Start Time: 239780
Text: 还是啊对衰老了。嗯，豆哥老了，我我青春结束了。对，豆哥老了。嗯，对我是我就变成二老二次元了，说我实质性的老二次元对大巴瘦了瘦了，对，大巴瘦了。但是我每天这这三个月，我就在家把这个外卖戒了啊，每天在家做饭，但是没想到越吃越瘦了。就关于我白发公司先乖乖你的健康之前说什么辣条盖饭，, Start Time: 263870
Text: 结果没想到是这种效果啊。但是我去那个那个药房体重去站起来也没有瘦太多，我就瘦一两斤，真的假的。但是当时见你的时候真的特瘦，你是什么时候量的？是最近猛就昨天去了啊，那可能是你你之前上班那一周又吃回来一点嗯，是吗？一天没嗯真的上班累，所以累了，累，累了，累着就胖了。, Start Time: 290490
Text: 对，没什么道理啊，没么道理。嗯，等会儿可以有朋友想聊这个这个这个几个月之后啊，你们看到这个现在什么变化，也可以聊聊啊。嗯看看自己的同学同事什么的，是身边有啥感觉都都该复工了。对，像提前就是话题环节了，感觉我们这个就感觉有点就是两年之后的气氛了。对我觉得今年一年这话题都离不开这个啊这个从漫长的假期结束回归到上班是吗？, Start Time: 313410
Text: 但是先先聊一儿嘛，我现在觉得特特不适应这个上节节奏了啊。因为在家都是工作两个小时，然后哦不是工作四个小时，然后躺躺一会儿。比如说躺个小时，躺两个小时。嗯，是这个达尔文睡眠方式，你知道吗？像风格睡眠，然后现在上班就觉得很很很疲劳啊，经常会就觉得特困，嗯，但是又没办法得撑着，, Start Time: 341530
Text: 在家里边这个时间和空间都是由你掌握的。对，那你怎么舒舒怎么来感感觉？当时在家里边其实写东己效率挺高的，是再加上效率怎么那么高。对，结果一到这来，我这路程来回就得三个小时，就这么白白浪费掉了。是再加上这个发呆啊，还有这个这个疲劳的时间啊，嗯中间加起来不得了了啊。, Start Time: 365140
Text: 是嗯我还听说天叔之前好不容易返回来，生物钟在复工之前又返回去了，是这样的，就是又返回来了，就是我们可爱的领导照下夏走。嗯，他是在复工之前的一天，跟我们说啊复工的结果。本来啊在经历了这个就是最开始这疫情在家呆着的时候啊，这个生物钟完全乱了。后来觉得不应该这样，, Start Time: 386280
Text: 自己把自己扳回来了，结果稍微又有点放纵了，又开始每天三四点钟睡了，结果加上你明天睡了了，结果本啊他好像睡了四五个小时吧，然后挺懵的。头一天来的时候，那怪谁，那怪谁，哎，没都怪我的。哎，嗯，检讨自己，那领导也是想让我们在这个五一的时候好好放假是吧？别有那么多负担。, Start Time: 411940
Text: 对，所以才到最后时刻告诉我们的嗯很惊喜。嗯，基本假期这事儿，其实当时直播的时候，咱们也一直以这个为这个太痛苦了。每次都说这个事情。对，因为没有什么新鲜事发生了。对，完全没有新鲜话题也很尴尬了所说。说回忆谷回忆了我们过去十年，哇，确实最后一期人聊都聊回学生时代了，, Start Time: 434900
Text: 太可怕了，太可怕了，回忆真的已经榨干了。对，再也没有什么回忆故事了，期待有点这个新鲜事发生吧，以后后先说说新闻吧。对，说说新闻啊。行，那我先来说一个就是这个犬夜叉呀，一个很经典的这个这个动画漫画作品是决定要出续作了。嗯，然后续作呢是叫半妖夜叉姬啊，然后是个原创动画，, Start Time: 458220
Text: 二零二零年的秋季播出。这个是有三个女主角啊，一个是犬夜叉的女儿啊，然后还有杀生完的双胞胎女儿，这三个小姑娘啊都十四岁。主要就讲他们这个下一代啊三个小姑娘啊发生的故事，哇，感觉还挺挺有意思的。哎，有人是吧？对啊，这三个角色可以稍微介绍介绍一下。这个有一个小姑娘叫日暮永久，, Start Time: 486240
Text: 她是杀生丸的女儿。嗯，从十年前啊是通过这个时间隧道啊，从战国穿越到了现代，就被歌威的弟弟曹太收养了。然后在令河时代啊生活哦成为了一个女高中生哦，然后她是擅长武道，哎，就是这个空手技巧啊，还有这个一些格斗技巧很厉害啊，性格比较倔强。然后后来他去女校上学，然后是穿男装，, Start Time: 517100
Text: 是为了避于战斗，然后也是想回到战国时代，就是现在活的不舒服呗。啊，另外一位叫刹，那也是杀生丸的女儿，也是十四岁。四岁的时候呢和姐姐分开了，嗯，然后现在是琥珀手下的一个驱魔师，但是失去了对姐姐的一个记忆哦，还有一位就是这个犬夜叉与歌威的女儿啊叫朱任，也是一个十四岁的赏金猎人啊，, Start Time: 544440
Text: 使用一个妖刀同工啊，您是从小就是一个有活。哎，对，然后从小就是一个人生活，但是对父母的这个事情就是没什么印象，印象不深。嗯，然后总总之就是过了十年吧，嗯这个时空隧道就打开了啊，然后呃又开始这个古代于现代新的传说了，嗯，女儿们就开始了这个新的冒险历程，是这么一个故事。, Start Time: 574530
Text: 嗯，反这个动画还蛮神秘啊，为什么这个犬夜叉和他老婆就生了女儿也是不闻不问啊，对吧？也也不交给家里人养，就就是放任自由斯巴达赛亚人教育室。哎，对，放到一个孤独的星球上，你就自己生活吧。嗯，然后这个沙士丸的老婆也挺神秘，也没介绍，这可能也是动画片一个中盘的伏笔吧。, Start Time: 599110
Text: 就是说这个揭秘当年沙诗丸到底是跟谁啊？生了两个宝贝女儿，嗯，但我觉得应该是零吧，因为以前就特喜欢那个小姑娘，你还记得吗？我就已经都失忆了，对不对啊？就就我原来在星空卫视看的，但现在已经完全想，哎，你怎么会不记得以前就是天天电视台反复播啊，就是沙生丸那把刀是有那个复活能力嘛，, Start Time: 624050
Text: 再生的能力，然后就再生了一个这个小姑娘叫林嘛啊然后话就天天在身边就感觉挺喜欢的，好像好像对，有点有点印象。是啊，有有有我就忘了这个故事讲的是忘了那个他是说明你小时候家里这个做饭饭做的好太香了，就是只记得有那么一口井嘛啊那个井说的其实就是这个爱丽丝梦游仙境的这个兔子动物是比如说通过这个井，, Start Time: 647690
Text: 然后呢，反正我就挺好奇，这个这个这个杀生丸，他老婆到底是谁？嗯，应该是当年那个小小姑娘，因为杀生丸这个年龄腰腰是腰他妈生的嘛。对吧嗯，就比较怪，然后人类是这个正常时间嘛流逝啊。嗯，应该是长大了以后就生了两个，但是不知道为什么也不一样，就可能就是叫什么妖怪家里的习俗是吗？, Start Time: 676230
Text: 嗯，跟赛亚人一样都放养。嗯，反正我就觉得这个杀生丸是不是以后再出一个外传啊，就是恋爱一篇就讲他们两口子之间是怎么怎么婚后生活啊？嗯，生了娃之后为什么不养啊，可以讲一讲都可以讲啊。嗯，行，然后高晓刘梅子啊在这个新作品里面是主要担当一个呃人物设定，还有故事大纲，, Start Time: 699670
Text: 一个建议啊嗯是一个顾问性的角色。然后导演是佐藤赵雄，呃，动画人设刚刚说了，说是这个高校六美子呢，这个动画人设是叫林赵一人这么一个人啊，然后动画之作是 sunrise。嗯，行啊，下面一个新闻是不是应该 ndia 讲的叫 super cub 啊，本田又瘦是就是一个小说改编的漫画，, Start Time: 723170
Text: 现在即将要推出 TV 动画。对啊，也是在前几天公开了这个动画的第一个 PV。哎，你大概介绍了一下这个动画是因为动画由这个 study OK 啊，我我忘了那个中文写的是什么了啊，但是有是由他们制作的，然后藤井巨狼担任导演是这个 super cap 讲的是什么呢？, Start Time: 751230
Text: 我好像在之前，我记得好像在节目里说过，是因为当时介绍过一次公布这个动画制作的时候就聊了呀。那没事，可以再聊聊，都重复一次。我上次听您说这个都半年前了，都去年的事情，反正啊对，反正大家都忘了，对很多朋友来说都是小时候的事情了，都没印象了。就是这个 super cap 说的是本田的这个一个摩托车系列的名字啊。, Start Time: 774950
Text: 然后这个系列的摩托车呢，就是这个摩托车主打的就是经济实惠，然后耐用耐用特耐用，特别耐用。就是这个一个是它油耗很低嘛，对你稍微加点油就能跑，特别远的路。然后还有一个就是你不管怎么这么摔，它怎么怎么怎么破坏，它总能点点着火，总能接着跑。就是给人给外国人那种日本家电啊，, Start Time: 798330
Text: 对耐用的感觉就是那个大概七八十八九十年代时候，对很多家庭对于日本电器的那种概念，就是能用特别特别长时间，怎么怎么用都不坏的那种。但确实是那种感觉。对对对，当时那年代好多东西是啊，然后本田当时也是靠着这个摩托车在这个摩托车领域里边，当然也不止他他他只是很壮的一环，, Start Time: 823800
Text: 就是本田在摩托领域里边，这个称王称霸，就是给人给外国车，就是在全世界范围内销售嘛。然后各个国家你都能看到这个本田的这个 super cap 啊，然后国内也有是吧？国内也有有对国国，但很少啊。对，就是比较少啊，有很多是仿这个车型的这个外观啊，现在还挺常见的。, Start Time: 845460
Text: 对，国内一般就是可能是一些国产本田啊，就国国国产本田做的一些别的摩车，现在比较多四个轮子的。对，就四个轮子这个上下去接孩子用的四轮机动车和这个两轮机动车能唱跑，都有很多本田的。哎啊对，然后像我学驾照的时候，其实也是本田的本田的幺二五。哎呦啊我我们认识驾驾叫什桑桑塔纳桑塔纳摩托摩摩托车摩车驾驾照。, Start Time: 866130
Text: 我说这这 CC 照 c 照啊，本田幺二五可是经典典型了。嗯嗯，对，然后反正这个 super cap 就是很受欢迎嘛，然后卖的特别的好。对，然后一七年的时候，他们官方统计说的是这个全球范围内销量已经突破了一亿台。哎呦啊就特别牛逼了，已经是对摩托车来说。然后后来呢，, Start Time: 895280
Text: 也正是在二零一七年的时候呢，就出现了这么一部经小说。嗯，听小说讲的呢就是这个高中的生个女生生名字叫做小熊。然后他是一个没什么朋友，没什么爱好，然后就很普通通这么一个高中生生活，你我差不多。对对，就跟你我差不多天天过着学校生生，突然有一天呢在二个一的的机会。, Start Time: 914840
Text: 嗯，他这个接触了这么一台本田的 super car，是我们小时候就意外接触了游戏网络啊。对，因为就是因为它的排量很低嘛，它就它的排量是五十 CC，它应该它其实应该算原副，所以高中女生就高中生这个年龄是可以骑这个的。对啊，你只要正正经的戴戴头盔，然后去学一些这个这个这个这个交规交规什么的。, Start Time: 935550
Text: 对，然后上驾驶课，然后就是可以骑的。对，因为它排量特别低嘛，而且还比较好。骑女孩子能驾驭得了，是说是这么说啊，但真真正骑摩托上路其实并不是那么简单的一件事情。哎啊，而且驾校也不会好好的教你怎么骑摩托上路，尤其是中国驾校并不会好好教你。对今天说到这儿，我就展开讲一讲呃，, Start Time: 961840
Text: 驾校下棋。嗯，这期实在不知道说些什么了，你知道吗？来就说这个吧，就是说这个大家一想到摩托车肯定是觉得就是一个是他就是骑摩托很酷的一件事，嗯，就特特帅帅或骑骑啊，带着头盔啊，然后穿着那些装备啊，然后很累。你的摩托也长得非常的酷炫。然后你在路上驰骋的感觉，也让人觉得哇就特别的英英姿飒爽对潇洒。, Start Time: 983400
Text: 但其实骑摩托这个事情呢，还有很多人认为说骑摩托是一件非常危险的事情，嗯，就为就为什么危险呢？坐高铁，因为对，因为大家经常会看到在路上有骑摩托车出事故的，然后就各种各样的事故。比如说是车撞的摩托也好，或者摩托撞的车也好，或者摩托撞的人也好等等。这样的事故摩托永远是最惨那个那有很多很就是很多的这种这种案件的发生啊，, Start Time: 1007980
Text: 很多这种事故的发生啊，很多时候是由于这个呃有有其中一方或者两方都没有好好的遵守交通规则，哎，而导致了这个悲剧的发生。然后这是谈交通节目啊，对，这是谈交通节目啊，那警官宣扬这个这个交通正能量是吧？拉拉几个人。对，哎，我就我我就觉得你就咱去咱们那个路口，对，给你们嗨一个对，, Start Time: 1034060
Text: 铁子们，我做的对吗？真的吗？这道光洒在大地上啊，对正大的光照在了大衣裳，把每一个黑暗的地方全部都照亮，而且就是摩托车这个东西吧，它天生有一种什么样的感觉呢？首先它它有一个天生的劣势，就是说两轮摩托车这个东西它不动的时候，它自己是站不住的。嗯，就是它不可能像咱们普通的四轮机动车或者三轮摩托也好，, Start Time: 1058910
Text: 你不动的时候，他是能自己放在那的。啊，对，这轮摩托是是坐不到这一点的。你除非说你要不然有脚蹬子给它支住，你要不然有其他的支架给支支住，要不然就是在行驶，他才能以一个这个这个这个这个水平的这么一个姿态。摩托摩托车肯定有个蹲的啊。对，就是所以所以所以它它其实是有这个天生的这种劣势，, Start Time: 1095600
Text: 你知道吗？而且还比如说像很多人，可能天时候也开车之前就开车的时候呢，你比如你在路上很这个这个紧张的行驶的时候，就是你还处于这个新手阶段，嗯，比较紧张在路上。然后比如说前面刹车了，然后你很紧张，猛的踩了脚刹车，车停住了，嗯，这个这个时候车就停住了，对吧？就是没有什么其他的危害了。, Start Time: 1118920
Text: 其实但摩两轮的摩托并不能这样。很多时候你很紧张的时候，你猛的踩了刹车，这摩托可能是快要停住了，但是他自己并立不住。那这个时候它总会往一个方向上倒。对，然后在新手阶段时候你就很害怕，就很紧张，就没控制住，你得慢慢，要不然是你跟摩托一块摔出去了，要不然是你先摔出去，, Start Time: 1142090
Text: 然后然后你摩托摔向。另另外一个方向啊等等这种。所以就是它本来就是一个有危险性的这么一个这么这么一个交通工具。但是呢如果大家都能够好好的去学习，比如说如何去驾驶摩托车，如何去控制你的摩托车，你该怎么加速，怎么减速，怎么过弯，怎么观察路上的这些交通状况的话，能够很好的降低这个出事故的概率。, Start Time: 1160290
Text: 哎，然而呢在国内很多人并不去在乎这个事情是吗？尤其是驾校，驾校很多时候只是让你赶紧毕业，让你赶紧拿到驾照，对，他们有这个考就 ok 了。对，就是他不会去教你很多你真正能在路上用的上的东西，别人要冲量的。哎，对，而且然后很多人很多朋友可能胆特大，就是就是根本不在乎这些东西。, Start Time: 1185210
Text: 可能他考驾驶前就在骑摩托车了，然后后来就是现在自己比较严了，然后你知道，然后他他他赶紧来学一个本儿，也补一个照。对，就很多时候他在路上的时候也不是很也不是很遵守这个交通规则等等啊，他可能就仗着自己摩托比较小，然后提速比较快，比较轻盈，就可能在路上就乱窜啊这种。, Start Time: 1206950
Text: 而且国内这个摩托摩托车这个照啊嗯驾驶证的那个扣分是和你那个机动车一起。对，就是如果你啊对他他他就是自驾车。所谓。对，如果你有了其中一个这个你比如你有了普通的手动挡的汽车的本。嗯，你学摩托的话，你考完之后，这两个是一一共十二分。对啊，总共十二分啊，就是无论你是两个轮子还是四个轮子，, Start Time: 1227190
Text: 是你不要以为是这个分开都是一样十二分，总共二十四分。对，其实这也是为了让你重视嘛，重视这个事儿。其实大想说的是，就就是大家看到摩托车不要只想到酷这个事情，就人家为什么能那么酷？是因为可能人家好好的去练习过在路上到底该怎么正确的行驶，能够保护自己，能够保护别人，, Start Time: 1250380
Text: 嗯，能够尽量避免这个事故的发生。嗯，对，所以大家不要觉得说摩托车就一定是会出事，就骑摩托都不是好人，他并不是这样，对吧？您几个利益啊，你就说了半天啊。对我就想宣扬这个摩托车文化啊，对，另外就是就是有人觉得这个大型摩托车很帅啊，但其实有个东西就是重量。对，就如果你自身的这个体格，, Start Time: 1271280
Text: 还有你自身素质体质达不到的话，你可能会觉得这个很酷的摩托车很难操纵。对，摩托车是很沉的。然后你要知道，就是你你像我那个排量还很低，我那排量才二五零一辆街车算已经算很轻的吧，大概不到一一五十公斤斤。然后我那天因因为我那个车停在那个小区里边嘛，嗯然后那天我想把车推出来时候，, Start Time: 1297930
Text: 然后边上停了好多别的车，嗯，自行车什么的，然后我就特别难推停自行车停车少的。对，就是我们那没有一个专门，你看就就这个东西，就是它国内不会它不会像日本那样。对，专门给你做停摩托车的地方，国内根本不去重视这这些东西。对，国内摩托车不算一个，因为他很少。对对，其实其实真正骑摩托车很少，, Start Time: 1321310
Text: 就因为少嘛，对吧？对，而且现在你包括很多城市里，他不让骑摩车的，是哎啊对，所以他也不会为你去修这些东西。因为以前的话，我室友啊室友就骑摩托嘛，嗯然后就遇到过几次涨水，涨水以后你不能去发点火，是你对会就车会坏。嗯，然后有的时候没办法，就只能是陪他一起就推摩托。, Start Time: 1342070
Text: 嗯，对你还不能像自行车一样，现在有这种折叠能收起来。嗯，你就这能推着，你像我现在推摩车的时候，想把摩托推出来，废了大概十五分钟的时间，这很正常啊，就特别短的一个地方。然后推完之后就整个手都在抖，就是特别的累。你你你你单纯去推摩车，这还不习惯。对，而且你还要考虑一件事情，, Start Time: 1362700
Text: 就是如果你在外边，你比如你自己一个人骑的时候，嗯，然后比如说郊区人很少的地方，嗯，你但凡摔倒了，你怎么把这个车推起来？对你能不能把这个车推了起来，这都是一个很重要的问题。摔倒了，先先抱着哭嗯，哭哭了半个小时起来了，舒服了，然后看着摩托车怎么办？对对，就如果这时候边上没人能帮得了，, Start Time: 1380420
Text: 你你怎么办？那就打救援电话，这个时候就特别考验你自身的一个身体素质。而且有很多时候，其实你只要能推起来车是不用打救援电话，你可能就只是单纯的这摩托倒了，你凑点漆什么的，其实没什么事。嗯，然后你推不起来了，你就很尴尬，那只能打一个救援，然后等人过来。但我觉得最尴尬的是你被摩托车压下面的，, Start Time: 1404280
Text: 然后你根本起不来。嗯，这种还就是普通生活中，其实还相对来说比较少，这种这种情况，那属于那是走神了，反应特慢啊。对，就是有有时候就是巧了嘛，就可能是撞的时候就就巧了，然后就被压在底下是对对，就没办法嘛。所以而且像国外很多这种考驾照，它是一步一步考上去的。它是按排量，, Start Time: 1424920
Text: 按摩托车排量给你划分几个等级。你只能从最初级的可能比如说呃五十到二五零排量是一个等级，然后二五零到四百，然后四百再往上到六百，然后等等到公升级的么？托车你得一点一点去考，因为但国内并不是这样，国内你只要有这会儿，你想买什么摩托根本没人管你。哦，你就是对，就是你比如说你你你刚考一个摩托车驾照，, Start Time: 1447180
Text: 你是买三千的还是买一万的？你没有任何的这个这个驾驶的经验。然后你上就说说我想买一个买蝙蝠车，我想买一个这个宝马的摩托车，对吧？上身上就就工升级的摩托车，然后好好几十万的，就我家里就有钱，我就是想买一个，当然可以买了，没人会拦你，你直接就买了。但这东西你骑在路上，, Start Time: 1473510
Text: 你真的敢骑嘛，你就算敢骑，你真的能保证说你不会出现问题嘛？嗯这都是大家大家应该去想的事情。你说之前哎这个肯定也有朋友骑这个大排量啊啊，就就肯定有。因为我我身边就有很多骑大排量是摩托车的嘛，我身边还是比较标准，都是五千五千左右。那个那那一系列那些款啊啊啊，那五千就像相相对来说就非常便宜了。, Start Time: 1493550
Text: 在摩托车里边啊，对对对，民用级啊就是对就是可能刚刚入门或者就是对就是非常入门的那是是你那考核里边有有没有那个扶车这个哎考考试，反正北京是没有好的。但是我之前看，比如说这个国外的一些考摩车驾照的地方，人人家是有这个考核的，你得锻炼。对你先把车放在地上，然后你怎你就看你能不能自己给他推起来。, Start Time: 1516690
Text: 是对，这个都是要考核，而而且还是就是人有这个摩车的路考哦，你像汽车是有路考的对吧？就是你要开到外边，然后去转一圈儿，然后你再考一些。这这个点北京摩车连路考都没有啊那么好，就是直接就三项绕桩单边桥坡鞋，你只要能过了，然后再考两次，那个就那那笔笔试，就所谓的那个答题，, Start Time: 1543700
Text: 直接就把驾照给你了。哦。对，所以朋友们真的如果你是以像像像我这样的速度考下来的话，请一定要好好的再再去练习，练习之后再真正的去上路，跟朋友一块儿出一起。就算你胆儿特大，你也一定要注意这个事情。对对，就是一定要维维护好这个交通的环境。嗯，而且个人的防护也做好头盔护膝护肘什么的。, Start Time: 1566200
Text: 对，头盔现在是强制，你必须要带，你要是不带的话，看你就给你扣了。你这还能不戴头盔，就直接给你拦下来了，然后护膝护肘这些也挺挺有必要的。因为你毕竟是这个肉包铁嘛，就这个地方容易受伤，撒一地人还得擦，而骑摩托就是夏天热，冬天冷啊，就是很尴尬这么一个运动。是啊，, Start Time: 1593860
Text: 就是很尴尬这么一个交通工具。但是如果你愿意忍受这些去感受，那种就是贴地飞行的感觉。因为你摩托车可以骑到六十，可以骑到九十。你想你九十迈的，你九十公里每小时的时候，然后你完全就是就是你跟个个你想你你外边，然后你会听到那种特别大的风声和对，是护摩的头盔了。你查自己家那块儿让不让骑啊？, Start Time: 1613700
Text: 对对对，你首先要查一下你那块儿你的城市里边哪，让骑摩托托。对，然后你再来确定这个事情啊，被扣了就得不偿失了。而现在北京骑摩托的很多特别的多，我只要周末开车出去，或者骑摩托出去，总会碰到别人骑摩托车的。嗯，而抖音上面大家如果你去看抖音的话，也会发现很多录摩托车相关视频的抖音的博主。, Start Time: 1636260
Text: 对，弄个 go pro 带头的的称称是反反正就是大家一定要负起责任来，就是你驾驶着这个东西在路上，你就一定要对他负责，你就一定要对自己负责，就是保护好自己，保护好别人。嗯，对吧？就是大家一定要注意这个事情。好，感谢那警官铁子们，我说的对吗？正大的光走在了那医生，, Start Time: 1658550
Text: 把每一个黑暗的地方全部都照亮，然后让我们把镜头交给直播间。行，有这个骑摩托，反正 super cup 这个动画朋友们可以去看一看啊。嗯，小姑娘骑摩托，我一直觉得是挺有意思的一件事情。那你刚才正经教育他半天呢，我都不想看了，这个这跟那也没关系。那个就是女主人公小熊秦魔头还是挺规矩的，, Start Time: 1686105
Text: 应该没关系。说了半天不是说聊摩托吗？今天主要是没事，这不之前还有一个小小姑娘什么开赛艇呃，也得开那个啥都有。哎，小姑娘啥都干露营啊，爬山啊，嗯取南极啊，想看小姑娘玩祖马玩足足啊，不不许再说了，不许说什么土猪的事了。嗯，圆回来了，所以直接下一个新闻，这动画我特别期待。, Start Time: 1713430
Text: 哎，行行行，有这个懂模特可以自己去评论区分享啊。行行行啊，那接着下面一个新闻闻啊， TV 动画 great ttender 是公布了一个新的预告，这个标题日语是怎么读？我看一下啊，是 great pltend 啊，嗯有那味儿了。嗯，讲述的是日本啊，自称是天才的这么一个评论区分。, Start Time: 1740470
Text: 新年讲，那说一场今天的骗局，就欢欢迎来到这个个标题世界，或者说是这个炸骑尸的世界吧。嗯，这个动画是二零二零年夏季播出 wstudio 负负责动画制作啊，穆穆红是担任导演真本义行是担任角色设计。好，哎，周良泰负责动画剧本，他这是怎么骗呀，怎么骗？对，怎么骗？, Start Time: 1765790
Text: 预告里面就是稍微展示了一下，应该也是通过口技吧哦各种呃话术还玩的这个心理战争是口活。对对对，环环相扣。然后这个官网上面有一个宣传，是这么说，是本设计最强阵容啊，为大家带来犯罪大片啊，这宣传还是挺牛逼的。然后看这个阵容也是确实是一些很有猎人，然后期待一下说是什么。, Start Time: 1796600
Text: 你身份证被盗用了，说那个挺配合我们警方调查什么的，就去那还特意留一心眼去警察局问。结果后来警察局都是假问或者是大骗大片，呃，就是骗嘛。对喂，我是你儿子啊，可以对，时有发生，还可以。行行行对，但是这个炸就这个什么喂喂喂这个这个东西在日本也是很常见的啊，就 olonly only suggie。, Start Time: 1823480
Text: 但是吧他是针对的是一些年老的，这个连我声音都听不出来了吗？你是谁啊？对，但但是你妈啊对，但是但是我不知道，就是有大家有没有遇到过那种邮件，炸炸期就给你发个信，就是说你的账户被盗了或者怎么样。嗯，我还很少。我在日本留教授就遇到过，然后他给我发了一个邮件，就是说你的就是我是什么什么银行，, Start Time: 1852720
Text: 你的账户被盗了。嗯，但是吧他是一看就是一些日本人盗的。对他虽然措辞很正正规，但是我从一出地方就能看出他的这个破绽是什么呢？啊，他的称呼写的是什么呢？写的是提撒妈啊，对，这个在日语中贵和样这两个字你单独拆出来都是一个很尊敬的词，但是连起来它就不是一个好东西。, Start Time: 1877280
Text: 对，但是你比如说给你写了封信，对，提撒妈，你的邮件嗯，对你的账户被盗了就就非常低级这种错误。对，故意卖个破绽给你，其实是搞笑邮件，首先还是有良心的吧，于心不忍，人家说得得铁洞作，对嘛？对对，正大的光照在了大衣裳，把每一个黑暗的地方全部都照亮。哎，对，等会儿我去整点那个 BGM 放一下，, Start Time: 1901330
Text: 照在了大地上，照在了日本大地上。对，没错，下一个新闻啊哎就就之准是是是新动画了，是 PA works 合作，然后是一个完全新作原创 TV 动画叫成为神的那日，或者说是成为神那一天，或者是成为神的那那那一天嘛，对吧？嗯嗯， coming 上面你那 p 啊公布了，, Start Time: 1940620
Text: 然后这个动画是十月播出，原作剧本都是马之准。然后原来是 naga 嗯，动画制作是 PA works， PA works。对，马志准老师嗯，好久不见了，归来了。嗯，真好，马马老师，我青春回来了，你的青春又回来了。嗯，行吧啊，这边新闻就差不多了啊吧，新闻闻这些是吧？, Start Time: 1965060
Text: 先叔，那我再补点这个个二次元节目相关的啊。哎，先说这个西川申斯的这原话集有怪兽的风景，然后后定那种东西。对对，之前前呢已经括括现在吧也算可以预定。之前是去年七份份川森森有一个原画展展，主题是就叫这个有怪兽的风景。因为他之前是给这个呃四 s 古利特的那个做怪兽设计的嘛嗯。, Start Time: 1989500
Text: 之前因为他现在我六十不到吧，之前也参加过无数的这个哥斯拉系列的怪兽和机甲设计。哦，然后奥特曼的也好多，所以他还是挺会画这些东西的，而且味儿非常浓，就是挺挺有那个比较正。对，就是挺有皮套那种感觉的，包括这个古利特里边设计这些怪兽，他也不是按一个生物怪兽设计的，, Start Time: 2015880
Text: 而是按那种以前那种特色风格去设计的。嗯，然后这次这本书猪呢会收录当时他那个展的所有作品以及呃额外的六十张原画。嗯，还有就是现场他有一个签名会，他当时画的一些插画，还有就是没有公布过的一些线稿啊，然后概念图啊什么的哦，还有一些就是印着他这个设计思路嘛。哦，然后这本书呢其实并不是今后会在这个书店里边直接卖的，, Start Time: 2039880
Text: 而是在那个日本叫叫 booooster 的网站，就相当于 kiep starle 或者魔点网那种众筹网站。哦，然后这个书的最基本的这个众筹档啊是五千五百日元，包含这一本画集以及一张感谢信。然后这两个东西呢其实都是有他的亲笔签名呢。嗯哎嗯，其实这价格我觉得还可以。, Start Time: 2070980
Text: 嗯，因为这种铜版纸印刷，这种画集在日本卖基本也都是三千见上的价格。嗯嗯，然后这次再加上这个作者亲笔签名什么的。我觉得如果各位喜欢这个作者的话，其实还挺不错的。好，除了这五千五百这个档之外呢，从有这个八千多日元啊，再往上几档都有各种各样的附带的商品吧。算是嗯包括这个明年用的这个年挂历啊，, Start Time: 2094250
Text: 还有什么那个印着信条西的大宅 t 对对，明片片的套装，还有那个啊对还有这老奥特曼里边的怪兽金古桥和皮股盟的这个呃软胶玩具，嗯，贴上贴上印一双脚。对，要不然就是这个奥特曼色纸、古丽特色纸这种。嗯，然后再往贵的呀，其其实就是几万钱的的后就是几十万的哦呦，或者十几万日元的就是呃，, Start Time: 2122500
Text: 十八万两千日元，然后二十七万日元以及三十四万日元。这几个档分别会有它的原画，嗯，就是直接给你打包送过来。嗯，对，就是真正他画的一些画，包括我看有奥特曼的，有这个特色怪兽的什么的哦，嗯还挺挺不错的，极具收藏价值。对，嗯，这也真是够敢开的。因为百年之后吧，收藏大佬对，, Start Time: 2151730
Text: 传家宝之前我去过那个天然喜笑。那个展是那免费，那那个展展还挺挺早的，还是国内的吗？但是是日本的是一二年的啊，那是七八。对，然后那那块免费进，然后他也卖一些纪念品名、信片之类的，但是他那些画绝大多数都是可以买的哦。嗯，但是复制原画吧，不是就是原画啊，是吗？有有好多最终幻想有好多他那个原创。, Start Time: 2178730
Text: 对，当时那主题好像以最终幻想居多吧。嗯嗯，那应该挺贵的吧，挺贵的。对，然后后来啊包括这个国特别也能来国内办过展嘛。对你看那些价格，其实我觉得当时那价格格是相当便宜了。嗯嗯，但后来来说喜欢的话啊，可以搞搞这种独一无二的收藏啊。嗯，然后那接下来就说点俗的啊，说点模型吧，, Start Time: 2204210
Text: 还是模型型，怎么就俗了，没什么道理啊，是吧？你你们真的不觉得模型特俗吗？不俗，那可能是我买多了超俗俗，一一模型都是穿穿西装，然后喝红酒好吧。对，上上流上流可以可以哦，我这块儿就是下流思想了。嗯嗯，上流物质，听那个交响乐啊，对模型先说这个碧蓝航线啊，这是 alter，, Start Time: 2228890
Text: 这个叫什么呢？阿尔塔对啊，这个品牌出这圣路易斯啊，之前那个出过踩踩着一个他们小小的的那个小黄鸡，小黄鸡的那个皮肤的这么一位，这个叫什么？这一艘船舰船在舰船，舰船姑娘对，名字舰船姑娘。因因为那个之前不是说那个康公司这个词儿是指建娘就是那个建 c 那边嘛。对，, Start Time: 2256760
Text: 建 c 那边，后来他征集过名儿，然后就叫舰船他们啊啊，我觉后我就被砸了一下。对，因为咱想这个这个还有有个纠纷，不能咱们叫建娘。对，嗯，呃这个就叫剑船姑娘啊。嗯，这么一位是这模型呢是一比七的比例，嗯，全高大概是二十六厘米哦，然后那还那还挺高的。对，它分两个两种版本，, Start Time: 2285600
Text: 一个是带建装，一个叫叫装装。然后建装那个呢就他这这个装备啊和这这个人的涂装和原型师分别是两组，嗯嗯，然后就是做舰装那个分别负责建装，然后做人的专门负责人嗯说再分为原型和涂色。然后我觉得这模型没什么挑的，基本可以用完美来形容我靠。然后这个这个舰装啊其实少见的是它涂装还挺上心的。, Start Time: 2312760
Text: 嗯，有的就是用金属色，然后分色也特多。因为以前甭管是舰娘也好，还是碧狼航线，其他模型也好。他我并没有感觉他那个船的那武装部分涂的特别好看，嗯，感觉有点儿有点简单了。他这次用了好多这个金属色和这个这比如说那个黄铜色的地方，它涂的特别细，还有好多那个船上的铆钉什么的就都给体现出来。, Start Time: 2343980
Text: 嗯，甲板也是有那种阴影的那种感觉的这看上去卖的很贵的对，然后这个这个带带这个装备这个版本呢，售价是两万七千八百日元，不含税哦，结果在二零二一年七月份发售，因为一脚踢到明年去了还早是吧？对，因为他你想去年艾克特做的那个碧蓝航舰什么的，好多都是放在今年发售的。, Start Time: 2367420
Text: 嗯，这夸夸夸踢皮球就直接踢到明年了。然后再说说他这个人啊，就是单单人的这个版本啊，这个人的比较厉害一点，就是他这个白色的衣服部分啊，他做了好多这个这个半透明的感觉，嗯，嗯，就感觉那个你都能透着这个衣服啊，看见里边似的有种油抱琵琶的感觉，对油抱琵琶的感觉。话话说是太难了，, Start Time: 2392560
Text: 够腻的啊。对，觉得比较通透，这种感觉通透，他是用的用的是那种特殊的涂装，让你感觉它这是半透明的哦，就似显非显的对。因为如果说玩鸡娘的话，好多人也愿意在这个把它涂成白色衣服的情况下，用那个珠服的去扫扫扫啊，有那扫这种效果啊啊，白里透红。对对，就是这种感觉。然后他这衣服两边这个蓝色呀，, Start Time: 2418400
Text: 用的是这个珠光漆的那种亮，有点反光，包括它这个这算什么呀？就是裙子啊，这算就，它底下这衬儿这块就就后边包着屁股都快出来了。哇，就这一部分就都是珠光漆的这种质量感觉是特特别明显，是一个金属霸，它有有种那油包出来的那种感觉。对，还这油包皮嘛油包皮了。对，然后刚才说那个是两万七千多多，, Start Time: 2448630
Text: 然后这青光版多少钱呢？是一万四千八也是不含水啊啊，他他他行用了小一半武器就就值，那就就就值这个差价呗。对啊，但我看那个 MME 上这个就过了好几天了，这个东西预定排排第三轻装版哦，嗯就当天的主要在太贵贵了，点点两对，七七有点太贵了。或者说你这么想，就是 nobody care 那个太气态，, Start Time: 2474930
Text: 我们还是冲着人气的。你可以把那武器拿给别人用哦，就是当成一个配件，我靠一比七的还挺不好配的，而且你得配个姿势。嗯嗯， alter，我好像买过一个那个当时出的面室之门的那个打工战士，骑自行车那个哦对那个那个很棒。对对对， alter 做这个东西就是面部还原的比较好。, Start Time: 2501440
Text: 然后就是他特别就是显质感吧，他甭管用涂装还是那个头发，材质很精细，做高级。对，这次头发也是用渐变色，他脑袋顶蓝色，然后到他那个两柳这个鬓边的这块其实就是紫色材质。那尖块块嗯发烧烧块块，然后用的是一个半透明材质的，很很高级啊感觉。嗯，那毕竟阿卡是老厂厂嘛。对我记得我买的第一款是那个 fate 里面那个黑 c ver 啊。, Start Time: 2522280
Text: 对，然后吃汉堡包那个那个时候那个好，那太早了。嗯，那可能是零几年、零八年、零九年这一块差不多。嗯，然后咱们这有一评论，嗯，令和最初的银魔像说这个嗯确确实这个角色确实可以对选那个路岛是初代是吗？对，可能是吧是当年的和罗森关系颇深的这么一个角色。对，行，毕竟这个碧蓝航线在日本也非常火，, Start Time: 2549610
Text: 那个太火了。是，虽然这一放假，我断断灯了，就没没登录好几天都。嗯，现在今今天也没登登，刚说现在恢复了，但是一想想其实没有什么玩手游动力了，最近别瞪了，可能有好多别的游戏可以玩吧？对，现在大家都在玩那个公主链接，算公主主链接算了，你自己链接去了。对，然后这下一个新闻啊，, Start Time: 2578630
Text: 首首乌的嗯这个 flalame m 了这个 scalf AG 啊，这个终于又出新的了啊，在经历了无数的这个换色是和替换部件的。这个所谓新品之后，终于有新的机娘进来了，后来都换几个色了，然后还出了好几个不同版本，风雷都二点零了，然后二点零都换了一次色了。当当独角兽营销呢还不得对，, Start Time: 2604170
Text: 然后这个这个是谁呢？叫玛嘎斯 i 然后可以翻译成什么弯月或者魔月之类的。嗯嗯，然后这个玛嘎斯 kei 呢是之前一四年的时候发售过 FA，就是它真正的装甲形态的。然后这次呢算是以那个为原型进行了再设计，它跟其他机娘我觉得不太一样啊，是它保留了原先机甲那种比例感，, Start Time: 2631610
Text: 就是他这两腿的装甲越往下就跟喇叭裤似的，嗯，就是比较粗。然后呢，那个两边的肩扛的装甲呢，整体显这比例还挺好看的很潮。对，就感觉沃克这个机娘的装甲够厚的，然后他主要武器是刀，然后可能有这种东方元素，或者这个不是东风方啊，就是东方元素和那个超级系机器人那种感觉在。, Start Time: 2659260
Text: 所以他这次还在这个人物上呢，还加了好多这个蝴蝶结，或者说那种用红绳打结的那种那种装饰吧，他并没有去特别迎合这个机娘的，说偏要显现出这身条什么的，倒没有太注意那些，嗯，我觉得这也挺好的。嗯，然后这款机苗售价是六千八百二十元，感觉比当年那 FA 还贵。对然那感觉这就是越出越贵了，, Start Time: 2684540
Text: 都是是塑料这东西确实越出越贵了。再加日本这个事业长哈嗯然后说微关店买的话，还可以获得这个白色的异色头发，以及三张这个无图装的各种表情的脸。嗯，这算特点吧。之前之前那个鲁丁斯啊嗯也算是这个 FAG，这个组其实算是这些膜开出来，但他没有算这系列商品。嗯，纳地亚之前那份我就给拿拿到了。, Start Time: 2713390
Text: 哎，对，我给送到单位了，我也看见了，拼了吗？没了，哎，就放了，这很正常。对意料之中问题是什么呢？就是轰雷，但是之前那个轰雷怎么样了？剃了头吗？不是这头来半夜都不用，就给拼完了。 OK 嗯，可以，这因为这是点评论区有问的。在我像在录音室跟你问之前啊，其实我已经回了，, Start Time: 2743780
Text: 我没拼的。嗯嗯，这我我找不到这个大大关心你大段的时间，我要大段时间，大段时间都在家呢，你也也没拼吗？不是别骂了，别骂了，再妈家家回不去了。嗯，然后这款呢在机甲形态态，其其实这个个腹腹这块肚子这块是有一个黑色的，就跟紧身衣一样，材质这么一个替换件啊。然后它的这个两个大腿之间呢就是这个位置吧，, Start Time: 2768300
Text: 有一个这个挡头，对挡挡头，因为以前那个对混的就是帘子吧。嗯，因为之前的机梁其实都是那种就是高科技感的那么一个三角，给你画上一个就得了。嗯，但这么一挡吧，我感觉比之前那个还奇怪，之前你要露着你看多了吧，其实你也觉不觉得什么，但现在就这种感觉呢，他这个就是把帘就是把那种金属的机甲和那种布质的那种柔软的感觉，, Start Time: 2796130
Text: 结合到了一起。对对啊，嗯反正还挺挺带感的，这设计还不错，嗯，嗯，更更像人了。对，是没有那么多机械设定的感觉了。嗯，希望这个 FAG 一系列越做越好，嗯，其他的我这就没什么了。行，这呃呃呃，正好我就紧着这个天书这个模型的话题来说吧。行对，就是就是说这个今年也是因为疫情原因嘛，, Start Time: 2825330
Text: 好多都取消了。然后这个 WF 嗯这官方宣布这个原定于二零二零年十一月举行的这个 WF 秋嗯取消了嗯，也没办法，因为现在这个日本这边确实还比较严峻。虽虽然国国这边已经开始起起来嘛嘛 CCJ 牛逼呗， c 然还是硬对 CA 确实又高又硬，对 WF 来来上海办呀。, Start Time: 2853690
Text: 对，只能来可对，可能他们他们也来不了，上海来不了。对对对，也是那些原型师什么的，也来不了。上海是，然后这个原定于二零二一年二月举行的这个 WF 东。对，不知道能不能办办啊。对，那先不着急。对，宣布那那还早着呢。对，反正就是日本这边形势比较严峻嘛，就是很多很多活动都取消了嘛。, Start Time: 2875710
Text: 但是这个他是咱现在中国也好转嘛，所以就是咱现在也开始就支援其他国家了啊，这正好有一个故事，就是五月七号故事，对，也都能编起来的一一个顺一个说的。哎，对，五月七号这个日本找京市的市长在在推特上就发了发了个推推，感感了一下中国就感谢中国。什么呢？就是有一个就是有一个喜欢 love life 的 shine 的阿宅，, Start Time: 2897730
Text: 然然后为道京市宅，你就说是个人，有一个喜欢 love life 桑善的人啊，不好意思，不好意思。哎，这个二次元对对，像像沼京捐了一万个口罩啊。对，然后这一个人的行为，他写当就是没有公布啊，没说他只是说我团体型不是群友之类的。对，也可能是个群一块。对，然家落款是中国友人嗯，, Start Time: 2924760
Text: 对他说什么呢？就是这个有人还给就是写了这个信息嘛。嗯，然后我们一直从这个沼京市的各位那里就是感受到了爱，对吧？我们也一直受到了这个岛京市这些大家的照顾。对，这次呢我们能去去玩过啊。对对，可能圣地巡礼过，因为 live life 桑葚他就发生，他就以这个岛京市为原型。, Start Time: 2952640
Text: 对，然后我说现在呢我们想把这份感情传达回给这个岛京市的各位。对，然后最后还落款写了个山川异域风月同篇这个啊对，然后日本版是吗？对对，然后这个就是感觉很感动。对，这个日本的网民，也就是也我看了看这个回复嘛，也是这个都说二次元的爱是可以超越国界的嘛。对，也是个挺好的事情，, Start Time: 2973020
Text: 儿子一块操对，说在大是吧？咱们以后能不能咱们有一期节目能够避免使用这个词是吧？对，嗯，我基本上除了开头那个新闻，我会偶尔提一次是嗯看能不能有一天咱们能彻底，不用这个词，谁说谁交交罚款？对对对，就弄弄一个罐儿，然后咱录一个那个二十四小时不准说。对，然后最后这个罚款就捐给对，, Start Time: 2998570
Text: 或者是赠送一个什么东西就抽了，或者是对咱对，咱就拿一罚款做回东西，然后等节目上时候抽了咱家去买成口罩。听你这个对对，咱待会儿去银行开个户，然后谁说这词谁得往里边存点钱。对，我们楼下就银行挺近的，录二次元新闻，不准说二次元嗯嗯，就博俱乐部嘛，你这是先存一百次的钱呃，, Start Time: 3030220
Text: 预知了先。嗯，对，然后这是一个消息，另外一个消息呢可能算是一个八卦吧。嗯，这个八卦主要是他是从那个周刊文春过来了。哎呦，哎，这著名名的春春嘛嘛，然后这是特别本有的没的。他说什么呢？就是这周，因为今年在日本，就去年嘛，在日本特别火的动画就不说了，那肯定是鬼灭之刃。, Start Time: 3054770
Text: 然后这个文春炮就是他发了一个消息，他就说这个这个文这个鬼灭之刃的作者啊，她其实是是一位女性。嗯，然后可能因为家庭原因，因为这个鬼灭之刃现在已经好像快到结局了嘛。漫画。嗯，然后据说这个出完这个漫画，这个作者就要回老家了，嗯，然后从此就不再画漫画了。嗯，对，就，, Start Time: 3075710
Text: 但是这这个事儿吧，虽然是个也不知道确定真伪，嗯，但是如果是真的呢，感觉还是挺可惜的。对，有啥可惜，人家人家自己的选择啊，但是画了画画我觉得挺好的，还替人可惜上了人家找到更好的生态之下，漫画界得以他先替自己。可惜了，这节目马上没了，咱还先听自己。可惜吧啊，最后一期二次元新闻是吧？, Start Time: 3103170
Text: 谢谢你二次元新闻，对，再见奥特曼。对，再见。奥特曼。对，但是这个话呢，反正就是这个消息呢，也不知道是真假，反正大家就听之信之对啊，愿愿意信的就乐呵乐呵就感觉像不信谣，不传谣。对他肯能就随便采访他什么邻居邻居的这种。对，听说听说那个谁，听说这种。对，但这我让我想起了谁，, Start Time: 3127640
Text: 就是那个刚知炼心术士那个作者。对，就是牛姨嘛，咱们都叫他。对，但画银药药好，就就因为家里了事，然后他就回老家，然后在老家的时候他的生活，然后就是然后就把生活画出来，就是出了这么银制药的一部作品。嗯，但我觉得如果果真的说这个，因为为老家就放弃弃漫画画个生生，, Start Time: 3150940
Text: 可能对对漫画画圈来说应该是一个挺大的损失吧。嗯嗯，行，我就这几个新闻。对，那新闻就是这些了嗯，啊就进入了评论别人的评论。哎哎，回归了经典的环节，回归了最后一期嘛总要这个回归初心了，这也不能老王这也开玩笑说的，社会人真的你给起爆了，说下次再让我们见识这节目了。, Start Time: 3170960
Text: 哎，第一期小逼崽着呢，第一期二次元新闻谁录的？偶尔记得了，偶尔说就心有梧头啊，然后然后有大巴肯定啊，有你吗？我忘了我不记得了，已经好吧。那最后一期我觉得这就偶尔提提啊，是也不能老提，没完了还说过就变成真的了。咱们听说那个雀员那个卖卖手表的，肯定有没有听得很烦。, Start Time: 3198520
Text: 你们天天说特意秀，啥时候都会去急死了，非常期待怎么去，人家还等着呢？嗯，那突然变成最后一期了，后来突然不录了，那是不是会觉得很失落，就突然戛然而止才是最应该的这种是吗？对，就就是像那个秋月员那个卖表，生活中都是这样的，哪有那么圆满的，说真的给你一个最后一个结尾都是突然戛然而止。, Start Time: 3220920
Text: 就秋月园那个卖表那个我就觉得他每天都在喊，说最最近明天就要闭店了。对，然后狼来了。对，然然后然后喊了四五年，有一天突然闭店了，特别不知所措啊。就大家以为这没事，就突然再一去看变成停车场了。对，那种感觉真是。对，因为这个秋月圆之旅那个游戏它有两座嘛，一和二。, Start Time: 3242390
Text: 对，那个表电还在里面出现了嘛。对，它是一个回收折件的这么一个作用。在游戏里啊，对，因为那个也是当年的一个很著名的景点，可以说对是是吧？对，很奇怪，结就真的没了，还有点惋惜。哎，是这样，所以大家且听且珍惜吧，万一我们的节目没了呢，对，我们每期都是最后一期。对你回这把每期都当都当成最后一期来听。, Start Time: 3264000
Text: 对啊，行，珍惜你我的缘分，你怎么藏出个大道理来哈哈就来念来啊，得先跟大家说一下啊。这个评论呢不是从之前的一些大家关于二次元新闻的反馈，哎，而是上一次二次元常规节目，就是在座三位和无头录的。是听说很可惜，没来啊，对我在床上躺着呢，肯定在地上躺着，在地上凉凉凉快散热的。, Start Time: 3288240
Text: 反正我就是看了看这个评论区嘛，然后挑了一些感觉，可能还有点意思，大家也看一看。好。哎，那我来第一个念这评论啊，嗯这叫绝望的校长。哎，这是他说自己逛慢点事儿，说个趣事。去年逛 c 九七的时候，应该是第三天在会场撞见了一位石油王，嗯，身边围着四个保镖，还有两个分别在不同角落望风付钱，, Start Time: 3316130
Text: 用的是手上提着一个电影里用来装生化武器的金属手提箱，身着白色的中东传统服饰，在整个会上横着走。哎哎，这个大哥好像挺有名的，因为之前看 c 九六还是之前就是都有拍过他啊。对，嗯，一开始是真人，后来就有 cosplay。对了，真真假假假假真真对，其实我以为他出的是大富翁里面沙龙八斯。, Start Time: 3344850
Text: 对对，哎，也很像。那他说的什么装生化武器的金属手机箱，就是铝合金箱子。对对对，就是铝合金箱子。对，他说的还挺邪乎，生化武器，然后弄一个手铐，把自己手跟那个箱子绑在一起。对，就是那个黄牌空战。对，那 s box 三零零那座有有这个桥段，哎，是好嗯，呃下一位是个路人甲。, Start Time: 3370920
Text: 哎，啊这个我接着就先读了。嗯，好，我能想起特别印象深刻的漫展回忆有两个两个，一个是跳宅舞，就是两个 cos 跳宅霸天使。对对对，大姑娘在台上脱内裤变成武器，内裤袜子变成武器。我当时震惊了，长这么大，第一次有人在我面前脱内裤跳舞，还跳这么舞啊。不过比我更震惊的应该是台下那些带小孩来的父母和来当评委的副市长，, Start Time: 3396450
Text: 整张脸都黑了下来。我当时就和我说和我朋友说姜文的漫展完蛋了。嗯，这这啥呀，这什么环节就么有评委，然后这个目目入选了啊，我的那就是没审核呗，就是就是直接就报名。哇，你报上来就让你上就就是现场拉人是吗？就是下面还厉害，你有时候台以前是谁，谁也没想到会来这么一根就直接断送了。, Start Time: 3429530
Text: 这个对我想问江，就是是这位朋友，江门漫展是真的完蛋了啊。我想说你应该把这个后续给写上，就是之后有没有这些活环节，几年之后，对，或者说还有节目这活动了。对对对，然后他说另外一个事呢，是还有一个就是和刘德华有关啊，我过完漫展之后要回家正赶上华仔演唱会。嗯，那个人山演唱了，, Start Time: 3454190
Text: 我和公交就那么一点儿距离，愣是上不去。叔叔阿姨们太热情了，整天下来不但刺激，还挤又累。嗯，应该是演唱会和慢诊撞撞了，就跟咱们当时在广州那个核集变和慢展状，那感觉萤萤火虫啊呃那是对萤火虫啊。对，这个就这么两个事儿，咱第一个还挺挺逗苦，从漫从漫展回家，真的挺痛苦的。, Start Time: 3478215
Text: 对，尤其是你比如说你买了点东西，然后你逛完一天本来就很累，要要拎着东西，然后还挤地铁挤公交什么的。对，还要忍受，真是非常痛苦。大爷大妈的异样的眼神，但可能有人很很享受这种眼神。没事，你可以你可以去回赠他们嘛，哎是互相的不理解嘛，是行过这个这个交代霸天使，这个作品好像确实挺当时还挺火的那太火了，, Start Time: 3505190
Text: 因为它确确实比较新颖嘛。这个对，感觉各方面对，而且挺挺黄暴的，这个确实不能不适合在家看。嗯，对，也更不适合。那你在哪儿？你们在家开电影看，在教室看，但是很笑嘛，有那个投影机什么的，去那个什么多多来几下室冬青看是吧？嗯，甭管学校操场大屏幕看对，甭管在哪看，反正确实不太适合在副市长面前跳。, Start Time: 3533760
Text: 对，但是不知道，下面是副市长很有意思，但但我觉得他们肯定跳的人肯定不知道。但那个你说活动方案还不知道，所以说这种活动协调沟通人先审核。对对对，但是说回来啊就是其实好多你像去北京的 MIC 漫展的时候，就发现就是确实场内有很多穿泳装的啊，泳装很多对，泳装很多，, Start Time: 3560300
Text: 但泳泳装无所谓吧。但我觉得这个你穿泳装，然后戴一假发，说你 cos 这个角色，你又说一次。对，但但你们游戏里边下活的时候都这样啊，那我有什么办法？对，但是觉得冷啊，真是的。但是我觉得就是我，但我说回来啊，夏天出这个其实还好，对，那个他是真的厉害。 CM，你你去靠 PK 的时候，, Start Time: 3583000
Text: 你去看看好多个，其实敬业。对，确实有在冬天出夏装，夏天出冬装的。嗯，对，职业精神嘛嘛对，也不知道怎想想。对，人家喜欢嘛，就就是想出这个，但是我也看那些靠的很辛苦啊，就是完事儿之后他们就拍自己身上，背上就全是汗。对，反正也很痛苦。而且你毕竟你说那个下抠 BK 的时候，, Start Time: 3606820
Text: 那是大大太阳直晒着。那你说照相那帮围一圈，人不止流汗嘛，真是的，谁都很辛苦，都很辛苦。没错，人都人都相互的。对，有钱难买五乐意。嗯，你说人家拍完了，还得回修图发推特，难道不累吗？也的人，然后还给你。对对对，那你还不回人家，人家不累吗？现场都现场都是一边流汗，, Start Time: 3627590
Text: 一边开心。其实为了自己喜欢的事，累点也挺开心的啊，那倒是难得来一回嘛。对对，我就想 TGS 那 action。对，默忍那几个 cosr 了啊，没赶没赶上，我靠，没见着，我赶上了，你看你。对，因为你是直播现场吗？我是当时你被强行拉过去多好啊，我靠，那你们都没赶上那口是吗？, Start Time: 3653710
Text: 那个那那是在 e 三的时候啊，对啊，无头不说的，看见了那个哪 TGS level plus 那个展。那那那时候我看了没看着没看到，你看了，我看见了，直接冲进去了。克拉姆，你还拦我呢，你别太走了。那那我碰到了，我想起来了，就在那个我当时就拿着直播在巡场，然后经过那个拉 pplus 那个后场，, Start Time: 3674050
Text: 嗯，然后看见 alacle 在那拍照呢，然后我就拿着那个直播就过去了嘛啊然后他边上可能是经纪人还是谁，我不知道一个女的，然后跟我说不能拍照什么的啊，然后你就拍了本田翼了，是吗？呃，那本田翼是我一开始都没注意到她，我就那儿然后突然过来就是一坨人，就是就是围着然后过去，, Start Time: 3696860
Text: 然后然后感觉像本田一野，真正的石油王来者。对，然后过去看了看，然后发现是啊，行嗯，好，那谁读下一个呢？那我觉得肯定得让大巴读吧啊。哦，好，下面的这个朋友叫于霄啊，我第一次去武汉浪漫展啊，当时我站在把二次元纸片人老婆团团围住的人群中，听到我旁边有两个高中生模样的朋友，, Start Time: 3717400
Text: 就说啊你怎么不买蛇蝎狂三的明信片啊，当然语气太牛逼了，另一个就达到我买了呀，我都买了一抽屉了，家里头我放不下了。嗯，这样对话，那时我不不由自主的默默在心里，就问自己，他们为什么要买一抽屉？这个玩意的一瞬间啊，我就知道我和他们已经拥有的是不是一个二次元了，砸钱砸钱，, Start Time: 3741410
Text: 哈哈哈，现在是诱导行为啊，下了个套那个大妈钓鱼，大妈刚才语气听着，可像那个那种就听力考试，你知道你怎么不买十七狂三的明信片，然后问十七空三出自哪样子？对您对建，建议您去那个什么汉语等级考试。对，经历迷路。对，当然这这个明信片这玩意儿我觉得挺没用的。呃，对，, Start Time: 3769415
Text: 就感觉是人人人人必备的，这个没用的周边啊。对，就是这个东西吧，是你寄出去你就没了。对，然后你不寄出去，他又没有用。对，他没有什么收藏价值，就是表起来嘛，弄弄一个那种小画框相框。对，然后但是明信片裱起来，这个卡片你裱起来，我觉得就还不如买买原画这种的更有收藏价值。, Start Time: 3801450
Text: 对，你看这就是每人这个价值取向嘛。对，没人觉得明信片片他不喜欢这种。对，就是一个卡片嘛，挺好看，有图。对对对，然后可以夹在书里面，或者是放在一个当书签什么的，当书签显大等等。挂画儿想想位位，看看卡不卡，食之不味，这个怎么办？我放了一抽屉这个对，但是你看这个你可挑呢日本的这些什么特点什么的，, Start Time: 3822610
Text: 其实我都觉得特没没什么用，多数是挺不实在的那些东西是吗？对你比如你就是你这些特点，你会拿来用吗？送的东西，那文件夹呢，那我还真用，能不能用得开它送什么的文文件夹用好多了，然后还给我们公司。这个同事有我有的时候是啊来点，对，各种都来一点。对对，确实是文件夹，, Start Time: 3853090
Text: 确实各个公司可以多搞点。嗯，但是谁用用得了，但是我是那种就是我买了周边或者买了什么我都不会了，我都放下来那种，然后多了就就发现特别没有没有用。比如包括文件夹，也是有一些比较少见的稀有的那些舍不得用，那你舍不得用，但是这个不是个画是吗？哦，话说最近我们办公室开始流行这个水弹枪啊，, Start Time: 3875850
Text: 现实了。对，发发外狂徒了。对对对，这个太危险狂徒。对，嗯，行，可以。然后下一个豆哥来吧，下一个我来讲吧，下一个比较比较短啊，嗯就这个路过的来打黑猫。嗯，二零一三年高二的时候，第一次去漫展认识了喜欢七年的女孩子。这就是他原话底下那括号是我填的啊，我算了一下这个时间嘛，, Start Time: 3895530
Text: 你俩他二零一三年时候高二，然后去漫展，认识了喜欢七年的女孩子做个减法。对，那说明你遇到了你的小学同学，你暗恋小学同学对不对？不是，他不是说认识了嗯喜欢了七年的女孩子吗？对，就是二零一三年的时候已经认识，就二你你就是就二零一三年时候才认识吧。这这个意思是哦，, Start Time: 3919130
Text: 就是他在漫展的时候认识了一个，等于你现在了喜欢的年年。对，不是那那两种含义啊，看你怎么理解，那你们俩就是确定关系了吗？也没错，那不是，那要确定关系肯定在下面说了。对啊，那就明显是就是只是现在还是喜欢了。你像你把答案告诉我们，二零一三年七年二，现在了已经七年了。, Start Time: 3940830
Text: 嗯嗯，这大学都早毕业了，毕业了。对，再不抓紧，就人家就该结结婚了，你别老给人支这招去了。不是这个这个青春，这个人的青春只有一次，知道吗？哈敢爱就要去拼搏。对，敢敢恨才是好青年。对你不能光在这里在这里留言，说其认识了喜欢七男女孩子，人家给你脸留言，你还说你还真指指点点的，, Start Time: 3963280
Text: 喜欢就是追啊。对呀，铁子们，我做的对了，铁子们雪哥说的对吗？正大的光照在了大衣裳，把每一个黑暗的地方全部都照亮。嗯，老老老带入啊，这不好啊。对，也不知道这位朋友是哪个城市的啊，就是可以去约一下漫展。对，再再去重拾一下这个认识今年有点悬了。对，约一下明年的漫展。, Start Time: 3989660
Text: 对，约一下明年的漫展。当然可能七年之后，人家这女儿子早就脱宅了。其实我周围也有好多朋友，就是当年很喜欢二十岁，后来就就不看了，来河集变来河集变哎，是来河集变等我们重重振雄风啊，对，得等着疫情过去吧。嗯，对，加油吧。嗯，好行，真的。好，下一个再给我读来吧，来吧，, Start Time: 4021550
Text: 这是 booting 还是 bating 这么一个。哥们儿说第一次去漫展，还没进那场地呢。嗯下车看到一个白人，老哥抱着萝莉黑着脸往回走。我往前一看五六个，五六十人人五六个，你怎么这么说话呢？这位朋友五六个人写没不好说思，穿着 FF 团的衣服搁那晃呢，给高中生的，, Start Time: 4045070
Text: 我整麻了。然后大巴在底下回了一条啊，说这个白人老哥黑着脸说您那还得挺能说的，反正这意思就是说明这确实给这脸色整的太难看了。对，那毕竟 FF 团那个衣服太像了，曾经火过很长一段时间。对，但 FF 团它有好几种款式嘛，那就基础础那个 t 恤款啊，然后还有那种就全全的那全套搞得个那个蓝色三 k 那边的款。, Start Time: 4072140
Text: 对，确实像白人老哥为什么黑着脸呢？我觉得他那做的那个创意来源应该就是当年三 k 档的这个就是他那名也是对对，搞成审判一局。因为他们这个估计以前就是文文化嘛，历史嘛都遗遗留有这痕迹，他们肯定知道这个东西原来代表什么。你可能只是把当做一个玩笑，那反了，应该是黑人，, Start Time: 4101720
Text: 老哥白着嘛，那现场没有吗？没有这么一位吗？或者人家看这远处看着感觉就就不理解。嗯，但是这个漫展确实是这样，就是如果你没有看，不是这个圈儿人，嗯，你进去看就会看到一些你不理解的或者无法接受的东西，文化冲击了。确实对，有时候你说那个副市长有谁有，有时候你看过这个，, Start Time: 4123910
Text: 然后你也会看到你不理解的。当然也可能打开了新世界的大门，也说不定。嗯，对，其实副市长看过吊瓦娃，但是不理解。我今天看一下节目单，然后有人表演，这我特意就来，可能可能比较容意请假过来这个对吧？天使可能可能不是很满意出的，可能不是很好，五步还原，所以脸黑了。嗯嗯，, Start Time: 4149100
Text: 你要当官，肯定你就是这种想法了。行，那下一个下个我来读吧。啊。对我就读读这个叫七海灯子的小戏，又玉还是釉文盲？对不起。嗯，就是这个故事我可以给你分享一下，就就是原说说个还记得我第一一次去漫展时候，有街机游戏比赛赛是硬靠着瞎，他妈按乱按流打到了亚军。对，以后留言百个群嘛嗯挺认真的，, Start Time: 4177560
Text: 结果奖品是两本，百合本的，最骚的，还引导我打开百合大门。这这可以分享一下，就是当年我跟羽毛哥的故事，嗯，哎来了了羽毛毛小的时候，对他十八岁，你七岁岁，我操，那太早了。就是我们之前在中关村老一起一块玩儿，嗯，然后就是那个时候就是有一个往那叫兔友网，嗯，他在中关村搞了一个活动，, Start Time: 4205650
Text: 打什么呢？打那个死活生寺。嗯，对，然后就是结果就是我们有个群嘛，然后我羽毛哥还有一帮朋友在那儿，然后我们所有人去参赛了，嗯，然后打到最后前三名全是我们仨。嗯，然后然后那个时候的群友对一等奖呢是三千块钱，二等奖是一个音箱，三等奖是一键盘盘不错了。就是最后这个半军就是进入半决赛的时候，, Start Time: 4228430
Text: 然后就是四个人嘛。有我有羽毛哥，有一个朋友，还有另外一个外人，然后最后就是也是认识的对，基本上就最后我们前台都包圆了。然后羽毛哥那时候想去 CP 上海的 CP 漫展啊，就问能不能放放水啊，不能放放水，就是我们商量嘛。啊，对，反正就是都都什么了，就是把这个演一下，, Start Time: 4251300
Text: 我跟你你这个实在没有体育精神，没办法，我们确实太强了，你们把主办方坑了。对，然后最后就是还搞这种啊。对对，群友打群群友，中国不打打国人人老打假赛的，但但是这个能杀进决赛也是我们的实力。但是羽毛哥玩的时候也挺好的，嗯，然后就最后到决赛的时候就差点出了个意外。, Start Time: 4272490
Text: 因为你知道 DODOA 那个游戏就是属于那种，就是如果你不是特别深入去研究那个系统的时候，他那个反击。对，特别容易会反死人，他会拉各种方向。如果你拉错了误判，对，然后别人还打着你了，你的伤害是有加成，就是受伤还是有加成的。对，他那个反击就特别特别诡异。我反了好几次，, Start Time: 4296540
Text: 差点把羽毛哥烦死啊，我给点点了，是是对，点上就极了。如此，对他毛个急了，少敏来了，那倒没有，最后打的，反正就是一身冷汗。最后还是侥幸输给了羽毛哥啊，对，抽了一下，凳子踢了一下。对，那那应该是羽毛哥第一次去外地参加，漫展了以后很美好的回忆。可以可以，以后就再也没有这种打假赛的机会了。, Start Time: 4317140
Text: 好了，现在没网，是不已经没了，我也不知道。嗯，但反正挺有意思的，那个时候行行好，嗯，我来念一个，请你走一个我的我我我我我现在一快速的这朋友叫戴的里说提图是雪套儿。那不是因为你们上期聊了这个女装马蚁哈嗯然后剃头正好又是个姑娘。对，那那真的不是那那是个洛天依，, Start Time: 4344280
Text: 嗯，嗯，我出的只是一个无名的女女装装，哎，无名名啊，不是那美女这的会不会熊啊？名无人实无名嘛，万箭归宗啊，是吧？我还想的是假铁城呢，三魂归云去，这就是每个人想过西都是不一样的。对，无名啊，可以，就我的那个这个大面，这是朋友讲朋友是厨师，我被他叫去漫展，穿着女仆围裙卖寿司。, Start Time: 4368360
Text: 嗯，出入的时候需要胳膊上盖章哦，我体毛比较旺盛，盖章的时候，小姐姐在我胳膊上找没有毛的区域，最后差一点盖到了手心里，那估计盖大动脉了呗。对呀呃可以，他这个应该搞个手环啊。还行，你也没没盖脚，踝上也挺好的，卖寿司上半身吗？哎，我之前盖盖脸上额，头上也有毛开玩笑啊，, Start Time: 4398080
Text: 你不要打我啊，大面杰呃，这个我之前去的曼展好像还真没怎么见到过。就是摊位里边有卖吃的的，都是他专门就是跟咱们合一遍，差不多就是饮食专门那个外边有那个对食堂什么的。嗯嗯，不知道哪儿的这位朋友是哪的漫展展啊？但是穿女服装卖寿司司是不是挺怪他穿女仆围裙卖寿司确实嗯不就是围裙吗？, Start Time: 4427210
Text: 是那女仆围裙，如果你单看个围裙的话，也挺像那种老式围裙的。咱拿寿寿司，你不是就成那什么了吗？那个人人家什么装 week 里边都比这个正规一点，每个人放着鹏薇，然然后给你吃那个寿司和滚那个。对，当然我就在想，你说漫展里面办这些，就是他卖这些吃的什么的，其实都没有什么卫生许可证或者怎么样的。, Start Time: 4452470
Text: 嗯嗯，可能是吧？对，所以说有些时候就觉得是不卫生或者怎么可能说的也是之前的事情在街边吃那种，其实也差不多，更更不低。就是大就是各学学时候那种，哎，但是省外不是，但是在街边吃东西，你不觉得很香吗？比如说你晚上脏的东西都香。对，九十点钟出出。对对对，你在路边看个炒冷面，, Start Time: 4479390
Text: 哇，一天没吃饭来，但是什么各种炒饭时那种，然后各种什么那种炸串啊什么的。但但是在漫展我也没有这么感觉觉，我觉得我就觉得不对啊。漫展也不卖炒炒饭什么的，炒面对动画里面就没有脏摊儿，这个西那炒对对，次元没卖脏冻冷摊动漫烤鞋拿钱出来，你你这个暗讽你也拿钱出来。对嗯，, Start Time: 4500450
Text: 都觉得罚款对漫展里面的脏。对对对对，我觉得这个什么动漫烤冷面，什么动漫烤串什么的，我觉得可以考虑一下。嗯，考虑虑呀可以做一做，做成个小本生意做一做。哎，是嗯那现在有好多那个叫什么动漫季嘛，动漫记就是搞搞那种就就是其实漫展，但是就是换种说法嘛，搞什么动漫季，, Start Time: 4523070
Text: 他会有那种就是模拟那个日本那个夏日记那种小摊儿，对，卖一些什么庙会？哎，对对对，庙会捞金鱼，什么猫烤串串对，卖一些这个。但是这个我我就是说回来就是学院季的时候，嗯，呃你在这个学校里面看，大部分大部分卖的东西都是比较雷同。我不知道天叔你们差不多。对，肯定一样。, Start Time: 4550370
Text: 对你比如说你看中国人米当时是参与什么环节，我是之前是有一中日交流嘛，中日交流的那么一个算是社团活动吧。他不是日本人，实在没有日本同胞来，这个实在没有日本留学生来参加，就只能找请人假扮一下。没有，其实但是他是那个中文系的那个日本人啊开的这个，所以他们那日本人还挺多的啊。, Start Time: 4577690
Text: 然后当时是卖那个水饺啊，对，就是当时就买速冻成品嘛，做这个中国物品。对，留学生的三三件套嘛，他们顶多就是考虑考虑说哎呀那个别买什么鸡蛋什么的。因为那考虑到可能有人对一些东西过敏啊，对，乱七八糟的。嗯，对，就基本上你去日本的这个学院记，然后大部分都是什么章鱼烧肯定会有，, Start Time: 4604220
Text: 炒面肯定会有。嗯，对，然后中国留学生就可能大部分卖饺子、卖饺子。对，或者做做做面，有有做面做饭茶泡饭。对，然后你看印度留学生可能是什么？烤肉有土耳其留学生，可爸肯爸爸。对，就这种东西他们那边可以对，就就就很很常规，但是你要收了留这个学校，学台棉签。对，然后这个我就可以发散说啊，, Start Time: 4627880
Text: 这个日本的学院季啊其实有个特别好玩的地方，就是你去学院季的时候，并不只是为了吃喝，然后他有的时候还会办一些这个奖座，嗯，或者他们会把学校的校友、明星校友请回来啊来讲。对对，我之前去个电信信信大学的校友记的时候，他们请的谁请请是是国国小优嗯来去的，然后也是弄的校进去。, Start Time: 4654720
Text: 然后他因是这个他们在那个学校礼堂嘛。对，离得比较近，然后现场抽奖抽抽画，对抽法国齐米花的画可以。对，反正挺热闹的。然后他们那个学校，因为电信通信大学是那个就是国立嘛，但还挺有名的。然后尼扣尼扣还在那里，有要搞什么痴况，转播什么的。嗯，对，然后他们还有那个模型会会搞展出。, Start Time: 4678740
Text: 嗯，然后我不知道你们学校会不会有啊，就是就是他们学校也会搞个密斯控，就是对，就是那个女装大赛啊，是吗？对，女装大赛就是搞得还挺风生水起，你也参加了。那没我不是他们学校的，不能上踢馆去实力先授。对对，反正就是挺欢乐的。如果就是，而且他们那个学院记也是对外开放。, Start Time: 4701710
Text: 嗯，如果有去旅游，赶上这个季节的时候，也不妨可以去，但是就随便谁都可以去。对，随随便谁都可以去。他们还会跟外校，比如说你像你看还是说电电竞灯大学他是个男，其实他不是男校，但是他们理工科的男生特别多，他们可能就会跟隔壁的女校去搞联这个联谊联动。嗯，对，然后就会有一些节目，, Start Time: 4723090
Text: 什么电竞竞对交换就很形象换科换。老师对亲戚啊这个这个这个可能还是主要比较考验当老师的这个。对，反正就是如果就是大家去，反正今年可能没戏了啊，明年或者之后以后吧，以后以后有机会去的话，可以去看看，去看看大部分各个大学的这种对，还能参观校园。对，大部分那个都是那个对外开放的。, Start Time: 4745720
Text: 但是说我们学校啊，我们学校学院记的时候，我们是游戏科啊，这个大家现场展示怎么做游戏编程的，就线上编程太无聊，太无聊，鸦雀无声，这是谁策划的？我想知道就就就是说大家可能你这不能在成品展示一下吗？你还不如表演现场玩游戏呢？对呀，不是，这看别人玩游戏挺没意思，看久了就烦了，, Start Time: 4773880
Text: 那也比看你还是送我媳妇更美，给以打字。好是我觉得我估计他们后来也会很反省，一个一个一个扮演程序员，一个扮演这个这个策划管理商品，对，得下现场下需求。人家给我给我改这个甲方乙方。哎，我觉得咱们也可以搞一个经烟模拟，对吧？咱们可以搞个集合计。对，来看我们现场写稿，, Start Time: 4799940
Text: 你合计变不就是不对，就是编辑部对，搞一个计对，下回等合计变的时候，等能办合计变的时候，就专门弄一个摊位，然后是一个玻璃罩子，然后你就在里边办公，然后然后你这一天就办公，在里边动物园人类馆，我靠，你干嘛？人累聚合办公室体验区啊。对，然后给你买个电脑啊。对，然后给你准备好我们平时工作的软件，, Start Time: 4824890
Text: 然后可以拍照什么的。对，还有我们奶茶局什么的。对，可以给大家共享一下，可以。对，就这么一个笑死我了，差不多了，差不多很久的了。哎，是都聊了好多没什么用。对，就跟那回聊终结者似的。对，可惜那次被剪了，被剪了，那次聊太长了啊。对我那次太有意，有一回就我们聊着聊，, Start Time: 4852510
Text: 后面就收束了，后面就快聊两个多小时了。没办法，我硬给大家剪了剪了一个小结者，剪了一个终结者大事件。对，可可能在某一日可能会放出这个大这个无剪辑版吧。不可能不可能，文文学都删了，别提了，那完了就结束，就就我是这是什么事呢？因为很多朋友都不知道嘛，因为就有一次我们突然说聊终结结者，, Start Time: 4877950
Text: 然后突然又特别想聊终结者，然后四人就硬聊了一个小时终结者。当聊那个排队，然后说有排队成了一个代理行业。然后那以后会不会被这个人就是代替人工用机器人，然后说当终结者排队。对，然后后来说那个学车什么，然然后又提到终结者者说说那个教练练是终终结者，对，还挺酷的感觉。, Start Time: 4900430
Text: 对，还能给教练换皮肤什么的。嗯，其实挺好的。对，也是对，也是好久没在广播节目里面见大家。嗯，你要见你还想见谁呃，建你弄弄点这个现场听友。对，这应该是四个月以来，第一次我跟天叔面对面录节目，还真是我当时都快忘了天叔长什么样。下下次你再有这种需求，你跟我说，我把微信头像发了，, Start Time: 4923830
Text: 你的力倒挺好的，别换了。嗯，我觉得也是。行，那就这样，这个第一期录的还挺欢乐的，最次主要还是聊天啊。对，就是很多瞎聊，对啥都聊。这个听众们评论区聊什么来着？就铁子们雪豆说对不对？我的天行，我觉得结尾曲应该选写还能正道的光就行了。行，这标题叫什么标题？就是正道的光啊。, Start Time: 4949485
Text: 对对，不要谢谢你二次三新闻了，反正最后一期了再教奥特曼行，行吧。对啊对，欢乐时光总是短暂的啊，那这一期这个二次元新闻节目啊到这儿就结束了。哎，行，各位有什么想交流的，可以评论区留言。然后我们下一期会从评论中选一些，然后读给大家。哎嗯，对，行，那这期节目就到这儿了，, Start Time: 4976160
Text: 各位再见。就就想我们嗯我记得我来北京的时候还是这个下雪，我我从那个地铁口出来。哇，那个雪深的，我我在录新闻的时候，已经是下快快有点夏见阳高照。对对，穿短袖啊哎是确实这个时间飞逝，时光飞逝，对，犹如白驹过过。对，是两年后了。行是再见，各位再见，拜拜拜拜拜。正大的光走在了大衣裳，, Start Time: 4999100
Text: 把每一个黑暗的地方全部都照亮时光，像男儿的胸膛，有无穷的力量如此的坚强。, Start Time: 5031595
