Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣，更有思考。 steand band fn up or run away train，真是 to 非。那我的心房， hey again， just the more inside，, Start Time: 3910
Text: 你说发的手。哎哎，大家好，欢迎收听最近一期加迪 o pro 专题节目新闻。哎哎，大家好，我是安安你好，哎，我是老白，我是四十二。对，今天我们四个给大家聊一期之前预告过的节目啊啊，那这个西部斗知识斗知识对是吗？是这个标题吗？对，因为就是那个现在来讲的话，大镖客这个大镖客二这个游戏我们基本上都玩通了吗？, Start Time: 53320
Text: 没有的没有了没有啊，是吧？就好吧，那好不吧，来玩通了，我来给大家剧透一下啊，你玩通了，对对是吗？对对对啊，然后就就是操然然了了多，然后杜绝，然后杜绝，然后啊那真恶心我们说的，然后不说，然后不会说话，我就不想说话。对，我们发现之前录节目，我们的口屁都比较多太尬这个那个然后什么的，, Start Time: 86090
Text: 特别想在 pro 节目里避免，但是完全不行，但是完全不行。行，发现了非专业的地段吧。反正我们这期主要是想我们四个这个玩儿的游戏。虽然这个或深或浅吧，但是或多或少都觉得哎有些东西可以讲一讲，但是又不成的整了节目。对对对，就算是个人的爱好倾向不一样吧，每个人都找到自己喜欢的点。, Start Time: 110560
Text: 嗯，对，大家会在这期节目当中听到诸如比一样点枪啊啊。对，杠杆步枪、左轮枪啊，诸如铁路啊，对吧？马掌嚼音或者到这个我们游戏当中打猎的小动物都讲一遍，对，乱七八糟啊，为什么要把这皮包下来是吧？那个商人什么的，这些其实都有一些背后的一些小故事。对对这些事儿其实哪也不挨着。, Start Time: 131300
Text: 对，但是他都是西部的一部分一部分，所以我们就把它这个拆开了。然后讲一期是就是当抛砖引玉刚那样就抛砖引玉，抛砖引玉就讲的都挺简的啊。好，那我们从哪个部分开始呢？我觉得还是从四十二准备的开始了，就从我开始抛紧张了。我这个我这个不知斗法大会，其呀啊我讲这部分基本上其实就是镍危机啊，, Start Time: 156790
Text: 真的就是镍危机。首先这个我讲的是呃西部中枪械啊，嗯嗯不讲左轮手枪其实是另外一个东西，很有意思，我非常喜欢就是这个杠杆式步枪长枪。对对，要叫这个 level action 啊，这玩意儿我能给大家稍微形容一下这枪大概什么样的。是就如果嗯就西部世界火的时候，它里面有一个角色，, Start Time: 181640
Text: 拿着那个枪很帅，就是说实话就是西部片中的长枪长枪。对，因为短枪是左轮手枪。对，然后长枪一般都是这个 lover action。嗯，然后什么叫杠杆步枪？是因为为嗯这个长枪的这个扳机啊，它有个东西叫扳机护圈，嗯，然是这个护圈，能让你就食指扣扳机，对吧？啊，剩下四个手之后可以套这个圈上，, Start Time: 204980
Text: 对，是干什么用的？你开完枪之后，这四个护圈往前推，它有个杆儿。对，像个杠杆一样往前一推，把长膛打开，然后爬弹出去，把弹杆顶出去，把弹杆顶出去啊，就是这么个东西。所以大家扣回来复位，扣回来的时候就再上膛，特别帅。对，特别帅咔咔的这个啊跟这个现代步枪这个有一种不一样的散弹的感觉不一样。, Start Time: 225260
Text: 而且说实话，它跟这个旋转后拉枪击的美感也不一样。是，而且就是你知道这种杠杆式步枪啊，他在就尤其在宿舍的时候打起来是非常的有型。就好像是呃只有一种只有一种枪能跟他来类比，就是杠杆式步枪枪撸撸了一下卡，那个撸的撸在这咔咔碰咔咔碰。对，这个就是端住了啊，打一枪打起来非常有节奏。, Start Time: 246490
Text: 对对对对对，首先可一推的这个动作就是特别帅，对种迷失的这个帅气的感。对对对，包括在这个幻野大逃客二中开场啊，嗯这个他拿到第一把长枪，就是一把杠杆式步枪。对，然后在游戏里应该叫卡宾枪，卡宾枪就正好就说回到卡宾枪这个词词源啊，卡宾枪其实一般来说只骑枪，什么叫骑骑马上用的哦。, Start Time: 269090
Text: 因为就是很多的早期步枪特别长，嗯，所以他会有一种就是短板，所以叫叫个卡卡步枪。对，就卡卡尔名。然后是其实最初这个来自于法语，它大致的意思是拿枪的士兵。嗯，那后来这个词一百二十七就变成了这个马上使用的短端。就是包括现在来讲的话，很多时候你在移动的时候使用的枪支也是这种就是改过了的短管版本的步枪。, Start Time: 291010
Text: 是的，比如说你像就是前一阵比较火的这十二勇士嘛，讲的就是美军部队进阿富汗山区，然后帮助当地的部落去那个打击塔利班的事。这个枪特别就是这种枪型特别火。对，而他们在就是那里边阿富汗边民或者说部落使用的这个在马上使用的步枪，就用 AK 四七 s 嗯嗯啊短声短声管版本的突击步枪。, Start Time: 317080
Text: 嗯，对，然后后来这个还有很多人，就是因为因为杠杆步枪，因为我们后面会讲到他的一些特性，他直到现在还一直是最好的民用的呃竞技和狩猎步枪之一。现在也是现在还在用，就是还是这个原理。对，还是用这个木的对，然后往前一推咔就把它搬开。嗯，然后我们这期不跟大家这个联篇累族讲，, Start Time: 342425
Text: 他怎么来的，怎么怎么走。但是跟大家说几个比较有名的这个卡宾枪，或者是就是这个卡宾的杠杆步枪。比如说其实比较有名的是这个是那个斯宾塞型。这个一会儿我们会讲到温彻斯特啊，那温彻斯特之前有很有名的，就是这个斯宾塞型的这个卡宾呃，这个杠杆步枪，他有一个很重要的特点，, Start Time: 362770
Text: 在大伯克二中能看到就是他上弹的时候啊，是从枪托上弹的，有没有注意？对对对，打完了，从后面枪托后面一枪托上面回去。对，有个有个小洞，然后然后你看那个阿 sir 就在那拿那个杠杆儿使劲往里捅，也这是为什么？就是因为呃杠杆步枪是用这个弹管供弹的，就是它这不是有个枪管吗？, Start Time: 381610
Text: 对，下面有跟它平行的弹管管，然后这个呃子弹是头挨着尾这样推进推进去。然后它这样大家可以想象那个杠杆一推给上一发弹塞进上面的枪膛，然后往下一合下面的这弹管里，这颗子弹又推回来就推回来，准备下一发击上哦。然后后在早期的时候，斯宾赛的那个上弹，就是通过这个呃弹枪托，, Start Time: 403320
Text: 这是个管，然后直接通进那个弹管里。对，就这么上的。我当时玩游戏的时候还特意的关注到这个，我觉得这特别有意思。他枪就是吧，不是从这个枪膛上面或者对底下专门上弹，是从这枪托后面往里塞。对，其实你的大镖块里边能看到几乎所有的上弹的方式啊，对，侧面，然后底下的枪个并不个这弹都有。, Start Time: 424740
Text: 对，不过这种就是有些问题，比如说它有是卡住，嗯，其实很慢，他就是比这个前装上弹快，对，比前装快，那快太多了，就是这样。但但实际上某一个技术时代的优势并不特特的这个优优。其其后来斯宾赛呃这个公司没了之后，就被这个温彻斯特吸纳了。嗯，然后温彻斯特就开始就是形成了我们现在最就是最流行的这个一种杠杆步枪的形式。, Start Time: 445960
Text: 然后另外一个要说的就是跟斯宾塞步枪，几乎同时的是这个亨利式步枪。这亨利式步枪其实也是早期的杠杆结构。嗯，然后也参加过，比如说这个南美战争和印第安战争。然后其实在那个时候，杠杆步枪暴露出一个缺点，就是它这个模式啊就不太适合上这种高就是他的这个枪膛的闭锁模式，, Start Time: 472280
Text: 不太适合上一些这个高推率的火药，嗯，就只能还是只能用黑火药。所以在当时已经暴露出这个问题了。而后来这个亨利式的这个个文特斯斯是渐渐呢就被被这个温特斯特这这取代代后，温特斯特推出了他的这个温特斯特一八六六型型这个类型，这个就开始了。温特士可以说是这个温彻斯特这个枪的这个王朝。, Start Time: 493750
Text: 在后来我们看到了几乎所有的杠杆式步枪，都是那个温彻斯特步枪。嗯，那这里边要说一下这个温彻斯特杠杆枪的祖先啊，当然他很有名。嗯，呃就是亨利一八六零啊，确切的标号应该是亨利 m 幺八六零。嗯，那这个枪为什么有名呢？因为当时林肯特别喜欢它啊，如果玩过福尔斯三的朋友可以知道，, Start Time: 518810
Text: 就在林林纪念念堂边边有一把呃林肯亲手使用过的亨利杠杆枪，后来就是人们把它称之为就是林肯杠杆枪啊，那么这把枪在当时也是代表着一个技术力的呃先进保障吧。因为当时它的弹膛能够容纳十六发子弹，这个就是十六发。对这个对于连射的火力保障来讲是非常惊人的。然后在游戏里这个玩意儿，, Start Time: 542180
Text: 它也是神器，嗯，对，屡屡的暴击厉害的很是啊呃但是呢这个亨利也是暴露了当时杠杆枪早期设计的一些问题。首先呢它虽然弹膛容量很高，连射的速度也很快，但是它的结构上没有护目护目。对，没有，就是手托的护目。嗯，这就导致什么呢？你一轮打完之后，这个枪管握不住了。对，就拖了啊，, Start Time: 566600
Text: 你连射之后严手托的那个部分，对你托的那个部分。对对对，那么总体来讲的话，它就拿太烫了。对，拿太烫住了。对对，那么在大标杆二里边，你会看到就是制式和它差不多的一把杠杆式步枪。其实它就是亨利式步枪的一个改版，改版或者是体现啊同样的特征，就是说它也没有护目。嗯，, Start Time: 592680
Text: 啊如果说是了解这个杠杆枪历史的朋友，可以去把它去枪械垫，把它定制一下。嗯，枪身用黄铜，然后枪那个枪托用呃宽木纹，然后枪管用黑铁，这个就是就是横利标准的横式式枪。对对对，然后而且我要说回到这个就是温芝特斯特的幺八六六型，就是温彻斯特时候的这个他的杠杆枪的上弹变成了它枪身的边缘有一个洞，, Start Time: 614600
Text: 然后就在边上直接把子弹一一个一个的推进。下面的这个弹管里就不是像以前斯林赛那样，从那个枪托往后面怼，这样其实就是快的很多。呃，其实我们刚才说的温彻斯特幺八六六型，然后温彻斯特幺八六六型有一个很有名的这个战力所是这个幺八七七年俄土战争。嗯，当时土耳其就是呃用这把枪的高射作这个大败了，, Start Time: 643585
Text: 这个比自己人数众多了。这个呃俄罗斯的部队就很有名的这个，而且就是迫破器制胜。对，迫使俄罗斯之后，就是说该转向了新的步枪研发，就是把枪枪。不过其实在西部部制胜胜胜破，那太远，那点战争那个你说在西部干杆不错了。嗯，所以这个在西部中最成就是在西部片中常见的杠杆枪，, Start Time: 668090
Text: 其实是温彻斯特的幺八七三型。嗯，把枪就是是称叫平部部部部枪。嗯， again gaone the west，就是我们常见的那把杠杆步枪，基本上就是这把厉害了。对，嗯，然后实际上就是关于这把枪，因为它太常见，反而没有那么多值得说的值得。唯一要说的是它非常非常的多，, Start Time: 691890
Text: 造了非常多吧，可能差不多得有呃，一八七三型，应该有七十多万，七十多七十多万条。嗯，就是这样一把。而且到现在为止，重置的枪差不多都是这把呃一八七三型太经典无比经典的一个形象。但是后面还有什么这个一八九二型啊，一八九五型就没有什么太多可说的。呃，因为后来很快这个历史步枪就推出历史舞台了。, Start Time: 712060
Text: 然后在这个推出舞台历史舞台期间呢，我觉得这个特斯文特斯特还有这个很敏锐锐，到了杠杆枪的结构构弱弱点和的长处又推推出。另另外把非非经典典枪枪，这就是 winm 幺八七七，杠杠杆式弹幺八八七啊。对，幺八八七是这个杠杠杆式霰弹枪。对，单说这个很快可能没有认识，但是提一个大名鼎鼎的人，, Start Time: 737510
Text: 对，就是州长。哎，这个终结者中啊哦那个呀终结者中这个州长用了一个摩托，然后就单手回魂上弹枪。对，因为他是杠杆式结构，然后州长拿那把呢，没有枪托。嗯，然后他枪管儿比较短，所以他开完枪之后，本来是应该前班杠杆把弹弹膛弹回去，但是他可以往前甩，然后用手扣着这个这个护圈了，, Start Time: 758390
Text: 然后把这个枪囊直接甩开了。对，他是甩回来的。他是利用那个火药后坐力，因为它只有一个短握把，然后是短枪管。短枪管的话，它的就是火药的后后坐力是很大的。嗯，然后当火药后推的时候，它后手松开啊，自然后手松开。对，自然弹就是手手在护圈里边嘛，自然就弹了一圈，然后重新上弹，, Start Time: 781950
Text: 然后听起来就打不动人，听起来非常酷，但是非常酷。这个设计在当时很先进了，但是他打的还是黑火药弹了。对我在当时其实已经这个无烟火药嗯已经全面的这个开始铺开了这个黑火药的推进能力很差。嗯，然后就虽然市场反响还可以，但是从这之后接议呢，杠杆式的步枪就用的越来越少了。, Start Time: 804420
Text: 嗯，啊然后这个火箭就是在西部开拓，这个时期最最为辉煌。对，而且它是这种典型的民用枪，就是要说一下为什么所谓的杠杆式步枪，这个推出历史舞台杠杆式步枪只是很短暂的。刚才我们说比如说土俄战争用了用之后，他几乎没有成为过军队的劣势猎装装备。因为它先天的有很多问题。, Start Time: 822940
Text: 嗯，比如说杠是这个结构啊，其实里面结构挺复杂的，是金贵的。然后你再想每次一开枪，一开这枪膛都晾在外头落落灰是吧？是啊，其实很麻烦，保养不易，保保养不易的。还有一点就是它在军队的使用形式时，嗯，太便于卧俯俯卧射击啊，往向他往下掰了。所以射击的时候嗯，他要转枪转一下枪口要搬出去，, Start Time: 841200
Text: 然在在扣的位置也并不舒服，主要是你眼睛会离离开这个瞄准机线。你想这个二战中里恩菲尔德式的这个旋转后拉枪击。因为短，所以它有个很大的优势是可以一边瞄一边拉这个设计。对对，这么大就是这样都算是一个非常大的战术优势。你想在这杠杆式步枪，你还要扔地上转着上。对，太麻烦。, Start Time: 864605
Text: 而且在当时还有一个问题是呃，在这个旋转在杠杆式步枪发展的这个途中，呃，子弹渐渐变成就是逐渐转向了所谓的中心底火式设计。嗯，就是它的底火的底火火药，在这个弹丸的背面的这个中心点哦，而且这个为了杀伤力考虑，然后后面又出现了真正意义上的尖头弹，所以这个时候才有数量的弹匣，, Start Time: 884420
Text: 因为它不能再推在这个时候弹管上弹管没没戏了，你一使劲就推响了这个，反而很很然就炸炸这炸炸炸炸这个问题，然后再加上用尖头弹，还有更高伤害的火药，一般都是无烟火药。嗯，在当时的基础下，这种这个用杠杆闭闭锁枪膛的这种模式是就渐渐的真的不好用。嗯，而且还有一点很重要，, Start Time: 906900
Text: 是我们认我们见到那个拉拉栓所谓的旋转后拉式枪击跟杠杆式其实不能算是就是新一代产品，他们其实是同一代诞生的技术相相隔也就十年左右。所以在当时军队很快就发现了这个旋转后拉枪击比较。虽然射速相对杠杆式真的抬低一点，但是它真的更实用，而且更能适应就是更严苛的战地形式。, Start Time: 928250
Text: 所以就是这个有道理，杠杆步枪很快就只在消失一步的投行中使用了。但是有很长一段时间是猎人最喜欢的武器。对对对，还有提到一个就是这个马腿 mair slag 这个枪，在这个呃很多使命召唤中会这个见到这个枪，这把全面做短的一把。这个短管杠杆式步枪一般是拿来防身狩猎，, Start Time: 954450
Text: 甚至比如说加拿大地区拿来驱雄哦，他在特殊的就是属于长域型的枪。对，有些厂商有这个特殊的这个呃标识和文件的时候，它可以当做手枪来卖。嗯，所以在在这个 COD 中，你会发现这个马腿 mair slag 是把手枪，因为占一个手枪槽，但是这个玩意儿威力又巨大，对，, Start Time: 976700
Text: 威力很大。对，所以因为它原本是步枪的结构设计，嗯，是然后就说起这个杠杆枪，它的一种就是很粗犷的，很很爽的一个结构。然后也来研出我谢回来要讲的第二个部分就是很多人说它是一个属于边民的枪 border 的的什么么边民民，这个边民这个就很有意思了。因为我在准备这些节目的时候，, Start Time: 995820
Text: 本来其实我就想这个超超超威机，但大家这练杠杆枪的一个。然后我翻到了一个很有意思的一个小历史文献嘛。应该是有九百多页，应该叫阿尔 BN 的四颗种子。嗯，阿尔比恩是什么？阿尔比恩别人是这个据说是最古老的不列颠岛的称呼哦，直到现在也是一个古法称不列颠的一个叫阿尔比恩，, Start Time: 1016780
Text: 叫阿尔比恩岛。然后这个阿呃阿尔比恩的种子啊，这个阿尔比恩的这个种子讲什么呢？是分析早期北美殖民者的四种类型来还原美国精神。然后在当时啊他讲呃，我们说的这个还不是西部脱皇，我们说的是早期北美脱皇。但是他当时就把这个呃早期从欧洲来的来美国的四类，这个应该说是白人分成四个大类，, Start Time: 1036810
Text: 分别是清教徒。清教徒是我们知道这个美国先先天的这种东西。对，然后啊这个书呃这个文案文章本身不长，而且很有意思。但是我就不跟大家说前三个了。我跟大家简单说一下，前三个是什么。之前说清教徒，还有一个是来就是去弗吉尼亚待下的骑士党骑士党。哎，这个骑士党就是类似，, Start Time: 1061810
Text: 就是说什么呢？是当时克伦威尔嗯护国国这个处处死国王。然后当时有大量的贵族族逃然他们个有一个个奴点，就是们是是贵族带着奴带着自己的奴仆，然后在当时就有大量的白人奴仆，叫这个叫契约奴仆一样带来到这里，他们维系了很长时间他们的贵族生活。然后这里提到一个很有意思的点是，, Start Time: 1083030
Text: 这些白人奴仆歧实，有点这个不能说好吃懒做，而是被压迫的极其严重。后来就是大这大部分的白人奴仆呃都死掉了。所以后来这个骑士党这个这个人群也转向了黑奴贸黑奴。对，也有这一部分人，还有一个就是贵格派教徒，嗯，啊这贵格派这个教徒也不好形容。然后就是也是一个跟清教徒截然不同的一种特殊的。, Start Time: 1103990
Text: 因为宗教压迫来到这个大陆的大陆的一种一类人，还有一类就是边民对这个 bowder 是什么呢？边民是这第四类。对，第四类严格的说，他就是这个英格兰和苏格兰交界的那批人。完了想想英格兰和苏格兰早期就是打来打去是吧，就是这边打过了，去这边打回来。对，然后就是中间有这么一批，, Start Time: 1127150
Text: 就是你的国王是我的什么对，乱七八糟的这些事。呃，主要的问题是这些边民生活的环境十分的困苦，然后他们也确实是一帮不刻意说就刁民吧。嗯嗯，那毫无疑问就是刁民。但是哦然后他们这个边边民为了应对这种两边都讨好不了的情况，他们就武装起来了，就自发武装，然后就形成了一些比如说这个挣扎求活呀，, Start Time: 1145630
Text: 然后那种极端小集团啊，就排外酗酒啊、暴力啊，这种文化，这小圈子都是帮派似的。哎，对，就是那种感觉。因为他们不是完全苏格兰式的，嗯，也不可能是这个昂鲁萨克训人似的，就夹在这中间。然后后了个流犯犯队团伙。对他只能挤对，只能挤在那儿啊，也没有什么特别好的弊众。对，, Start Time: 1170630
Text: 然后这个隔个几代人就是说打过来一批，然后哪了打哪边他们都吃亏这样的一批人。然后到了这个呃十七世纪吧，就是幺六零零年前后，当时这个苏格兰和英格兰的皇族开始有这个血脉连接了。对，然后对，然后这个关系也缓和了，然后也是这个地理大发现差不多了，就是大家家合伙挣钱那个阶段，, Start Time: 1188630
Text: 这何必如此呢？然后组成联盟之后发现，哎，这中间这批这个刺儿头有点麻烦呀，这个有点耽误挣钱的处理，对怎么办？当时他们想了，就是有这样一种需求，就是把这个英英格兰、苏格兰交界的这部分土地的经济经济水平这个提上来嗯，压他的经济经济这个成果，压压他他的这个经济力力怎么么呢呢？, Start Time: 1208310
Text: 一方呢让让他规矩下来，一方面把这些刺头都赶出去，嗯，让他们成为别的麻烦，不要再成为联合王国的嘛。烦嗯，于是就开始了去殖民地吧啊就是就就往往边边往那边滚啊，反正清教徒清教徒徒是般比，比如就是很有这个自我这个认同的，然后高实自律的一批人啊，是吧？贵格贵格派的教教徒差不多。, Start Time: 1231590
Text: 至于这个我们刚才说的啊，骑士党自然贵族老爷也矫情的很。对，这批人就完全不是嗯都去了，而且他斗是边民老这么粗粗，而而且识字字多，边民的移民浪潮将近有二十五万人。相比之下，清教徒两三万、五万、五万，这算大的。你想边民这一批一群群人过去之后，他们又是最后的一批人。, Start Time: 1254610
Text: 嗯，所以他们从东部登陆之后，就开始被各路人赶。比如说实在没你的地儿，您这个往那儿，您请往往西边走走，行不行啊？然后一路过去之后，呃，这个老的骑士党人和这个清教徒当时看不上这样的，这个又又不是苏粗野了，苏格兰人或者是这个粗不开花狼的鲁萨克逊人，然后贵格派教徒原来想这个接纳一下，, Start Time: 1274120
Text: 他们后来也实在是够呛够呛，来不了这个，于是他们就全部赶向了这个阿布拉契亚山脉。嗯，你想那个时候还没有全面西进的时候，是最早站在和印第安人这个对抗的那一线的人，就是边民包德尔，而且他们居然觉得哎挺挺吃得开啊啊啊。本来以前就没有安生安生的地方，这边呢吃的还行啊，, Start Time: 1295970
Text: 然后天天跟人打一打也是常态也可以啊，没事，就这样挺好。那之前也习惯了跟人打啊，然后所以这个可以跟这个跟大家这个分享一下。这个这个阿尔比安的种子里有一些这个很有趣的边民事实。嗯，比如说对边民啊，殖民地的人们看法都差不多。嗯，宾夕法尼亚的作家把他们叫做两个国家之间的渣子。, Start Time: 1317090
Text: 然后评价可以是国教那个国教会的牧师，把他们叫做宇宙的渣子是吧？都是渣子。对，然后特别逗的是这个有些边民往这边走的时候，是以我们刚才说到了契约仆人的身份，就是那些这个骑士党嗯带那种白人的契约仆人。然然后吉尼尼专园组接了一批人之后，后来说再也不收管不了。你这人太可怕了，, Start Time: 1337015
Text: 这这个愣头青啊，这受不了。而且还有一点就是边民的这个集镇的命名规则很不起，很不同于这个清教徒式的命名法。所以他们有一些这个名字叫什么什么糟糕西嗯啊，什么烂裤衩西啊，什么戴绿衩西啊、流血溪，还有像支付宝西，就是这个溪流的名字，这种来命名自己的这个呃相关的镇名。, Start Time: 1361560
Text: 就是你今天看到有一些遗留的奇葩地名，大概率说明这是边民聚集地。嗯，什有什么威士忌全啊，地狱半那个半英母啊，这样的，我觉得挺帅啊，尖叫岭啊，混战阵 joe marstin。不就是他那个不就是一个苏格兰裔的那对，所以说你会在西部里一说，我是苏格兰人，就感觉祖上太粗。, Start Time: 1385480
Text: 对以对，就是看不上。就好比说就好比说酒吧里那个就是聊天儿。然后大家问说你哪来我苏了哦哦，不能轻易打架，就是这个义义，看帮派里不有一苏格兰的哥们儿嘛。对对对对，这个么说对，其实这个呃影响一直延续到今天的美国族权还是这样，就就是你祖上是什么什么意义的，就是边民那样的气质。, Start Time: 1405520
Text: 对对，民译就是爱爱兰兰、苏格兰兰什么的。嗯，就比如说像石服天津里边，后来就是像克纳利跟那个海军路人队士兵打架，嗯，然后那个老哥一个职权啪一拳过去，打死那个英国老人。我告诉你，我老姥爱尔兰人，哎，就是这种典型。不有一些比如说呃当时有一个牧师的统计，说他那年祖这个统计的这个主持的乡下婚礼的线下婚娘有百分之九十七九十哦，, Start Time: 1428940
Text: 在在这个婚礼那天就已经怀孕了。还有他那个当时有这个很很重的宗族内通婚的嫌疑。对对对对，那种那种习惯啊，所以在当时直到现在，还有那种传统的客幻印象，认为他们这个是近军繁殖啊之类的这样的对，这样的说法也是是从这扭的的。对，就是特别逗了。你到西南部就是有那种当着本地人不开化，, Start Time: 1452945
Text: 然后就是思想愚昧、面貌扭曲。嗯，这样的一个形态大部分就是从边民，这个一直是边民。对，然后还有包括他们说这个举枪对天举枪庆祝的习俗，百分之百来自于边民。嗯，一定定如此啊，就是这样，他们常备的枪就是这个对他们这出这样一种枪械，还有包括霰弹枪，可么是一种很边民的很边民风格的武器。, Start Time: 1477820
Text: 啊。对，是。所以他才很西部可以说西部早期的一点根基是来自这种边民所，就是自发形成的那种对美国的认同。对，和那种比如说那句赶出我的土地，这句话嗯是个特别边民的话，嗯，都是这么来的，可以可以。嗯，好，这个味这个味道很足了，是我对我为记差不多念的差不多了啊，就是我能分析分跟大家分享了一个是很不专业很匀的这个杠杆步枪的一些很浅的知知识啊。, Start Time: 1503380
Text: 另外一个就是有关这个阿尔滨的种子里面的这个便民文化。大家可以从这里看到这个西部前的西部美国人。对啊，实际上的西部就是它怎么延续影响到西部这种粗野的这种性格格。对对，好呃，那四十二聊念完了我也来念念啊。因为这样就即使念你也不能这么说，不说啊，不是啊，不是念啊。, Start Time: 1533010
Text: 啊，别这样，我其实每个人的关注点不一样。你像四十二喜欢青春系，他可能会去关注。还还有就是社会学这的东西，他可能会去关注这些呃，我是铁路子的啊，嗯所以我会那个去多看一些有关这个美国发展史上的一些铁路的相关的内容，容这个其实是蛮有意思的。那么美国历史上第一条铁路，, Start Time: 1556000
Text: 它其实比英国人只晚了一年。哦，英国的第一条铁路是一八二五年，然后美国人呢是一八二六年。嗯嗯，那么这条铁路呢它就是为了运运送花岗岩哦才建立的。在当时这个东西是属于先进的技术了。但是在接下来三十多年里边，到一八六零年的时候，就是这是美国铁路。就雨后春笋，就好比说是雨后藤蔓一样，, Start Time: 1580510
Text: 在整个在整个大陆上就开枝散叶。嗯嗯，这是因为什么呢？在铁路出现之前，人们能够运送货品的，或者说是开拓货物的这样一个呃依赖的交通工具。嗯，一个是道路路汽船，对，沿船主要是沿河走，沿着河走，另外一个就是时车。嗯，啊因为当时还没有就是呃动力的机车这类的东西，而且就是道路条件不允许是那么火车这个东西就出现在当时可以说是一个跨时代的技术进步。, Start Time: 1605230
Text: 因为它把货运的呃频率，然后能就是驱动能量的等级都提升到了一个全新的境界。对，嗯，可以说是没有没有昔日的火车，嗯，没有昔日铁路，就没有今日的美国。对，那包括说是呃在一定程度上呃，一八六零年左右，那个时候铁路是美国人的名片，嗯，就是一个非常著名的历史事件，跟美国没有关系啊，, Start Time: 1638350
Text: 也有关系，就是黑船来袭。嗯，啊日本人日日本有对日本人有各个关系，呃，是佩里他日时打开了，就是日本的大门，就是边贸的大门送了一个什么模型？是一个个汽汽车模型型后哦，然后日本就日本朝野为之震惊。哇，还有这种东西哦，机械力的东西竟然比就是畜力和人力的东西高到不知道哪里去了。, Start Time: 1664580
Text: 是，所以说这个在当时其实就是代表着呃美国的一个先进生产力的一个象征。那么我们在呃游戏里边看到就是铁路本身啊，它你如果说呃玩过这个大镖客这个游戏，你就知道铁路它其实是横贯整个地图的一条动脉。对嗯，很多故事，然后人相关的内容都是围绕着铁路展开的。嗯，啊但是在一八六零年的时候呢，, Start Time: 1690060
Text: 又有一个新的事情发生了。这个事情很非常非常重要，是什么呢？原来美国的铁路是一个就是私营状态的嗯，各自为政。嗯，就是各个铁路大亨铁路公司、铁路公司来来来自己来修建铁路，而且就是这种野蛮扩张的一个特性呢，导致一个很有趣的特点。呃，美国的大陆是非常广大，而荒凉的是如果说是别的国家的这样一个发展是市镇在哪里？, Start Time: 1716280
Text: 铁路呢它作为一个县，把两个点连接在一起，对那美国铁路的发展恰恰相反，它是一个不受控制的线。嗯，铁路修到哪里？市镇建一起，所以他们就是反正这么理解吗？就是瞎瞎修。对，可以呃，也不能说是地就往哪修修，也不能说是胡修，就是怎么说呢？这个地方有木头出产，木还有资源，, Start Time: 1748590
Text: 我往哪修，它离我一百五十公里。好，市路铁路过去啊没有问题啊，这个地出资源运过来，对这个地方出石油走起，离我一百公里修过去啊，这个地方出海蛎皮毛这个地方出就是野生的东西啊，铁路修过去啊啊，就是样样路路本身它就是相着着那那美国地国的这样一个欲望，这个模式是完全不一样了。, Start Time: 1773610
Text: 因为以前比如说在传统欧洲有铁路的时候，这个其是铁路本质上也是增加两个这个城市，比如说聚集地的这个贸易贸易效率。但美国正好反过来，美美国是铁路，决定了下一个城市在哪。对，完全不一样。所以这是世界上独一份儿啊，是这样的一个这样整个美国的基础设施建设在呃一八一八二零年到一九二零年，, Start Time: 1795590
Text: 这一百年之间是史无前例的。呃，在为什么刚才我们专门提到一八六零年呢？因为当时时任总统的林肯，他签署了一项法案，这个法案是可以说是把这个国家团结了起来，为什么呢？这个法案首次允许两家私营铁两家铁路公司太平洋联合铁路和太平洋中央铁路这两家公司来修一条铁路合作，, Start Time: 1820720
Text: 对，让他们合作来控制资源来来调动运力。嗯，那这条铁路负责是什么呢？从密苏里河到太平洋连接两个海岸的铁路，就是东西海岸对连接东西海岸铁路。对这个呃，工程在当时是史无前例的一个大工程。呃，但是呢就是各中的问题也很多，最终的成果是非常惊人的。原来从东海到西海，你要走六个月，, Start Time: 1845690
Text: 这条铁路修完之后，一个礼拜可以，我呵。对那么在这条铁路建成的基础上，就整个美国的这样一个货运的呃发展到达贸易网络到达一个巅峰。在此之后就支线铁路仍然在不断的延伸。那到大镖客这个年代，一九零零年到一九一零年，正是铁美国铁路最牛逼的时候，它的全盛时期全国铁路网络多少呢？, Start Time: 1868815
Text: 四十一万公里太狠，这个在人类史上没有任何一个国家超过。嗯，到今天呢，美国人已经把自己的铁路拆了超过百分之五十。是因为过去很多市镇，它就是单纯为了这个资源建立的。嗯，那在建了没有了，人走了，留这个铁路也没有用了，就拆了。嗯，那么是就是铁路公司呢，你要去维护这个铁路，, Start Time: 1891800
Text: 你要付成本。嗯，那我这个东西没有经济价值，那我就拆了嗯拆拆拆拆了差不多快一百年。嗯，现在还剩十九万公里哦，还是那么多，就这个建了一百年，拆了一百，建了一百，拆了一百年，还有十九万公里。对，但是这种汽车业兴起的时候，嗯，在美国铁路行业也就这个其实是两个问题。, Start Time: 1915180
Text: 呃，首先一点是什么呢？美国铁路从来都不是运人的，嗯，从一开始就资源从一开始都不是运人的，它的铁路网完全就是货运是这个就是美国的铁路基因是什么呢？它就建立在长途货运的基础上，我对于货运我没有什么别要求，能跑过去就行。是，所以说你会看到到了近现代啊，八十九十年代之后，, Start Time: 1938530
Text: 美美铁它本身是一个亏损的巨大包袱。但是在整个国家资源调动上，你就缺不了。因为它是陆上资源调运成本最低的方就就是这个。对，但是呢同时它承载的就是客运呢又远远达不到现代客运的需求。是啊，就比如说在美国现有的这样一个客运铁路的情况下，呃，客运的晚点率是百分之九十六啊，, Start Time: 1959850
Text: 晚点率是百分之九十六。就是你坐上那个火车，它肯定会有晚点，你不要想了。对，然后呢，美国的铁路网里边，客车是给货车让道的。嗯，这个是就是在铁路的这样一个吊车的呃结构或者是规程里边，这个是绝无仅有的。嗯，就很多时候打个比方说像国内的这个铁路运输的一些需求来讲，, Start Time: 1985160
Text: 嗯，如果没有极其特殊的需求，那货车一般排班都是在客一之后，是这是原来客货轨道混用的时候，嗯，那现在我们有专门的这样一个高铁网络，那么客车走专走专门道，那货运的空间就会更大了。嗯，但是在美国的话，客运和货运它是走同一条道路，就有点类似于我们上个世纪八十年的那种哦啊有的时候就是这个在铁路上有一个术语叫区间待毙。, Start Time: 2009020
Text: 嗯，就是你到了 b 从 a 地到 b 地，这是一个过程嘛。嗯，但是呢在路上有一个小站，你在这个站上你要等多长时间哦，你在这个站上等的时间，就是为了给后边车让路，原来如此区间嘛，对嗯区间待毙，所以说呢货以待毙，对不急？这个地方不能这么说，这是开玩笑。对对，但是铁路子弟确实不一样啊。, Start Time: 2034100
Text: 对，感觉巨懂不是。所以说就是美国货运呢，它其实就是铁路的，就是跟货运息息相关的那我们看到就是在那个游戏里边解火车嗯，货运和客运的这个车厢混编。对对，一部分是客舱，一部分是货仓。对，这个就是当时他铁路的一个学统所在。嗯，这就是它就是人是顺便跟着货车走，对，人不重人也在那个就是火车排班的，, Start Time: 2060030
Text: 就是班组的编排上来讲，人也是货物，一部分是就是我这个车走，我这个车出去呢，是个货车，后边挂几节客车车厢，你们那就也跟着着走就完事儿了啊，啊，这是主要的目的。那么真正的就是专门的美国客车是什么时候才有的？对，他们几乎是在呃进入一九二零年之后才有专业的这样一个客车的队列啊，, Start Time: 2086830
Text: 没人解火车了，终于对这个时候就没人解火车了，就安全一点。对对，所以说呢铁路本身来讲的话，它也是就像美国这个国家发展的特性一样，它是很有意思的。包括就是觉充满了朝气啊，对，包括括扩扩张，然后去调动国内所有的资源，包括说是像呃内燃机车或者柴油机车的应用。嗯，美国并没有就是我们想象的。, Start Time: 2112540
Text: 那么先进美国是直到五十年代，就是四十年代开始使用五十年代之后才大规模铺开。嗯，是因为什么呢？之前就是调用的煤的煤炭的资源哦哦，还能还能维维持蒸汽火车的这样一个运行。嗯，对，但是后来呢以石油为主要的这样一个材料模式，能量供应模式。那么之后就是以烧重油为基础的内燃机车大行其道。, Start Time: 2138020
Text: 对，但是呢由于它铁路网的这样一个本身的特性，就是早期的建设缺乏规划。嗯，那么后期呢又缺乏足够基础设施的跟进。因为你后来再修，比如说像那个电力时代，嗯，你在修这个电力网基础设施的投入非常之大。对对对，所以说特特是铺。对，所以说美铁的这样就是电气铁路话一直是停步不前。, Start Time: 2161965
Text: 嗯，因为什么呢？没钱投不进去，我自己他妈每成本太高了，我自己每年亏损好好多呢嗯我拿什么去投啊啊？高是就所以说呢现在的煤铁实际上都是在吃差不多一百到二百年之前老本嗯西部时期的那个老本。对对，这个就是美铁美国铁路的这样一个现状，所以说非常独特的，非常非常独特的。, Start Time: 2185140
Text: 对，所以说你在那个时候接火车和在这个时候，你在美国啊，你跳火其其实难度并不是高高啊，差不多不不太难，顶多就是提速了差不多了，我提速速的程程非常非常少，对么？对对，就是还是出于这个货运的安全性和它这个这个就是冗余的空间来考虑的。是对，这是关于游戏里边铁路的这样一个部分。, Start Time: 2205500
Text: 那除了铁路之外，还有另外一个重要的运输的工具。就是我们讲从市镇到市镇之间的嗯这样一个运输工具是什么呢？马车马车对马车呢在当时是一个非常重要的一个交通工具。我们讲就是说邮政马车，对啊，或者说是一辆马，甚至就是说军火啊，钱这些东西它都靠马车类。对对对，我们也捷马马车。, Start Time: 2230790
Text: 对对，好好马车这些东西。对对对，那么这里边就涉及一个很重要的东西，就是是马。嗯，对对，马是呃最最早殖殖民者。那么带到美洲之后，那么和当地的北美野马进行混交，最后培育成殖门的这样一种拉车的马。我对大镖客比较满意的一点就是什么呢？他专门把一些马种分开，对对分的还非常的，, Start Time: 2254340
Text: 就是马不是拿来骑的马。对对，就是说赛马托马啊，那么就是精英马嗯，纯选马各有各的性格，各有各的用处，这个都表现的特点，这个我是和力量耐力都不太一样。对对对，你比如说像拉车驼马，它的要求就是力量耐耐力足够是，但是它奔跑速度并不一定很快。是的，对，这块分的就非常清楚。, Start Time: 2277960
Text: 但是呢马如果说你要应用的话，有一点是非常重要，它要有马掌。哎，对，这个东西对于现在的小朋友来讲的话，可能就了解的比较少。就是这个马蹄铁是。对对对，因为就是如果在听我们节目的零零后的朋友，可能活马见过的次数并不是特别多，然后也是啊没怎么见过啊。对对对，那么马为什么要钉马掌？, Start Time: 2299990
Text: 嗯，这个东西其实是一个就是人类利用处力最早最久久的这样一个历史。对习惯。钉马马这个事儿是什么时候开始的？公元前一世纪那么早啊，是古罗马人就开始钉马掌。因为是什么呢？马就是马蹄是什么？马蹄相当于人的指甲，对它是一个角质层消耗型的。对对对，那么马在作为动物，它自然生成自然生存的时候，, Start Time: 2322170
Text: 它不用去钉马掌，是因为它的环境足以保证它角质层磨损啊。但是如果人把它作为处力来策动的话，那么它的马蹄磨损的速度就会非常快。对你想想看一个人，你把指甲拔掉了之后，你拿着手能干什么？嗯啊，啥也干不了，对啥也干不了。所以说呢其实也可以比作这个关节的消耗，但是一种不可复复原的一种消耗品。, Start Time: 2348050
Text: 对，所所以说当时呢在部部马就就你你到市镇上马马厩上马厩边边两两横梁。嗯，啊啊当前一后两个衡量，这是什么呢？是是马掌的地方。嗯嗯啊当时的马厩要负责几个东西，除了你看到就是给你定制马鞍呢，坐马凳凳啊，然驯驯马骑。嗯，还有非常重要的东西，就是修马蹄和钉马掌。嗯，, Start Time: 2370300
Text: 对啊，这个在游戏里边没有表现出来，但在当时的就作用是非常重要的。修马蹄是什么呢？马蹄就像人的指甲一样，会长坯，嗯，啊角质层会裂开，嗯，啊，或者说是呃泥土啊，或者说是卵石啊，这些东西会嵌进去赶到了。所以这个时候你要修啊，修的时候马本身没有感觉，因为角质层里没有神经，, Start Time: 2391680
Text: 它不疼。对对对对，但是呢为了防止就是你修的它疼的地方，嗯，你要你要把马放那个安排在一个固定的地方。对对对，这个两根横杠子，前面马头，后边是马尾，防止他就把马前后拴上，防止他撂起去的踢你。对对，而且在修的时候呢，人一定要在这个马侧面，嗯，因为马的马有竖立，马有竖立，, Start Time: 2414790
Text: 没有横力。对，竖立是什么呢？是头到尾横力是腰腹，对，承认拿你没包。对，你在它侧面坍踏，你是没有办法。对，所以说为什么要把马头尾拴住呢？嗯，啊就是为了保障它位移，对，不会让马抱起伤人，那转个屁股啪一脚把你踢飞了。这个是是是是不不是科科学哦，对，那钉马掌是什么呢？, Start Time: 2438240
Text: 钉马掌你看就是说像呃很多呃古代的冷兵器片里啊，或者说是历史片里，还有铁匠拿个马掌到到火上哗烧红了，嗯，啪往那就是马蹄上这样一颗嗯印印，然后拿钉钉当当当钉进去。嗯，这个里边说的其实也很多，嗯，首先一个就是马掌，为什么烧红呢？因为就是要让马的就是马蹄铁嵌进这个角质层里边，, Start Time: 2459210
Text: 你要合脚，要合脚啊，其次呢就是嵌进去，不是完还要上钉。对，这个钉钉呢是等于是从底下钉进去，从侧面露出来哦，侧面露出来。对，在侧面完透角质层，就是它是一个弯钉，等于说是从底下进去之后，从侧面露出来，然后再用真铁把这个露出来的钉再扣回去，等于说是把这个蹄铁扣在马的角质层上，, Start Time: 2484450
Text: 那它能它是穿过角质层是吗？呃，不是穿过角质层，你呃我们上这个节目的时候可以放一个就是马蹄的这样一个剖面，看时间轴。对，看时间轴。对你可以看到就是是这样一个角质层的结构是怎么覆盖马蹄的。他最终的目的是什么？就是让这个马蹄铁在呃马的蹄子上就足够牢足够牢固稳定不要晃。, Start Time: 2508350
Text: 对，那么尤其是到了后期呃硬化路面，嗯，我们看到就是市镇上就很多地是那种泥泞的小路嘛，那个就走起来就还好。嗯，但是后来硬化路面对于马蹄的磨损就非常严重。是，所以说马蹄铁的钉掌和这个马蹄铁本身的设计也是随着与时俱进的。是修蹄师和这个就是钉掌师在当时是一个非常牛逼的职业。, Start Time: 2532270
Text: 扬州的师傅。对对，那很厉就是说四 s 店的对，打车可以，就因为钉马掌就相当于什么呢？就相当于给人穿鞋，嗯，就当于给车换轮胎，你说他就给你定制一双属于你的鞋。对，非常合脚的一双鞋，嗯，这个就是非常重要。所以说呢马掌这一块，它也也代表着一个西部文化的一个特征。, Start Time: 2557430
Text: 嗯，包括是后来我们老是说到一个典故叫幸运的马蹄铁。嗯，这个东西是哪儿来的？其实就是从呃这个西部的这样一个马展的一个呃发展文化啊，得到的这个就是幸运。马蹄铁是什么呢？它的那个马马地铁，你不能选新的哦，你不能选新的。然后呢，这个马蹄铁不能是你自己的，得是你自你你从路上捡的，, Start Time: 2579900
Text: 或者别人送给你马跑掉了那种。对，然后这个马跑掉这这个铁就代表表什么呢？它这匹马它用这个蹄铁曾经度过了很多厄运，所以它是幸运的马蹄，所以它是幸运的马蹄铁哦。然后这个蹄铁呢就是还不能说是那种就是看上去不错的，越锈蚀，越磨损的越多，它价值越高。什么游戏里有这个玩意儿来着？, Start Time: 2608540
Text: 我们记得然后现在美国的边境还有跑马蹄铁的游戏呢，就是抛抛马蹄铁游戏就是用于就类似于就是传统对传统套圈这种模式，但是用马就是用的物件是马蹄铁。对对对，所以说这个东西你可以看到它在开拓历史中占有很重要的位置。是对，都是这个踏在马蹄铁上这个踏克的江湖。对，现在西部的就是西南部各州，, Start Time: 2630600
Text: 对果就就是看体民体的话有很很保保持在就是门口的门上上一块马蹄铁这样的一个风。嗯，对，讨个彩头，类似这样的讨个彩头。嗯，对，而且马蹄铁的那种声音对，很棒。嗯，就，所以说这个是一个马蹄铁的小掌部啊，嗯那么就是铁路子弟啊和这个这个研究马这个事。完了接下来要说一说这个烟民的的问题齐了，, Start Time: 2653590
Text: 还还嗯对这几个地方都是我比较感兴趣抽烟的人。对，因为就是在游戏里边嚼烟，这个玩意儿非常重要。嗯嗯啊狂嚼你再有什么东西你比不过嚼烟，因为它能补补齐死亡之眼。是的，对，死神之眼，然后你嚼一口，然后或者啪啪啪啪对，再嚼一口。对，然后回来再嚼一口噎的，听着都噎的慌。, Start Time: 2679430
Text: 对，劲儿有点大。包括就是你去跟那个路边陌生人啊，就肉铺老板聊天儿啊，影地里纳尔逊老哥看看你滋一口。对对，这个就是当时一个非常特殊的一个谣言文化。嗯嗯嗯，嚼烟这个东西呢其实说白了它是印第安人起源哦，也是很独特的一种烟了，是吗？不是点燃的烟。对对，到底什么叫嚼烟烟草呢？, Start Time: 2698800
Text: 它最开始是地理大发现时代哥伦布啊啊到了美洲，然后发现就是印第安人用这玩意儿在搞这东西，哎，然后呢带回欧洲，带回欧洲之后，身士淑女说，哇，这玩意儿有点嗨啊，有点嗨，飘飘欲仙啊，这可以。那后来就是慢慢演变成了就是说烟草的这样一个呃就是享受的这样一个文化。嗯，那么，, Start Time: 2726380
Text: 在大镖客这个时代往前推一百年烟草的时候，被称为包治癌病的东西。嗯嗯哦，这种治疗方法。对，因为就是传统来讲的话，在印第安部落里烟草很多时候被用作药用。嗯嗯，一方面是就是缓解痛苦啊什么的，这些很痛功能。另一方面他用的应用的场景很多，比方说像印第安的妇女啊，他们就感到越是不畅的时候，, Start Time: 2748880
Text: 嗯，他们就会把烟草在火上烤热，嗯，在肚子上涂一点油，然后把烤热的烟草贴在下腹啊，认为能帮助就是缓解疼痛。哦，那像就是呃比如说是鲁迅漂流记啊，是的啊，鲁滨逊漂流记里边就是他落到流落到荒岛上，那发起了疟疾，得了高烧。对，但是呢他在岛上没有找到金鸡纳霜的树皮，嗯，, Start Time: 2771290
Text: 怎么办呢？朗朗姆酒泡烟叶。朗姆酒泡烟叶，或者说是把烟烟，把那个就是朗姆酒进过烟叶，直接在火上烧，嗯啊，用这个来驱寒，然后杀灭病菌。嗯，对啊，这是当时西方的一个普遍的认识。那么嚼烟这个东西是怎么诞生呢？因为就是明火燃烧的烟呢，在很多时候是不方便的。是的，对他在哪些时候尤其的不方便呢？, Start Time: 2795420
Text: 你骑马奔驰的时候嗯，点烟住呀。对你想想看啊，亚瑟摩根老哥啊在马上就以时速三十英里的速度飞驰，掏出一根烟啪点着飞了，这个就很不科学了。嗯，那嚼盐本身呢，它其实也是混自于印第安人的一个传统统。对，就是口嚼烟草最开始的口嚼烟草只是潮湿的烟丝，就是大家过瘾啊，嚼嚼只只是为了大家过瘾。, Start Time: 2819740
Text: 但是在后来呃慢慢的发展出了这种就是制式的一个嚼盐。我们在游戏里看到这个嚼盐是一个小盒。对对，它其实里边混杂的是一种类似于烟膏的东西，嗯，是精切的烟丝加上蜂蜜。然后对，是这样的，就是还要入口嘛，它要入口味味的好呢。对，甜的加上就是蜂蜜香精，有时候还要加上柠檬粉，, Start Time: 2846360
Text: 哇，还有甘草、香风啊，还有甘草。对对对，它会就是根据呃使用者的口味去调整各种各样的这样一个方式嘛。但但主要还是嘛，但它咀嚼过后，就是烟草里边的尼古丁，这些有效的就是兴奋的成分啊，它就会通过口腔粘膜进入进入到就是人们的身体循环里边。啊，所以说这个东西呢又不见火，, Start Time: 2869140
Text: 又很方便，嗯，抠一口嚼，抠一口叭叭叭就开始嚼。然后就当当时在北北美有这样一个说法，就是说如果两个绅士见面一分钟之内没有向对方吐口水的话，那就不是绅士的煎饼啊，就说明它这样一个流行的方式。因为嚼完之后，你嘴里有那个汁液，对，你得把那个汁吐吐出去，但是呢你这口烟还要留在嘴里，, Start Time: 2892290
Text: 嗯，要接着聊。所以说你看到就是南方那种就是专专有的紫檀的模式滋这么来一口看就看口贼恶心。是这样啊。对你看粘，对，大家就是这个吸附熟的口香糖那种差不多，你可以去这么汁液，对么么？就是这好，当时最好的烟草呢就是呃最好的烤烟是产在弗吉尼亚哦，啊那么做嚼烟最好的原料白类嚼嗯啊也是产在这个附地。, Start Time: 2913190
Text: 原来如此。对，因为就是烟草种植，这是印第安人就干了很长时间的事儿。然后美国人接过去呢，就是呃包括一个是工业化，另外一个包括就是说地广人稀，这个地随便用，因为就是没有接触过烟草种植的人可能不知道嗯，有烟草地要轮耕，嗯，不能连着来，不能连着种。比如说这块地今年种的烟，, Start Time: 2943660
Text: 明年就是明年，你你不能种茶，茶也种不了，你要种什么要种豆子哦，要种大豆。因为烟草非常吃土壤里的蛋哦，他会把烟的土壤里的肥料都吸走哦。之后这三年这块地要种大豆或者说其他类似的根流性植物。对你要把这个地养肥，养肥三年之后你才能再种烟哦，不然的话就持续不了。对，, Start Time: 2963280
Text: 可以。所以说呢就是说有种烟的地有大把，嗯，那么又工业化了。对，然后美国人也大把对大家有各种各样的这种享受方法。你在大镖客里边，你可以看到哎，雪茄嗯高级香烟嗯，啊、普通香烟有嘴儿没准儿的啊，自己可以卷的烟草啊，包括印第第安的烟斗啊，焦烟都有，还有鼻烟这种东西。, Start Time: 2986700
Text: 这个其实都是当时发展下来。那么嚼烟最后就是发展成什么样呢？呃，会有干嚼烟和湿硝烟等等这样几种哦，就他是把烟草压缩成指甲盖儿，那大小的小块儿，哎，每次一块儿随时取用，嗯，太讲究非常之强。唉，他后来有那种就是烟草那个小包嗯薄薄薄的纱布裹，然后贴在那个牙床上。那个对，, Start Time: 3008570
Text: 那个也是嚼烟的一种，那个是不是后后来发展出来的？这个是我这个东西不是后来发生的，这个是一开始就有，因为什么呢？嚼烟虽然是比较混合的烟草，但是它对于人的口腔刺激仍然是很辛辣巨大的。对，所以说一开始学嚼烟的就是小朋友。何比说十几岁的孩子刚开始学的对对，点好，当时人都爱这个嘛。, Start Time: 3033690
Text: 对，就是说小孩他刚开始学这个口感不行啊，太难受。除了往里边加入一些就是香辛料，嗯，那么调整口味的东西，比如薄荷、柑橘之外，还有一种是什么呢？用纱布把那个烟块的裹住哦，塞嘴里这样呢你不会就是说你不会嚼让嚼烟渣满满嘴都是啊啊，你就是直接用纱布裹住，让它吸收唾液，, Start Time: 3056629
Text: 这样的话就是你吸水那个烟啊。嗨，这对这个东西就是一个妥协折中的办法。行吧，我我说那好像叫纯烟，我查了一下哦，源自于欧洲的一个一种东西啊，就欧洲种直接在牙龈上靠你那个粘膜来吸吸收，其实就是就是一个意思，相当于原始尼古丁贴片。对，就是这意思。然后当时还有鼻炎嘛啊鼻炎分干的湿的，, Start Time: 3079670
Text: 干的是烟丝，塞到鼻子里湿的，就是那么一抹，或就是在上唇左一下，右一下，就好像两道红的那种啊。对，在那个中就是清朝末年的时候，国内除了鸦片之外也倍流行鼻炎。哦，对，这个也是就是雅士啊，大敷啊这种就是有官胃的人，哎，他喜欢常用的附庸风雅。就是那那时候人都留指甲长，, Start Time: 3105790
Text: 指甲盖伸那边或者嘣掏一撮湿鼻烟，然后往鼻子里这样一抹。哎，来这么一下，现在也有，现在也也有收藏这鼻烟壶啊，对对对么？用鼻烟的对对对对，提神的一个原来如此那的一个东西，只不过就是说你像就是嚼烟，到现在来讲它已经很衰微了。嗯，因为为身来来讲一烟烟对于人它是有害的。, Start Time: 3128550
Text: 嗯，另外一个就是嚼炎本身对于口腔的危害极其的大。对啊，就是嚼烟的话，一个有二十年嚼烟史的人口腔癌的发病率大于别人一百倍吧。嗯，啊香烟也不好，总之烟草还不好，烟草本身就还是有问题。是，所以说是这个东西它也作为一个历史印记嘛。嗯，啊就是如果说你在外边看有人嚼冰了，, Start Time: 3149680
Text: 然后滋来一点，你就想象成它嚼烟草。对对对对，但是也很具西部气质的一种。对对对，这种玩意儿啊是我是解答我的一个好奇。其实我一直不知道鼻炎到底什么玩意儿啊，也会就种粉。对我因为我这个小时候读那高尔基的那个童年什么的，讲到外婆说有鼻烟壶的么？烟道刨那个盘子，我一直很好奇，, Start Time: 3169480
Text: 啥叫鼻炎？是啥呀？啊终于知道这个是什么，对，挺有意思。对，就是烟草不送给烟儿吸吸是粉儿。对，有有粉儿有泥儿。嗯，对，就是作为人类这种就是罪恶享乐品的发展史嘛，就是占有很粗野的位置。嗯，而他这种方便的风格跟西部还挺合的，很合是是很粗野啊，粗野对，好，很原始这样。, Start Time: 3189600
Text: 嗯，怎么样？这个分享可以吗？可以可以可以学习了。那结束嘛，咱们今天啊别呀，你结束分享分享结束，我操那个这个游戏里啊轮到我了啊，我说一个关于这个打猎的事儿。好，因为大家都知道这游戏里面，你在这个平时路途不是很遥远。嗯，所以你在路上不时发现一些动物一般都会停来打猎。, Start Time: 3212050
Text: 因为你的营地其实也特别需要，比如说这个毛皮的补充啊，还有这个肉食的补充。对，然后额外的就是你打猎猎打猎之后，这些毛皮你可以去找一些这个专门的那个捕兽猎人嘛。我记得得那个游戏里面你可以去卖给他，或者捐赠给营地，你可以得到一些新的一些装备的补充什么的。但为什么这个游戏里边我觉得这跟之前的游戏不一样的一点，, Start Time: 3235320
Text: 就是他特别还原了。当时那个就是打猎剥皮的这个情景。当时我记得这个预告里面有这个，然后大家都觉得我很惊讶，对什么这啊什么这个一下剥下来，然小兔子之类，然后把这皮包了之易，然后卷起来，然后就放在马上。是的对，然后为什么当时西部对于这个皮毛有一种特殊的执着？其实你在这个游戏当中能够感觉到，, Start Time: 3260520
Text: 嗯，对，但是这个游戏其实它发生的年代不是一八九九年到一九零零年的时候。对，其实这个这个这个时代已经是在北美洲这个毛皮贸易已经相对衰落的一个时代了。所以其实往前讲讲，当时这个毛皮贸易其实在北美被称作这个软黄金。嗯，对，就是最早欧洲的殖民者到达这个大陆的时候，, Start Time: 3284540
Text: 他们发现好像并没不是他们想象当中那样容易取得，比如说黄之之的这种这种金属。嗯，但是他们发现了有一个特别牛商机，可以带给他们类似似黄金一一样的利润。就是这个毛皮。其实老白上次这个节目里面讲到那个西部开拓的时候，阿拉巴契亚山口还很重视，这个就是一种资源，就是海狸。, Start Time: 3308320
Text: 哎，对对对，其实就是这个皮毛资源。对，因为欧洲啊从这个中世纪开始，其实都特别流行时尚人穿貂是吗？穿貂对穿貂这个其实从中世纪开始就一直特别流行。因为那个时候其实可选择的这种种类不多是皮毛更好的皮毛，有更好功能性的皮毛，就是他们特别喜欢用的一种原材料。嗯，对，, Start Time: 3329610
Text: 然后所以说这个皮毛在欧洲大陆上一直都是价格不菲的一种东西。嗯，然后甚至这个十四世纪的时候，英国国王还说，你们只有这个每年俸禄的一百英镑以上的这个人，才能有权利去穿这个皮毛的这个东西。所以以穿分分阶级。对对，就是所以说这个贵族阶级一直特别喜欢这个。嗯，那他们这个来到新大陆之后，, Start Time: 3354030
Text: 就发现这边有巨大量的啊皮毛，质量还巨好巨好这种小动物们就各种各样的小动物们。然后但是他们不会打猎呀哦他不具备打猎的技能。因为欧洲毕竟不是这种蛮荒的地区区，有那么多人都在以打猎为生。所以他们到这儿发现印第安人特别会打这个皮毛。是。然后他们最早的时候就用欧洲当地生产的很多日用品啊，, Start Time: 3377570
Text: 去跟这个印第安人去做交换啊。对，就你能感觉到那个时候还是很公平的，跟土著人进行这贸易的欣欣向荣的这种。对，并不是后来这个西部开拓的时候，就比较野蛮的推进疆土那种方式。所以当时其实这个皮毛贸易就是跟当地的原住民嗯进行的。然后他们去拿日用品，收揽大量的磨皮的，, Start Time: 3402740
Text: 然后在供给给欧洲大陆。然后当时他们这个好像据说啊，如果卖的特别好的话，能有这百分之一千的利润，百分之一千的利润叫软黄金的。就是因后印第是是太值钱的，这个东西是广对，然后印第安其实也是从那个时候开始，因为大量接受了一些欧洲带过来的日用品嘛去跟。然后他们发现这东西我操太好使了啊，, Start Time: 3424500
Text: 然后逐步的也就改变了自己的一些生活方式。其实就从从那个时候文受受到了欧洲冲冲击。嗯，对，然后后来这个皮毛基本上在那个时候，就是有人说这个说当时的殖民地啊，说这个圣经和皮毛是是殖民地的两支支柱，圣圣宗宗教性质，救救了他们的精神。然后皮毛提供给他们生活的基础。, Start Time: 3448450
Text: 嗯，然后所以这这个当当欧欧洲甚至一个就是在开拓新殖民地之后，都是很重要的一个经济支柱。啊，对对不起啊那个对啊啊继续啊。然后这个到了十六世纪的时候，嗯，然后在欧洲就是有一种新的流行开始了，就是这个海狸的帽子哇，消费主义害死人啊。对，说这海狸这皮啊自牛逼是它是从这水里出来之后，, Start Time: 3476430
Text: 五分钟就干了。对，就是它皮毛不沾水，对，它不沾水，它出来之后就就是很快就就是水分就没有了。对，就有点这个高科技速干的这种是这种感觉。然后那个时候就是特别流行，在欧洲几乎是这个人手一顶哦，这海狸皮的这帽子。然后所以这个就在当时可能就是最最疯狂的时期，就是疯狂的捕猎。, Start Time: 3504960
Text: 在这个北美大陆上的这个海这个海狸，然后去做这个，去给去给这个欧洲卖。所以是为什么在这个你你会在这个平时跑马这个路上能看到各种各样不同动物。是因为那个时候确实北美大陆是最大的一个海海狸的一个产地，而且各种皮毛的工艺。而且因为这个流行，欧洲本土的海狸基本上已经不太多了。, Start Time: 3528890
Text: 撸光了是吗？对对，所以后来从海狸开始，什么这个白鹿皮呀，什么各种各样的皮啊，你在游戏里能够打到的皮，基本都是那个时候会比较流行的一种东西。嗯，对，但为什么说在游戏的那个时代已经是末期了呢？是因为其实到了这个十九世纪中期的时候，是那个就开始有人嗯去发动这个自然保护这这种这种活动了，, Start Time: 3554550
Text: 这种运动了。而且那个时候因为这个工业革命嘛，它带来的比如纺织技术啊，对然后什么这种这种很很快的发展，就是丝绸嗯，逐渐的可能在这个时尚领域，人们的流行穿搭领域成为了更好的一种选择。而且包括跟中国那个贸易什么的。所以在那个之后，比如说一八五零年之后，毛皮这个生意热潮、, Start Time: 3578950
Text: 热潮基本上就退去了。啊，然后美国可能也不会再以这个作为一个经济最主要的出口，对，后来就变成了钢铁啊什么对钢资源性钢铁、石油、煤炭，对南方的种植园啊这些东之类的。对对，然后这游戏里因为咱们是一牛仔角色，嗯，对吧？对，就是但是也具备这个特别高级的打猎技能是，但其实并不符合事实。, Start Time: 3603960
Text: 对，牛仔打猎，这个好像不是特别常见的常见的一个事儿，就是专门打人是吗？赶牛吗？还是赶牛嘛，你说是节目里说的挺火的嘛？对对对，嗯，然后这个当时其实有一个工种，也伴随着这个西部的毛皮贸易的发展，从开始繁盛到最后猎人。然后这个职业就是专门的打猎的猎人啊，就是美国打猎的猎人哦，, Start Time: 3627400
Text: 就像荒野猎人，荒野猎人这些人叫 mountain man。其实就是咱们看那个荒野猎人里面那帮人，然后他们他们叫山民，然后他们是最早从这个落基山脉那边开始，然后整个往西部，然后去去开拓，去打猎，服务于所有的这种嗯毛皮贸易公司的这些有点像 free ancer。, Start Time: 3654090
Text:  er 是他们受雇雇哦，就是私家的，我我我是这个公司雇的，然后我是那个公司雇的，专门来打猎收集资源。对，所以你看那个电影里面，他们穿的那些衣服其实都是有着很高实用性。他们不是荒仔那个样子，不是那种皮衣，就大家一提西部可能都会想到这个牛仔戴着帽子，然后骑着马。, Start Time: 3677470
Text: 但是这些山民他不是这样的，嗯，他们穿的都是很厚的，比如什么熊皮啊，然后穿皮的大衣，就是特别功能性的那种的皮皮衣，然后穿的也不是很好看，是就是土了吧。唧的实用性为主，实用性为主主。但是他们是真正的在这个西部拓展时期，开拓了很大疆域的一拨人，最前线的一些。对，, Start Time: 3698120
Text: 又会打又能打。对，而且他们这个狩猎的技能都是特别的高超的。对对，以说说牛牛仔并没有什么关系，而且说提到西部大家可能都会想到牛仔形象。但是其实这部分人也是相当具有代表性，尤其是在拓荒初期的。这个时候就是他们就是说在山间对游猎啊，包括和这印第安人的维系这种关系。, Start Time: 3720300
Text: 对，都有。对，然后这帮人呢，其实就是因为毛坯贸易不行了嘛，后来就是其实特别快就不行。是。然后这个职业其实也就相当于在那个时候就就就没了，就就消失了，人群也就没有。他们可能也就是不到一百年的时间嘛，短暂的职业对也火过，然后也也也就消失了。他们后来就转移成了这个比如说去当兵入伍啊，, Start Time: 3745060
Text: 然后之类的就这种。所以说游戏里面虽然把狩猎的技能安在了这个主角身上，你感觉他这个又会打打这个啥都黑熊，其实啥都能干啊，又能去就是打鹿啊什么的，包皮啊之类。这些其实这些都是属于一个特别专业的这个工种，就是那个 mountaman。是的，所以故事里的引入也是他的同伴，, Start Time: 3767980
Text: 是这个有印第安血统。对，交给给他的其实差不多是要有这一只。对，然后游戏里你会碰见一些 NPC，他是那种传统山，就是故民的。怎么说呢？就是那种老山民没有什么工作的那种哦，你能看他的这个装束，比如说戴着那种大狗熊的那个帽子嗯什么的，酒馆有一些这种比较较废废什么的，, Start Time: 3791880
Text: 穿着倍儿厚又感觉到那个时候这个职业已经不再衰微了。因为毛皮贸易到那个时候已经完全不行了。哦，对，你就像那个新版的，好，有西游龙里边那个就是专门跟印第安人干的一个大叔，就是一个典型的山民。嗯，就是他出场的时候，就反派人讲说交给他。嗯，我一枪把他崩了，我还能拿块好地毯，, Start Time: 3812300
Text: 因为他身上穿的全是自己揉制的动物皮嘛，是对动物皮毛，然后包括说是装束什么，全都是那种典型的山民，山民装束。对，而且而且我觉得游戏里收你皮的那那几个大哥，那就捕猎人什么的，刷出是么？其实他们就是山民，他们拥有这个技巧，知道这些皮应该怎么做。对对，处理啊是的，, Start Time: 3832065
Text: 卖好价钱，制皮本身也是技技巧嘛。对对对，所以就是这是毛皮给这个时代留下的一些回忆。但是这个东西结束，不光因为这个流行产生变化，也因为过度的屠杀客观的说，就是对导致了这个资源被消耗殆尽了。是在北美。所以这个野生动物这一块也是游戏里特别重要的一个生态。是的，安安可以讲讲这个。, Start Time: 3853080
Text: 对嗯，对不起，刚才并没有说话，嗯，因为我那个枪和烟草实在是不怎么。所以我今天来听课的问问是那个，但我我觉得我可以讲一点儿可爱的新闻，讲一下种可爱的还种人。好了，很好。那个这个游戏里面有很多动物，就是你我们可以打猎嘛，就像刚才西蒙说的，有那个白尾鹿，然后有海狸都是这些都是我们在游戏里可以去打的。, Start Time: 3880200
Text: 然后还有一些传奇动物，比如说野牛，还有那个动熊等等。其实他这些动物的选择就是游戏的设计的这个动物的选择是非常怎么讲，它有代表性的这所有出现这些动物都是在在当时在美国西部，那被可以说是被重点近对激进种族灭绝的一群动物吧。哦，因为我们先从那个最早出现的一个小动物，, Start Time: 3905060
Text: 就白尾尾鹿开始说吧，就是刚才那西蒙也说了，这个鹿就是我们刚开始就是在那个教学关卡的时候，就是教你打猎的时候，就就打了两只白尾鹿。这个鹿其实是美国的，怎么说非常有代表性的一种小动物。就是基本上在美国就可可能有三个州见见到这个个其他的地方方是到处都是啊。而且我可以举一个例子，, Start Time: 3931700
Text: 就是这个小鹿斑比，就是那个迪士尼那个动物那个鹿就是白尾鹿。而且为什么？而且这个小小鹿斑比的原作者，他是个欧洲人，他原著里的这个鹿不是白尾鹿，是不是个狍子。然后对对子洲美对美美美洲对美美欧洲的狍子跟那个东方袍不是一种，但是就是袍子是一种袍鹿。然后美国人就是迪士尼买了版权之后说，, Start Time: 3954170
Text: 哎，你这是袍子，那怎么行呢？我得给它改成白尾鹿，就不对，就地化了。对，所以这个例子就能看出来，这白尾鹿在美国它是一个特别有代表性的一个动物小动物。那你想是其实挺挺可怕的。对呀，就是就是你如果说教学官，我开枪打两只白尾鹿，这不要紧，我打两只小鹿，斑比太可怕了。, Start Time: 3979070
Text: 对对，就是其实这个小动物也长得特别可爱嘛，完了以后呢呃它可以吃肉，可以吃皮，可以有经济价值吧，而且呢就到处都是，而且过商也不是特别高杀杀光了。对，那那肯定是可以随便打呀，所以当时就疯狂的去猎杀这个鹿，所以说就基本上到了游戏，就十九世纪晚期吧，这个鹿基本上就差不多快灭绝快灭绝了，, Start Time: 3997520
Text: 非常的惨。就从一个到处都能看见的那个那种普遍的物种，变成了一个濒危动物啊，所以这是人就是很可能作死的这么一种表现吧。但其实更有意思的是，当时又过了多少，又过了大概几十年吧。哎，美国人觉得我这么可爱的鹿，又是我们美国的一个代表 o 给都弄灭绝了，怎么行呢？然后他们就开始立法去保护这个鹿，, Start Time: 4025100
Text: 然后就把这个鹿的天敌又都杀杀杀光了，嚯就导致呢这个路左右都是杀是吗？对，呃，有一种说法是这个鹿啊最好就是一平方英里好像有有八只是最好的，而每一平方公里有八只是最好。但是当时那个鹿又没有天敌，然后又那个疯狂疯狂生长，就就像澳大利亚兔子。对对对，就是给承载了一平方，, Start Time: 4048660
Text: 公里还有一百多头。完了以后呢，跑到公路上就会人就会出车祸，然后啃大家庄稼，然后后就开始。然然后这个时候发现对成灾了，而且他还有那个可以传染一些寄生虫哦，然后就其实大家就说哎快去打路，现在呢呃过了，那就是等于说过了，它这个灭要灭绝。对，后来那猎路又成流行了，, Start Time: 4071810
Text: 所以真的是一阵儿一阵儿的是吗？对，所以真的是一个一个生态难题。还有就是美国的公路上会有那个牌子写着鹿出没注意。对，这个鹿就是白尾鹿，就白尾鹿。对，所以游戏里就是其实大家如果看到这个鹿的话，其实就是给大家分享一个小知识吧。其实有这么一段事儿。嗯，还有就是刚才西蒙说那个海狸其实也挺有意思的，, Start Time: 4092410
Text: 那个海狸就是它那个皮特别厉害嘛，刚才说的嗯哇那个大家也是疯狂的去猎杀，然后呢就是可以当雨雨衣雨帽那种用啊。对对，不沾水。对，吹的太牛了的，反正就说它那个毛什么可以那个鳞片的，就是放大镜一看它那个毛和那鳞片可以倒钩的，反正就是那个毛。对对对对，非常厉害。然后呢，, Start Time: 4115520
Text: 这个海但是这个海蛎以呃以那个什么疯狂捕杀之后，就会导致一个很严重的就是自然问题。就是因为呃所就是自然界的这个生态都是一环扣一环的嘛。但是海狸呢是一种叫做关键物种，就是一种叫 keystone species。就是它这种物种，它是呃对生态环境有着比其他的物种更更严重的影响。, Start Time: 4139720
Text: 就好像是改造环境嘛，就是一个不太恰当例子。就是说大家都是傻屌网友，但有一个它是 KOL 那个感觉，就沙雕网里里的 KOL 的，就是它会注水坝，他会啃木头，他会挖地呃挖那个地下水道，他会那个什么就阻止水的那个流流向啊什么的。所以说呢有有海狸的地方就有湿地哦，, Start Time: 4163380
Text: 对，以前美国有非常大片的湿地，但是因为是这样说，对，但是因为这个就是大面积去捕杀它，现在也就不剩什么了。对，但是其实这些生态灾难都是可以从呃这游戏里的小动物可以可以看到。是的对对，就包括说是在当时来讲，就北美的灭绝动物嘛。你看像驴鸽啊啊、豆鸟嗯大海雀啊，就包括说我们在游戏里边看到的一些就是鸟类。, Start Time: 4185530
Text: 其实当时都被人类都是差不多了。对对，还有就是四十二不在这嘛，那海报也是海报，也是，当时也就是那些殖民者去猎杀海豹，主要是他们还觉得这个鳕鱼的产量低是因为海豹造成的。就还有一个道理。对，就是他们觉得海豹它是这个背锅的嘛，他就怪四十二都吃了，那这动物还那个皮毛还值钱，, Start Time: 4213650
Text: 那不杀了它干嘛呢？是对啊，拿拿棒子锤。不是，这不这不就是华东兄弟赤如鼠露叔吗？是又保护了鳕鱼，又那个又对又挣了钱。对，这个海报这个海豹不听话，我们今天吃了那个这个海豹长得漂亮的。对对对，我有一个数据呢，就是说一九一五年的时候啊，大概有四千万只海豹，就这一年有四千万只海豹被杀。, Start Time: 4237340
Text: 哇对，那么多四千万，就是他这个种群少了五分之一，这哇嗯一年就灭灭杀五分之一。对啊，非常可怕的，就是四千万头猪啊。算了，我不说这个，我反是这个没有道理啊，没有这个段子啊。不但是你可以看到就是人类没有保护措施，或者是一灭意识的时候是蛮可怕的。对，就他杀四千万头，, Start Time: 4258680
Text: 他不可能把四千万头全都利用上。他有可能只是单纯的猎杀，甚至都不取，就是肉啊、皮啊、油脂这些东西就只是猎杀了。很明显就是这个工业文明的能量释放出来的一种表现。对对，所以我我想给大家推荐一本书，叫那这个动物改变世界。然后副标题叫海狸毛皮帽，与北美开发这个这个书里，, Start Time: 4279420
Text: 这是北京大学出版社出的一本。我这个书里有非常详细的讲，这个像海狸啊、海豹啊这些动物在北美当时是怎么就是被大家杀，这个杀没了的就可以这么说吧。如果用一个比较，就是这个书写的还比较轻松，可能看的也比较比较快。可能如果如果大家对如果有兴趣的话可以看一下，就是因为这个地理大发现不是有三个 g 嘛，, Start Time: 4300990
Text: 就是什么 gold god 和那个 glory。然后这个的就是呃够的就不光有硬黄金，还有软黄金这些这些软黄金，就真的就是游戏里出现的这些小动物。然后呃我就后面的我就不细说了。我们大家可以，如果你打这个游戏，到后期就是会有好多传奇动物出现，这里面出现的，比如说啊熊还有胶狼，, Start Time: 4322930
Text: 还有野牛，野牛也是特别当时特别惨的一个物种，对吧？还有这个狼，还有等等的这些东西，大家可以去，如果有兴趣话可以搜一下，基本上都是当时遭殃的动物。对对对对，嗯，就工业化人类太厉害了。对，但是也代表了这个北美整个新大陆的物产极为的丰富，多么富饶的一个地方。对他们说这个当时好像有一个数据说这十平方英里里面能有五只熊四百只鹿和两万只松鼠。, Start Time: 4345230
Text: 对，那就是没有人的时候。对，就是没有人的时候。对，是棒大，就是遍地都是那是北大荒嘛，野鸡肥到荒，那有的遍地都是炭基的生物。是的是对，不过就是刚才安说这块之后，就是我想起来了，就是作为铁路子弟，我也有必要补充一点，推荐大家看的东西。首先一个是呃一个比较有名的纪录片，, Start Time: 4374900
Text: 叫谁见到了美国？嗯，啊这个是美国的整个一个工业化进程的一个描述嘛。这个纪录片现在比较好找，如果没看过的朋友就是推荐看一下。嗯，然后另外还推荐一本书，这本书叫做金钉，金是金山的金丁丁是道丁的丁。嗯，对，这本书说的是什么呢？他是说呃，在美国的西部开发过程中，从广东漂洋过海到旧金山的华工。, Start Time: 4398610
Text: 嗯，啊他们在美国的这样一个故事和历史，就是呃可以算是我们旧华侨史吧。嗯，那老话讲就是说每美就是呃美国铁路的每一根枕木下都有一个华工的尸骨嘛。是，那是说就是当时中国人就是漂洋过海，然后在呃美国的开拓史上起得了非常重要的这样一个呃作对对，这本书是最近才出的。一七年去年一月份啊，, Start Time: 4426010
Text: 广东人民出版社出的有兴趣的朋友可以去找找。对，这个现在还买得到，他对于就是中国人在就是历史上这样一个位置，有一个比较详尽的描述。对，那么我们在游戏里边其实也也可以看到，也有对当时的就是呃华人在美国的这样一个聚居啊，或者说是他们的生活。但是就是这个游戏本身并没有对华人生活有一个很深入的很深入的表现，, Start Time: 4452430
Text: 这个也是局限性所所必然的嗯啊一个情况嗯挺好。嗯，对，再总结一一下，今天我们说了什么呢？今天们们了这个杠杆步枪枪，哎，讲了这个边民，然后讲了这个铁路的铁路火车。对，然后还有这个爱掌马掌啊，然后到嚼烟，然后皮毛的贸易和小动物的灭绝没错。对，然后全都是游戏里面，, Start Time: 4475380
Text: 你可以体验到体验到的这这些东西。对，然后也欢迎大家在评论区里面补充一些我们这期节目没有讲到的，或者说更深入的知识。对对，更深入也可以是是是我们这个说的比较泛化，抛砖引玉，抛砖引玉了。哎，嗯嗯，行，那我们要结结了吗？嗯，这一期的话看有什么要总结的吗？总结的就是请大家爱护小动物了，, Start Time: 4505130
Text: 然到这场了，好好好打打猎。是是是嗯是嗯，行，那那下下期节目再见。朋拜拜拜拜拜拜拜。嗯，妈妈嗯，嗯， gothe 啊。, Start Time: 4529230
