Text: 大家好，我叫哥谷 two，很高兴认你。大家好，是做电脑娱乐娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 250
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。嗯，大家好，欢迎收听家就最新一期的 pro 节目，我是西蒙。然后我们今天呢听到这个老玩家估计泪流满面的音乐啊，就知道今天我们为大家带来的是沙漠的专题。然后今天的嘉宾有大家好，, Start Time: 61770
Text:  cocle game sucker 的暴走。嘿大家好，我是西瓦。然后还有我们亲爱的，大家好，我是细皮球。对，然后为什么要录这期节目呢？其实一是 e 三上这个事件。然后再有一个就是我们在这个 e 三过后，在微博平台，还有微信都有好多，就比较年轻的玩家们。嗯，, Start Time: 135030
Text: 然后他们就觉得这个事件让他们有一些不理解，就是说为什么沙漠这个游戏让你们如此激动，包括我们看到那个 game trailer， game trailer 那几个主持人就是发疯疯一样，那个其其实雀跃等等。我当时其实跟他们的状况差不太多是吧？真差不多。对，所以今天这期节目就是为了解答大家心中的疑惑，, Start Time: 157150
Text: 让暴走还有 CO，还有熊在咱们一起这个回顾一下沙漠到底是怎么样一个游戏，还有他的这个故事是什么样儿的？就是说到这个游戏，是不是不得不提到 e 三登台的铃木玉大师？对对，要不然就是从从他说起。好的，那个大家看的他那个 kickstutter，他那个众筹页面最底下有一段话就是林木玉自己对自己的那个个人描述。, Start Time: 179070
Text: 嗯，然后这段话这段话也是零八年他成立自己公司， YS 的那个公司主页上的，一直留着一段话，他那话就是他现在的这个公司。对对对，就是主要负责沙漠开发的这个对他那话，他的他他的那描述是这么是这么说的。他说我的爱好对很多嗯嗯有绘画，有音乐，然后有表有车，有红酒。, Start Time: 204540
Text: 但是他他他大家很一定会很奇怪，没有游戏，没有游戏。对他说我并不是讨厌游戏啊，他是说因为他是喜欢做游戏，嗯，对他喜他，而且特别喜欢看到那个玩家在玩他做的游戏的时候，露出的那种喜悦的表情戏。对，所以这沉浸的这种这种感觉。对，没错，他是对他说这也是一直来推进他坚持来做游戏的这个动力。, Start Time: 227000
Text: 嗯，对，其实那个林木玉不玩游戏的这个事，咱们之前在那个明月的那专题里边说过一次，嗯，嗯，他是喜欢就是游戏戏外外的些些更真实实体验，来还还原到游戏里边啊。对他说，比如你要让我玩赛车游戏，我肯定会更喜欢开真车。嗯，对对，所以你看他像他早期做的那些题干街机，对对对对，, Start Time: 251420
Text: 他应该是算是最早嘛。对他做的那些题干街机算是一划时代的一个设计嘛。对对对，而且他就是这种性格，导致他做游戏很少有那种同类模仿的。对对对，没错。因为他他不会就从同类的游戏里边去借鉴什么，而完全是完全是根据他自己的对感受臆向出发，然后再做游戏人。对，这这他这一点这个特点其实很像另外一个那个大神级的那个游戏的游游游戏人，, Start Time: 274750
Text: 就是宫本豹。嗯，熊队熊比较喜欢他，对宫本豹，对人家能人家能抬住了嘛。其实我觉得就是林伯玉还对自己少了一条介绍，就是他其实是一个痴迷于中国文化，特别是中国武学文化的这么一个人。对对，没错没错没错。他本人从他对他痴迷中国中国的这种武侠的这种精神。然后这个武侠小说里面这种江湖的这种感觉，, Start Time: 300900
Text: 包括就是这个呃门派之间的这种纠葛什么恩怨，然后就是这个武学里面这种一招一式的这种这种这种这种感觉。嗯，所以他本人就是开发，不管说是开发 nev r 战士，还有开发沙漠的时候，他都是融入入，融入了很强的这种中国的这种武学文化在里面。嗯嗯，甚至还大老远跑了一趟中国嘛。, Start Time: 323660
Text: 对对，中国很多年就是童年。嗯，他自己承认过，他，特别就是被中国那种博大精深的文化各方面，然后对吸引。他说就是所以来中国充电以后回鸡诞诞生了很多想法嘛。明白。嗯，然后咱们简单说一下他的那个童年，嗯，他就是跟明月那个苦孩子，就是比就是家庭算很很幸福一一点。嗯，, Start Time: 343820
Text: 他家境挺好。对对对，童年算比较美满，然后他的父母是音乐老师。哦，对，等于他是就是家庭就很有那种艺术的熏陶。嗯，嗯嗯，然后从父父母让他就听什么古古典乐这种。嗯，但是他小时候根本不听嗯嗯，喜欢年轻人喜欢的该写的东西。对他说他他更喜欢听那些摇滚，比如身子什么那那么早，, Start Time: 369730
Text: 那么那个时代的摇滚。对对，然后还有一些电影的原声。对，而且那孩子他他他是从小就特别喜欢那种自己来发明创造。就是比如他当时就特别喜欢，就是当时日本好像还没有乐高啊，就是那种拼装玩具。嗯，他别喜喜欢拼那个个，然后而且跟一般孩子玩法不一样。就是比如他玩那个模型车，, Start Time: 392390
Text: 别人是把那个呃车模做的特特别漂亮，然后贴上贴纸，然后来比赛也好。他说你那个他是怎么玩的，把那那车直接那个板儿绑上四个马达，绑绑，四百个个轮子，一个马达是吗？对他他好像四把四个马达绑一块，他说他说找成当时最贵马达，他说我就要看我，我能跑多快。嗯，对，等于他说我这模型如果说纯是为了就是好看摆在那儿，, Start Time: 412570
Text: 对我来说完全没有任何意义的，就很很有想法。他有想法也年年轻人，对对对对，而且很叛逆嘛。嗯，当时他说去去学校的时候，是是学校有那个小龟男男生头发不能能长长，他都我留长头发明白。对，但是那老师说只认识你爸，你妈是老师嘛给你面。但是那个高年级的那个学生可不给你面儿了。, Start Time: 436150
Text: 对，所以也也没少挨打。嗯，然后他童年的时候就是也他聊的就是说他长大后的理想嘛，他是比较喜欢那种就是海外的东西。所以他说他想从事那个职业名字，必须是那种假，就是外德语那种啊，对假名念出来假英文的那种。对，比如那个 elluster，就是那个插画师，插画师，对对对起来对对对对对对，, Start Time: 457630
Text: 所以他去那个小时候去学过一段绘绘画嘛，嗯所以他他办公室里边也挂着他的那个绘画作品。嗯，对，然后还有一个那个理想，就是程序员，哎呦，这他两个个结合合起来就做游游戏了。但当当时他并不并不懂程序员是干嘛的。当时那个日语的那个程序员叫普罗古拉 tma，嗯，就是英语的外来语。, Start Time: 484070
Text: 对对，只是觉个这个酷，然后根本不知是人干嘛，这这个这觉得这名字特别对对，然后他就自己分析 polo 那个普罗古拉 ma，他他给拆成了 polo 和古拉玛 pro，就是高级的，就那个 pro 那个。对对对，然后就就 pro 对，也没有。然后古拉 ma 什么东西？, Start Time: 507730
Text: 古拉 ma 当时日语里边对那种身材特别劲爆的那种女星或者女女女人那种哦，在日语里是那个对对形容那个女的，就是特别那个风骚那种叫古拉玛 a。然后他当时举的例子是那个日本一个深夜节目里边就一个普罗的女星，然后他当似现在那个弹蜜。哦，对对对，他说那专业就是就男的干得了这活吧吧。, Start Time: 525210
Text: 对，但是也不太不管，就是他童年的时候一个一个愿望嘛。嗯，后来他怎么知道就是真正了解这个职业，也是通过他爷爷是开旅馆的。有一天他爷爷知道他知知知道他这个理想，然后来了一个客人是真正的程序员，他说那个我有小孙子，嗯，对你的这个特别感兴趣。嗯，程说说你帮能能不能帮我就是给他解答一下，, Start Time: 547770
Text: 就他就壮了胆子，就是因为那那是是人人就说说那我想问问那个 mprogramma 到底是是干嘛的？对，当时那人给他这么这么解答，他说你看那个高层建筑上面那些 LLED 灯，对嗯，让那个灯显示写什么字儿，显示什么什么字，就是程序员干觉就是对对对对对，反就然后反正当时也是一知半解嘛。, Start Time: 571580
Text: 嗯，对，这就是他童年的一些趣闻，那他后来确实达成了这个心愿。对对对，他是大学就选的是理工科的嘛。嗯，然后那个最后去入职世家，嗯，他就是最第一个工作，等于就是直接就奔到试驾去了。嗯，明白，嗯，但是他的世纪其实就虽然这几年没有什么这个最近可能没有他比较销声匿迹，, Start Time: 593850
Text: 比较归隐山林的感觉。但其实大家不知知他年轻的时候，其实对他他其是是可以说是伴随着日本的主呃游游戏戏成起来的算是是一代的第代代游戏。对，他是八三年入职的，是对，是宗师那一代。对对对，可以称称上宗师师什嗯，他在世嘉的第一款游戏是那个世嘉的第一台主机 programmmas g 一千。, Start Time: 619140
Text: 嗯，上面那个冠军拳击是一个在那个二 d 的，在一个擂台上，你控制一个拳手，然后有三种拳击勾全职拳，还是还是下载，是切机还是家用机？家用 s 一千。对，他是原创的街那个呃家用机游戏。所以之前有些那个那个杂志误误解是沙漠是他第一款的那个原创的家用机游戏其实是错的，, Start Time: 641700
Text: 是在第二代，那是第二款。第二个对，然后后来开发就是都是街机。对对对对对对，他的等于是概括一下他的那个在业界的这个成绩，就用呃两千呃，二零一一年 GDC 给他颁的那个奖就可以概括他这个成绩了，就是当时一一年给他颁的是先锋奖，先锋奖。对嗯，潘岩奖对后那个大家就是肯定知道那个 GDC 当时还经常颁那个终生终身成绩奖。, Start Time: 663460
Text: 对对对，像那个像那个卡马克，对马克，对宫本茂，宫本茂他们都是颁的这个奖。但是先锋奖其实那意义是比那个更重大的。但是那个终生的奖世嘉也不是没有人得过啊嗯是铃木玉的后辈中誉斯。对，就是索索尼克那个之父。对哦哦，他在二零零二年就得过这个终身奖，索尼克之父都算是铃木玉。, Start Time: 692250
Text: 对对错错，努立奖。对，后辈。所以在二零一一年给他颁的这个是先锋奖。嗯，大家可以通过他同样获这个奖的那个人的那个来来来了解一下这个奖的水个奖后这量分。嗯嗯，第一个那个中先锋奖是颁给了所有的近呃近代所有电子游戏之父，也就是史上第一台的那个家用主机奥德赛的那个作者呃，, Start Time: 717070
Text: 那个制作者制作比就是拉二号布贝尔老爷的。对对对对，后呃除了老爷爷外，还有那个就赵邦邦喜欢的那个个门门的那个个 f 的 CEO。对对对，然后就铃木玉，铃沐玉是获这个奖的第一个日本人。对对，所以大家可以他跟这个大胖子是没错。对，等于这先锋奖是真正颁给那些对这个行业有各方面就是设计的的对推进推进这个行业推手的那么一个位置。, Start Time: 744540
Text: 嗯，对开创开创开创一个新的方向。没错没错没错，比如说最后面那些有一定的这种巨大的影响。对对对对对对，你想是游戏之父和一个全新的那个游戏平台之父。对对对对，还有铃木玉。其实铃木玉他还有一点，就是我们可能还真是我想就非常重易遇到的。就是他在就就是我们知道现在就是很多日本游戏制作人嘛，, Start Time: 774860
Text: 因为他做游戏他性格都会特别强烈，他可能包括一些言行啊什么的，有时候会很很就是很上对很产生一些那个。但是林木玉他好像是从来没有任何那个负面的新闻，嗯，对，这是非常值得肯定，感觉很温和的一个给人的一个形象，就是一个长者嘛。对，真正是长者，他感觉是那种人格魅力很强的一个对对对，, Start Time: 797850
Text: 游戏制作者。对对，这这这这点我可以插一个那个小小小小趣闻啊。嗯，林木玉有一次去那个就是闲着没事，就是去旅游，去南太平洋一个小岛上，结果被当地一个土著的酋长看中，然后要强烈让他当他女婿。是啊对啊，这是世家观媒杂志说的哦，太高了。嗯嗯，然后咱们刚才说那个 GTC 这个讲的分量，, Start Time: 821430
Text: 咱们就具体谈一下他对业界到底有哪些贡献。嗯嗯，首先那个大家知道那个日本的街机游戏是有几个大概的那个发展历程。就是呃比如七十年代末的那个泰托的那个太空侵略者，嗯，对，算是掀起了那个日本的街机的一个那个呃第一次狂潮。嗯，然后之后是那个纳姆空的那个纳姆空的那个呃赤豆人，, Start Time: 845850
Text: 嗯，还有铁板镇。其实呃世嘉当然成立很早，世嘉是那个五几年就已经那个对成立了。然后但是他等于是一直不是那种一线，有那种特别热门卖，特别特热卖大作的那种大厂。嗯嗯，真正让世家翻身，就是成为这个街机的这个领头羊的这就是八五五铃牧域做的第一款零机的摩托的那个韩光。, Start Time: 868170
Text: 哎，对对对对对，个我好像挺还是挺熟的，因为这是我印象象啊，曾经华华八层应该是有这个个特纳纳真牛逼。嗯，因为这个我玩过我特别特别细，这这是我早期最喜欢的一个街机游戏游戏。对，就是你完全仿照那种现实的那个摩托，就是它的矿体就是一个摩托啊，红摩托。对，然后它的速度，, Start Time: 892510
Text: 然后还有一点值得一提的啊，就是你不用这个摩托，后来我在主机上玩，嗯，依依非常爽是吧吧？啊它的爽快感就是你没有那个摩托矿体，你玩都是非常爽的一个游戏。它这个游戏可以以那那曾经飞机的值得一个就是软件方面。因为铃木域负责的是软件，开发，硬件是世嘉的那个一个元老级的那个硬件，, Start Time: 914910
Text: 那个开放技能叫铃木九斯啊。对，都是十字 k 对，然后对这个游戏的那个软件开发这个游戏的那个还有一个小故事，就是他的那游戏原始企划并不是世嘉自己的，是一个叫做的的一个小厂来带了，就是那个外外部的一个企划，嗯，扣烂的就是那个 colc ORE 集合那个盒。对对对对，, Start Time: 936120
Text:  coclcall。然后那个核导核导对母亲盒的一个孤岛。嗯，就是呃这个公司他是等于是一直是在世嘉旗下做一些比如那个青春口、青春丑闻这种游戏就是这种横版横版动的游戏，他的这个名字大家游熟。但是他之后转型被万代收购以后的名字大一定定道，就是班普雷斯特帮 template 基站基站。, Start Time: 956540
Text: 对对对，就是直我我爱爱没错没错没没错错啊，这个企划是当时是怎么怎么提出的？就是呃因为当时那个木木工的那个那南木宫的那个阶机，在日不是个就是很畅销的，嗯，然后终身损行。当时想做一款呃赛车来对抗南木工。对，然后但是灵域那个人很很很个他，你让他做肯定不会你你觉触一我肯定不做 nuf 一。, Start Time: 979620
Text: 对对，所以他当时提就是大家就想做一个摩托，然后但是他他他们大方方向是当时是那个是有一个新构构想，就是他是当时那那个阶机游戏一般是从有游戏会视觉很突出，有的游戏就会从听觉很突出。有游戏就是手感，就是说对听触触觉、视视觉方面刺激你。但他们想说，能不能做一个包含所有无感无感体验全部的体验的一个新的游戏。, Start Time: 1003280
Text: 那拿诞生的那个是是是个全身，对对，身体对，他需要在操作。对对对对，那劲掰那摩托拐弯嗯，算一个革命，这个对对对对，等于是所谓之后咱们所有体感的这个概念是从八五年的这个街机体感街机开始的。对，然后后来就各种摩托赛车游戏都是用这个思维。没错没错没错。而且他这个对当时日本街机呃呃，, Start Time: 1028780
Text: 还就是对日本游戏行业吧。还有另外一个贡献，就是当时悍贯之前的那个日本街机都是那种阶机厅管理比较混乱。然后游戏也主要属于那种就是服务男性玩家，就是打杀嗯嗯打杀类的那所以当时那个很受女性欢迎是吧？对，就是之前是日本的 g 机厅，有一个不好的印象，就是叫做三 k 三个啊。, Start Time: 1053030
Text: 不是，那不是那三确打三个档，呃，三个 k 是等于是三个日语叫 cy 巴 coy 和 ktani，等于又脏又暗又可怕。哦，他这个三个发音的的确都是 k 所以当时街机有一个叫有一个称呼叫叫三 k 哦，所以当时世嘉对为了呃改善整个街机行业的面貌，就是说规定了就是比如音为那个店面比较明亮亮，, Start Time: 1075190
Text: 然后体嗯还有就是体感游戏，就是从那种呃只能是让那种重度玩家的男性玩家来打杀的，变成这种男女老少都可以上去，可以带女朋友来一块儿。对对对感等于让对让那个行业的那个对人的印象有一个改观改观。嗯，对，怪不得得先锋奖了，从年轻的时候就开始没错先锋了，嗯，太棒了。然后对，, Start Time: 1096470
Text: 然后等于体感之后就是一个太空哈利。然后那个奥特瑞对，然后就是太空哈利，其实它那个街机控体也是那个体感，都是体感，也是体感的。对，并不是那种嗯机坛，而且那个体感游戏在不不止在日本活在美国卖的特别好。嗯嗯，对对，以至于中国。对，等于铃目域是。对对对对，铃木玉真正出名，, Start Time: 1118530
Text: 也是因为体感游戏。他是当时做那个呃幕火网那个飞机游戏啊，当时是那个日本的那机地杂志，叫那个 gay mist，做过一篇想想给采访一下游戏内部人。因为因为当时游戏公司给人一种很神秘的感觉，就是说这公司到底游戏到底怎么做的，是什么人的做并不知道，等于这个算是一个呃业界内业内人士走到台前曝光的一个行为。, Start Time: 1139530
Text: 嗯，对，等于林木玉是第一个哦，对，大概是八八年八九吧。嗯，当时那个 gay 面的那本射击游戏的那个特辑里边说的。嗯，嗯，对，然后等于这是他第一次在业界就是打响了他这个名气。对嗯，所以说不光是沙漠在对他的青青年时期，对对对，也有着非常不一样的这个作品，算算是推动日本游戏业发展的一个对对对，, Start Time: 1164940
Text: 推手嘛。嗯，那他这个他为什么就是喜欢就是说呃这种很有创新性啊，他很跟他的那个性格也有点关系。但是他比如童年的时候，他就是有些东西西，比如算数啊，不呃就是比如体育或者这个东西有他有些不擅长的东西，他就想想去拿。第一。但是他就是去，他说我本身就比你差，我要达到你这个地步，, Start Time: 1192140
Text: 我还得付出很多努力，然后是我还要超越，你会很难说我不如另辟蹊径，我去呃做我自己更擅更擅长的事情。比如当时小学生他们日本不写汉字嘛，嗯汉字大家知道就是日本还是繁体字巨难，他背不下来。他说那你你你写汉字能就是老师表扬你，那我背一个物理公式或者化学公式，我是不是一样能表扬我？, Start Time: 1214460
Text: 对对对，但是还是铁汉斯的孩子。对嗯对，所以他是有一种就是说我不去会跟你去正面竞争，我去另辟蹊径。嗯，对这么一个结。所以这其实也是他一直设计游戏以来的一个理念。对对对对对，就是不跟你市场上现有的东西去跟你做一样。没错没错，或者在你这基础之上升级，我就要做一个完全大家没见过的东西做做到创新嘛。, Start Time: 1236390
Text: 所以正好硬核当时世家的社训嘛创造就是生命啊。嗯嗯嗯，对啊，我这个我插一下刚才那个暴走，提到那个铃木玉做的那几个游戏，就是太空哈太空哈利，还有就是奥特曼出去跑这两个游，这个在北美这边的影响力是非常非常大吧。嗯，就是大家可以那个就是看有一些有一些八十年代的那个美国的一些科幻电影。, Start Time: 1259170
Text: 我忘了可能是叫做什么呃，回到未来或者什么这个有一些很多的这个电影里面都有这个街机厅的这个场景。然后太空哈利和奥特曼 n 这两个游戏在必必有必有是吧？对，大量的出现。然后那个去年我去到那个就是那个那个尼亚加拉大大瀑布旅游的时候，后旁边有有很街机厅厅嘛，后后一个特别大的一个个梯厅，, Start Time: 1282390
Text: 里面可能是看见了两台哦，复古街机哈利。对，还有一个就是街特曼 n，然后很多人都在那排队，还有很多就是老上岁数的一些玩家都在那拍照片那那种的。嗯，因为他这个他这个八十年代创造的一些东西一直流传下来，一直流传到现在。对，永远经经典典典动影响力是非常非常大。嗯，, Start Time: 1302730
Text: 而且美国人是最有这种怀怀旧游戏。然后对对对，所以我觉得很多人激动，可能就是跟这一一就是好，两辈人都能跟着一起。对，没错没错。对，嗯，其实是就是现在咱们有时候看的，现在就是所谓的行业一些就中坚力量。其实他们是小时候是玩的这批人的东西长大的。对对，他是咱们的偶像的偶像，, Start Time: 1320950
Text: 嗯，对行那个体感游戏，等于是他第一次对业界的这个呃推动力嘛。然后第二次还有一个就是因为那个是八十年代，可能对咱们的那个记忆力记力最深啊，还有最深的就是三 d 游戏，嗯，就是家家三 d 的革命，三 d 的革命就是这个 polygon 那个呃三角面都那个四边形取代，, Start Time: 1342400
Text: 正式取代之前的那个点阵，就 d 对 surprise 这些。对，嗯，这个等于是也跟他有关系，也跟他有关系。没错没错，等于日本的街机游戏。首先虽然世佳不是第一个三 d 游戏的那个创造者，但是他是第一个三 d 热门三 d 游戏的那个制制作者，就是 VR 赛车和 VR 战士。, Start Time: 1363720
Text:  VR 战士。对对对，等于是大家知道在九四年是行业有一个分水岭嘛，就是说到底是往后是三 d 还是主流，还是二 d 是主流，这是有一个争论的。有一个争论当中。对对对，包括大家从那个土星、土星和 PS 这两个主机的那性能就能看出来对 PS 选出来对 p 三选选 d 对，, Start Time: 1383330
Text: 但是土星呢是本来是想兼顾二 d 但是他又不想三 d 就完全没有发现，等于是一个着装方案。对对对，所以呃 VR 战士是作为这个当时三 d 游戏的一个先锋军吧。因为土星大家知道那个之所以在日本刚上市的时候，能一直压制 PS，全是靠的 VR 战士嗯，三 d 格斗游戏的鼻祖。, Start Time: 1403620
Text: 对对，土星的第一款三 d 格斗，世界上第一款三 d 格斗游戏。然后他等于是当时土星第一是先比 PS 破了一百万台销量嘛，然后还专门为这游戏出了一个纪念版的那个土星土星纪念啊，同时送的那个 VVR 战 remax 那个游戏戏盘。嗯，然后三 d 游戏这个确实是对游戏界有那个翻天覆地的变化吧。, Start Time: 1428040
Text: 就整个从你制作流程到你这个画面表现完全完全跟之前二 d 的是有一个巨大的变化，巨大变化。对对对，所以我们到现在我们三 d 是主流了嘛对，现在三 d 完全是主流。对对对对，其实这个这个我是稍微设计下，就是当时土星设计的时候，他其实是面对的目箱，目标是这个超刃。, Start Time: 1451850
Text: 但是后时后来的那个松下发行发行那个三 DPU 三 BO 对 p 所 PS 一代是在土星之后才发售的。对，稍稍微晚一点，就是像刚才暴走讲的那样，就是当时业界普遍对于这种三 d 二代的这种转换，有一定的这种争论，古观观观种感觉。对对对，然后然后世嘉觉得可能我们就是说是像开始是按设计计，, Start Time: 1471750
Text: 大家知道土星是有是双双 CPU 嘛，嗯开始是按单 PU 单 CPU 设计的。但是后来呢就是觉得可能就是要想要有什么三 d 机能什么的，后又又加了一个 CPU，就加了一个 CPU，才变成双对双 CPU 是一个特特色。而且其实这个也这也是他的一个设计方面这种的一个。, Start Time: 1492970
Text: 所以直到现在，这个土星的这个机能都是感觉好像是是并没有所有人百分之百给他发发挥出来。而且那么土星的模拟器事现到到现在为止都没有一个特别完美的这么一个这么一个设计。这个我还真不太清楚。你你可以你可以从土星的那个游戏画面表现，就是只有它 AM 二。当时他就是那个公司内部的这个制作组，, Start Time: 1510535
Text: 可以把土星技能完全发挥出来。明白对，嗯，其实三 d 的这个技技术是是是跟个个个世界性的那个事件是有关系的。就是最早那个三 d 的三 d 技术并不是民用的，它是用用在军事，就比如海湾战争的时候，模拟那个战场。嗯，然后来我用三 d 来模拟器术，他对对时我我我这看到那篇报道是是当时联联解体以后，, Start Time: 1531190
Text: 很多军工厂它的这技术流向流向关间。嗯，对，等于世家是从当时一个呃军工技术这个公司买到了这个所个技术，三 d 技术。对对对，所以他的那个某代陆那个机场之前一直是跟那种军术有合作，明白。嗯，对，然后三 d 这个说完了，就是咱们就是这个正题，嗯，就是他沙漠的这个现在算是沙盒游戏的这个鼻祖鼻祖。, Start Time: 1554690
Text: 对对对对，就是是是一个个也是第一个。对，这个玲宏玉这么说来体感第一个对三三 d 第一个，然后沙盒又是第一个。对对，其实每个其实每个时代的变化其实也不过如此啊，对，就是他真是走在每个时代的这个尖端尖端了。所以他为什么在西方这么受推崇，美国人就最喜欢这种就是技术流。, Start Time: 1581510
Text: 嗯，这种先进的设计理念就是变革对，变革派。对对。嗯，为什么说他是那个第一个沙盒啊，这个是有有根据的的，就是呃日本的那个杂志三变。对他有一个专栏是专门介绍西方海外游戏的一个专栏。嗯，集中嘉宾是有有一期嘉宾是徐天罡一，徐天罡，徐天刚一对他来跟那个编辑来呃，对谈的时候，, Start Time: 1604610
Text: 嗯，那编辑说过这么一句话，他在当时那其实介绍介绍 JTAA 三啊嗯，他说那个 r 星的那个社长兼 GTA 的制作人，那个豪斯对萨姆萨姆豪斯对他亲口说说了一句，说是当时这 TA 三用了某个游戏作原原型参考，真是选对了。然后新金刚一跟了一说，什么游戏就什么么沙漠一对对对对对，, Start Time: 1626990
Text: 但是那个翻明通这个话跟虽是那个肯定是不是信口胡说的，嗯，反正至少是新金刚一，自己肯定是这么说的，对不对？嗯，对，这个是没有什么那个你要说如果说是游戏史上第一个这种开放式这种沙盒游戏的话，可能沙漠可能有可能还算不上。第一个就是因为我记得在沙漠之前九十年代的时候，, Start Time: 1650800
Text: 那个 PC 上有几个那种 AVG 游戏。嗯，其实就是已经出现了这种沙 g 的这种就是早期沙盒的这种这种这种雏形开放世界。对对对，但是三 d 化的还是应该是第一个。对，而且大家知道 GTA 就是从 GTA 三开始，大家知道它是这种真正成为这种沙盒游戏最牛逼的一个了吧。, Start Time: 1670700
Text: 对，那其实你要知道沙漠诞生于九九年九九年，当时 GTA 一或者 GTA 二是 GGA 二二，非常有意啊。大家可以看看个个 g 视频，或者找找截图什么，看看当时的 GTA 是什么样的一种，它是一种俯视的那种，知道。对对对，就是后来大家玩的那个 MM 热线线，, Start Time: 1690120
Text: 对， PST 的那个 ES 上的那个什么 chinatown 那种那种感觉。对对，所以你要说沙漠对这个 GTA 这种这个游戏，包括后来的沙这个沙盒游戏有这种奠定的这种意义的话，这我觉得一点都不夸张。嗯，对对对，这基本也可以算是被公认的吧。嗯，因为我们可以大概回忆一下，, Start Time: 1706780
Text: 就是九九年沙漠发布之前那个年代大概就是主流游戏类型都是其实比现在要简单的多啊，现在一个游戏可能类型我觉得特别复杂。综合很多的，当年当年你提起就是你一看这游戏的话就是一张图。然后你一看这游戏类型，你完全就可以想象这个游戏是什么样的。对对对对，就比如什么 RPG 日式 RPG 当年的对，, Start Time: 1728200
Text: 当年游戏类型分类，我觉得还是比较简单的。不像现在你说管它叫做很模菇了，但是他有 RPG 的 RPG 的内容，这个叫 RPG，但是他是一直在打枪。对，然后对，当时说 RPG 就是 RPG，后来就是到山路开始奠定这么一个 free 这么一个感觉的话。对，就是大家可定是一个全新的一个东西，, Start Time: 1750420
Text: 融融合的时代。在是林木玉等于自己把自己的游戏类型重新定义了一个重新对他重新定义了游戏。这咱那个类型，咱咱咱可以放在都后边，后边说后面再说。嗯，对对，行，那咱们就那先说说他关于沙漠的这个对对想法，咱们从沙漠这个游戏的概念，最初的构成。呃，那个起源咱们先开始聊，, Start Time: 1770200
Text: 但是说说这个事儿就得先说一下沙漠那个铃木玉呃的中国游，中国游，对对对，中国采风。对这这一段大家强烈建议，建议大家到时候到我们网站上看那个时间轴时间的时候，听这期节目一定要配着，一定要看一块啊。这期我们有中国最权威的世家研究者，天津的世家博士苏维埃提供了全国算是独家的特别牛逼的珍贵的资料、, Start Time: 1791060
Text: 照片和资料。世博博士。对对，感谢博士万分，感谢博士。对对对，希望希望有机会。早日见到博士，能亲自来为我们录点世家的节目。对对对对，行，那咱们就开始聊。嗯，那个其实林木玉他来中国这个事儿，很多主流媒体都报道过。对，包括咱们的那个官媒 CCTV 专门对拍过一个吴连之老先生的那个纪录片。, Start Time: 1816530
Text: 嗯，他其实这个这事特别好的事，他中间就是对呃对 v 亚战士的游戏，就是介绍时报道。对，但是还是有一点，就是那个不得不就就是他把那个林木玉来中国的时间搞错了。哦，对，这个是有一个权威的考证，就是当时九四年世家官媒的杂志叫 beep MD。嗯，呃，九四年四月份四月号，, Start Time: 1840190
Text: 他有一个专栏开始是呃，对林木玉对中国行中国行的一个追踪报道，连续报了五期。他当时华石顿鲁克说，本月呃，铃木那个林木玉先生会到十六号到二十六号，来中国做一个简短的旅行家采风。所以当时那个四月号杂志一般是三月份卖。对，所以可以咱们可以大概确定是九四年的三月份十六到二十六，, Start Time: 1862170
Text: 他就来中国来了十天。嗯嗯，所以来中国第一站必须就是北京，北京。对对对，它叫首都嘛。对，当时九四年已经是高楼林立了嘛，他说对，就是感觉是乍一看街面上和那个东京是一样的。对，然后但但是他去了故宫第一站，先去是去了故宫看一眼那个。对，就是当时清宫的那些建筑嘛震惊于世。, Start Time: 1885320
Text: 对他他基本就就就震了，拿着照片想带走。对，嗯，拍回去就是说直接拍的那些柱雕梁画栋的那些柱子，然后回去说直接贴贴图用可以，甚至大哥视频到什么地步，说问我，我说那柱子什么材质，我能填填吗？嗯，对，一代代了，太喜欢想带走了。对，说是导游给他讲解，就是说那个用日语，, Start Time: 1910060
Text: 他当时有一个中国陪同的一个导游，那个姓张的一个小姐嗯呃来给他讲解，就是这个这个是不是那个皇帝住哪个宫啊？日语对经常讲讲说，哎，人呢伊卡奈柯就自己根本不听。然后一个那个阴零二的狂，他妈的照那个空间，然后对对，没没没有对对对，没填没没没错没错。呃，他来中国呃，, Start Time: 1931060
Text: 不是纯旅游，纯旅游啊，他是带着任务来的。当时九四年他在算出差，对，出差在做那个 VR 战士。二嗯嗯，对，一代当时已经上市了。但是一代他其实对给中间的那些武术表现并不满意。对，因为大家知道那个他 VR 战士受日本一个特别有名的漫画叫拳儿。嗯，那个主角那个是一个十八极拳的孩子，, Start Time: 1951280
Text: 嗯，呃所以原型是是从这儿来的，所以二代说他想加入醉拳和其他的武术流派，但是呢在日本又没有这些资料，所以他说一定要来实地列队，找一些中国真正的武术大师去来向他们学习。没错没错，然后等于他来取经的第一站，就是那个登峰县的少林寺嗯嗯，少林寺的那个特别逗。我在路上那个导游就教他说那个一会儿啊，, Start Time: 1972710
Text: 要看见有人给你买东西，你我我教你一句，你说不用不用啊，因为那个他是那个那很少有有游客嘛，而且又是一外国人，当时就是一看都封了全围，他说要这要那个哦，你就买这个吗？对，就不用不用不用说一路嗯，要说这话说的狂倍熟。嗯，对，然后当时来那个呃少林寺接待，他是一个那个武僧，, Start Time: 1997290
Text: 叫呃德力师德力师。对对对，他那个等于是他来给宁公玉演示了有哎七星拳，好像就是那个七星螳螂拳。呃，对，还有请人就是呃有几悟层演说醉拳，还有那个鹰拳等于都给他展示了一个。对，等于他他说白了就是说展示就是打的呗。对，那个两人摆出架值，就是这这他这拳就是有的是可能是稍微轻点，, Start Time: 2018810
Text: 有的的是真不倒的，好像我看还真是挨了不少。对，给他逮的就是那个摔了好几回，然后最最欠的是旁边还有好多孩子，因为他是日本人吧，当时那个啊高兴是吧，打不打日本鬼。对对对，也是那样。对，这是台湾一个游戏杂志报道的。嗯，对，然后那个他确实是当时身上身上很胳膊腿腿都受了很多伤。, Start Time: 2046050
Text: 对，最最最厉害的是胸口一块淤青啊，好像给给打的那出血了，好像用一一寸寸齿，还是么一一招。对对，真的的真打就打。对对对，他说就是说我必须是挨了体会体会这个这个武术的这个对对对，职业道德利。对对对，牛牛逼。对对，然后呃少林寺完了以后，马上就是去的那个他因为因为刚才说的那个全儿的漫画里边有对一个中国的那个八极拳宗师，, Start Time: 2067350
Text: 叫李书文。嗯，描写的特别到位，所以他说我一定要去这个神枪李淑文的那个木嗯去参拜一下，就就就就那个见一下，然后他就去的那个河北沧州。嗯，但是到那以以后，接待他是一个姓刘的师傅吧，是个也也是个巴极拳练家子。然后因为当时那个李他说那个李书文的那个墓啊，被他李书文是津津啊，, Start Time: 2091680
Text: 那那个博士老乡，然后那个他的尸骨被他的那家人带走了。嗯，你说沧州并没有他的那个墓，嗯，所以那个林木玉就很失落嘛。但是他说呃我有一个哥们儿，他是那个呃好像是叫吴忠，就是正经的八极拳的祖师爷的第七代传人叫吴连芝。哦，这就带出吴连芝了。对对对，说特别跟我特别熟。, Start Time: 2112120
Text: 然后我跟他说了一下，你因为吴连芝从八几年到日本讲过学。嗯，哦对对对对对，很早去过日本，很早去过日本，所以他对这个普及这巴基汉文化他是很很很用心的。对对对，所以第二天他马上就联系了一下那个那个吴连芝，然后就是大家就是杀到那个孟村，从这儿是第一次和吴老见面。对，, Start Time: 2139190
Text: 现在吴老还是在孟村。对对对对，那个有一个拳馆，我觉得对对对，他等于是前阵不是那一一五年，就是一三之前不是放照片嘛。对，就把对对对对对对对对，就给请过来了。嗯，等于九四年，他们俩是正式的第一次见面。对对，等于是之前的那个 VR 战二一的那个结能，经大家可以看出来好多招。, Start Time: 2161590
Text: 虽然是八极拳那个路子，但是并没有八极拳那个刚猛的那个那个感觉。对对对，他就是跟吴言之就是交流以后就是彻底掌握了八极拳那个精髓。嗯，他当时就是评价是就是说他把八极拳比作法拉利。嗯，法拉利就是说呃抛去一切因素就只追求速度，嗯，所以说没有其他的。对，说八极拳就是呃不要花架子，, Start Time: 2180270
Text: 就只要破坏力，只要破坏力。对对对，很直接。对对对对，所以大家可以看到那个二代的结成经多了很多什么那个白虎双长打嗯崩云双虎掌，这些开跨那些特别掌握了那个精招。对，都是他这次那个取材的那个感果。对对对对对，等于是跟吴元之老那个老先生取材之后，算是彻底结束这次中国行。, Start Time: 2203050
Text: 嗯，对，然后但是这次中国行虽然只有短短十天去对未来的对游戏创作的巨大的帮助。你可以看他，后来不管是做 VR 战士还是做沙漠，他就是所有的蜈工招式都是特别有考究的。对对，这这对这块儿还得说一个咱们有一个留言终结者，就就之前那个谣言粉碎机啊。对，没错。嗯，很多媒体说那个沙漠的开发经费是被林伯玉用到游山玩水，, Start Time: 2226350
Text: 就是说到处旅游出去旅游去。对，其实其实这个首先他他他并并没有说到处旅游啊，就是说只只说一点，他为什么？就是说一定要说仅仅为了考察一个那个想法，就亲自来中国是不是好多说林梦玉世家罪人什么的。对对对对对对，这这这个这在后边说啊，就是他为什么一定要亲力亲为来中国？, Start Time: 2252350
Text: 他当时是在开发梦美的时候，呃，他是梦梦梦梦梦美国，就是明明明月那个人洋做的那赛车游戏。嗯，他当时是呃挂牌的那个普罗 dusa，就是并不那个他并不参与开发，他只是一个那个辅助。然后他当时是等于游戏做到一定程度以后，他把那个 demo 找来了，那个专业的赛车人士看就要被狂喷。, Start Time: 2271110
Text: 我说你说对，说你又太假，我我他太假了。他说为什么？因为那个制作组这帮孩子虽然做过赛车游戏，但是没开过，不会开车。对，他连驾照都没有。很多人哦，对，那你们怎么可能能做出那个真实的游戏体验？对，然后他当时那个他他他他他也就是不想给那个打击士气，他也没跟他们说，, Start Time: 2292440
Text: 等过了一段，他他的原话说是那那个就是那帮主力哭丧脸过来找他说那个说林木老师说我们这个本来刚开始策划的时候很有信心，嗯，到现在项目有点推不下去了。嗯，这哭丧丧脸那人是谁？他估计大家都都知道了，估计就是他么明月嗯是吗？然后他他给他们的那个建议就是说你去开真车。, Start Time: 2315640
Text: 嗯，所以当时他们感觉对，有几个人贷了款买的车，我操自己在买。对，然后那个考驾照嗯，然后真实上手开了以后，最后梦美的梦美对梦美的那个大麦。嗯，所以说呃铃木玉对于这些细节的要求很高。对他说你要是想做出这种真实体验，你就必须要亲身实际去。确实也是这样。就他他所以他去中国回来，, Start Time: 2337190
Text: 他在他他在中国上少林寺的时候，看到那个僧塔嗯，就是像森林一样的森塔那个那个塔林。嗯，当他他听了，他说这个这个景物说是我在日本，你让我想首先是刘波都想不到的。嗯，对，说你不亲眼看出这个想象不少。对，说而且说漂亮到你就怀疑他是不是真的。嗯，对对对，所以大家可以看 VR 战争二里边那个沉落的场景，, Start Time: 2364530
Text: 就是怀疑的那个少林寺的那个塔后，所有那个故宫。这就是他为什么一定要就是说追求求真是就是亲亲为实考考察。对对，无尽明月那个去夜店什么的，也是从这儿来。对，就是继承了这个师傅师傅辈辈的这个这个那个理念。对，嗯，然后除了那个呃回来以后，就是回去以后肯定就是接着做 VR 战事嘛。, Start Time: 2389430
Text: 嗯，呃除了 VF 的这个灵感，他当时就诞生了一个想要做一款以中国题材为背景的，就成中国迷了。对，而且他他说他特别喜欢他特别喜欢一个词，就那种就好像什么广大无垠，就是就这一个意思啊，就是特别喜欢那种呃巨大大对大气大气。对，但是又又很有内涵。嗯，所以他在中国的那个沉重壮阔什么的，, Start Time: 2414680
Text: 没错，就是中国的各种文化。他说还有那个音音乐也好，民族小，就各个方面他就特别特别着迷。所以当时他而当时哈利公寓是对那个日本，当时 RPG 有一有一些微死的，就是他认为很多东西不合理。就比如说你 n 跟 NPC 对话说，你你背冲着也也也也能教常老老。嗯，对，, Start Time: 2438480
Text: 后他他他说他于是他他不真实，对自己做一个他的心中的那个完美的 RPG 啊。当时他这个在做完未 r 战士的时候，未来战士二以后，就是用当时土星的开发设备，就是做了一些那个非常潦草的那些技术测试。嗯，当时他那个也行，对他定的就是想做一款那种。第三人称视角追尾。, Start Time: 2459010
Text: 嗯，然后一个中国 t 台的那故事是一个个叫太狼的一个小伙子去寻找一个叫龙的这个功夫大师，嗯，就是学习武这个习武习武。然后中间会遇到一个叫那个一个老老人。嗯，然后当时这个项目的名字叫老人与桃树，嗯，老人与桃树。嗯，虽然就是很草的一个接那个一个一个一个概念，但是有有就是这个神树嗯一直留下来了，, Start Time: 2482110
Text: 就是沙漠里边那个那个那个那个沙漠密。对对对对对，但是他对当时他因为世嘉的那个他还要负责开发那个 VR 点二三嘛，所以所以主要精力还是要放在这个就是阶梯方面。然后直到是真正开始策，就是着手策划里边一些主要设计的时候，是大概是九六年 VR 战士三结束，终于有时间了。, Start Time: 2509480
Text: 对，终于有时间了。对，当时他的想法是呃，想利用 VR 战士现有的这个题材和引擎，做一款叫 VR 战叉 PG，就是延展这下 VR 战士的一个。对，没错。对，等于主角是当时集成京这成集成京。对，呃，当时他就是还画，就是简单的购思了了一下故事，就是一共分四张嘛，, Start Time: 2534120
Text: 就是大概是他他起的是叫启程转结启，就是当时集成京的父亲被敌人那杀死，然后城市他来呃，中国修行徐成经。对，然后转是要磕 boss，当时以已好像已经有蓝帝这个名字了。对，然后杰就是集成京最后那为夫报仇，然后成为披成那个 VIVR 战里边穿那身衣衣服，成为了巴极拳达人。, Start Time: 2555000
Text: 对哦对，这就讲这个集成京这个角色的故事，其实当时还有个代号沙木的雏形。对对对，还有个代号叫那个 VR 战士经之章。嗯，对，然后这这这个是他在二零一四年的那个 GDC，就是去年 GDC 上讲过一个那个沙漠的那个整体的那个开发的流程流程。对，中间他把那些都都说这遍。, Start Time: 2579180
Text: 嗯，但是那个大家知道那个当时他已经做了一个做好这个土星版 demo，就是可以在那个一个城城市里跑。那个和当时那个一个是不是不是是不是特别像贵章的那那个那个那那个人说话。对对对对，大家可以在优酷上都可以看到这个视频。然后呃等于已经有了一个开有有了一个一一定程度的开发开开发成果了，, Start Time: 2601410
Text: 但是在土星上也有 demo 可以跑啊。对对对，但是大家知道那个九七年的时候，土星被 PS 压制嘛，在本土。对对，所以他要马上要有就转到新主机上。对，八年年嘛智能 cass 对，智能 cass。对，所以然后他想因为新主机必须要有一个那种护航的沙，他座大作软件对，, Start Time: 2623310
Text: 独占大作，所以他就想把这个游戏变成 DC 的护航。对对对对对，换到新的平台上来做。嗯，对，这个这个按你说嗯这个这个其实就是也有一些业界也有些些言言是说，其实当时土星的这个基本上是已经完成了，基本上已经基本已经玩了，可能达到这个后来 DC 版的这个流程的百分之七十到九十的这么一个成承度相当于高了。, Start Time: 2641920
Text: 其实而且就是说世家的这个内部的这个游戏库里面，现在还保存着这个可玩的这这个其其实实实这个这是一直都传说的是这个当时是真是假不知道。但是就是有一些采访啊，包括有一些业界这些一些资料泄露出来的一些东西是是这么说的。对，其实我觉得就是说这个当时的厂商还是比较实在，, Start Time: 2666130
Text: 它不像现在这样的。其实你要说现在土星上那个土星的这个保有量还是比较大的。先出一个，然后卖个几百万，然后 DC 上再出一些这些一些东个东西。对对，这样没准的销量还会更好。对这个作品的生命力还正还能现在这样的。其实大家现在可以在网上都能搜得着，就是土星版的沙漠啊，, Start Time: 2686510
Text: 技术画室的那个对那个一个演示，对它的那个基本对话和那些那个时间触发都已经做完了不太多。就除了画面，可能就是对比 DCDC，对肯定对对对，质量差一些。嗯，因为当时的那个 RPG 还没有这种纯三维的，就像现在什么那个那个老滚那种感觉的。对对，没有这个没有这样的没有。, Start Time: 2707210
Text: 对，所以他都转到 DC 的时候，这游戏他当时开发的类型还是 RPG 嗯，并不是我们现在说的那个后来说的那个沙箱类的这种类型。对呃，当时刚刚转到土星的时候，那个项目代号叫 project 的是种 PG 是吧？对 p 对后就个 garp 是那个孔雀，就是那个家里养热带鱼的朋友们都一个你们家是是有。, Start Time: 2725890
Text: 对对对对，那个后边就是尾巴，就是挺 PG 跟孔雀开屏似的那个那鱼热带鱼叫嘎 p 哦，孔雀鱼。对，所以好像当当时传过这个 DC，有有一一主主机，有这个个这过代号。嗯，然后当时他们就是对对游戏的那个就是大概流程规划到是可能四十五小时，他就是那种那种常见的 r 对对正统 RPG 的那个流程。, Start Time: 2749250
Text: 对，但是因为到了新主机，就是随着那个技能的提升，还有那个可能开发环境更更宽裕。然后他逐渐了有一些逐渐有了一些新的想法，就是他提出了三个关键词，嗯呃日语叫那个尤塔里和塔普利，还有希特托里，就是大概翻译，就是那种比较悠闲节奏，并不节奏，很不是很激烈烈。对对，然后内容很丰富。, Start Time: 2773560
Text: 嗯，对，就是其实就有点那种生活，特别生活化那种那种感觉。对，嗯，然后还有四个关键要素，哎，这就是我们后来熟知的那个 open world，嗯，就是这个开世界世界。对，就是他说玩家可以不是只局限于那个主线的这个一一点点任务打，就里边有丰富的游戏，其他内容可以让你选择，, Start Time: 2799610
Text: 比如那个迷你游戏，然后那个就咱后来玩那些就是在游戏里体验生活嘛。对对对对对，嗯，还有那个就是那 free battle，就是因为他是技术原型，是那个 v 来战士嘛，维 r 战士一对一的格斗唐感中这种可可以自自由格斗、自由格斗。对对对对对，嗯，然后还有就是那个 QTE，, Start Time: 2821310
Text: 对嗯嗯，很重要的一点。嗯，啊对啊，还有一个那个电话，就是播就是中间那个剧情的那个过程的过程。对电影话就完全采用那种电影的语言来对展现。那当时他也是那个计时渲染的过程啊，对对对对对对，全都是那个计时演算嘛。对呃，这个我觉得在那他就是镜头用的特别电影化，对他镜头用的非常非常对，, Start Time: 2842080
Text: 特别功夫电影那种感觉。嗯，呃这个我觉得大家就是只要是如果说没玩过沙漠的话，就看一下沙漠一代的这个片头，就是这个前边那个过程化蓝地怎么样上门去把那个谁的视。对对对对对对，花月岩。包括前整整这一系列的过个招式之间的这种切换镜头的这种运转，就是特别有这种武侠片儿这种就像那个甄子丹，, Start Time: 2864570
Text: 是李小龙的那种那种武侠片那种感觉。嗯，就以当时看这个片头，一代这个片头就已经完全惊了，完全真的是震惊了。在当时来讲， c 管，那那时候你不是说那个你们家人都觉得那看电影了吗？对，其实就是有一个真实的例子啊，因为当时我是应该是两千年初还是挺早的。就就我在我们家客厅玩那个沙漠，, Start Time: 2887010
Text: 正玩沙漠呢，这时候我妈正好从就是客厅经过嘛，她看了一眼电视，就是要平常来讲啊，她一般看我玩游戏什么的，她肯定就回自己屋了。嗯，因为我们家一直就是不反对我玩游戏，但是他对这一点也不感兴兴趣啊，这回特逗。然后我妈看了一眼以后没走啊，然后一会儿在我后边沙发坐下来了。, Start Time: 2906130
Text: 我当时就觉得特奇怪啊，过了差不多两分钟吧。我妈问了我一句，他说哎，你看这个片儿怎么没中文字幕啊，字幕幕是日文的。嗯，其实这这是一个很真实的例子啊，所以就可以足以说明就是当时一是没有见过这种游戏。嗯，二就是她真的以为就是我我在看电影，就电影化做的特别成功，坐的特别特别成功啊，, Start Time: 2924490
Text: 关键电影这个我觉得这个我觉得还是就是放在特定的时代。大家如果现在很多这个现在工况看的话，可能觉得这个并不算什么特别的，这个特特别震撼撼啊。但是你要知道特定年代九九年那个时候还是说回老话，就是 GTA 当时是什么样，包括最终幻想十，还有就是核心装备啊，这种时候知道这种对表现力比较强的游戏，, Start Time: 2946510
Text: 都是在两千年以后的。两千零一年两千零二年、零三年的时候，真的嗯九九九九年我们还停留在什么这个星际啊，什么红警啊，这个这个。对对对对对，没见过这啥东西，真的是这个魔法门六对，幻想幻幻想传说什么东西。对对，主机游戏就关于游戏电话化的时候，那个在大概是两千零两千两千二零一三年的时候，, Start Time: 2968020
Text: 有一个就是大概是日本业内的一个类似 GTC 的一个展会议上，就是叫 CEDE 二零一三。嗯，他们请了那个包括世家 CC two 卡普工行，还还有有几几就是是业内的开发的开发的人聊了一下，就大家总结了一下现在的那个游戏电影化的这个成果，成果就是他他他当时是分四种，, Start Time: 2990840
Text: 一种是一种就是那个纯拨片，就是那个刚有三 d 像那个最终幻想七嗯那种呃纯拨片的那种完全拨片的那种四 g 过过动化。嗯，二是那个实时演算，就像最早那个核心装备一的对的，那个过场过场事，用用你游戏里边那个模型现成的。对对，这样你切换的时候，就是没有那种代代入感会更强一点。, Start Time: 3009160
Text: 然后第三个是那个脚本事件，脚本事件，对对复八是 q 八似的。对， COD 了上海这种。对，然后第四就是 QTE 啊、 QTE 啊， QTE 本身这个现在沙漠给定义的对这个词儿就是源自于沙漠的对对， quick time 疑问那个什么疑问的疑问，对对对对对对，, Start Time: 3030550
Text: 呃，计时事件对实时事件，当时那个等于是有有有可能玩家就是说这个可能是呃参考一些老的那个 LD 游戏。嗯，就是咱们那个五周年的时候，那个安腾老师那个挑战赛，那挑挑战战赛，那那那那种嘛。对对，其实它这个咱们咱们说一下它的呃概念有有有一些区别啊。就是把那个老早期的 LD 游戏，, Start Time: 3050170
Text: 它的游戏的玩法就是看片。对，从它看到尾是纯播纯播片对他的那个所谓的这个就是你中间要出一些提示，考就考验你反应。如果你摁破了就死，就是就电电影就看对，看不了了。嗯，然后你摁住了，能接着看一个简一个简单的一个纯放映的时候，一个对，其实就是很简单的一个游戏机制。, Start Time: 3073560
Text: 对，它就是播片播的的时个对，它没有那个其他游戏游游戏内容，比如 role blaster 这样的。对对对对对，嗯，然后还有一种就是 QT，就是早期那个 AM 二的那个也是 AM 二那个爆裂刑警，就 VR 特警呃，不是 VR 特警，爆力刑警，就那个河马过关的那个就是快打形式，, Start Time: 3096280
Text: 快快打爆打形式。这个它中间有一些关卡会也出现提示。对对，然后你一旦摁成功以后，就跟 QTE 一样啊，比别按钮，然后它等于会造成你后期就是你成功失败，会影响你后边关卡。对，没错，可能你摁摁成功。那个啪那个你把小兵给给打死了，后边你不用打的了，容易失败的话，他拿你快点写，, Start Time: 3112900
Text: 然后你再你再接节奏他。哦，明白了。对，这个这这个 QTE 也那也是就是也不是一的了一个游戏影响游戏后期分支的一个选择。嗯，那时候应该还不叫 QTE。对对对，有叫 QT，也叫 QTE。这个然后沙漠的这个 QT 等于它是综合了这个玩法。他把他的游戏呃这个这个玩法融到他的这个呃 AVG open word 这个 AVG 的那个嗯对，, Start Time: 3130950
Text: 其中之后结合的非常非常对对对，等于是让他这种纯播片的那种有一些更更更更有互动感互动的。对对对对，就其实你要那时候要其他游戏做这块来讲讲，就是给你播一段片，没错过去了。然后沙漠则是用 QTE 的形式，就是让你就是你看看的同时你也有你也有相应的互动感。对，而且他是完全衔接很流畅，, Start Time: 3152490
Text: 衔接非常流畅，就是啪那镜头切到点儿以后就马上出现钮，可能三秒之内就摁摁。不过成功失败也好像马上就接到后边，就不会影响你那个观看的体验。对对，等于它相当于是呃一盘儿一盘大菜上的一一一一桌子菜，其中一个一一盘菜。对，就它只是这个游戏里边一一一小一个小环节。对对，, Start Time: 3175270
Text: 到现在已经已经很普遍了，已经很遍遍。对对，在后期算运用特别多的。你看我们像那升升四嗯升华寺，像战神战神对，全程还行，还中就是 QT 加加快大暴雨终结剂。对，没错不对，暴雨对，全终节季没错没错没错。哎，他当时 QT 这个设计之初的那个就是来源于哪儿？他想因为铃木域最早他一直做街机，, Start Time: 3195120
Text: 街机是什么游戏？就是那种呃一百日元玩三分钟，而且操作很很难很困难。对啊，他想就说既然是家用机，就是我花了五千日元，六千日元，我回在家随便玩。嗯，然后但是而且那个难度又不能太高，说我我买游戏回来，我先看五分钟说明书的呢，玩出说他这东西他肯定不要。然后摒除这些以后，, Start Time: 3216550
Text: 就是说只是想简单那种通过呃实简单实际的那种反应，他想加一加加一个这种玩法。对，然后所以他那个大家知道那个沙漠 QT 里边其实有很多讲究的。就是假如你玩家失败的次数多，它会降低那个 QT 的难度哦，它是电脑自己会对对对对，反应对反应就你比如失败几次以后，他那个判定的时间会越来越宽松。, Start Time: 3237250
Text: 嗯，对，而且当时那个 QT 沙漠是第一个嘛，当时推出的时候也是被公司内部狂质疑这么质疑。就说你这东西没人，谁会喜欢。对他说对，还是你很轻松，你看片就过就对对对对，看啊啊，为什么过过去没错，为什么非要加这个，为什么非要加这个地方玩家自己去控制这个东西？对，但是还是灵魔域坚持下来了。, Start Time: 3259919
Text: 嗯，对，所以又在现在有巨大的影响。对，所以现在就是成为感觉是游戏标配了吧，已经对对对他，而且各游戏戏本上全都加了了。对对，比如瑜伽嗯啊瑜。对对对对，嗯，嗯，所以就是综合了这些新要素之后，它已经不是一个 RBG 游戏能概括的一个类型了类型了。对，所以当原有游戏类型已经无法归纳这个游戏。, Start Time: 3284520
Text: 对对对，他他对他这个新的类型游戏提出的这个类型叫 FREE free free 嗯，全称是呃全称是 fureactive ice entertainment。嗯这么这么一个词，对，四个单词的 free 字母母由由 reffree free x 负啊啊，全全视角互动娱乐啊。, Start Time: 3311340
Text: 对对对对对对对，大家这种感觉。对，大家可以就理解为就是简单的 free 啊，大家可以把这个游戏就理解为富人，就是你能看见的就都能玩，能感觉吧？差不多嗯，里边就是体验各个角落，各个抽屉。对对对，嗯嗯，那但是当时那个游戏还没叫沙漠，嗯，当时他那个名字还没有定下来。, Start Time: 3335470
Text: 对，当时游戏的从那个 project 的呃嘎比嘎比转变成了这个 project 的 ccoly bercoly。对对对对对，这个这个大大可以以看那个 DC 版的 VR 战士，三 TB 的那个出国限定版，里面带一个 demo。对，带了一张演示盘，演示盘上面名字印的就是这个 project berkey。, Start Time: 3354850
Text: 对对对，这个这个代号名字之前也没有人解读过。这个是我跟博士那天就是推测了一下，纯是个人的解读啊。对对，大家可以就简简单一听。嗯，他这个伯克利 i 是美国加州的一个市，嗯，呃这个市是等于是在美国好像好像是比较靠西，好像是象就是象征一个美国，就是向西向西部开发那么一个挺挺挺典型的那么一一个个象象。, Start Time: 3375090
Text: 然后伯克莱士德克莱伯格莱市啊，正正正在在加州嘛，正好美国世家的本部也在加州。嗯，对，然后他这个士的名字也是以一个人名来命名的，就是英国的一个哲哲学，叫叫个乔乔布伯拉伯克利，伯伯克利。对对对对，嗯呃他这个人就有一个哲学家，就是有那种那个他的那名就是研究的那个名言嘛，, Start Time: 3401480
Text: 算是哲哲学理念嘛。对他的这个理念是那个呃物体存在就被感知。对，这这挺挺挺深的这就是我也不懂有点晕，就是简单的说一下我我的理解啊，他他的原文，他他原话是说这个东西呃呃，就比如如拿拿你举例子说你照相为什么是找是照相，是因为我知道你我我跟你交谈过，我见过你我有这个摄相机，, Start Time: 3424520
Text: 感觉，我才是我对对你的经对对你对你这个物存在的经验告诉我，你就是照相经验主义。对对，也就是说我我大脑里边知道能力也没用了。假如我完全没有这经经验，就至少你在在我主观意识里边是是不存在的。对，只有我看见了这个对，才感觉到。对对对对对对，才这个东西才存在。如果我没有感觉到这个东西，, Start Time: 3451260
Text: 那这东西就不存在。对对对，还原的游戏就是假如说这你看新游戏，嗯，你一看到就是你能能就比如呃页面他的那个摄像机运用，你能知道大概大到是什么是什么类型。嗯，你看到俩人横横横在那那边，戏在踩上底有叠，我其他人吃格斗磕斗，对吧？你看到第三人称的人在那一大大题图片来回跑，, Start Time: 3472300
Text: 你说点游斗嗯，对吧？因为是你之前有过竞行游游戏的经验，对，所以你能大概推测出来这什么游戏。所以假如这东西这你这儿摆这游戏，你一看看你完全不知道，没有任何关于这个游戏的这个这游戏该怎么玩的。对那个概念和经验，他是一个完全不存在的。所以他他们想要做的这个游戏的野心，, Start Time: 3491860
Text: 可能就是想做这么一个完全嗯毫无就没有没有人经历过的这么一个游戏。嗯嗯嗯嗯，对，这是纯个人的那个，而且也也不错，也对，跟跟他这个 free 的这个概念还是挺吻合。嗯，对对对对，假假如那将来集合王有机会采访铃木域大师的时候，一一定要问问他这个再吧，问问他当时为什么起这个。, Start Time: 3515685
Text: 对对对，来在 berley 这个名字是吧，希望有这一题嗯，太棒了。嗯嗯，然后就是大家知道就是正式定名为沙漠。对，那咱们这个呢因为那咱们这期其实说不完这这么内容容，所以我们不如就拆成两期来讲完了，我们这上半期正好就讲铃木域大师他的一些生平，然后包括在沙漠定名这个名字之前的他的想法和初衷。, Start Time: 3536970
Text: 那咱们等下一期节目的时候，在主要介绍沙漠这个游戏。好的好的，嗯，对，那咱们这些先这样的朋友们，咱们下期节目再见吧，再见，拜拜。嗯，加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 3562830
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 3595335
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3630870
