Text: 很高兴认识你们，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro 朋友。你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 450
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，没有了一次歌名又没能用。有你那要跌到，你想起你走那嘎路，好多喜忧怒，可我的和孤你青涩的夜色是跟随的。以大家好，我这期是家就专题节目，我们继续回来啊。初接上文，接着讲这个沙漠和铃木浴的故事。咱们这个听到这首曲子是叫史是沙漠专专当中的一首名曲。, Start Time: 64810
Text: 对，这个应该是就是沙漠一中八月亮就是在最后救下下的期望，然后他们一起回那个红旗克旁小聚，我坐坐对沙，就是那个八月亮开着摩托车。然后元气旺就是靠在他的身后特别美的一段最浪漫，最浪应该算最浪漫的一个。对我相信很多老玩家，我刚才回忆起这个画面又哭了。对，听听到这个时候起的时候，, Start Time: 137670
Text: 应该是脑中浮现那个画面。所以我们不妨再再听一会儿，然后再进入我们沙漠的这个故事，好无心的 ismy 孤独 key set you 的那个刹列，从你那不给一 lukey 毛镜那一，我是去那个歌，你的哭，你的的，天使你们的，然后这期节目还是由我西蒙，然后暴走 siver，, Start Time: 162510
Text: 还有熊为大家带来。然后我们上一期刚刚介绍完铃木浴，还有沙漠之前的那个代号名称叫做 project berky bercoli。对，那那么现在就我们来一聊沙漠正式诞生的故事事。嗯，呃首先我想就是让大家了解一下沙漠这个名字，沙沙这个名字。对，那沙漠它其实就是游戏中桂林白鹿村的一棵大树神树，, Start Time: 228470
Text: 这棵树就叫沙木。对，然后那个在白鹿村里，所有村民都奉其为神树啊。对，然后其实其中女主角名字零沙花嘛嗯对，它的名字就取自沙漠上所开的花花啊。对，叫沙花嘛啊对，它的就是这个就是沙漠的名字含义明白了。对，当然其实我也有有一个自己理解的沙漠的含义啊，可以跟大家说一下，, Start Time: 252750
Text: 嗯，就是呃贯穿整个沙漠线，就是故事线。女主角零沙花嗯加上沙漠游戏制作人林木玉他们俩的中间那一个也可以对，这个其实是我自己的一个理解啊，大家随便听一下就好了。嗯，就是各取其第二个字是吧？对对对，因为我最早因为你玩沙漠一的时候，其实你完全不知道沙漠是一什么东西，, Start Time: 274970
Text: 你完全见不到这个见不到啊。对，也不是见不到那个沙花嘛。对，见不到，只在梦里边见过。对我当时理解的含义就是这个啊，咱们说说那个就是沙漠案例以后，第一次玩沙漠的那个震撼的体验就是沙漠其实是在我众多游戏回忆中嘛，就最美好的游戏之一。这肯定可以这么说，所以我说可以完全可以理解。, Start Time: 296880
Text: 当时 game trailer 时候，那几个主播那种反应疯狂的反应，疯狂反应就是我可能没有那么激烈啊，不过确实也是热泪盈眶那种嗯，等于是完全没有见过的一个对对戏类型。对，其实当就说到最第一次接触沙漠，那时候也是被一个朋友安利，就说你有 DC，他说你一定要玩这个游戏啊，, Start Time: 319240
Text: 其实嗯那一个老炮玩玩家被朋友安例的被啊对被朋友安利啊。然后因为当时沙漠一是呃，这么说没有盗版，对，当时压力还是很大的，就是想买一个正版游戏，他为什么没有盗版？这个咱咱可可说一下下。对，就是因为当时 d 呃 DC 用的是那个 GD room GDGD，它的对，, Start Time: 339960
Text: 这是游戏界唯一出现过 g 对，唯一个这个这个规格，它的呃容量可能将近一个 g 吧，比一个 g 多，比一个 g 大一般 CD room 大。对，但盗版盘盘都用的 CDG 格基本是七百到八百。对，所以装不下。而且当时这个沙漠为什么分章减慢？就是因为它十一张的内容，, Start Time: 359990
Text: 他说要是全做下来的话，必须得要可能五十张 GD 五十张 GD 可能五对五十 g 当时反正要有蓝光就好了。对对对，当时 DVD 都没有被广泛应用呢嗯所以说沙漠就是没有盗版。当时你要买一个沙漠一的正版，我那压力真是相当大。对对，因为我记得我那个沙漠一是五百八入的的，, Start Time: 375890
Text: 就还不不是还不是限定版，也就是那个时候就买了，是吧？二零零零年初嗯嗯嗯算比较算比较早比较早接触的吧。嗯，然后说嗯说到这儿呢，就是沙漠，其实它创下了几个记录，就是在游戏当时游戏开发界啊嗯嗯创下了几个世界。吉尼斯记录就是它的开发费用经费啊。对，其实现在我我我想大家很多就是那个看到那个 kk kk kss guartter 上那个筹款都会怀疑说你这点钱够吗吗？, Start Time: 398420
Text: 是嗯，对，因为沙因为沙漠一它的那个开发费用是七千万美元，这个算当时初就是七十亿七十亿日元。所以我我大概初就是那个用当时的汇率啊，不是咱现在汇汇率，但用当当的汇率大概估算了一下，将近七千万美元，七千万美元。但就是九十年代末的七千万美元，跟现在跟现在那样完全是两完全是两个概念。, Start Time: 428080
Text: 然后他保持了这个世界世界游戏开发史程最高的开发费用。这个记录保持了八年，从一九九就算零零年初吧，到二零零八年嗯被打破的被那个游戏，被 GTUGTA 四也是一个杀气游戏沙箱游戏。对对，我们非常熟悉的 GTA 四。对对他还开创了一个最新的游戏的一个类型，同时也开创了一个最贵开发费用。, Start Time: 451210
Text: 对对对对对对，这这会儿还可以插一个那个流言终结者就是之前一直呃被林牧玉被很多媒体说诟病，说是他因为呃开发沙漠，然后拖垮了整个世嘉，这也是完全并没有赚回来那么多的钱。对无稽之谈，对世嘉作为一个呃硬件，就是基地矿体的研发制造，软件的开发制造，他有自己的发行渠道，, Start Time: 475630
Text: 自己的运发制度。一个这么大公司，绝对不会为这点小钱。嗯，而对那到破产，然后而且铃那铃木浴在做沙漠，同时还有 VR 战士三和 VR 战士四，还有其他非常非常火。对，这些优戏早已经把他那个就是窟窿窟窿给补上了。嗯，所以绝对不是因为那个对开发费，对陵木的那个开发发开发沙漠导致的世家的那个退出硬件。, Start Time: 499990
Text: 其实说的这点就是还是回到铃木域，我觉得回到铃木玉的话题。对我觉得铃木浴是他作为真正一个大师，我觉得像日本有很多那种匠人文化在日个中过吧。对，他要真正投入一个东西，他会不计成本。对对，以至于开沙漠，就是最后开发费用一种追求。对，而且我觉得世家也很很很多艺术家都是很很支持这个对他铃木浴在他有这个任性的资格，, Start Time: 522660
Text: 对他确实有这已经世世家就挣了多多钱了。对，而且利润对你这个七十亿，你当时他当时有什么觉得多，他是与同期的一个东西。呃， SS 街机游戏你对比。但是大家知道那个 DC 已经是规格影，就是机能影进的 PS 二了。嗯，对，它其实你应该按照对后期 PS 二那些游戏的开发时代开发。, Start Time: 549340
Text: 没错，大家看那个如龙一做多少钱，如龙一光做一就做了一百是一百一十元。嗯，对，所以你其实比较的话就是并不是很过分。嗯嗯嗯嗯，然后我们回到沙漠这个嗯这个我稍微插一下，就是关于讨论到这个 DC 的这个机能和 PS 二技能，这个也是很这词，一直到现在都属于耿耿于怀啊。, Start Time: 570660
Text: 战略。对对， DC 当时有一一个是特别牛逼，是一个什么，他只是那个 VGA 输出。对对对，就这个道理，插上显示器，插上显示器那个画面是相当的牛逼，特别像那个抖音上什么索尼克大冒险这种游戏，可以说 PS 二找不出来能跟这种这种画面戏。但是同时呢就是除了这几个游戏以外呢，, Start Time: 593740
Text: 很有一些其他的游戏表现，又不如 PSR 的一些那种大场景的游戏表现那么强。嗯，所以其实跟土星一样，就是世家粉丝一直都属于这个我个人觉得属于比较有怨念，而且有悲情的这么一种事。对对对，觉得自己的这个自己这个主机都是很牛逼，但是一直都到最后死没有发挥出来，发挥出来嗯，, Start Time: 613490
Text: 总是充满了这这么一种恨在里边。这种这个我觉得也是这个和这个世家这个公司也也有一定的这个意思。就是说带有这种这个全社都是这种这种一定的很强的抱负。但是同时呢就总是有很没有实现未完成的这种报负，就这种感觉有点遗憾。嗯嗯，对，然后关于开发费用这块的话，其实我觉得好像传说中也没有那么高，, Start Time: 633150
Text: 好像一直传说的是五十亿日元。后来那个铃木玉还本人接受过采访，说其实大概开发花了三十六到三十七日元左右，大概是这么对他的七十亿其实是包含了。我看我看一个介绍说是包含了沙漠二的一部分内容。对，所以他嗯但是他当时的公布确实就是七十亿日元，当时对外对外界的公布。嗯，, Start Time: 654370
Text: 但但是我倒我倒是觉得大家没没必要太那个觉得这个花钱了怎么着？其实这个你要说当时的厂商，他们可以这种不计成本的去花钱去花血本的去做这个游戏，就为打造这个游戏的这种精品出来。没办法，现在现图沙漠了，现在这些厂商其实怎么样得给你炒冷饭啊，省钱啊，然后 DLC 啊，, Start Time: 675150
Text: 对吧？游戏不给你做完，即使完全完全两种感觉，对，而且沙漠一的销量在当时并不低，他们是预约可能将近三十万。然后上市以后又卖了，可能是三十多万，就是呃沙漠一的日版的销量将近是七十万，七十多万。对，日版应该是五十万七万，然后加差差不多吧。对，应该一代应该加海量版应该是破百万。, Start Time: 695760
Text: 就是我看过一个就是具体的数字统计啊，截止到二零一零年呢，他这个统计是因为沙漠。因为当时其实 DC 这个机器在日本的那个装机量其实也不是特别的高啊。嗯嗯，所以沙漠一在日本的销量是三十九万套。其实这嗯三十九万套对，三十九万是那个上市之后的销量，对吧？算上那一套，, Start Time: 719130
Text: 算了，算上预约了吗？算了算了，对，他是三十九万套，然后他在那个其他地区，比如北美、欧洲和其他地方总共是九十万套，嗯，加起来差不多一百三四十万套吧。对，作为 DC 的一个原创的游戏，已经销量很可观了。他嗯他在 DC 上的那个游戏来讲，已经算销量很高了，销量不错的了。, Start Time: 738930
Text: 对对对，然后就说一下沙漠，呃，说这个沙漠就是我想先说的画面啊，因为这大家都知道那个沙漠画面在当时来讲绝对九九年极为震撼啊。对，但呃说这个之前我要先声明一点，然后我个人其实不是一个画面当中的游戏，就比就这么说吧，就是沙漠当时的画面做的再好。呃，但是他假如要给我的感觉就是不是很好玩的话，, Start Time: 759850
Text: 我是不可能把这游戏玩下去的。嗯，因为现在很多游戏可能呃我就不说了。对，等于是画呃视觉和可玩性兼不可玩性兼顾的一个游戏，这这这点是绝对的。嗯，因为说说一个漠一的画面，沙沙一在九九年底初的时候，大家可以翻回一下。那时候游戏大概就是那些画面可可对比一下下，其大大都大概是最终想巴。, Start Time: 783010
Text: 对，最终有应该有了，就好像还蛮就差不多，就是那个差不多，那个差不多那个差不多。对对，因为那时候 PSPS 二还没有出嗯就几百面的模型的一个角色，然后配上二级渲染的那个场景。对，一就是他的画面在当时就是极为震撼嘛。可以说嗯以及他就是咱们上期提到了那个沙漠的那些镜头运用，, Start Time: 806325
Text: 就是完全电影般的镜头运用这点就这点是非常非常厉害的。因为他当时沙漠做的时候，请了很多呃其他行业的。有就就如如电影的本本家，有有些可能一些就是摄影方面的，就是那那那边专业的人士来替他来来修理的这些，把官这些。对，然后我们就说那个沙漠具体玩法，也就是他的自由度。, Start Time: 828960
Text: 嗯，它自由度在可以说在当时游戏历史上算是一个飞跃性，嗯嗯，算是一个飞跃。因为沙漠其实就是大家与其说是在去玩沙漠，不如说你就是去体验活在那个恒须克活在那个横须客。就是当时他那他带给人那种代入感嘛，是其当时其他游戏完全给不了的那这个我还有一点可以说的啊，就是嗯我以前就是看过一本就是不是游戏杂志对沙漠二他的场景刻画的一个评价。, Start Time: 849970
Text: 嗯，对，因为他只是说沙漠二啊，那这这这杂杂志就是 milk， milk 就是讲时尚上的杂志。对，因为潮流流我除了买游游戏杂志以外，也也就那么几本。嗯，呃当时他就是他的一段原话，就是沙漠二嗯，对，那个香港当时就是八十年代末，八十年代末对，八十年代末香港那几个地点还原就是淋漓尽致。, Start Time: 879030
Text: 尤其就是他有香港当时写的是尤其是九龙那个地区城寨，九龙城寨。对，因为他就是写，就是当时那种九龙城寨人满为患，然后各种各种各式各样的店铺，然后随处可见的危楼。这种相信见过过沙漠，应该都印象特别深，很多楼都是你可以直接就进去吧。对，每间屋的都会来回什层可以进，, Start Time: 903710
Text: 但是他的楼都是危楼那种，就是比如八层到九层地是空的那种。好像啊。对对对对对，随处可见的危楼。然后你想就是首先啊那个 milk 是一本香港杂志。嗯，对，然后在他的编地人，对，在他的编辑，他就是真正经历过那个时代那种写出这么一段话，我觉得已经可以足以见他的，不用再说什么质量的的真实感带带一及代入感了。, Start Time: 924700
Text: 对，而当时那个你就玩一张的时候，你在那横须鹤的商店街，你就随便逛。然后看到那些老太、老太，那老老太、老大妈几个几个凑在门口聊天。对对对对，然后那个那几个那个主咐的晾晾衣。对对对，然后真就是完全还原了那个日本那种八二年代末期那种小镇的那种生活状况。对对，然后说一下他的那个沙漠，, Start Time: 950600
Text: 核心的就是战斗系统嘛，他战斗系统者分分两大块，一是 QTE。这个我们上期其实已经说很多了，这个我就不太细说了啊。第二就是 free battle 这块，嗯嗯，他就是沙漠一，所有的就是技能，他就是没有等级这一说啊，沙漠没有等级这一说，他所有的技能级对对他所有的技能都是参考，, Start Time: 975170
Text: 就是那些都是有考据的，都是古武术的，所有系式应该也也是级拳嘛。我记得然后那么八级拳，对对对，他有很多就包括不是主角，就是其他角色。嗯嗯，比如他么螳螂拳，然后什么醉拳，包括包括二里的一些摔跤，一在那个 boss 不就螳螂拳吗？对，螳螂拳嗯就那个呃他的这个系统很很有意思是在哪哪呢？, Start Time: 993270
Text: 就是你可以去就是一些武术店嗯，武术店，买一些技术技术学习这些技能。对，然后学习这些技能，然后有时候你自己没事练功的时候，哦，你把那个某一项技能可能练一会儿，他就会延伸出新的技能。我记得是你得真使那个招使对使很久很久，我觉得你真练武一样，你跟那儿狂狂踢腿。对，, Start Time: 1016430
Text: 因为那个游戏有一个有一个玩法，就是练武嘛，就是你没事，你可以去道场，你可以去公园，没人的地方，你自己练武玩去。对，就可以延伸出一些新的技能，反正这个对这个技这个系统就延伸出了很多很多的，就是每个玩家都不一样的打法哦，就你可能是爱使那两招，我要我爱使那个基本每个玩家好像打法都就是其实游戏整体难度也不难。, Start Time: 1039190
Text: 对对对对，大家就是喜就是觉得自己帅自自觉觉得特别帅，那些招用就行。对，就是这个技术系统。那个灵公玉在那个就是三代的访谈的时候也说了，三代还是会采用这个技术的系统哦，因为它哪儿做的特别细，它比如你获得一本技书啊，你打开那个卷轴，就看特特别复古，特别复古。然后它撕开那个对拉开那个卷轴以后，, Start Time: 1062750
Text: 上面是先要就是有几个图，就是那种就是少年时时画画那几个图画，特别简单，告诉你这个招是怎么怎么什么动作。对对对，然后还有一些讲解，对，沙漠运不是什么什么沙漠，沙漠沙漠是谁？那个沙沙漠最牛逼的就是比如你的那个你开始你们家那个日式那种呃壁橱那个推拉门，嗯，左边能拉，, Start Time: 1084400
Text: 右边也能拉，里边的东西都不一样。对对对，你都其实就是现在细致特别很多，尤其就是就是你看见任何场景的东西，你都可以拿来看一下，每个玩具里都能翻，屋里台灯你都能开。然后你不是每次玩的时候，先从咱家电视柜里拿一这个一会儿小游戏的时候，咱们再说吧。然后我下面就想说一些就是沙漠，, Start Time: 1107840
Text: 真正就是刚才说那些系统其实都是就比较比较正常啊。嗯，我说一些就是沙漠讲解带给我创新的这特别新颖的一些系统，我就由浅入深吧。说首先第一个就是它的天气系统，那嗯它的天气系统特别有意思啊，这这一点。然后就是你开始玩第一遍沙漠的时候，它的天气系统就是完全是随机的。, Start Time: 1126200
Text: 当你通关一遍以后，你可以有一个选项，就是把它开开启那个选项以后，实时的那实时选项你知道吗？就是完全按照八六年，日是横滨电台，就是日本八六年日本横滨电台提出就是供那个资料提出，那数据完全按照那个来。零公艺是去真的去那太牛逼。对，天台取材特别清楚，他拿了三年的每天的气候变化，, Start Time: 1149690
Text: 然后就完全做在游戏吧。第一次是随机的，然后对，等你二周末的时候，就是可以完全开启那个。对，可以开启那个系统，可能很多人不知道啊，这样就是阴天下雨。对对，然后这天气系统还没有这么简单啊，就是天气系统平常我们看也就是阴天下雨下雪什么的气候。因为那边那日本那个那块儿还是比较的时候，, Start Time: 1173670
Text: 然后但是就是我们当时就可以看到很多 NPC 角色，对这个天气会有所反应。比如说啊你平常在街上看见一个穿学生装，就是穿短裙的一个嗯女生啊，因为一个是下雪天，她明显的裙子就变长了，天冷加一，然后我操太牛了。然后就是很多 NPC 都会都会有这种。比如那个下雪天的时候，, Start Time: 1193085
Text: 穿的衣服比较厚，嗯啊然后下雨天的时候，基本路上行人都是打伞的。嗯嗯，对，基本每个 NPC 都会有对这个天气有所反应哦。嗯，感觉像次时代的说的是在说次时代的游戏，我觉得他就是一个次时代。筹筹众筹的时候，专门次时代来问的，会不会三代加一个天气都。嗯，那这然后那个不光是不光是人物啊，, Start Time: 1217460
Text: 因为它是一个整个时间线嘛，比如今天二十五号下雪天，嗯，明天二十六号就是晴天了。嗯，比如是这样的啊，但是他他那个场景还会保留一些二十五号下雪的痕迹。对他这个特别牛逼。就比如生就是你在在某个店门前还会还会看见一些积雪啊，太真了，太真是太真实了。对，这是我们说的第一个天气系统。, Start Time: 1238480
Text: 那第二我想说一下它的电话电话系统，嗯，电话系统其实也特别，当然那个年代是没有手机的啊。对，就呃那就是像八八月亮，他他们家有一台电话，客厅那个对，他们家有可以打电话，可以打电话，然后打电话。就是因为他他八月良好友，他基本都会给你一电电电话码话聊天。对，其其这跟主线没什么关系，, Start Time: 1261850
Text: 因为主线真正用的电话，其实我记得也就一两次。刚才呃你就是刚八点死了以后，我就那原气罐给你打电话，就是说那那都是随机事件，那那都是随机事件，那不是主线，真正主线就是去生就是他要去第八号仓库，就是进入横续鹤岗的时候用过一次电话。嗯，对，其实这这个电话系统特别有意思，, Start Time: 1284330
Text: 就是没事。你可以给你的朋友打电话，就是联络一下电话。但是你要能看得懂的话，聊聊天。对，聊天没事聊天就说大家别以为这些东西都是这些 s 带来的那个啊这些啊就别以为是这些是做出来的，新的细节当然都不是都都有。他刚他不是手机就是对对，但打电话可以跟朋友聊天，这个在沙漠时候有啊，, Start Time: 1305910
Text: 这些也有是吧？有啊，这些肯定有啊，没玩过有嗯，因为那个这些没玩玩过这种游戏，是是你别别别这么说呀。那个对关于他电话那个还有一个小细节，就是他那个电话线那根那根软线，刘梦玉专门让一个成群熬了几天啊，要写那个对那个线的弹性是对弹性，然后他说你那么那么硬了吧。唧的说，, Start Time: 1325110
Text: 那你就凑合说不行不行，对，狂写要真实。对，而且他让写信，然后说不光写信。对我操他那个就等于是两个硬东西被一个软体固定嘛。然后因为那还写了那个手铐的那系统二代，是不是有有一段那个特别任务，应该考对对对对吧？都是靠一块对优秀的一套系统。对对对对对对，段我操操他特别细节的考就特别特别，, Start Time: 1351550
Text: 反正我们继续继继续这个电话线，就是你联络感情嘛。然后我一般玩游戏的时候，习惯就是每天就是晚上到回家的时候，就是在游戏里啊回家的时候基基本都是给元气旺打骚扰骚扰骚扰一下啊。嗯，然后就有时候你你刚才说到这个电话这块儿的话，我就是还想稍微提两个，就是也是和这个电话有关系，, Start Time: 1373450
Text: 是这个呃可纳米的一个经典游戏，叫做心跳回忆啊。对啊，心跳回忆。那里面不是也有好多女生嘛，然后每个女生你都可以管那个你你那个死党管要电话，接完电话呢，你就可以给给那个女生打电话。那个早那九七年嗯，对对，那个那个也很早。然后就是其实这个我觉得就沙漠，就比如说跟我差不多同龄同龄的这个朋友的话，, Start Time: 1394290
Text: 在玩沙漠的时候，十七八岁正是那种情窦初开情。对对对对，猛着当时确实说呢，你就是没手机，不像现在你躺在床上发微信，什么发短信都很好听。对，就是你跟你心目中的这个女孩连联系的话，就是你家里这电话。对对对对，就是电话往那一放。然后你想给她打电话，拿起电话手抖的那一瞬间，, Start Time: 1418700
Text: 包括你对听到她的声音那种感觉，还有电话响起来，你去接电话的这个这种心里的这种激动感。嗯，就是在这个这几个游戏里面都是表现的非常好。嗯，而且沙漠的那个电话是全程语音的对吧？全程语音全程语音的。而且还有一点啊，就是可能大家很多人没有注意到。嗯，他有查号查那个查询台有什么气象，, Start Time: 1437560
Text: 气象台，你可以打这些，就是你可以问明天天气，甚至这一点啊啊，你可以打打去问明天或者那个你打幺幺四，查号台幺幺四幺幺四。对对对对对对，时而且还你还可以查一些比如什么就是其他一些地点店铺的电话。比如你不知道，你比如我现在不知道这个那个我想给那个店铺打电话，我不知道可以给店铺打电话。, Start Time: 1460530
Text: 可以。因为就是问一些线索嘛跟主线有关啊，等于就纯是二 b 点，根本就是没个人会故作做的特别特别细。嗯，就从他这些点嗯就是他的电话系统。然后我们我们下一个说他的那个算记事系系统统。嗯，也其实嗯对，其实也就是我们现在玩美式二 BG 可能特别熟的任务任务栏系统任务栏。, Start Time: 1481170
Text: 对，因为任务列表对美式二 BG 分的特别清啊，因因这这美美式二 BG 我也挺挺喜欢的，嗯，他基本会把主线支线什么可以问的特别对。嗯，但那个记事本系统它不一样的是，他基本就是记录你身边发生的事儿。嗯，他不会把那个主线和支线分的特别就因为这一点让你觉得特别游戏，, Start Time: 1503570
Text: 特特别生活，特别真实实。嗯，他就因为这点有很多人，很多人就是质疑，说他们说沙漠没有支线，这个我是绝对很不认同的，我觉得他们可能没有认同。是是因为那个他觉得那个列表可能没有给他。对对对，没没有区分的那么清，他没有那个任务列表那个遗象，但其其实也是一个很真实很真实。, Start Time: 1523960
Text: 他就是为了 RPG，他是从最早的那种类型演变过来，一直到现在，虽然做成沙盒三 d 的，但但他依旧保存着最原始的任务。任务栏栏那个对传统那种传递的传统啊，但是但它其实它不是建筑在真实这个上面，我就举几个就是就是像支线那种例子吧，比如家门口就是那个个射那只只猫猫被人遗弃的小猫，, Start Time: 1545460
Text: 你可以你可以你可以一直养着它。然后我习惯就是每天回家之前去是那个便利店给他买买个牛奶，买个鱼竿。其实完完没没用，特别就说日子了，你真过日，真真真是真过日子，真是有感情，真有感情。这个对这个其实就是那个任天堂的那个任天猫狗的那个对出乎其数的全长着祖宗了什么的坑爹的节目。, Start Time: 1566180
Text: 像这一点，然后比如你在那个圣大街逛的时候，碰一些不良少年，比如一些太妹什么的，然后会欺负人什么的，你可以去，因为这些都跟主线毫无关系嘛，而且是他是完全随机的啊，对，而且对它是随机的，它特别重要一点，它是随机的，可能就是你完全按照攻略。你今天过去了啊，那人没出现啊，, Start Time: 1589250
Text: 是你第二天过去也这人出现了，这点非常非常有意思。像这像像些些如他他还有他的后人后那个他他沙姆伊利他特跟他特别好，那个 totom 黑人叫黑人，想见有那个就为他。最后就是你跟他那个剧情发展到一定程度的时候，他就会告诉你，他要回美国，美国就特别伤感那一段。然后因为他一直觉得梁是他最好的朋友嘛，, Start Time: 1612240
Text: 嗯为其实就我说的这些都跟主线无关啊，就你完全不触发这些东西无所谓。但是那个结尾的时候，就是一在结尾的时候，有几个地方都是挺伤感的。就是对他那个袁，我比那个袁奇望跟他说，要说我要回加拿大了，对不对？然后然后那个其实就是这两个这几个 NPC，你可是可能平时每天见到他。, Start Time: 1634460
Text: 也就是说那么几句话，包括他们那个家的那个他爸爸的那个弟子，那个服务员名字，那服服务员对员，他道是每天你你玩游戏的过程中给钱的道士说两句话，他说你今天出去了，然后干什么了，然后就聊了。对，没了。嗯，没错，然后呢，他第二天再聊两句话，就是这么一种潜移默化的这种确实人跟人朝夕相处，, Start Time: 1654430
Text: 这么形形成这么一种感觉。对，就突然你这个人，这个人你每天看见他可能觉得无所谓，突然他离开你了，你跟他分开了，突然你就会感觉到心中就是跟人生的这种感跟人生一样。就是有有些事你错过就错过了，就就是没有我觉得就是对我觉得就是有很多人抱怨，比如商务的这个节奏慢啊，, Start Time: 1674630
Text: 或者说这个嗯不是特别很戏剧化特别强冲突那种感觉。但是其实就是这种生活化的这种感觉，其实是生活真正真正能够在你心里留下一些东西的。你每天跟他朝夕相处这么一个人，你可能看不到他，也就看不着他了。但是你突然真说我要分开了，我要去哪了？咱们以后再可能很难见到了这个其实你真真的是心里挺难受的。, Start Time: 1692130
Text: 对，其实还有一个很还有一个好处，就是说你这样十个人玩沙漠，十个人的经历都不一样，经历都不太一样。对，这是我下面还要说。对，就是首先沙漠他对每个人物的就是感情刻画，情感刻画特别的细腻。嗯，他可能不单单只是用你说话呀什么的，这些来讲，包括每个人就是你跟背景音，, Start Time: 1712880
Text: 就是背景音乐嗯，这些东西对都有体现生活习惯，每个人都有一套嘛。对对对，每个人都有他自己的一个生活习惯，对自己的 AI，对生活习惯这有有有有些事他怎么说，你说一下他们在开发的时候那个出现一个 bug，就是他有一个叫场景叫仓库街。实际上他玩说哎，怎么一个人都没有了，, Start Time: 1732039
Text: 所有问题的都没有了。然后就狂找最后发现那个 NPC 每天早上起来固定到一个超市去买早点买买买买早饭。结果 NP 都所有人都一点，但那个门啊啊他们只能一个人进出，然后全是在那个超市里出不来，对我的太逗了。这个非常对，就是你周围这些人全都是活生生的，有一套自己的生活规律。, Start Time: 1751140
Text: 所以我觉得他给这个就是这种三 d 的这种沙盒游戏。其实沙盒游戏沙盒游戏他他整理了一套规则，整理一套规则。因为后来的这个老滚等等这些游戏，他们其实也是这样的，就是我有记得天气，然后天气对 NPC 的影响。然后包括 NPC 他们每天在做自己的事情，每个人都有自己。, Start Time: 1774580
Text: 每个人自己其实这个都是后来一直都是我到现在这个时代都是延续续来活生生的这个描写，对吧？对对对，是都是活生生的一个世界，你自己对生活化，他别真是真是活在那个世界里边。对对，然后还有就是其记事本，还有最后一点就是主线剧情。因为最重要主线剧情嘛，嗯他逗对线索其实不是单一的。, Start Time: 1796420
Text: 就是比如啊比如我要触发下一个剧情的话，我可以从 a 处。比如这我在一个饭馆里打听到，嗯，我也可以完全走另一条路线。我在可能在一个什么酒吧里打听到嗯，就是多个方式解决的对，可能就是很细小一些。所以这个就是我觉得就是不按攻略自己玩的话，每个人玩干部的流程可能都不会太一样，, Start Time: 1816570
Text: 都不会太一样，攻略只是一种流程。对对，还有对对对，我建议对还是解决方法多多多种多样。这个因为这些这些东西在当时都是很新颖的一些东西，不不知是不是受到了辐射的影响，到有可能有可能有可能。对。然后下呃呃我们再下面一个说它的时间系统，这个其实非常重要就是就是由浅入深嘛，, Start Time: 1837950
Text: 这是应该是非常非常重要的一点。它的时间就是沙漠里的一天，相当于现实生活中的一小时。嗯嗯嗯，是这么一个。但是他沙漠里的一天，不单单只是就是白黑白交替的那么一个感觉，他是有日子在过的。比如今天二十五号，明天二十六号，后天二十七号嗯嗯，受这么一个时间线串下来的。, Start Time: 1860880
Text: 嗯，对，然后这个就是给你当时的感觉，就是你完全感觉就是沙漠这个游戏世界跟你现实世界有所关联了。对你可以说一下他那一代的那个那个游戏目的，就是说为为为什么这给他给给他三个月时间吧。哦，对对对，他去干嘛？然后那个沙漠一的，他给你的游戏目的就是在三个月时间内，然后触发完曲线主线主线啊，, Start Time: 1880840
Text: 触发完主线，就是那个你要去香戏世界那个沙漠仇人啊。对，就二代就是香港嘛。对，二代就是香港拿一张旧船票，但其实啊那其实这个三个月时间绝对是绰绰有余。就就是我觉得大家第一次玩，就是那些第一次玩沙漠的人，肯定都会特别手忙脚乱，因为你不知道干什么，对，时间一直在走。, Start Time: 1906740
Text: 对对对，因为他时间一害怕这个对，你不知道你因为你没玩过那种游戏，你不知道完全在那游戏世界里你该干什么？其实并不用那么简单，其实不用其实就是你真正玩手里以后，你就是真正是慢慢去体验那个生活在沙漠那个世界，他给你营造那个世界，自己安排那个世界。对，完全自己安排他那个实现系统是不是在参考那个塞尔达梅祖拉假面也我觉得差不多。, Start Time: 1926030
Text: 嗯，还真是沙塞尔达比那个早九六十七年有还跟那个还意思还不太不太一样。对，因为我记得塞尔达只是黑白交替假面那个你你要是不看攻略的话，你第一遍玩儿可能真的你干不了什么太多。对，真的干不了什么，那个很难沙漠。我觉得你刚才说那个就是说刚开始上来很多，可能很着急，这个一天就过去了。, Start Time: 1951260
Text: 我是对对对，一小时就过去了。那其实你要是就假设你就是跟每个 NPC 都说话，每一个地方你都去一下，其实也用不了太多的时间。而且你走完这么一遍以后，你应该能够大大概整理出来这么一个线路，足够你完成主线的。对，没错，我觉对对对对，那个假面那个你要是没有攻略或者说是怎么怎么着玩的话，, Start Time: 1971760
Text: 一遍更就是你更紧迫出什么东西的。对，肯定是不带单。对，所以我建议大家玩沙漠还是慢慢去体验，慢慢慢慢体会，慢慢慢慢慢玩，慢慢体验。然后其实我就是玩沙漠时候，有时候啊就是嗯忘了就是去听，因为那沙沙里里小游戏系统统，我们下面说那个有一个随身听嘛。对对对对哦，我听一听歌。, Start Time: 1990820
Text: 然后我我再一看沙米那时间晚上八点了，我说那得今儿什么也别干了，就就是生生听了一天歌，就是该听一会儿那道婶该催你回家了。嗯，对对对，也有。然后那个还有就是就是就是比如你不回家，就是你这一天进行完了，你一般都回家睡觉嘛，你不回家怎么办呢？它有一个系统强制给你送，, Start Time: 2011290
Text: 就是只要到晚上十一点，你还没回家的话，他会强制给你送门禁，对吧？啊，而且第二天，那到时我今天会说，对对对，第二天那个到婶会会捞了你几句，说你早点回来什什么的，晚上。对对对，那这就是完就是完完全全你自己去安排嘛，这一天你想干什么？无所谓，嗯，就是他没没有强制，, Start Time: 2029190
Text: 你今天必须要去，今天必须要过这个关卡，怎么着就完全你自己体验。嗯，然后我们最后就其实这个主主主要几个系统大概就是这些啊。然后但是有一个特别出彩的系统，就是他的小游戏。嗯，因为那个时候我们玩其他游戏可能也有一些小游戏，不过大部分都是那种益智类，就是那种就是很简单的一些小游戏。, Start Time: 2047070
Text: 嗯，但沙墓里的小游戏，它是真正完全把另一个游戏给搬进来了。就是后来我们如龙，我们非常熟悉如龙，就是就是向他致敬嘛，对，各种那个游游戏了。对对对，因为这个因为小游戏其实也有很多啊，我先举几个，就比如刚才我说的说的随身听。对，其实就是世家嘛是吧？早期的那种电台电台系统，, Start Time: 2068390
Text: 你得收集磁带嘛，收集磁带。你可以去各种途径去收集一些词。比如去直接去商店街那个便利店买买啊，买磁带什么的这第一是随身听。然后第二是他的那个扭蛋机。对，可能我特别喜欢玩，嗯，可能年龄大点的玩家可能还都真玩过这个东西啊，扭蛋机能能扭那个世家的那个。没错，美国家债似的。, Start Time: 2091540
Text: 对我也我以前就是就成天成夜搁那扭扭一天，当然你得花钱啊，那五百日元很快就扭干净了吧。那几百块钱不是最开始是最开始钱挺多的，一万多人啊。对对对，一万多一万多。对，最初始应该是一万零八百还是多少？对对对对，其实记得真情，然后就是这个扭蛋机，然后暖机还有什么它可以收收集，, Start Time: 2114140
Text: 它有一个收集。这个月就是你看你藏品那个游戏收集要素，你知道可以收集，就像世嘉那些角色，比如克嗯，比如弹头博士斯格拉几格兰底斯格拉几格兰蒂。对，然后 sonv VR 战士那那角角角对对，它其中还有一些特别特别稀有的东西。珍稀的的啊，比如 VR 战士里那小金人小银人，, Start Time: 2134390
Text: 这我以前都是收集过的金色，那个水银人多拉。对对对对对，然后这些因为这个在一里其实没什么用啊，就是你可以拿着把玩一下，你可以三百六十度看那个玩具。嗯，嗯，但在二里它是精心加入一个系统，叫当铺哦，可以卖可以卖。比如你收集一套那个什么斯格拉几格兰迪这种那那个索尼克一套，, Start Time: 2154430
Text: 你可以卖换钱。对，然后最珍惜的就是那金金小金银那那套 VR 战士那一套那个一代，还有那个最有名的小游戏，就是那个码头叉车。哦，对，那其实是那个要说小游戏戏应该算打工系统统那里。嗯，对，就是跟主主还就是是有关联很紧单。你看你看那个 e 三，今天 e 三那个铃木一放示的时候，, Start Time: 2175150
Text: 第一张照片就是发了一张。他说在美国美国看的一个叉车，总看那个老玩意儿特别怀念，你看是谁叉车。对对对啊，玩叉车机都都惊了嘛。然后刚才我们说扭蛋叉车，然后下一个就是最重要的就是街机厅。那对沙沙漠一它在那个城市里，它有一个街机厅，你进去以后，你花钱是真正可以玩的。, Start Time: 2195780
Text: 然后玩玩的就是我们上期所说的铃木域，早期开发那些游戏哈国和太兽机啊，黑暗嗯黑暗战对哈利对对对，打拳那属于 QTE 了啊。然后黑暗呢，就是我之前说就是你完全不用抛开那个矿体，你玩的依然非常非常上瘾。对啊，我当时就玩那非常非常上瘾。然后第二就是太空哈利，这个我相信大家太熟了啊，, Start Time: 2215970
Text: 三点五周年的对，参加五周年大家应该是都玩了啊，太空哈利，然后还有像一些什么飞镖，玩飞镖、嗯，玩飞镖，玩一些 QTE 的那种机械，不过大大部分都玩前两个黑暗和那个太空哈利。对哈哈利，那是完全街机的一制版，完全的一致版一模一样。其实就是但是你得花钱啊，在游戏里花钱玩，, Start Time: 2239050
Text: 跟如龙是一个道理，没如龙龙是完全机机了。对对对对，我第一次玩太空豪里就是沙姆伊，是吗？我可能稍微更早，就是街机上我玩的嘛嗯更早一点。嗯嗯，这也是当时来讲特别有意思的一点啊。嗯，然后就是我下面还要说的那个，就是其实你也可以不花钱玩，就是有一点什么就那应该算彩蛋了吧。, Start Time: 2259390
Text: 嗯嗯，对，就是你在八月凉，他们家就是翻箱倒柜、电视柜，翻箱倒柜，你能翻出一台土星来啊，是特别逗。对，你把玩那个你把那土星啊，不是开始是不能玩。看你把那有盘，原在那个电星上，它没有盘啊，它没有盘，就是你玩不了，而且盘在哪哪得呢？你从商店就是你在商店街的便利店买任何东西啊，, Start Time: 2280800
Text: 比如给猫买五十，就是说买牛奶，买鱼竿什么的，买买磁带，买任何东西，你会有参加一次抽奖，买机会是摇那个小。对对对，摇摇的那个不是，这就是在里边抽在抽盘盘，其中一等就是特等奖，就是太空哈利原版土星光盘的有盘啊。这我看之前安腾烧了一块一模一样，跟那个游戏里对游戏里嗯一模一样啊，, Start Time: 2303040
Text: 那种光盘，然后你又可以玩了。你有这种光盘以后，你回家你就可以免费玩太空哈利了。哦，对，之前还没说那个就是街机，就是就是你在街机厅玩的那些。你达到比如你达到第一名以后，他会有一些相应的奖励啊，除括现在呢有什么磁带啊，有什么钱啊，这这对，大概这一类的，现在就直接弹奖杯了。, Start Time: 2328200
Text: 对，然后你就比如你玩第一名了，你去跟那老板说话，老板说哦，你玩第一名了，那我给给你什么奖励励是对，那种也挺逗的，嗯，太逗了，太生活了，太太生活化了。对，然后我还特别喜欢的沙漠伊，其中有一点就是你有一个点唱机，你知道吗？对对对对对对对，就是你你比如一些些吧吧，, Start Time: 2348050
Text: 一些地儿，你可以花钱点歌。当然你其实我觉得那个一般玩游戏，你说你在那里花钱点歌干嘛呀，是吧？也没什么意义，就搁那听一会儿。但但它里边音乐做特别特别好，都是那种八十年代末那种爵士乐啊。然后我基本每次去那儿，不管路过还是做任务，基基本都花钱点一首歌，点什首好的歌听会儿。, Start Time: 2368130
Text: 对，完全就是其实完全就相当于自己在过日子那种感觉了。对，然后点点唱机。对于就是世家来说，还有一个意义，就是他世嘉最开始是在美在日本最早业务，就是从美国引进那个点唱机、电唱机，它等于是给那个美军基地什么美军驻了美军提供这个娱乐，它里边我记得点唱机里还有一首 alto red 的音乐，, Start Time: 2387850
Text: 嗯嗯，小牌赛车游戏里。然后最后我们说一下那个音乐吧，音乐在就是这个上特别重要，算特别特别重要。因为我可以说在老游戏里面啊，我最喜欢的两个游戏的音乐，一个是史诗敌，一个是沙姆啊啊，我这是我就是印象最深的吧，就是两个有那个。因为沙漠他的音乐完全就是那种不会影响到任何就是你人物正常对话，, Start Time: 2406600
Text: 就跟咱们现在的背景音似的，就这种感觉就是声音挺小的，但是你可以听见，就完全可以给你一种代入感。嗯，烘托气氛烘完全就是烘托气氛来用的。对，然后他基本都是古风嘛，中国就是二胡中国古风的一些音乐。所以说我建议大家去听一下他那个对二胡演二胡的那个演奏者也是特别有名的一个。, Start Time: 2436120
Text: 对对对，贾鹏芳老师啊，中中国他就是吕日的一个二胡演奏家。对，二胡演奏家，然后后来还给这个十面埋伏等等这些电影，然后做过电影配乐。对对对，嗯嗯，且林不乐好像最开始说就是沙漠灵感，也源自一段中国的音乐。对他说那个就是说可能我觉得跟他父母是做音乐的有关。对对对，, Start Time: 2457740
Text: 他说他呃我一开开视视频，他自己说这个做做漠，之前前没有有去去个个写故事，也没有先去做原话，嗯，还是先找人把音乐音乐。对对，因为他可能觉得中国这种东西嗯可能用特别形象的东西难以概括。对啊，但是音乐是一种比较抽象的一种一种艺术形式。他说先把音乐做出来，那么他他这这音乐乐去创造一个世界的感觉。, Start Time: 2479500
Text: 那么有了这音乐之后，再按照这个音乐的东西来做这个其他的。所以你看他后来沙漠的那个整个游戏的那个氛围也是特别那种悠扬也比较缓慢那种。对对对，我觉得音乐对于这个游戏来说非常非常的关键，太棒了。对我想我我我就是建议大家一定要去听一下啊，基基本是我觉得沙漠一是不到四十首嘛，, Start Time: 2505770
Text: 嗯每首你单拿出来都是一首特别特别棒的独奏曲。嗯，没错，对，嗯，大家一定要去听一下。对，然后就上面我们说了这么多点啊，我总结一下就是它的剧情主线支线，然后随机这种剧情，其实咱们随机还有很多没有，比如什么汤川专物这种偶遇，嗯，真是特别随机这个嗯想混混那些。对对对，, Start Time: 2525830
Text: 然后主线支线随机随机事件这些，然后包括它的时间概念、天气变化以及他的电话系统，以及就是不各种 NPC 会对你以及对当前实间不同的反应。嗯嗯，然后包括后来的各种小游戏吧，其实你要放在我们现在游戏来讲，应该我觉得挺正常的。看这些东西。嗯嗯，但是你真正第一次把他们融合在一起，, Start Time: 2547390
Text: 搬上游戏的历史舞台的，这个就是沙漠沙漠嗯，所以说就是沙嗯沙漠说沙漠是最早沙盒游戏的，先河一点也不会过。对，所以当时那个沙漠上市的时候，特是特别有争议的一款游戏。就是说喜欢他就是真喜欢，就比如像那个当时电软天师嗯，还不是他他他自己说玩了十遍嘛，那地图都是自己画的哦。, Start Time: 2573370
Text: 对，然后不喜欢的真是就是说脆的一文不值，就是说你这个游戏就是有有有真有就吗？对，包括在国外也是很有争议的。就是说因为当时的游戏，你像街机也好，那些主流的那个呃三 DAVG 也好，都是那种很刺激的很快。对，打打僵尸也好，或者那种就是说因为当家还都挺谦虚的那没有什么没有像像韩国。, Start Time: 2595890
Text: 对，没没没有对，没有那么接。但是说就是说可能会有有会有很失望了，就是说我有有有有这个是世家党一直是很强大的，绝对有了是吗？世家镇跟索犯一直都在战斗了很多年的，我没有战斗过啊，我从来没有战斗过。当时我也是世家镇一样的。嗯，对，当时他就很多很多人觉得说我买这个每天无所适，, Start Time: 2618890
Text: 就跟这儿为猫打工，然后对我干这个我跟我玩什么的对吧？而且他很多找不着剧情，对吧？嗯嗯，而且说了沙沙一张横须鹤的剧情很短，嗯，就也还行，我玩了四十多小时。对，但是没有像那些游戏有什么那种大 boss。对对，他确实没有特场。对对，他就是还原你的生活嘛。对对对对，, Start Time: 2638820
Text: 你生活中你也不可能，我突然弄出一召唤兽来什么的。对，没有完全没有。对，所以有有一些他就是游戏类型不一样，只能说游戏类型不一样。他是真正的这个体验，他推进是很慢的，他是强调是你自己去体验，成为这个世界里的一部分。然后你去跟这些人都去交流，然后跟他们之间有大量的互动，, Start Time: 2661720
Text: 然后对每天生活中一点一滴的去推进这种剧情。这个可能可能有些人我觉得可能真适应不了这种感觉。你知道比如说像那个嗯很多玩朋友玩动物之森，玩动物之森这个嗯嗯因为这个种地种地就这个种花种草啊，日日本之间就是就是觉得这个我恨不得让这个时间快点过去，然后我就调那个调 NDS 三 DS 那个时间，, Start Time: 2681820
Text: 然后那个这样的我这个庄稼很快就长起来了。其实这样的话你就完全没有玩这种游戏。对，那时候也很悠闲的那种什么每天的这个一个感觉，一个生活方式，就还是那句话吧。玩沙漠就是去体验。其实实你玩他这个一一代的这些慢节奏的那个可能诟病的二代稍微得到了一些缓解。你看二代的时候就是增加了一些，, Start Time: 2705830
Text: 比如那种特别壮阔，就比如楼顶上跟那个斗斗，就战斗有一些场景样。对，还有那些黑帮任务。因为对这些代，因为我觉得二代也是他的那个环境，他当时的那个环个感觉等于一代就是一代它整体给人的感觉就是就是那个特别宁静的一个小镇小镇啊，特别宁静一个小镇就有点与世无争，就感觉那挺冷冷玩代代喜欢那环代代刚就就玩口袋怪刚从一代通了，, Start Time: 2727170
Text: 刚从那个博士上拿一个妖怪球，然后二代时候你出村了，可以出去打。对了，就是一代代那那代哎就是比较什么，而二代的角色也更多了嘛。就比如说就是那个你身边那些呃呃邻里街坊，就是更多那种就是戏剧化的角色对手。对的，刚你的恩师，包括帮你的，就有那些敌对的那些持那持油门，, Start Time: 2752630
Text: 那些些油友派。对，都是很对。然后说到二代有一个角色，就是大家印象印象很深很深的就是那个洪秀英。嗯，对对对，那个对到就是是教她那个算是二代的。第二个女主，因为第一个女主乔一嘛对，骑摩托车那个对二刚到香港时候，就是关关照过那个白月良的那个。对对对，她的这个角色其实是来历是有原型的，, Start Time: 2773920
Text: 是吗？对对，他的角色最初就是来自那个咱们上期说的那个林木玉，张中国的时候，一个导女导游嗯，张小姐张小姐。对对对，张小姐好像他在就是临走的时候，跟林木玉就是说就是能讲了讲自己的故事，告别会。对，讲了些些稍稍微就是自己的经历，就就是还比如他的呃就是爷爷那辈的是在那个战争的时候，, Start Time: 2796560
Text: 好像给日本人就是那个干过事儿。所以是在文革的时候，是被当做汉奸汉奸。对对对对对，然后父母也是因为这受牵连，然后他姐姐当时是去参加红卫兵，等于是家族里边只有他自己一个人，就是比较就是呃还就是正常生活下来吧。就是说哦明白了家家庭的巨变比较的那个惨。然后所以你看你你可以看就是学生运动动的时候，, Start Time: 2821940
Text: 就就是其实就是他就他是这一就是可以完全可以跟沙漠二的那就是这个角色般就是联动起来了。对，沙漠他这个角色的塑造就是一种其实就有点那种特高冷的那种掌门的那种形象，他不也是父母，就是被等于是被遇害。对，虽然他其实比八月亮大不了多少啊，但是他给人永远特威严的那种。, Start Time: 2849270
Text: 对，然后他的故事实就就那那个他小时候父母被人杀了，然后他就是他有一哥哥嘛，然后他哥就是当时就说那个我要为父母报仇，所以就加入了炽油门反派。那炽油门就是兰帝的组织，就是最大的反派，沙漠里最大的反派吧，加入赤尤门，等于他哥就走成邪道，还是一四天王是一干部。对，, Start Time: 2870870
Text: 是非非常就是后期非常等于跟那个张小姐的那个生活很重复很对对，类似。然后他就是其实洪秀英就特别不希望良就是也走上复仇的道路，因为他怕梁也走上，就跟他哥一样走上邪道嘛。对，其实洪秀英这个角色最开始并并不是这个名字。她那个林木玉想设计一个叫张红玉的，张红玉的一个女角色。, Start Time: 2892090
Text: 她当时的构想是啊想加到 VF 三或 VF 四就做做做一个格斗里里的角色角色。对，但是可能都要搁置了嘛。后来你看三的时候，加的是梅小璐和英兰四的时候，女的是那个瓦妮莎，就那军军队格斗大黑妞。对，就是没有特别合适，符合他的角色。嗯嗯嗯，然后最后给做的沙姆，然然对，, Start Time: 2913240
Text: 然后张红玉也变成了红秀英。对，其实是玩家印象很深的一个嗯嗯嗯一个角色，是有很有来历的一个角色。嗯嗯嗯，行，其实我们之前我跟我跟朋友买，我们聊天就开个开个玩笑。就说这个商务一和二这两张这两这两代的这个故事啊，你比如说让其他的一个日式 RPE 大厂做一个这种就做一个 RPG 游戏了。, Start Time: 2933030
Text: 可能我觉得三四个小时可能就给就给他讲完了。但是对差不多，因为其实内容其实真不算特别的多。对对对，一代就是到上传为止，二代呢就也是到桂林为止。有，其实那容其实真不算太多。但是他因为这种推进的这种层层和 NPC 的这种交互互动层层推进，层层推进。这个你真的是一点一点去体验，, Start Time: 2956910
Text: 才能能种一点一点线索打探嘛。对对，比如说最开始那个对，比如一代，最开始这个粮食出门去，也是跟街坊那几个人打听打是个黑色轿车，打他那个人就是那个他开始是说那个车呃，就是说最开始说你看没开见，昨天杀我父亲那个人，然后你说你刚开始问这老太太，他说不知道，又问了那个美国那个那个男孩，, Start Time: 2976470
Text: 他也不知道，就问中学生，你说你别别理我人，问谁他也不知道。对，然后呢，通过你再问某一个人，他跟你说这人是一个中国人，然后这个你得到中国人这个线索，再回去问之前那几个人，有个人可能就告诉你啊，中国人，那我知道然后怎么怎么一点点再往下推。对对对对对对，他是真真是一点一点一点你会先放一回，, Start Time: 2998290
Text: 不想。对，不像很多游戏就直接告诉你，哎，你去哪个点找谁，再去哪个点找谁。然后这么就线性的，很线性的，这样就下来了，非常线性的一个线索。对，串起来。对咱咱说说这个游戏，为什么很多人玩不进去？就就觉觉可能他这种真的是并并是适适合所有人。这种对果果节奏奏太实，对心情稍微浮躁一点的话，, Start Time: 3016780
Text: 我觉得很快就两三个小时就放弃了。还缺乏感官的刺激，不要他当他在玩游戏，就是在体验缺乏那个 GTA 的这种横冲直撞。对对对，随意想干嘛干嘛？我们还是那个观点不不一样的游戏。对不完全不一样的游戏。对，所以可能这些比较适合这个世代，现在对对对对，但是沙漠更对对，, Start Time: 3037500
Text: 沙漠更贴近于现实。对真真真正贴近于现实。对，好莱坞那种大片和那种文艺片的体别吧，差不多。对， GTA 是一个标准的美式美式这种主流的就个好莱坞，一个是纪录片。对对对对对对对，非常爽，而且非常那个呃那个那个那个制作非常牛逼，然后非常每个人都可以玩的那种都可以看一看，, Start Time: 3059400
Text: 都特别特别特别喜欢。所以那个咱们说半天，就是说现在这些 j 贴也好，还有一些比较睡狗也好，如龙如龙也好，嗯，都是能看见很多当年沙漠的这个设计的影子。对对，虽然当时如龙如龙是在这个沙漠这个基础上，他是不好意思打断，就是他做了一些调整吧。就一个是说他把这个主线做的很明确。, Start Time: 3081290
Text: 没错，他对这这个让就就是让每个人知道明确该干什么，一步一步可以发发展下去。对，就可以把这个剧情推进下去，这是一点。还有就是这个咱们说说回到这个战斗系统上来说，就是其实沙漠的那种 free battle 那种系统，其实呃也不是说所有人都适合的，你你得把这个招式练好了，, Start Time: 3103050
Text: 然后根据地形不断的变化，然后根据敌人的之间那种的位置的去判断，然后你选一个你自己有利的一个位置，然后选择有利的招数去进行战战斗。如是是有点像世嘉的另外一个游戏，就是那个 speak out。那个没错，它其实跟那个是特别特别的像，就是讲强调这种的按键的这种连续，, Start Time: 3122700
Text: 以及强调你这个反应就是更像动作游戏玩传统的动作，清版游戏那种就是格斗格对战格斗对战游戏和那种轻版 ACT 的区别。嗯嗯，对，更更这种感。对，而且战斗比例比较多。对对对，就是更多的那种刺激你的那种往往下推推进的那种欲望。对对对对，刺激会更多。对，所以沙漠真的是必须得你体验下去，, Start Time: 3143150
Text: 成成为这个世界，成为这个小镇的一部分。对，周围这些人都成为朋友。对，每天一点一滴的没有前面这些铺垫，包括这个养猫啊，什么老太太啊什么这些没有这些一点点铺垫到最后这个结局的时候，你是没有那种种没有感觉，但巨大的那种冲击感。对，但是现在你看就是沙盒游戏基本上已经是就是本时代也好，, Start Time: 3169270
Text: 上代代也好，那种大的的配配了。大家很多人都多多对选游戏的时候，先问是不是现在什么游戏都是沙盒和游戏都是沙盒。对，最新的蝙蝠侠也是，但我觉得这是一个非常愚蠢的一个世界。所以这是放在未来的节目中，我就要单说一下这种啊批判批判。对对，像现在我觉得那现在 MGS，, Start Time: 3189950
Text: 包括这个没错，对对对对对，很少都是沙沙画。对对，等于都是沙漠的对，沙盒不好意思，不沙河不 QTE，对，不好意思拿出来。对，就就觉得四世代现在就是沙盒，对，四世代等于沙盒。对，其实要这么说的话，也等于就是沙漠对现今游戏业界的一个影响嘛。对，一直都有影响，一直都有影响。, Start Time: 3209730
Text: 其实沙漠确实你你这么想到真是呃比较生不逢时。那么一个作品确实有点生不逢时假假。他代代能二代的时候，因为他二代初产的时候， DC 已经停市了。 DC 是二零零一，我我记得是二零零一年三月宣布的 DC 要停产， DC 是已经宣布要停产了，但是他们得知要停产的时候，, Start Time: 3230360
Text: 依然在把这个对依然而且二代做完后前作质量高。嗯，对，就是世嘉对玩家当时世嘉死终的一个态度嘛。对，所以能看出那个假如负责任就假。对，假如二代出的时候，二零呃零一年九月还是十月来着，那会儿世嘉仍然呃 DC 仍然还在卖，然后世嘉仍然单拿那个很大的力度来推广的话，, Start Time: 3250060
Text: 我觉得这个不至于对，应该是另外一个结果结果。对对，或者说就反正历史历史史能假设嘛，嗯或者他当时世嘉在业界的影响力比赛，他就假如是 DC 赢战有率超过 PFPS 了。对对，另外一番景象了。对对，沙漠现在在定定另另一个。对，但对，没错没错，说这个这其实也是世嘉粉丝一直怨念的地方嘛。, Start Time: 3272810
Text: 对，假设我们感觉是是后来对，假设是 YY 一下吧。对，所以对，然后但是反正感觉感觉世嘉的主机从 MD 土星到 DC 行像一直都是承受着距种，一直都的另一一顶顶尖的这么一个巨人在抗抗。假设我们就是从这个后来到索行，不管说是从财力啊，还有什么个品牌的实力啊来讲，, Start Time: 3294110
Text: 可能都相知有一定的差距。对你和和任天堂和索尼比起来都有一定的差距，但是一直都在顽强的在战斗着，然后沙漠还是正好是这个本色。最后一个硬件上面承载了这个硬 f 就式的对这么一做。然后所以就是感觉这种赋予的这种意义，悲情这种的感觉更强没错没错。对嗯，对，所以这个其实就是我觉得就是说为什么很多玩家很多一些年轻的一些玩家就是也不理解啊，, Start Time: 3316370
Text: 你们看到了这个沙漠三为什么这么激动？对，这个其实就是说很多人问，相当于是我对相当于是我们期待了很多年这么一个东西，然后重新我们又能够发出声音了，我们又能够看到她了，然后自己的亲他终于又重新站起来了，他并没有死去，他并没有死。没没没错错这一点。其实那个老宋之前那个写的特到位，, Start Time: 3342420
Text: 她她形容的是就是说你一个亲人，然后呃生重病变成植物人，植物人一直在床上躺了十几年，突然醒了，突然醒醒，真真是这么说，还真特特别，我得得别别贴切。对，那我我说我说的是那个什么就是呃不是不可不能当了你你暗你暗恋了一个十五年的一个女神，终于愿意跟你一切，然后呢，, Start Time: 3361740
Text: 他的身材是否怎么样，他水多不多，他下面黑不黑就不在乎了，你还在乎吗？有那么重要吗？啊，这是你的一个梦法，终于来到了你面前，还是挺重要的。所以他这个当时呃一三上队知道沙漠有有有动作的时候，真是特别激动。特别就是你我们看直播的时候，跟老宋在底下这狂喊沙漠，沙漠沙漠这特别狂喊沙漠。, Start Time: 3384620
Text: 对，然后那个因为沙漠还有一特点啊，他就是你就是你看很多人玩完沙漠以后，他都会去按照那个原原有的那那几个地方去旅游啊，就那个老外嘛众筹的那个是吧？对，为圣个圣林圣地巡老外去，那已已当当个当那个个么当当志愿者的英语老师，实那个一万一一是一万里面一万一万的那个人。, Start Time: 3405380
Text: 对啊，好像哎，他是不是那个人就是刚众筹，刚开始有一人留言说那个林域老师，我就是因为玩玩沙漠所所我现在才在桂林，是他因为是对，后来他们兄弟俩说就是因为玩了沙漠，所以才来桂林援教的。嗯，对，所以你看那个因为像沙漠二最后桂林的那一段啊，虽然特别短，其实他在沙漠整张也特别短，, Start Time: 3429250
Text: 但是就给人留下印象，实在太深太美了。对，好多是对本身西方人对欧，对对对东方有一个幻想或者那种感憧憬。对，后后沙完完全就是说给他们东东方描绘的特别特美。对对对，当上我之前说那个那个编辑说的那个还原度嘛，他说还原度太真实了，太真实了。这几点。对对，还有就是咱们说到这点，, Start Time: 3451790
Text: 为什么？就是有些老外啊就是不管美国人还是欧洲人，他们对这个沙漠那么痴迷。就是其实在他们很多人大家都知道，就是老外特别痴迷恋中国的武侠的文化这些东西了。但其实就是就是据我了解，就是他们对于中国的武侠的理解，和我们中国人对中国武侠理解还是不太一样。嗯嗯，中国人武侠理解，, Start Time: 3474380
Text: 你看我们从小看这个金庸小说，什么射雕雄传，包括后来黄飞鸿什么这种就是感觉是什么？叫武侠呢？就是侠之大者，为国为民，是这种就是感恩天下，然后怀抱天下，怀抱国侠的这么一种很大气的这么一种感觉。嗯，但是老外你看他们喜欢的武侠，像什么这个卧虎藏龙，嗯，嗯，就是就是跟沙漠就有点像这种感觉，, Start Time: 3495140
Text: 包括他们就是感觉就是中国的武侠是那种有点就是一定要很强调那种恩怨纠葛什么杀父，什么侠之大者那种呃，呃，还不是大者，就是一定要强调这种恩怨，个人这种种恩怨有点像侠欢大龙。嗯嗯，对，就是你你夺走了我的妻子，或者你杀了我的父亲，然后我要为世为世报仇，他们特别他们觉得这个是真正武侠的这种魅力。, Start Time: 3516540
Text: 人与人之间那种羁绊是吧？对对对，所以包括就是什么什么门派之间的这种纠葛什么的。所以就说这个沙漠这种故事情节，就是可能在对于中国的这个武侠电影武侠小说这种很浩大的海洋里面来说是很简单的很俗的一种情节。但是老外他们特别喜欢这种感觉。对，而且那个而且再而且再加上这个商务的这个背景，, Start Time: 3538480
Text: 包括这个场景画面的这种对中国世界的这种还原度，对他们其实是很很迷恋，这个特别喜欢。对，所以那就是嗯名不玉去中国旅游，然后把这个八极拳整个这套套原到这这个游游戏里边，这个是是这个是没有几个游游戏到真正正中国武侠功夫一招一式那种感对推广这个中国文化就是起到特别那种积极的作用，, Start Time: 3559510
Text: 嗯，对吧？对，而而且感觉那个沙漠在西方的那个话题就是一直没断过。嗯，对，这个是真的，一直没断。林木雨说，他为什么这么做？就是他每次只要一出一个访态，就肯定问的沙漠对，全部了。汤姆森。对，因为其实我啊就是我说我自己不是特别关注像 e 三这种这种这种活动。但是我就是不是信不是不是今年就是前几年老时不时的能听到一些就是什么今今 e 三要公布布漠赛，, Start Time: 3582170
Text: 但是这种消息太多太多了。对我就信了，我真的没错没错，我我我真的不信，所以所以才会有这么大的反应。对啊，这回看到山姆森，而且他就是稍微呃，你看他二零二零一一年就是得那个那个先锋奖先锋奖。对对，但是他同台上去。对，那个那个铃木玉只要参加 GDC，他说日语嘛，他愿不会肯定是那个索尼的那个现在的那个 PS 那个 luck sourney。, Start Time: 3610240
Text: 对对，索尼那个技术技术一哥，他来给他架构师，对同声做翻译，为什么？因为他那个马克萨尼，他之前在日本的时候，在世家干过几年，对，他是中域司的后辈，然后中域司又是铃木域的后备，就是理构师。对对，等于零木域。对，真是是他前辈大前辈。对对，所以你由这个索尼的这个这么这么高位的的一个一个一个管理管理层，, Start Time: 3637200
Text: 来给铃木玉做同声翻译这种工作。对对，就是他在那个业内的地位。嗯，对，真是。然后一一年他当时颁奖完了以后，呃，好像有一个组织叫那个 mega 六十四，你知道吗？他专门做那种恶搞游戏的视频。嗯，对对，是吧。他当时应该说还就是说铃木域跟他合作做了一个恶搞，就是沙漠最终章就华特胡逼那种那种那种恶搞漫画那种的，, Start Time: 3663760
Text: 就是庙描会那个那那个八月怎怎么着都学武器，最后打到月球上去了，然后我操各种种逼的能力。对对对对，所以然后就当时就是特别受欢迎嘛，就是可见那个沙漠在欧西方的呼声特别特别高。嗯，对，然后众筹这个事儿其实并不是今年台启动。我看了那个之前在一三年的时候，他我忘了是不是 GTC 了，, Start Time: 3690620
Text: 就是有过一篇采访。当时记者问他说，你这个沙漠一三年啊，就那个有没有什么新计划？他当时透露过一点儿。对，当时透露他说我当时准确的说是已经从世嘉取得商标权了哦，因为沙漠三就是世嘉已经把沙漠三授权给铃木玉，对，林木自做做了。对，而且是他当时说在做沙漠街的那个网呃那个夜游的时候，, Start Time: 3713920
Text: 然后和那就是已经有吧。呃，沙漠街好像是我忘了夜游玩手游了，反正我好像是夜游就已经对着游戏原型有了一定那个商标度了。对，然后等于他。然后他当当时就说在考虑用这个 cake star 那个 starter 是吧？那个用众筹方式来来做这个事事，是这是一三年，嗯，, Start Time: 3735640
Text: 所以他可能是之后，但是但是众筹那个钱肯定肯定不够，肯定是不够。对于沙漠这种级别的游戏来说，我们肯定不介绍过对一和二用了多少钱。所以他需要再找一些其他的资金来支持来推进这个项目。就是说到众筹这个事儿呢，其实沙姆森就是他创创造了一个就是游戏在 kick starter 上筹款的一个快。, Start Time: 3757540
Text: 对，最快达到百万美元的一个时间记录。对，八八小时吧，不是达到百万美元啊，总共用了一百零二分钟嗯，二百万啊。对到一百万。然后之前我记得就是那个记录的保持者是大概我记得是零几，不是因为一几年反正挺早的吧，用总共用了六小时零五分钟，嗯嗯，就可以看这这还很悬殊。对啊，, Start Time: 3780820
Text: 我我觉得他应该会保持一段时间吧。对，现在的那个好像进度是三百六十多万。对，因为我发现他好像从三百万以后，可能就是进度会就是死明显吧，是始终该。对，因为像第一时间投了咱们这种死终，我估计都都已经在第一时间。对，第一时间想就是我我不管什么，我我我要捐。对，而且时间范围内，, Start Time: 3802670
Text: 现在已经话题已经炒的。对对对对，挺多的了。对对，那个技术内部不是也捐不少了。嗯，对，因为我其实就是从来没有想过，我会为任何一游游戏对众筹这些东西的。对，因为但是沙姆森出来了以后，我看第第一第一反应就是捐啊，我找幸卡报报新卡怒捐屁，皮熊是捐了一千刀是吧？皮比熊，, Start Time: 3824270
Text: 这也太危险了。对对，我准备捐五千呢，我已经捐完一千了哦哦，慢慢来是吧？慢慢来是棒了。对你慢慢来吧，因为他这个项目到二零一七年嘛。对对对，反正那个库斯 game 仨出来三个人来，一人捐了一份，太棒了，太棒了，太棒了，咱们都捐了。众众筹这个事，我觉得你要说完全靠这两百万或者三百万资金去开发游戏，, Start Time: 3849240
Text: 肯定不够，他不不能能先人他我觉得主要还是利用这个去试试人气。对，是我要看试人气气。最起码就是说我能够一人人他有多多多少这个销量，或者说这个话题的这种热度。因为这个还是主要还是看这个。对，因为你你按铃木浴，他在业界的这个分量啊，他带一帮人随，只要是他牵头随便任做一个什么新座，, Start Time: 3869580
Text: 我觉得筹款拿资金都不是多数问题。对，为什么沙漠这么就是实在这游戏太呃，这争议太大。嗯，一是之前的那个就世加的这个所谓入不敷出嘛。嗯还有那个到确实到到到到到到最后，确实二代的销量可能在日本好像才十几万，对吧？二代销量会常参包括 x box，那时候 DC 已经不行了，, Start Time: 3892100
Text: 对， DC 已经宣布停产，都去 PS 那边。对对对， x boat 版的二代当时也是卖了也二十万左右。所以对就这这这种游戏就是一般的谁敢投，而且毕竟零珑玉已经将近六十了。这么大岁其实沙漠二还是一个很完成度很高的。对对对对，很棒的一种。所以他需要有一些行为来给这个投资商那个信心。, Start Time: 3911910
Text: 所以就是说什么是最实际的，就是看你们这帮玩家有多少人会掏钱，对吧？所以这个事儿我觉得大家就是没有什么没就是没不要不要不用什么怀疑或者说质疑，就是等就是等等游戏出就完了。因为你捐钱本身就得等于跟预购一样，对吧？你就是其其实我作为一个就是沙漠死忠粉，我我现在的心情就是你出就是那个我不玩都无所谓了，, Start Time: 3932470
Text: 因为他有了就足够了，嗯，都是已经到这种情情况了。而且本身有有铃木浴，他牵头沙漠的活就不会丢。那 k 对对，而他有他本身还是游戏质量的保障。因为他之前上林木玉绝对是游戏质量保障。对他在他他他在接受日本一个采访的时候，人人家问的说你现在啊不是，这是之前就是一三年那采访的时候，, Start Time: 3957920
Text: 他当时有人就是说要不要考虑用信情来回重置一下老版的。他说他可能如果做星座的话，呃，不会太过刻意，就是说在画面上有有太多什么标杆。对对，他说与其让我追求画面，我会让对更就是我更想做的是让程序员给我做一个泡面，从泡从热到凉这个过程啊，对，就是专钻细戏。对，那还是走这个真实生活化面那块。, Start Time: 3980650
Text: 对，所以大家就放心沙漠还是那个沙漠，而且林木玉就我也相信老爷子也没坑过游戏，从来没错。对对，所以我们相他他对他本身，我觉得他本本对这种真实细节的这种钻研，这个我觉得是没有什么太大的这种这种怀疑疑。你像这个街机版的这就 VR 战士四，你可以看到人手上那种掌纹，, Start Time: 4010010
Text: 一条一条那种很细的那种，包括那个沙漠里面，你可以看到人的那个什么眼睫毛，还有就是什么眼屎什么这些地方你都可以看周你仔细观观插。对，虽然说就是授予一些技术及技术的一些局限啊，比如说有一些 NPC，它的对话总是保持一个姿势。嗯，然后这样的稍微看起来有点呆这种感觉。, Start Time: 4029500
Text: 但是他是在当时尽可能的那个技术允许条件下，尽可能已经比较气。嗯，对对，其实我倒我倒我倒是希望沙漠比如沙漠三或者沙漠四的话，就是如果有的话，就是能够能够呃像一代那种感觉，就是不需要像二代那样的场景变得很大。然后呢，但是我还是希望能够还原到一个很真实那样一个 NPC 那样互动的那个环境里，, Start Time: 4049940
Text: 就是更有深度。对，说到这点，我对二代有一一点这个那个意见呢，就是因为就是 NPC 的这个互动，不如感觉和一代那么真实，因为太多了一代你是和他们那个在交流，在互动，在推进剧情的这个前提。同时呢还可以就是了解到他们每个角色的一些背景的故事，一些生活中一些东西。, Start Time: 4073400
Text: 比如说有的人会跟你说这个别跟什么流氓打交道，别跟什么什么这个然后有一些卖卖衣服，会说我这儿有一个什么东西很很好，就这种这种互动的这种东西。到了二代呢，可能比如说嗯一个是为了推进主线，另外一个也有也有可能啊。你不能不能怀疑说他们可能内部想把这个游戏赶紧做完，, Start Time: 4092990
Text: 有点赶工那种感觉。好像 NPC 互动，就是就是问路，除了问路，就是问路，问问这个在哪，问那个在哪儿，问那个在哪，一直的问下去，然后没有其他的一些互动。其实那个这样的话，我觉对要这样的，我觉得还不如做成 GTA 那样，就是跟 NPC 索性没什么互动。所性就有个别那么几个 NPC，, Start Time: 4111650
Text: 掌握着主线的流程就就完了。就你何必必那那么多香港那那么大场景，所有角色有嗯还还原那个那个生活 AI 可能确实。那你知道我当时看那个那个开发的短片的时候，他说他说他一开始想做那个游戏的样子，他脑中想象的样子就是 NPC 是一个特别特别关键的一个组成部分。对，, Start Time: 4128370
Text: 因为这个真实世界必须要有真实的人物存在。所以说他对 NPC 要下特别大的功夫，他好像一开始就设计了，就是希望能够设计到三千个还是五千个 NPC。反正这里面有有一部分重要 NPC 是你和他们的关系是可以影响到剧情。嗯，是他们对剧情是是有有影响的，反了另外一部分，, Start Time: 4149280
Text: 即使他对剧情没有影响的，他们们要起起来真实实在的人活。对对对，这个其实在沙漠一里就已经很有体会。因为他这是这个片子，应该就是他做沙漠一之后的一个一个采访才回顾上。对然了，另外他对 NPC 就是就是拿捏到什么地步。就是说他一开始在在搞原画设定的时候，因为你像日日式那些游戏的时，, Start Time: 4170320
Text: 他们开发的时候都画的是那那种特二次元那种感觉嘛。对，然后那人物都很漂亮。对，但他他他希望能把这种漂亮的人物做成三 d 的，之后也很漂亮。对，一模一样。对，所以他们在画那稿子的时候，会把正面侧面都精雕细琢的特别的好，然后再去让他做成三 d 的。对，然后结果他发现根本就没戏没错。, Start Time: 4193080
Text: 对对，就是不可能就是他做不到，所以他们后来用了一个方法，就是非常费力，但是非常就是我觉得很牛逼。嗯，就是他把那个每个人都倒模做成石膏像，石膏像，嗯，然后让让让这个做建模的人，根据这个石膏像。对，就先雕刻雕塑出来一个他觉得很好的一个实物在照着这这个实物去模模型。, Start Time: 4213870
Text: 对他一直是这样的，包括那个精益求精。对， VR 战士一，你还记得 v 边战斗一是什么画面？就是我图都没有。对对，但是那个在那个世家那个那就是那官方杂志里边登过一幅他们 VF，他用一代的时候，那个三 d 技术还原出他心里完美的那个三 d 画面该什么样？就将近一个可能得有十十几万面的一个高模人脸。, Start Time: 4236150
Text: 嗯，啊加上每根头发就有点像现在那个 zippo r 似雕那种高模。嗯，对，这也回头大家可以上贴视上看图，咱们咱们咱们有图片。对，就是他他说时间间轴。对，而说这是我们十年以后未来战士的样子，这样子。对对对，他都是先有一个他心理希望对至高至高的一个一个一一个效果，, Start Time: 4259360
Text: 然后再去去做对靠用用现实的技术来还原。对，而且那个 NPC 这块那个那个明就是呃，林伯玉已经明确的说了，他说他这次会深挖和这几个主要角色的这种互动的这个对对对的内容，就比如把这个的这种性影响，因为他他原话是这么说的，他他说是与其让我就是用这个一样的经费摊外一百个人身上，, Start Time: 4276560
Text: 就是都给他做一样的这个东西，那每个人都都都做不深。如果不如把这个钱主要再做十几个，然后让意思的角色对对对，然后给他们深挖，然后让让角色就是身身的这个人就是活起来对活。对对，没错，太棒了。嗯，对，所以当然这个也是他现在这种目前这种业界环境下，这种市场环境下也不得不采取的办法。, Start Time: 4298560
Text: 现在的这个玩家可能很难接受一代那种节奏。对对对，所以就是我觉得就是像采取如龙的那种方式，就是能够快速推进主线。同时呢也有一些直线可以做，然后完完整整的把故事能讲下来。其实拿到达到这样一个程度，我觉得对于不管是新老玩家应该都是很满意，应该会有一些符合现代玩家习惯的一些对对。, Start Time: 4319350
Text: 咱们也不能太太奢望，说他还是能够像回到一代那种那种半节奏。那样的话，他可能市场反响又会很不好。对这个系列一赖很多玩家的对你希望他能够希望他能够活下去，还是怎么样能够让他的更好的。他是想卖人更多的人玩，还是他能想卖人。对对对，他他要真想卖，就像我这种真正特别怀念那种老沙漠的，, Start Time: 4339930
Text: 我还是特别喜欢这这种衣服。我觉得像你这样人就是做什么样的玩。对，就完全已经不好，这这这这这这是出来。对，这是如果他想要新的玩家接受，他不可能的做以前那个样子。对，不知道他会不会妥协吧，看看吧，看他老爷子自己拿捏了，没准又给大家一个惊喜呢。没错没错，我觉得应该会是。, Start Time: 4362430
Text: 所以咱大家还是很很期待，就是能够在三代里面的故事重新的讲完。因为到二代那个最后到了桂林那么美的一段场景，然后走了很长时间啊，一直都是跟着那个谁跟着沙花一直在走走，没什么太多的那个动作什么，然后两个人一直在这聊天，然后我还记得台词说什么这个呃你叫他见我们这个地方，, Start Time: 4379900
Text: 我们祖上的这个我们的这个村子一些传统，嗯，挺有意思。刚刚刚开始讲这个故事的背景，然后包括到了这个山洞里面以后，这个灯打打亮了，然后就结束了。就是曹就是感觉这个故事马上开始精彩了，马上开始到了这个真正的核心的部分戛然而止。对，加上对总，你看一个那种特别特别好的那种效果的那电影三部曲刚到第一部给你咔嚓了。, Start Time: 4402000
Text: 对，第二部一下拖了十四年十四年了。对，十四年的对对，到一七年还不止十四年。对对，其实所以这并不是什什么戏了。对老玩家的情怀来买账，这就是圆一个。当时没有玩的一个梦，就是圆圆一个梦。对，所以大家期待吧。然后通过这两期节目，想必很多朋友们也应该大概了解沙漠是什么样的游戏了。, Start Time: 4426870
Text: 嗯，不妨为去网上找找视频，或者是我直接接买买买 DC 买那个现在那个我希望大家也都有钱了。对，买十机现在盘还还都一代还不贵。当然最后还有一个小花边。行行啊，其实因为我自己也特别喜欢中古游戏嘛，我就没事老看一些些古游戏戏那些东西。自从沙漠三公布以来，尤其是沙漠二限定版的那个价格，, Start Time: 4448470
Text: 我直接花了三倍，赶紧赶紧买赶紧买。因为以前以前挺以前已经挺便宜的，因为出货量挺大的嘛。然后现在只而且我看成交记录啊嗯就是在某某个交易网站上看成交记录非常的高。十几二十件之后是吧？啊，就是公布沙漠三以后，你想对于中古游戏来讲，那么高价格十几二十件的成交量。对，, Start Time: 4470370
Text: 包括咱们都想再把机子拿出来重新玩一遍。对我一定要回去再重新玩儿。对，那我在节目最后放一个曲子，这个曲子就是当年铃木玉做那个采访的时候，那所说的那个原型原型那个曲子，然后咱们就就这样，这期节目好吗？好，谢谢谢大家，谢谢大家。大家赶紧去查一查沙漠的消息啊，拜拜你自己玩一下。, Start Time: 4492160
Text: 嗯嗯嗯，两个人，这就这样哦，啊加 d 六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 4515855
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4756790
