Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中，你若的北京赛罗给我的山顶上一战。 good to bed，抵抗的你真的走出来的。哎，各位朋友大家好，欢迎收听本期嘉德 pro 节目。我是老白，我是开开。哎，今天我们请到了就是一位老朋友啊，, Start Time: 60840
Text: 是之前跟我们畅聊过这个就是电影相关的这个专业的编剧老师杨老师啊，哎那个听众朋友们好，我是杨志学。哎，今天这个我们的开场以一曲武德极其充沛的这个 blazing cydles。作为这个开篇啊，相信对于某种类型片情，有独钟的朋友已经从中得到了领悟。今天我们要讲这个电影里边的一个非常有特点，, Start Time: 147889
Text: 也很吸引人的一个单独类目啊，就是西部片。嗯，这个我们之前在各种不同的场合，还有节目里边其实都分别提到过一点儿。就比如说我们之前讲这个荒野大镖客的历史的时候，哎，讲简单的捋了一下这个西西部片历史，还包括就是美国的其他的一些文化现象者。文化运动里边也提到过这样的一些东西，, Start Time: 175130
Text: 但是这些都是蜻蜓点水浅尝辄止。啊，今天所以说我们要请这个专业的老师来给我们要好好上上课修一片。说到底是怎么回事儿，你这个不要把观众这个听众的期待抬的太高。哎，有，我光看这个，不是我光看提纲，我就看麻了，因为里边有一大半半我没看过个个片子啊，这个就可能，我也有些没看过。, Start Time: 197990
Text: 对我因为我好多西部片其实是十年前上学的时候，我就特别集中的看的。当时是捋的这个目录，按时间看的，但是确实有些记忆不是太深了。我也是最近就是背了这个稿之后，就又去扫了一眼，有些片子，所以可能有些细节吧，就是记忆不会那么清楚。嗯嗯，就不要在意那些细节了，不要在意还是说这个西部片本身它的主干核心，, Start Time: 218460
Text: 它的起源是怎么来的。然后以及它对后来美国电影产生了一个什么样的影响？它又和哪些电影的特色类型交相融汇，彼此交灌，形成了我们今天看到这样的一个总部，哎嗯就是这个西部片也算是怎么说，就是美国我们知道就是类型电影。其实这好莱坞工业体系的一个发明嘛，然后就是在这里边，, Start Time: 243240
Text: 其实西部片可以说是基石嘛，就是所有美国类型叫一切类型出西部。哎，对对对，就是你在基本上美国绝大多数类型里可以看到这个西部的影子，牛仔形象的影子。比如说我们知道就像后来的这个强盗片，对，其实它的人物形象就是说牛仔进城了。城市是一个法律和规则的世界，牛仔无法在施展它原来形象能力，, Start Time: 266580
Text: 那它就只能成为一个强盗。那其实像这样的类型，就是很多我们都可以找出来，它从西部片儿的这种源流之处。哎，那就是就是为什么这个西部片会对美国这些类型影响这么大呢？就是其实嗯怎么说，就是美国呀本身是一个只有三百年左右历史的这么一国家。嗯，然后他呢就是其实没有自己这种几千年的这种民族神话。, Start Time: 291920
Text: 你像我们就是中国作为中华民族来说的话，我们讲的是说我们的家园就在这儿，我们不能离开这儿，我们永远就守在这个地方。但是美国人不一样，对吧？美国人是坐着五月花号过去的。对，这个他们从一开始就是说我是带着这个是人给我的这种定的罪，所以我要离开那儿是人给我定的罪，, Start Time: 315750
Text: 我在上帝面前是无罪的。我离开那儿，我代表上帝向西去探索他们从英国到美国，就是向西到了美国，继续向西。所以大概代表的是什么？就是美国精神，又是 god wealth。然后对对对，就是我在上帝面前是无罪的，是我在教皇面前可能是有罪的啊，是大概这么一个意思。然后当然这个项目就是基督教这一套东西是是我特别了解的。, Start Time: 337050
Text: 如果里边就哪说错了，也欢迎大家指出啊，就是但是大致上的美国精神是说我在上帝面前是无罪的。然后我代表上帝，我是清教徒，我要去继续西进开拓这片土地。就是我的开拓本，是本质上来讲是神的旨意。对，然后另外就是英雄不问出处，尽管有其他的人，尽管有其他的人给我定罪，但我在上帝面前是清白的，, Start Time: 359050
Text: 所以我继续向西开拓开拓，不管我过去做了什么，这就行。五行皆为宁静啊哎，所作所为皆为正义啊。对，所以就是美国像这个从这个内战啊之后，然后他这个西部西进运动就是其实内战之前就开始了嘛，然后整个这个西部的开发，然后索让过去，怎么把这个荒地一点一点变成农田，最后发展出城市这个过程。, Start Time: 381500
Text: 然后在这个过程当中就产生了很多所谓这个神话传说呀、民间故事这样的东西。然后这些东西其实我们知道美国的西晋其实一直持续到大概上个世纪初就就在进行。是的是的，然后像那时候叫西部的一些大城市拔地而起，像好莱坞也是在西边嘛，他选在洛杉矶那个地方，是因为光光照晒晒充足，, Start Time: 406660
Text: 然像这个北边，它就是到到到冬天拍不了电影，所以后来去好莱坞再加上爱迪生这个事儿，这具体我就不说了。然后就是所以那个时候就是西部其实人口越来越多，到了上个世纪，大概前二三十年人口越来越多。但是那之前我们知道就是说西部其实很蛮荒，对，那蛮荒的地方就是什么呢？就是有些时候我不能用特别正常的办法来解决问题。, Start Time: 428320
Text: 嗯，有些时候就是暴力来应对暴力。那么其实西部片一个最根本的东西，就是说我在蛮荒地带。我在扩张的过程之中，我是代表正义去使用暴力，所以我使用暴力是无罪，他们宣扬的是这个东西。哦，所以就是我们可以看到西部片中有很多这种决斗啊、枪战啊这些东西是他们一方面是一种商业元素，, Start Time: 448960
Text: 就是观众觉得好看的东西。另外一方面也是说就是美国人相信这个，因为他们这个东西相当于就是他们的民族史诗。哦，美国是少数的，就是民族史诗，是以电影的形式来传播的。这么一个国家。就本身他是一个银幕上的神话，对银幕上的神话。这个观点最早是法国的影评人安德烈巴赞提出的，, Start Time: 471110
Text: 就是说这个是美国的这种，他们是神话代代替了事实。但是人们相信，这是他们的民族史诗，代表他们的民族精神，塑造这么一批勇敢、开拓、坚韧、坚不可摧的西部人。然后告诉你们说美国人就是这样的，但是其实美国人什么样的可能跟这一道关系都没有啊，但是让他们相信这个他们就会照着这些人去学习啊，, Start Time: 493430
Text: 所以说前面会提到就是美国本身的这样一个年轻的国家历史。对对对，三百年历史，但是他建国需要一个这样一个信念的维系。对，而这个东西就是西部哦，就是西部精神。所以为什么说西部片在美国类型片的发展当中，它出现最早，然后一直到现在都是一个产量非常稳定。看的人非常多的这么一个类型。, Start Time: 513910
Text: 确实我们知道西部片就是说其实大部分投资不是很高，但是它的产量非常非常之大。在美国就是它很长时间都是 b 级片，我们知道 BB 级片就是低成本拍的快，对吧？投入了，然后去拍拍的出来。然后最通俗的大家愿意去电影院里，就是不管你多低的成本，只要一听就是西部就有人去看，, Start Time: 537280
Text: 就是这样的类型。嗯，那么这个类型最早什什么时候呢？我们说它是最早产生的一个类型对吧？那么其实就是这个一九零三年火车大劫案就从这部片子就开始对火车大劫案这个片子我也可以讲一下，就是在火车大劫案之前吧。这个其实美国本土电影啊是一个就是非常怎么说疲软的一个状态。, Start Time: 555920
Text: 嗯，那时候美国呢很多的这种评论家，我们知道最早的做电影评论这些人基本上是报纸的。记者对他们要写专栏，然后他们当时就说呢，觉得这个美国呀基本上是被法国电影这这个给占领的那么一个状态。在一九零二年左右，嗯，我们知道一九零二年当时是什么月球旅行记，对吧？那个就是当时乔治梅里艾可以说是世界电影的这个 number one。, Start Time: 575140
Text: 对，就是这个行销全球的月球旅行记，当时是是个五多份份贝贝，然后爱迪生讲还还这个盗版了好几百份拷贝。对，然后这个好，为什么要这个爱迪生公司盗版月旅旅行这事事呢？就是当时爱迪生公司负责盗版的，有一个人啊叫爱德温鲍特。嗯嗯，您要是对这个火车大劫案了解，你就会知道这爱迪生鲍特是什么人，, Start Time: 596910
Text: 是火车大劫案的导演。哎，他是怎么回事儿呢？就是爱迪生公司吧，他最早是想做这个叫汽车工程师，他其实是个特别懂技术的人。埃德温鲍特，然后他的理想就是成为这个汽车工程师。但是后来呢就是有一个机会摆在他面前，说你现在成不了汽车工程师。但有这么一个行业呀，可以让你发挥你在技术方面的才能说什么呢？, Start Time: 617590
Text: 就是电影哦，我们电影需要很多，其实早期的很多这个搞电影都是技术人员，纯做技术。卢米埃尔兄弟是乔治梅里埃，他们其实都是技术背景很深厚，是爱爱德茂鲍特干嘛呢？就是爱迪生说呀，说好我们这个伟大的创作事业是干嘛呢？你就看别的所有别人上映的胶片，只要到我们这儿了，你就翻吧翻吧剪吧剪吧，, Start Time: 640950
Text: 配上我们公司的标，这就是我们公司片子了啊，然后就是大家就知道他是干嘛的吧，就是盗版员啊，对的，当的职业盗版员啊，然后这个艾德曼鲍特呢就在反复的剪这些片子的过程中啊，他就发现啊说这个电影啊不是说按照时间前后相继的顺序去讲述那一种意义。而是说我把它剪一剪，我把两个同时发生的事儿先讲述一个，, Start Time: 660620
Text: 然后过一会儿再讲述一个。他们俩虽然同时发生，但观众能够理解他们是同时发生的，通过剪辑就产生了叙事。哎哎，对，然后他为什么会产生这个呢？就是因为他天天去盗版片片子。好，来，我来去剪。剪辑是练出来的，剪辑是练出来的啊。然后呢，他在这个一九零三年，其实之前他做了一个叫美国消防员的生活，, Start Time: 686680
Text: 那就是美国本土故事。但那个基本是就是拿别人的素材剪的，没有自己拍的。然后他那个片子呢小获得了一点成功之后呢，他就跟爱迪生说说我想有一个大制作，说的是什么呢？说你看前几年啊，咱们这国内报纸上啊有件件特轰轰的的事，就是这个火车抢劫这个事儿。然后就然然后呢说啊我看报纸上，, Start Time: 706710
Text: 我觉得这个事啊非常好，我们把它拍成一个电事。因为那个时候美国本土的电影大部分就是这种新闻纪录片。实事纪录片。对对对啊，就没有像故事片。故事片那是欧洲最早开始做的，就是月球旅行记有一点故事片的雏形。嗯，埃德文鲍特就说呢说就是我们来试试这个月球旅行记那种，我们可能可能拍不了，, Start Time: 727490
Text: 我们试试就讲一个强盗抢劫的故事啊。然后呢，所以说呢像这个著名的这个类型电影研究者沙慈就说呀说这个火车大劫案，我们现在看它是第一部西部片儿。嗯，但是从那时候的人角度看呢，它其实是一部当时的实事片哦，你知道吧？就是两三年前发生的事儿，这么一个抢劫。但是呢我们放到整个类型片发展维度，, Start Time: 745550
Text: 尤其因为电影史研究差不多是三十年代以后才开始的。嗯，那么从那个时候的角度在看，这个片子呢，就会觉得哦那他就是第一部西部片，嗯，这没有问题，它反映了这个西部的题材西部的故事，但是他还没有形成西部故事的叙事内核，嗯，他只是一个雏形。这这个片子呢在一九零三年拍出来，, Start Time: 768910
Text: 但是当时呢在商业上没有获得特别大的成功，然后呢还没回回事呢。一九零四年美国电影发生了一个特别重要的事，就是有一种叫做做部影院的东西。西后个叫做塔塔的这个电影院，老板发明了嗯，这个人当时就是孽弊影院，什么意思呢？就是我门口啊放一个投币机，嗯，孽币大概是我有点忘了是二十五美分还是多少叫一孽壁。, Start Time: 787230
Text: 然后呢，你在这里边投个币，你就可以进去看。然后因因那个时候因为电影都很短，所以我花一个孽币进去，我愿意看多久，看多久看完就出来啊。然后这个一开始呢，大家还不信觉得，因为我们知道卢米埃尔兄弟他们发明电影的时候，基本上是有钱人才看。是的，就稍微有点社会地位的。, Start Time: 807350
Text: 所以卢米埃尔兄弟那次放映大火，才会造成特别深重的对电影业的影响就好多。有钱人觉得这个电影院很危险，是因为胶片太容易着火了。美国的孽壁影院呢真的是把电影变成了一种老百姓，普通市民阶级、市民阶级。对对对，特别市井的这种消费啊这种娱乐。那时候不叫艺术啊，美国高院一九一几年判决还认定电影不是艺术啊，, Start Time: 824640
Text: 然后这个历史就总是惊人的倾绪。后面我会讲啊，这期后面我们会讲这后面这个电影影怎么变成艺术的。然后这个所以那个时候呢，到一九零四年涅壁影院发明了。当时人一开始不信觉得怎么可能这么便宜，就让我随便看电影呢。然然后那个剧院老板呢抢了一折，他在那门口啊掏了个眼儿。, Start Time: 847430
Text: 嗯，然后呢说啊您进去之前，您可以通过这个眼儿往里了，你看是不是里边在放电影。我怎么觉得就是这种销售模式在很多地方都应用过。哎，然后这个就真的通过这种方式让孽币影院这个东西就成为了一个就一下火遍全美国。而当时在涅壁影院里最火的一个东西是什么呢？火车大劫案为什么呢？, Start Time: 867390
Text: 就是当时的一些记者的记录，说观众们为之欢呼，因为他们看到了美国人的故事。嗯，就是传统的美国，就是我们讲之前啊这种美国的艺术形式，基本上还是延延续到欧洲的这种东西。而火车大劫案标志着美国开始找到自己的故事了。本土化本土化啊，之前呢我们知道其实没有什么电影，那个时代电影才几年啊。, Start Time: 888570
Text: 但是我们知道像什么文学作品啊，那些，基本上呢就是所谓认为有点儿档次的这种艺术作品，大部分他讲的还是欧洲的故事，要不就是宫廷记录啊。对对对，白血贵族这个这个叫什么？就是才子佳人佳人。哎，对对对，其实才子佳人的题材在就是之前那个世纪在欧洲是非常流行的。是的，然后美国就是讲市井，, Start Time: 910460
Text: 一上来就是讲匪徒啊。因为所以这个火车大劫案呢，咱老百姓自己的电影，哎，咱老百姓自己的火火车匪徒啊啊，因为这是那时候美国真实的故事嘛，就西部是什么铁路牛仔而火火吧，小镇，然后印第安人，对吧？就是这些东西。邦邦放枪，雕塑齐全。邦邦放枪。对，一会儿儿我们会讲讲这个帮邦放枪这个事儿。, Start Time: 933340
Text: 后来有一个人贡献非常大，叫萨姆佩金帕啊。然后这个这片子一九零四年开始，这个爆火一直放到一九零七年，一九零八年火车大劫案，大家就那么爱看啊，那个片子，因为当时就这种剪辑叙事上的进步，包括美国这种本土故事的发现。但是后来呢我们知道就埃德温鲍特这个人吧，后来也没有出过那种特别轰动的片子。, Start Time: 955050
Text: 就是我们知道爱迪生公司，咱们也知道鲍特这个人是怎么样入行的。就是他是做这个盗版的，他做盗版其实也你像他这么有创造力的人吧，就是做盗版其实也不是他自己本事本心这事主要还是爱迪生。所以爱迪生看火车大劫案成功之后呢，他说哎呀，这个很偶然啊，这个事一定是很偶然的。, Start Time: 977740
Text: 所以后面呢就也是跟他说说你啊他做这个可以，但是你要让我投钱的拍这种天翻地覆的东西没戏啊，所以呢就其实西部片在那个时代相对停滞的一段时间。嗯，后来直到有一个人把电影把长片变成了一种艺术啊，把电影这拔高到了一种就是所谓艺术艺术高度、艺术高度。这个人后谁呢也是一个美国人，, Start Time: 995500
Text: 叫做大卫格里菲斯啊，因如果对这个电影史了解，你会知道就大卫格里菲斯这个人名头非常多啊，最牛的一个名头就叫美国电影之父啊，另外一个就是把电影变成艺术的第一个人啊，大卫格里菲斯最著名的片子呢是个内战题材，对吧？叫一个国家诞生。然后这个片子其实有很多这背后的故事啊，, Start Time: 1017080
Text: 今天我们讲西部片我们就就不讲了。哎啊然后这个大卫格里菲斯那肯定争议太多了啊，这个大卫格里菲斯呢就是他这种通过电影技法提升，让它变成了一种艺术，是重要的是让美国形成了拍长片的习惯。那之前的话大家都不愿意拍长片，为什么呢？因为涅壁影院还是你演涅壁影院，败演涅壁影院。, Start Time: 1034990
Text: 因为涅壁影院的技术条件造成，那时候如果你是多多卷的这种电影的话，嗯，孽壁影院没有换这个一卷一卷换这换换代连续换的条件。如果是我这个两个是不一样的那我上一个放完了，换隔几分钟再放下一个。没关系，但你放格里菲斯这种一百多分钟的片子，如果说你放十几分钟停几分钟，, Start Time: 1054110
Text: 放十几分钟停几分钟，那严重影响观感。所以后来呢就是所以一开始也不让他拍这个片子，后来就是他这个片子太成功了，造成孽弊影院，反而是那个被淘汰的东西。哦，然后就是你想这个人吧特别厉害，这是格里菲斯对于这个技法对于长片的贡献。然后第二个呢就是托马斯因斯啊，这个人对西部片的贡献特别大，, Start Time: 1073010
Text: 但是他还有一个特别大的贡献。我们知道美国后来好莱坞这个类型片，这个古典，好莱坞三驾马车除了类型电影之外，另外一个是什么？制片厂制度，对吧？制片厂制度是由托马斯因司创立的嗯，而这个人是干嘛呢？就是他当时也是一个导演，但是他可以说第一个制片人，而这个人有一个伟大的发明，, Start Time: 1093540
Text: 就是剧本。嗯，就是他发现我如果不写剧本啊，我就是同时只能拍一个片子，而且搞不好。这个我今天不知道拍什么就特别拖时间。但是这片子赔钱了，我作为一新人，我以后就没机会拍电影了。这是他就第一次拍电影养成的这个积累的叫叫教训吧。但现这么一个教训，所以后来就开始写剧本。, Start Time: 1111240
Text: 然后他写剧本呢就是发现通过严格的控制剧本，我所以同时让很多个片子在拍摄，所以成为了最早的这种制片厂模式的雏形，这是一个成本控制。对对对，就是说我写一个剧本。然后最后大家经过讨论说这个镜头怎么拍，这个镜头怎么拍，这个镜头怎么拍，全都拍好了。最后啪托马斯因斯盖个戳叫，, Start Time: 1130400
Text: 就照这样拍摄，然后发下去就开始拍，他就可以同时控制好多片子的这个呃拍摄。而在所有他拍的这些片子里边，托马斯因斯最有名的呢就是拍西部片。嗯，那时候是量产西部片，然后他跟他长期合作，有一个明星叫做威廉哈特。嗯，啊这两个人就合作，当时这个量产西部片到什么程度，就是一年可以产一百多部。, Start Time: 1149890
Text: 嗯，我们知道那个时候电影拍摄是非常快的。就是因为一个电影本身短短呢，然后你这个反正又都是棚内景搭好的，西部这些景大家在里边拍就完事儿了，就是反复的复用嘛。对，反复的复用那个时候外景啊其实是非常少的。因为什么外景贵？对，因为就是你在那个就是你跟太阳去比你的光线的话，, Start Time: 1171370
Text: 你电影这个拍摄现场用的那些灯啊，都是没戏盈盈之火，你知道吧？怎可与太阳争辉，对吧？就是这个感觉。然后所以呢那时候就是基本上棚内大量的拍，那成本很低嘛，就是这种西部通俗故事，然后这个就这种西部后来嗯，但是我们也知道，就是后来这种经典的西部片基本都是拍外景，对吧？, Start Time: 1191890
Text: 嗯，那么像这个格里菲斯把电影变成了艺术，开始拍长片，因斯建立制片厂制度，开始量产。这种西部通俗故事之后，总要有一个人把西部部这这个类型推推进一下，是后立这个东西。对对对，那么我们就讲到了托马斯因斯当时他的手下有这么一个就是他分出去剧本，让他负责拍摄的这么一个名义上叫副导演，, Start Time: 1211200
Text: 实际上就是执行导演。哎，这个人叫什么呢？叫弗朗西斯福特。哦，哎，但是这个这个人本名呢也不叫弗朗西斯福特，他叫做弗朗西斯芬尼，什么什么什么，反正就是一个爱尔兰名字。哎，然后呢，这个人吧是属于早期，就是他后来回忆他说这个我觉得这个托马斯因斯这个人根本不会拍电影啊。, Start Time: 1232320
Text: 就是你看从我从他那儿离开之后，他就不行了。我们知道这个人叫弗朗西斯福特，对吧？然就这个名儿，可是美国有一个特别有名的西部片导演，也叫这名叫什么约翰福特。对吧约翰福特是弗朗西斯福特的弟弟哦，弗朗西斯福特是一个在圈儿里不太会说话的人。我们知道他就是去喷托马斯，, Start Time: 1255080
Text: 因斯，耿直不直，性格特别耿直，耿直 boy。但是可能他片子拍的还确实不错啊啊，但是后来呢他就觉得我自己拍的不错，然后性格又特别耿直，就不愿意在托马斯因斯那特别受控制。就这种就就你你可可以看出电影业吧，一直就是艺术家跟这个制个他一个争夺主导权的故事，大家互相斗争，, Start Time: 1272980
Text: 大家互相斗争故事。那么这个时候弗朗西斯福特呢就是自己出来自立门户嘛，然后他就把他的弟弟一个对电影感兴趣的人带入了这一行。就是后来的约翰福特嗯啊约翰福特呢跟着这个弗朗西斯福特进入这一行之后呢，也是就很马斯开始跟着他一块儿拍电影。我们知道早期拍电影啊，有一点默片时代。, Start Time: 1290880
Text: 那个时候胶片喜印啊啊，不是说我们比如现在我们拍个电影，那知道拍出来什么效果，导演当时在监视器里就能看到，对吧？就最后这素材是什么样，就能看到那个时代。可不是那个时代，是说我第一天拍出来，可能得后天才能洗出来。对，所以你现场拍的好不好？这个就就是特别看导演的天赋和经验。, Start Time: 1307980
Text: 那个时代就是因为三天拍一部，三天拍一部，我能够控制，这为什么？那时候片子短，还有一个原因就是为了控制风险。嗯，万一这素材我几天拍出来都不能用，那这个风险太大了。但是如果你就是三天的一个片子，你拍出来不能用，不能用就不能用吧，整个片子废了都没关系。其实片子成本被压缩到一个可控的范围。, Start Time: 1328470
Text: 对对对，然后约翰福特呢，就是他上来之后吧，他是一个喜欢拍外景的导演，就是就是怎么说呢？他是这样的，他看了一些早期西部片，包括受他哥哥的影响。嗯，就是说我们呀呃托马斯因斯的西部片都是在摄影棚里拍的特别的闭塞的一个环境。然后他哥呢当时其实跟托马斯因斯有一个矛盾，, Start Time: 1345990
Text: 就是说我想拍外景，但是你知道外景贵啊，所以以托马斯因斯肯定不答应应不乐花钱。对后你不能花这个钱，我们有这个景儿，还得结合前面说的这个风控的问题。对对对，其实制片厂就是控制风险的嘛。对，然后这个但是这不出来自立门户了嘛。好，那我们就撒撒撒了，欢的去外面拍啊。, Start Time: 1365980
Text: 然后这个所以约翰福特呢对于这个西部片拍摄呀，从内景推向外景是影响最大的一个人。嗯，然后我们知道约翰福特早年就是属于那种量产型导演，一年也是拍一百部片子，八十部片子那种。像这种呢就是末片时代很多，就是一九一零年代开始拍电影的导演。对们种有这种非常丰富的，不用看素材，, Start Time: 1384220
Text: 就知道这个个富能形成洗印出来什么那样的经验。嗯，所以那个时代你基本上你有这样的天赋，你基本上就可以当导演了啊。如果你没有这样的天赋，你拍两三部浪费胶片，再见，制片厂以后再也不会和你合作了，就别试了，就别试了啊。虽然那时候电影其实也不是特别贵，但是也不是特别便宜。, Start Time: 1406340
Text: 是是是是是。然后这个约翰福特呢基本上在这个二十年代初，他就开创了这种西部片的下一个时代。上一个时代。我们知道就是那种通俗故事改编，然后像比较代表性的就是托马斯因斯威廉哈特是托马斯因斯手下一个导演叫做巴格特。然后他当时拍了一个叫做风滚草，是威廉哈特主演的，而是讲这个西晋运动里边这个鸣枪争地，, Start Time: 1423390
Text: 哎，就是说啪一声枪响，所有人骑着马跑出去，然后谁抢着那根旗子，这片地就是他的。是的，是非常真实的反映。那个时候西部的故事，对，然后约翰福特呢受到那个时期这种主流创作观念的影响。所以他最早拍的拍的几部就是有名一点的西部片呢，就是像什么彭车队呀、铁铁骑这这些片子就是其实也是这种风格的。, Start Time: 1443830
Text: 我们管这一类的西部片呢就叫做史诗性西部片。这种史诗性西部片的特点呢，其实不是说场景规模有多大。哎，而是说他的拍摄非常贴近历史事实哦，他去刻意的去要照搬历史事实，去重现历史事实。比如一种还原式的纪录片式的啊自然主义式的啊自然主义。我们知道就是法国像佐拉那一派，, Start Time: 1465510
Text: 对吧？他们强调就是说我们要对现实特别机械的去研究，特别细节的去研究，去还验他们。嗯，他们和这个现实主义还是有一点区别的。是的，然后像这个约翰福特拍这个铁骑的时候呢，我们知道就是铁骑。当时他讲的不是这个火车、修火车和这个印第安人的故事嘛。嗯，然后他在里边呢，, Start Time: 1487180
Text: 约翰福特就说我们不是要讲这趟车的故事吗？这幺幺六号这趟车的故事吗？你们能不能把那辆车给我找来，就他那个事是啥？他那片片人疯了也太自然主义了吧，说你这就是你脑壳了，你这脑脑子问题吧，您这拍的可是林肯时代的事儿啊。然后那个说我听说那辆车还在啊嗯在是在的，他就在博物馆里还是怎么着的，, Start Time: 1504560
Text: 反正就我们也不知道能不能用，你就告诉我在不在吧。对，然后对，就约翰福特，就是那种种就就诉我我在不在，然后这制片人去找，找了一圈回来说这幺幺六号不在了，我给你找一相同型号，幺幺九号行不行？看着是一毛一样的。嗯，约翰福特，哎，就就这样吧，就这样凑事儿，事事事不不行，, Start Time: 1528630
Text: 凑事儿。对对对，然后这个这个反正就我们就知道，就是当年这种所谓史诗型的西部片啊，就是这种特别喜欢贴津现实。再比如说那个铁骑里边不有一小镇嘛，嗯约翰福特是按一比一的比例打一搭建，对他一比一搭建，他还干什么呢？就是不是搭好了吗？搭好了，直接就全当这这个剧办办公室这个表面上看上去是个布景里边，, Start Time: 1545550
Text: 这儿是这个剧组，什么什么道具部门，这儿是演员休息室，就你看着是一小镇，其实就是他们整个剧组都在里边。然后这个就利用这样的呢，就是当时拍摄的这种大量西部片。当然他这个景呢也不会只用一次。哎，他这个小镇搭出来呢，其实后续的也是他养了一帮人在那儿，然后也是经常来这儿拍片子。, Start Time: 1566470
Text: 约翰福特跟印第安人跟这个当地一些印第安人关系特别好哦。他养了一帮印第安人，专门给他拍西部片。这些人就是基本上都生活在一块儿。然后要拍西部片的时候呢，他过去就找这帮人哦，美国横店出现了。对对，然后呢这帮人平时呢就该干什什么干什么。然后一听说哎呀，约翰福特要来了。, Start Time: 1585310
Text: 好，我们准备扮演印度人，今天扮演哪个族的？然后就大家就就是那么一种情况下，所以约翰福特能够大量的去拍摄外景，然后他在那儿基本上形成了一个这个美国的西部片影视基地，其实就是人力物力都集都具备了。就是说我不是只拍一部的打算，我在那弄了一个非常集中的外景地，好永续发展。, Start Time: 1603430
Text: 哎，然后就是当然这个时候他所用的呢，还不是后来那个著名的纪念碑谷嗯，啊纪念碑谷后来是怎么来的呢？我们后面会讲啊，我们说这种呢叫做史诗性的西部片。然后呢，但是呢同一时期呢，其实还有一类西部片啊，就是也是二十年代，二二三十年代，我们这个叫做什么咆哮年代啊，西部片为什么叫咆哮年代呢？, Start Time: 1623670
Text: 后来有声出现了，是的，还声音出现了。这个我们知道这个西部呢就是史诗性西部片，是说还原这个大的事件。还有一类呢叫做西部题在影片，就是说我们以这个西部为背景来拍摄一些人在西部的生活。然后他基本上呢讲述的其实我们知道美国精神啊，他讲的核心一个东西是什么呢？就是资产阶级的精神，, Start Time: 1643090
Text: 实际上是他是反对欧洲那种封建贵族。哎，是的，然后他一个核心的理念是什么呢？就是不劳动者不得食。所以他大量的讲的呢就是所谓那时候在西部题材就是一个在西部自力更生的故事。然后像这个西部自力更生呢，我们知道就是那个时候比较有名儿的呢，就是淘金记。哎，卓别林的这个片子啊，, Start Time: 1663960
Text: 那个其实是就是算西部题材影片里那个时代非常重要的讲这个资产阶级去淘金的故事嘛。然后他们通通过到了金金，获得了经济上的权利，从而个贵族的手里对吧获得了他们的世界。对啊，这个是淘金记。然后另外呢还有一部很很重要的啊，这个我得讲一下，是这个叫维克托斯约史特洛姆啊，, Start Time: 1681680
Text: 这个是一个瑞典导演啊，他这个后来这个这个导演很有名，他是英格玛伯格曼的的伯啊，就就是格格曼，是他这个找出来的。然后他也是这个早期瑞典学派算最有代表性的一个人物。然后他有名的影片，大家也知道像幽灵马车啊，像这个呃仇敌当前啊，可能幽灵马车更有名儿一点。然后这个人当时因为在瑞典啊，, Start Time: 1702930
Text: 就是拍片子拍的特别好，就被请到美国来了。然后他呢在美国就拍了这个叫风和这个利莲吉许合作利莲吉许。我们知道是这个一个国家诞生的女主啊，格里菲斯跟他这个关系非常好，一直用他当女主。然后这个风呢，当时是已经到了一九二八年了。他呀当时就是也是有点自然主义的那种，就是带着利莲吉雪去这个特别荒凉的，, Start Time: 1724370
Text: 是在内华达还是在哪儿拍的这个片子。然后当时就是所有人回忆这个组啊，就是说这个气温超级炎热，认为有华氏一百二十度，然后就是给大家热的，觉得已经我们为什么还要待在这儿那个感觉。利莲吉雪后来回忆说，这是他这辈子拍过最艰难的一个片子，他决定再不和这个导演合作了。然后这个就是因为什么呢？, Start Time: 1746460
Text: 就是这个导演特别想就是要那种西部的感觉。嗯，但是你又知道他是一个瑞典人，他其实不是那么了解西部。我们知道瑞典有什么瑞典是这个更靠北的一个国家，对吧？他这个风特别的大，是的，然后后这个个候叫叫风。然后他这里边为了他觉得西部应该是一个狂风漫卷的地方，所以那个装完到什么程度度，, Start Time: 1766770
Text: 他找了十个飞机的引擎，然后后那呜呜在那刮。然后那个所有人就是说话的时候，那个沙子都会往嘴里吹好吗？内华达中间全是沙漠呢。对对，后来就是还好，那是个默片哈，你就不需要说说什么话。对对，不需要说什么话，现场就是所有人都闭着嘴，然后需要有台词的。就是你知道默片也是有那种卡片似的，, Start Time: 1788770
Text: 字幕似的。对对对，你还得假装在那说的话，然后那种时候演员就觉得哇好痛苦啊，居然要张嘴想死。对，要想死。然后像那个时候呢，我们就知道就是不管是西部题材影片还是史诗性西部片呢，就是他们还没有完全脱离这种就是对现实的还原。嗯，这个西部片还没有找到所谓神文化内核，, Start Time: 1810570
Text: 就这个时候还是像纪录片似的。哎，就是然后呢进入了三十年代，对吧？三十年代呢，我们知道一个特别重要的事。一九二七年，有声电影出现了所谓片上发生的有声电影，爵士歌王第一部对吧？对，然后这个爵士歌王之后呢，就是有有声出现了西部片，反而是进入了一个就是叫比较惨的时代吧。, Start Time: 1829600
Text: 我觉得就是因为那个时候呢，因为这个技术进步了嘛，然后美国这边这些大制片厂啊就发现因为有声音了，所以什么片子最好呢？歌舞片儿歌片片首当其冲，成为那时候的 a 级制作，就是什么可以展现这种歌唱啊、跳舞啊，这个是最适合有声电影的。是那而且对对对，三十年代时候歌舞片都是大制作的集中投。, Start Time: 1850340
Text: 对，就是因为那个时候这种片子赚钱，所以呢就使劲投他的钱。还有另外一个是什么类型开始火了呢？黑帮嗯芝加哥打字机哒哒哒哒哒哒哒。当然那个枪是后面才有的对吧？对，但是这个就是呃就是这个强盗片这些东西，就是叫黑帮片这些东西也是因为它能够让枪声这么着哒哒哒打出来体现出来，, Start Time: 1873360
Text: 哎，体现出来。城市里这些灯红酒绿的声火可以把它体现出来来。所以有了声音之后呢，身临其境。对是什么？火了呢？是城市题材。嗯，因为城市是有声音，城城市才能够完全的去产生的。之前跟那个开姐拿点录普普期，这个就是是关于黑帮电影的一点，就是我们谈谈自己体验感受内容。, Start Time: 1895680
Text: 就是他其实就是伴随着就是有声电影的出现，让我这个世界普及开来，让我们对这个就是黑帮争斗。有一个印象，其实最早的黑帮片是法国人拍的，就是那个就是百代公司，最早靠黑帮片是这个行销全世界啊，后来是个这个有一些就是瑞典人跟他竞争不太干净的手段，这个就跑题了啊，我不提略，, Start Time: 1916710
Text: 我不提啊，我们之后会就是有机会可以讲啊这个呃然后到了三十年代呢，因为这些片子火了，西部片呢就彻底成为一个所谓叫 b 级类型。嗯，我们知道为什么这个时候成为 b 级类型，之前也是小投资，对吧？因为 b 级片的概念是这个时候才产生的啊啊，最个个我我说一下下严格的 BG 片，, Start Time: 1940530
Text: 电影艺呢应该是只有美国电影才有，它是一个美国电影概念。但是呢现在我们说呢就是这种低成本的呃制作速度很快的，然后以这种就是稍微有点擦边球的这种美学来吸引观众的这种东西。我们一般可以叫做气呃广意义义广义上的。但个个意上的，首先它是一个个国电影概念念。第二，他怎么产生的呢？, Start Time: 1958920
Text: 呃，三零零左右啊，什什呢大萧条条，大萧条的时候呢，大家这个整个大家这个生活的都不太开心啊，生活的不太如意。那么这个时候呢，就是看电影给你制造一个个这种美好的童话般的世界，对吧？就是其是是这多人想要的。那么这个时候呢，就是但是大家钱呢又没有那么多啊，所以呢我花同样的钱，, Start Time: 1980340
Text: 如果能多看片子呢，大家就会愿意去看这个，就好好比大家这个前一阵在淘宝凑单一样。嗯，啊就是然后呢所以这些呃制片商呢想到了一个很鸡贼贼办法法。但是我们如如果是连着放好几个片子，每个片子我们都是 a 级制作， a 级投资。就光这些明星啊天天去赶场，他们时时间都不够。, Start Time: 2005560
Text: 嗯，那我们怎么办呢？就发明了 b 级片这个概念。对对对对，就是贴片 a 一个 a 级制作，贴一个 b 级制作啊，那么 b 级片其实本质上那时候是什么意思呢？可能它的故事情节，它用的场景跟 a 级制作都是一样的，有可能都是一样的。但是首先这个场景一定是 a 级制作先用过的。, Start Time: 2026029
Text: 哎，第二没有明星啊， b 级片儿。那那个们请时起明星的就叫 b 级片，可能能它的题材是完全一样的。其实他还是从这个总体的人力投入的角度来好。对对对，就是其实 b 级片是一个成本投入概念。嗯，啊然后呢像这个那个时候西部片呢就是大量的 b 级片题材，就生产 b 级片啊，, Start Time: 2043430
Text: 然后这个外景场景景可以复用，大家都来用。对，然后这个内景场景也可以复用嘛。是是是对，然后就是各个公司呢那时候就认定了说这个西部片啊是不值得大规模投资的啊，只能拍这种就是小片子形成这个思维定，形成这个思维定式了。比如说像三一年这个壮志，千秋拿过这个奥斯卡最佳影片，, Start Time: 2063830
Text: 他是第一个拿奥斯卡最佳影片的西部片。但是你像这些片子，其实就是壮志千秋，当时就是最后一部愿意去大投资的西部片儿。但是那个也是奥斯卡最佳影片，历史上唯一一个当时上映就赔钱的啊，而且赔了好多钱当部赔当场赔。所以这个评论家呀什么的，特别喜欢这个壮志千秋这个片子。, Start Time: 2083260
Text: 但是对，但是唯独他不赚钱，那就是我不管评论家多失败，不管这个业内觉得他的技术上多好。奥斯卡怎么认认钱，只要他不赚钱，大家以后就不会再投这个钱了，叫好不叫座儿镇魂魂曲是属于。对对对，所以这个评至于呢我们像这个那个时候拍戏部片拍的很好，导演约翰福特。哎，他在这个三五年三六年左右吧，, Start Time: 2102020
Text: 就是他当时也是有一部片子很失败，是这个叫瑞典女皇，还是叫什么？我有点忘了啊，就是反正有一个片子很失败，然后很失败之后呢，就是那几年就是制斯厂给他的活儿基本上都不是西部片，但就希望他去拍一点赚钱的东西。那约翰福特其实一直不是以以一个以卖座见成的导演，当然他有几部片子很卖座。, Start Time: 2124500
Text: 嗯，然后这个约翰福特呢，当时就几年拍不了西部片儿，直到一九三七年，他拿到了一本小说，叫做什么呢？去往这个洛斯伯格的马呃一马车，哎，是美国当时一个通俗小说，哎，一个经典的桥段就要上场了。对，这个他拿到这本小说呢，他找到了一个人叫做大卫塞尔斯尼克。这个人呢我们也知道他是这个乱世佳人的制片人啊，, Start Time: 2144450
Text: 是这个乱世佳人剧组一地鸡毛的情况下，把这个片子撑着，拍完了的那个人啊。然后这个大卫塞尔斯尼克有一点是什么呢？他是个控制狂，然后约翰福特拿着这个剧本找到。他说你看这个因你有没有小说。然后大卫塞尔斯尼克呢说呀，你这里边这个男主跟女主啊，如果你用约翰韦恩，约翰韦恩那时候还不是明星。, Start Time: 2167030
Text: 是的，他就是跟约翰福特合作的那么一个小演员，就是演了好多西部 b 级片的那么一个小演员，他一直在演 b 级片，就证明他不是明星。对，因为新因为 b 级片是不用明星的。然后呢，说你这用约翰维恩演的话呢，肯定没戏。我这个男女主呢，我给你建议你用加里库伯和这个马林戴德利，, Start Time: 2186310
Text: 我觉得这个片子呢就能拍。如果你不同意呢就算了。大卫赛尔茨尼克是一控制狂，对方不答应，他肯定不接这活活。约翰福特呢，他作为一个导演，他也是一个控制狂。就是你给我提的要求呢，你不能给我的片子制作提要求，你只能给我投钱，基本上就是这么态度吧，以呢这事儿就谈崩了，, Start Time: 2205060
Text: 谈崩了呢，这个约翰福特怎么办呢？他就去说，那不如我们自己来起这个炉灶吧。然后他找到了一个从这个大制片厂出来的这么一个制片人，叫沃尔特万格，嗯，说不如我们来拍这个布尔特万格呀，给他提了一主意，说你这个呀我们知道现在这种大制作的片子呀，要么是说歌舞片，嗯，还有一种是什么呢？, Start Time: 2223330
Text: 名著改编说说你得号称，你不能说是一本通俗小改编编的，你得说是名著改编的，网上挂逼格。哎，这个东西呢才能卖的好，哎，才有人接。我们宣传的时候也好宣传说，那你说这个我们往谁身上套，你随便吧。后来这个约翰福特就想说，那这样我们就说他是羊脂球改编的。其实呢我们要是仔细看这个后面这部片子啊，, Start Time: 2244480
Text: 就是大家应该已经猜到啊，这部片子就是关山飞度啊，关山飞度这个剧情呢其实跟羊脂球没有什么关系啊，是他们在宣传上呢，为了把它仿佛像一个这部制作啊，就是说啪嚓一个自版打上莫泊桑原著。对对对，莫泊桑原著改编啊，这个就一下就不一样了啊，当然他这个我我忘了，他字幕上打没打，, Start Time: 2269780
Text: 反正就是呃，当时噪年海报有这个有这个是吧？对，所以但是呢他这个其实呢是宣传噱头居多啊，然后这个沃尔特万格呢就给他的操盘做了这个片子，叫做其实叫这个大篷车，对吧？咱们现在翻译叫关山飞渡。哎，关山 coach。对，关山飞渡呢可以说是这个西部片里边嗯应该是最重要的。, Start Time: 2291100
Text: 那么两三部之一。是的是啊，他确定了这种西部类型的经典范式啊，这个这个我们就稍微来说一下啊，前面我们说就是西部西部片讲的是什么？美国精神开拓对吧？就是一直向西，哎，这个谁谁在那儿，我们就抢他的东西啊，就是这么一个故事。然后那个我们知道西部片里呢有两组特别重要的矛盾，, Start Time: 2313270
Text: 就是要么呢是牛仔打强盗，要么呢是牛仔打印第安人。总之那些打点谁你就打点谁啊。前面呢就是这片子呢，要么是讲牛仔打强盗，要么是讲牛仔打印第安人，然后到了这个关山飞渡呢，第一个他确立这个经典范式的，就是他把这两组矛盾合在了一起。嗯，关山飞渡是说这个既打印第安人又打强盗的这么一个故事。, Start Time: 2332350
Text: 就是在这一路上我要运着要带着这一车人到那个罗斯伯格这个地方。对对，同时呢我在路上又要面对强盗，又又要面对这个印第安人的威胁。所以他确立了这个西部片片一个经典的范。嗯，就是我们来看啊，就是说这个关山飞渡这个主角叫做 ringo kids。即使这个菱格基德啊，, Start Time: 2355290
Text: 就是或者叫这个菱格小子。然后我们知道这里边是讲啊他是一个有犯罪前科的人。所以呢就是其实这个在美国西部片里呢，就是确立了一个主角的经典范式，叫什么呢？就是英雄博问出处。即使你是一个有前科的人，即使你是一个之前的历史不太干净的人，你一就可以在西部成为英雄。你依旧可以开疆拓土之后呢，, Start Time: 2377070
Text: 在这里成为一个受人敬仰的人。哎，你在旧世界是什么样的人无所谓。你在新世界可以成为英雄，所谓改头换面，重新做人，对他们这个是特别重要。他讲就是说西部英雄啊是你，你是什么人根本不重要，你重要就是你在这儿做了什么。但是呢我们也知道，就是说西部英雄，其实他们是用暴力来解决问题的。, Start Time: 2398700
Text: 而美国在最后在西部是什么？是要建立秩序的？所以我们看最后的这个关山飞渡的结局处理是什么？就是说呃 rinle kids 带着这个就是路上遇到的这个妓女，两个人一起离开了这个地方，是他们没有在这个地方定居下来。早年的一些西部片呢，他们的结局，比如像什么铁骑啊，, Start Time: 2420140
Text: 这些其实是说最后这个在解决所有这些事情之后，这个人就生活在了这儿。而当你定居在一个城镇里之后，你就失去了牛仔的身份。嗯，但是关山飞渡建立的一个叙事规范就是什么呢？就是说牛仔是无法在一个有秩序的城镇里生活下来的。因为牛仔本身就是对秩序的挑战互斥。对，就是就是说当有人去挑战秩序的时候，, Start Time: 2439220
Text: 我们需要有一个人用暴力来维护他。但是当这一切平静了之后，牛仔就要离开啊，像这一时期的呢，比如这个啊像西部人啊，像这个到脐城这些，就是就是三九年四零年前后出了一大批西部片，嗯，基本上他们的结局处理都是类似的。就是说牛仔是无法在这个地方定居的。他帮人们解决这个事情之后，, Start Time: 2464290
Text: 他是要离开的。嗯，就是侠客嘛。对到这儿来讲的话，其实就是大致上来说西部片的范式就已经建立了建立了。首先他的敌人是强盗，哎，和这个印第安人，这是我们开拓开拓西部这个路上遇到的敌人，你是谁来打谁？对他后呢经历什么，经历过什么？就是你要有像种这种怎么说异样的目光投向你。, Start Time: 2487110
Text: 比如我们像这个关山飞渡里边，他是一个有前科的人。是的，很多人不信任他他最后呢要通过行动，要通过战斗来证明自己是一个好人。好，这是他的过程啊，最后一幕呢是他证明自己是一个好人之后啊，他不能在这生活，你是一个好人，但必须离开。你是一个好人，但必须离开。为什么呢？, Start Time: 2511610
Text: 就是因为你使用的这套解决问题的方法是不适合在这个城镇里边继续去让你存在的。因为大家也会觉得你是一个危险的危险，潜在的危险。对，然后像所以这个时期呢就基本上就是我们用这个引用这个就是一个著名的类型片研究者，就是杀死的一个说法啊，就是他说呢就是以男性型英雄的成长，, Start Time: 2531480
Text: 就西部在西部片的惯用手法。嗯就是，然后随着类型的发展呢，就是西部的英雄的选择越来越少，以至于他们最后只能归隐大山成为传说。所以呢这就产生了什么神话性。嗯，哦就是为什么这个这些西部片为什么最后让英雄离开？就就是后这产观众之后，为什么西部有这么多传奇英雄，但我们没有在西部见过他们，, Start Time: 2553460
Text: 因为他们解决问题之后就离开了。就是像这个其实如果说套用这个神话叙事的逻辑来讲，他的离开本质是飞升了。对，灯仙对，在具体去哪儿了，你不用问，以后你再见着他他可能是另外一个人了，他在另外一个地方定居下来，他就优点就不是当年牛牛牛仔，他就不是当年那个人了。所以约翰福特建立的这个趋势非常非常经典，, Start Time: 2577145
Text: 就是说牛仔是要离开的，牛仔一旦离开了，就是告诉观众，我们为什么没有见到这些英雄？因为英雄们只为我们解决问题之后，他们就要走。但是我但是其实哎呦，但是其实我一下刚才想法跳的特别远，就是在之后的就是西部片中我们会看到一些反神话的这样一对对。那那这个时候反神神化为什么来的的呢？, Start Time: 2600940
Text: 们就可以讲一下了。昆山微度这个片子上映是什么时候？一九三九三九年、三九年是古典好莱坞特别经典的一年。那一年乱世佳人也是在那年上映的，越野仙踪也是在那年上映的那可以说是就是三九到四一年是古典好莱坞一个最巅峰的时代，也是他且拐管了各种一地界一谋大制作。对，然后呢这个时候呢同时世界上发生了一件大事儿。, Start Time: 2621160
Text: 第二次世界大战，嗯，第二次世界大战我们知道其实就是一九三一年就开始了，但是欧洲战场是在大概三九年前后，对吧？然后这个美国后来参战是到了这个珍珠港之后，对吧？就是更靠后。那么像约翰福特他们这些人呢，好多就当兵去了。对，他们也不是真正说一线这个作为这个士兵啊，, Start Time: 2642570
Text: 他们是属于那个时候美国很重视宣传。但是像什个约翰福特呀、弗兰克卡普拉呀、威廉惠勒这这些人，后来他们就都进入军队，然后像约翰福特呢进的是海军系统。然后我们可以讲一下，像这个弗兰克卡普拉进的，就是陆系系统，像特别有名的一个纪录片，叫我们为何而战。就是弗兰克卡普拉拍的，, Start Time: 2661560
Text: 其实还有一部分是讲的中国的抗战。对，然后呢，像这个威廉惠勒呢，就是那个时候他也是在这个就是军队里边。但是据这个约翰福特回忆呢，就是说约翰福特在军队里啊是一个他常年拍七部片嘛。对他别懂这些这个操人的生活方式，所以他跟军队那些人混的特别开啊，他后来就是想拍他家兄弟，, Start Time: 2678220
Text: 他在中途岛想拍东西特别危险的情况下，很多东西都运不过来了。结果约翰福特说要运设备来，我们要拍。约翰福特在中途岛是受了伤的，中途岛岛海战是受受了的啊，说约翰福特要运东西的那就不惜一切，明天就就空降给你运过来，弟兄们就干，弟兄们就干，这是约翰福特要的东西。威廉惠勒就不是威廉惠勒是一特别耿直的人，, Start Time: 2697660
Text: 然后在军队里特别吃不开，就是他要什么东西，几个月都不给他运来，不会混，对，不会混。然后这个约翰福特呢，但是我们知道像这一批导演，其实他们都是在制片厂里边练就的一身本领。然后他们去参加二战了。参加二战回来之后呢，我们知道二战期间啊，基本上军队里边人都不懂电影。, Start Time: 2718390
Text: 嗯，就是你们拍宣传片，我就要一成果，是一种非常自由的创作方式。嗯，所以这些人呢好多呀，他们去参加二战回来之后吧，就想搞独立制片，就练就了一身狂野的本事。对，练就了一身特别狂野的本事。就想搞独立制片，然后再加上呢这个二战之后吧，其实是这个怎么说呢？就是其实二战打破了很多人对于这个世界这种神话似的英雄的想象哦，, Start Time: 2734790
Text: 他们觉得这个世界是有暴力的，是有血性的，是有很怕的的事了。所以这个五十年代之后呢，就是像这种就是原野奇侠呀、搜索者呀这样一批的这个更有经该叫更有作者性的这种西部片的产产生了。是的，那是他们这种西部片的处理呢，就是有一些是说他们的结局会更失意。但是更悲凉，就是那种英雄啊，, Start Time: 2759840
Text: 不再是战无不胜的，嗯，就是英雄也会受伤。对，因为二战告诉我们了什么样的英雄都会受伤，再强大的国家也会遍体鳞伤来迎接这场战争。是的，那么就是经历了二战之后，这一代人呢他们拍的像原野奇侠。哎，你知道那个片子叫 shin，就是说呃其实是就是我们可以说那个牛仔的形象跟关山微渡中那个形象是非常像的。, Start Time: 2782640
Text: 嗯，就是你可以理解为就是像他刚解决了一个事情之后呢，就是想要去西部建立一个自己的家园。但是呢最后发现他建立家园的这种尝试是失败的。因为过去那些他解决掉的问题，他杀了一个强盗，强盗的兄弟会来找他，强盗的小弟会来找他，强调小弟来找他，总有一方要死，有一方要死的话呢，, Start Time: 2804440
Text: 就有一方会寻仇。所以就是为什么西部的英雄就是原野奇侠讲的是什么？就是西部的英雄是无法在一个地方扎根的。哦，就是你过去的东西像一个阴影一样，如影随形，就就等于说是原有的那种，就是西部片里构建的神话逻辑，对被人性代替了对现实的人的关系，开始讲真实的西部。金刚狼当时是不是也是有致敬这个片子金刚狼三是吧？, Start Time: 2825280
Text: 对对对，有一点像其实就是说就是说我是一个背背负这些过去的人人，然后我到西部找到了一个立足的地方，我要建立一个家庭。嗯，然后呢，结果我在这待了一阵儿之后呢，我发现我逃不开这些人总会找到我。那我为了我新建立的这个家庭不受到侵害。我在解决了这个问题之后，我只能再次踏上再次离开。, Start Time: 2847780
Text: 对，然后这个是原野奇侠，就是在那个时候很重要的一部，其实他讲了一个西部英雄的后续。然后我到西个呢就是是搜者，哎，搜索者讲的呢是那个也是约翰福特的一个片子啊，所以那个时期影响非非常大的一个部部片，搜索者是讲什么呢？就是说是这个一个打完了南北战争的老兵哦，是一个南郡的老兵。, Start Time: 2868020
Text: 然后呢，他回到家，回到家呢，他原来的这个初恋情人呢已经嫁人了，然后他去的是这一家，然后他去这一家呢，就是就是很尴尬，你知道吧？就是人初恋情人已经结婚了嘛，然后他去那呢就是打打招呼，但是呢又有点不自然的那种感觉。是啊对呀，然后终于有一个事儿，让他觉得他有价值是什么呢？, Start Time: 2889230
Text: 当地的警长来说啊，我们去一块追捕捕伙儿，印第安人啊，哎觉得这我有用武之地了。但是呢他跟这个警长呢又非常的这个互生局予，为什么呢？对付呢，因为他是一个支持南方的人哦，而这一北战争背景，而而这帮西进的人呢，他们过来是当帮北方方子啊，所以就是其实是有一点不老对付的。, Start Time: 2910850
Text: 但是在这不老对付的过程中呢，他们完成了这个事儿，发现被印第安人给溜了一圈之后，回去发现那一家人都被杀了。啊，所以呢就是一个他印第安人寻仇的故事，而我们以往讲的呢一定是一个英雄怎么样？最后发现自己这个战胜了印第安人，把这个被掠走的这这个女孩儿给救回来，然后去为这个被杀死的家人报仇。, Start Time: 2930970
Text: 而而搜索者呢，他把重点点没没放在在儿搜索者的重点放在哪儿呢？他讲啊说是这个在寻仇的这一路上，我们开始揭开。就是首先是这个牛仔啊，他的性格一点一点的在异化。嗯，他为了复仇，开始不择手段，他就是开始胡乱放枪打这些无辜的动物。嗯，然后跟着他的这个小孩呢，就开始觉得这事儿不对了啊。, Start Time: 2953840
Text: 然后另外呢，就是最后他们终于到了那个印第安部落呢，然后就发现那个印第安人之所以说做这些事呢，是因为他的上一代是被这些白人给杀掉的，所以一种血仇的邪魂。对，所以之前呢讲的就是说印第安人是邪恶的，是一种无名的邪恶。而这部片子开始讲印第安人是一种有来头的邪恶。嗯，, Start Time: 2976940
Text: 而这个邪恶是我们自己种下的，哎，这个是一个他虽然还有这种神话的成分，但是其实呢他已经想要去挖掘一些现实了。哎，当然这里边呢就是一方面是这种文化上，就是大家开始去认识印第安人。另外一方面也是因为约翰福特跟这些印第安人关系非常好，嗯，所以他挖掘出了这个故事。然后而且就是说这样的题材一定在历历史上有有发生过。, Start Time: 2993840
Text: 对，就是这种人抢来抢去，然后最后已经不知道这孩子是谁的，这种就是这个西部故事。然后那个最后的结局呢，也是说约翰维人扮演的这个牛仔。他他完完了所有的事情之后，他在这一家开门里，然后走出去一个门框，然后他的背影走向这种无边无际的世界是纪念碑谷。什么意思？就是背后是那个已经规则化的驯化的家园。, Start Time: 3016640
Text: 哎，但说他走向的是荒野啊，您说这个我记得在那个有好像有一篇文章的分析里边讲过这个事儿啊，这个是对于搜索者一个特别经典的分析，就是讲这个门的一象。对对，因为一开始他是打开这扇门，进去是一个荒野走入一个家庭，但是进去之后他格格不入，然后最后怎么办呢？他为这个家庭解决了这些事儿之后，, Start Time: 3043800
Text: 他要离开。嗯，所以其实是这个东西延续哦，然后这个是五十年代呢，就是继续去书写这个神话性，继续去强化神话性的这种就是西部的片子。然后像这个约翰福特，就是刚才我们讲那个门个个呢呢另外还有一点可以稍微说一下，就是我们知道那个那个门那个意向以及那个景的拍摄呀，其实是这个就是它的景深是非常深的，, Start Time: 3064330
Text: 它有三层，第一层是这个门里，对，第二层是这个牛仔，第三层是远播的旷野世界是。然后我们一般在讲这个景深摄影的时候呢，就会认为像奥曲梅尔斯的影响非常大，对吧？公民凯恩就是几层同时表达不同的意思，信息非常丰富的画面。那么其实奥曲梅尔斯用的那个摄影啊，是长期跟约翰福特合作的哦，, Start Time: 3089590
Text: 他是在这个跟约翰福特一块拍外景的过程之中，研究了一套怎么样让景深看上去很深的这种技法。一个呃然后对于后面这种景深摄影的建立其实是影响非常大的。当然其他的还有有像威廉惠勒呀，像让雷诺阿呀他们在这方面都有各自的贡献。这我们就稍微讲一下，约翰福特在这方面其实贡献也是很大的。, Start Time: 3109350
Text: 嗯，然后像这个搜索者和原野奇侠呢，就是说让他的神话呀更加的抒情，更加的神话性。那么另外还有一类呢，就是非常的这个讲现实啊，我们要讲真实的戏部是什么样的。而这个呢对而这个呢基本上是是一批年轻导演做的啊，这儿呢我们就要讲一个非常重要的片子啊，一九五二年的这个片子叫做正武。, Start Time: 3129060
Text: 哎啊，这是我特别特别喜欢。对，正武是是就是就是说一个警长，对吧？他刚结婚，刚结婚，回到这个镇子里，然后听说寻仇的人要来了。寻仇的人有三个是他是刚当上警长。然后一开始为什么讲一场他结婚的戏呢？就是说这镇上的人啊非常爱戴他。哎啊然后一回到镇上呢，说有三个人要来杀他警长啊，, Start Time: 3150320
Text: 那个他他夫人呢，是这格雷斯凯利演的那也是格雷斯凯利的成名作。哎，然后这个然后男主呢，是加里库珀演的。是的，然后这格雷斯凯利呢就劝他说呀，这这事儿啊，你打不过的，咱们还是跑吧。而这个婚也结了，赶紧跑吧。这个加里库珀呢，就刷把这个这个这个警长的这警徽给带上，说这个我被义不容辞，, Start Time: 3169700
Text: 然后就是出去了，跟他的这个夫人也是闹得不太愉快，但是呢就出去了。他夫人当时很担心，他觉得你要这么干，可能一个小时后你就是个死人了。其实当时还有一个背景，主要就是因为呢他结完婚之后，他就就打算卸任去别的地儿。对对对，他本来就打算走，就是那个他们周围的人都劝他说啊，, Start Time: 3190430
Text: 你把这个棘手的事儿啊碰手声下下下一任经常，但是那几个人是来找他的。对，就是其实是他走了，他是想想通了一件事儿，我走了这几个人还是找还是会找我这因为这个是一个 personal。对对，这是为了找我，这不是为了找这个地方，那帮人想让他甩锅给下一任，就是希望这场枪战不发生在这个镇上。, Start Time: 3207230
Text: 对，这个镇是一个非常自私的阵子。其实然后后来呢他就到镇上啊，刚才所有这些说了好听的话，在婚礼上这些人恭维他，但是恭维他的就是对他好的，就是每一个人都不理他，哎，就是找各种也不不是不理他，就些是是这很热热情，是让委托他。对，让我干活没戏啊。对对，然后后后长也是说副警长说拍摄胸脯说你只要再找几个人，, Start Time: 3226350
Text: 我就来。结果副警长最后哎，你没找着这么多人，我可不来了。就是你看就是这么一个状态态下，其就就是他这个导演叫做弗雷德金尼曼，对吧？他就是讲就是说其实西部不是你们讲的那个英雄世界，西部是一个大家都非常自私，每个人明哲保身的地方。当然我们知道这个片子啊，在当时好莱坞啊有复杂的政治背景，, Start Time: 3248030
Text: 是为引发了好莱坞内部很多的这种争论的。对，为什么呢？我们知道就是那个是二战之后，对吧？二战之后，美国这种反共浪潮一直到麦卡锡主义的。然后有这个好莱坞，这个叫做非美活动委员会名单，就是认为这些人是参与这个反美这个活动的们呀，赤色分子对你们赤色分子，而政务的政治就是这个他就是个赤色分子名单上的一员，, Start Time: 3267260
Text: 他是他好像是美共党员。是啊，然后呢，就因为他是美共党员，他写这个剧本是为什么呢？特别明确，他当时就是对当时这个美国政治对于好莱坞影响的一则预言。哎，就是说麦卡锡这个非美活动委员会名单已经深入到我们好莱坞内部了。说我们身边的这些我们的朋友跟我们合作的人，这个是坏人，, Start Time: 3289720
Text: 那个是坏人怎么怎么着的。但是在我们好莱坞这个社群里，所有人都选择默不作声。你们平时都是说我是这个片子的，英雄，那个都是英雄，所有人拍的都是我是英雄人物啊的。我今天你你是兄弟，明天是哥们啊，结果不久对，吃过饭，结果麦卡锡来了，你们所有人都不理我。哎，麦卡锡来了，, Start Time: 3311230
Text: 你们所有人把我们这批人放弃了，全都明哲保身。全都明哲保身。所以正午这个剧组谁敢参加，谁，基本上就是沾上这事儿了。对，然后就是拒绝这个片子，男演员有一大串。是的啊，就是最其中最遗憾的一个。后来明确说自己比较遗憾的是格里高里派克。哎，对啊，对，格里高里派克说这个说这个我我还是挺遗憾的，, Start Time: 3330870
Text: 没有演这个片子啊。但是我觉得加里库珀演的应该比我好啊，然后像隐含含一点点对对遗遗憾的意思了。对然像这个因为那个时候已经经麦卡西主主义时代已经过去了嘛，对吧？然后另外一个就是像格雷斯凯利那时候是个新人，但是格雷斯凯利实在是太漂亮了。对，然后这个就是当时是他们去白老对，, Start Time: 3351710
Text: 美国很多这个演员都是在百老汇演戏。后后来来嘛嘛，后他们们当当这这个叫克斯坦利，克雷莫尔是他们那个制片人，哎，制片人去百老汇看戏，然后觉得这女演员演的好，然后就找他说你要不要演这些，看完剧本也约可能就是新人嘛，他他新人他可能不了解，他可能不了解。背后这个深刻的这种好莱莱政治斗争背景，, Start Time: 3370100
Text: 确确个就就不可可能就确确定确定不了解，然后呢，就就反正上了，这贼传了。哎，然后这个我们也知道这个后来这个政务没有拿奥斯卡最佳影片，是属于这个奥斯卡历史上一大冤案。对，然后那个当时是为什么呢？就是很多人后来说啊，就是我看的是约翰福特那个传记上写的，说很可能这个事儿啊是约翰维恩他们跑去游说了很多人是因因为这个这这约翰维恩无论论从就是说西部片的这个传统的立足典，, Start Time: 3390920
Text: 对，还是从就是反对斥责分子对这两个角度上他都不能让政武热片拿最佳。对，所以他就因为奥斯卡是一人一票嘛，哎约翰文恩基本上就是他和另外就是那么几个坚定站在他们这边边的知括西西蒂米尔。你知道西西蒂米尔后来这个事引发到五十年代的好莱坞大分裂事件，就是约翰福特和西西蒂米尔吵架。, Start Time: 3418720
Text: 那天晚上，好莱坞导演协会大分裂，这个是从这件事上基本上开始的。然后后来也造成就是约翰韦恩跟约翰福特有几年关系不是太好。因为他们在这件事儿上，政治观点不一致，闹得很僵对，闹得很僵。但是后来还是在找他演戏了嘛，然后这个那个时候就是游说了一大圈人，最后就是没让郑武拿到最佳影片。, Start Time: 3439850
Text: 但是呢很遗憾的还是拿到最最佳男主啊是约翰韦。恩恩认为遗憾啊，约翰韦恩给那个对，还让约翰维恩一踩那脚颁奖。约翰维恩颁奖。约翰维恩觉受这事简直就像吃了一堆苍蝇一样恶心哇就对。所以约翰韦恩一直到七十年代接受采访，还在骂这片子。他说你看最后加里霍伯，他把警徽摘下来扔到地上，, Start Time: 3459370
Text: 哎，他居然还踩了一脚，然后知道没让没踩，那一脚没踩那一脚油加醋醋他就听了加醋强调一下，他说他还踩了一脚。这个这个简直最其心何其毒，也就是就是好比他两只手在我耳朵两边放俩黑板在那抠，你知道吧？就是那种心理上难受啊，就，而且就是那个从正武之后，就约翰韦恩一直想方设法在自己后来拍的各种片子里边翻来覆去的。, Start Time: 3481210
Text: 戳政武。对，这个时候呢我们就要讲。所以约翰韦恩到了一九五九年的时候，其实不是一九五九年，大概五八年左右接了一个片子，是霍华德霍克斯的片子，叫做赤胆屠龙 rio bravel。这个片子就是特别针对政武这两片子。如果你们连着看，就会发现他的剧情结构非常的相似。, Start Time: 3507440
Text: 对，就是赤胆图龙是讲什么呢？就是说约翰韦恩扮演这个警长，逮做一个强盗，然后这强盗的几个兄弟要来找他了，是不是一样是。然后呢，这个约翰韦恩就开始呢说，然后他这个副警长就说，那我们要不要动员一下镇上的人一起来做这个事儿。约翰韦恩说，我们不需要业余人士，我们几个就糟了。, Start Time: 3525540
Text: 对对对，其实他原来台词那个就是更糟糕一点啊。就是他那个他副警长说，你这镇上找几个人，对我我找谁呀？这镇上他妈的除了我们不需要 amateur。对，除了车夫，然后就是那个就是卖杂货的学徒，唯一一个就是有过开箱经验的是个瘸子。对对对，然后然后接下来有一句特别经艳的台词，, Start Time: 3545300
Text: 不需要走来走去的人，就是我宁可要一个瘸子，嗯，但他是专业人士，他还比在正午连贯下走来走去的废物强。对，这就是明确针对政武。哎， roal bwwer 这片子明确针对政务。但是我们知道从创作理念上来说，其实赤胆屠龙也是符合合个时代。所以想表现现实，西部世界的这个我们可可以讲，, Start Time: 3567250
Text: 就霍霍华德霍克斯啊，这个导演是其实霍华德霍克斯是作者论研究兴起之后就作者论这种批评方法兴起之后，才在好莱坞就是被这些评论家开始觉得实是一一牛的。导导演之前认为他就是一个通俗商业片，拍的成本也不太高的这么一个普通导演。然然后呢，这个霍华德霍克斯呢，他是前几年就是五十年代，, Start Time: 3587290
Text: 大概五六五七年这一段一直不再美国。嗯，他在欧洲，他在欧洲呢就是注意到什么呢？电视的发展，他看了好多电视剧，他看了好多电视剧之后呢，他开始注意啊，观众喜欢的不是那种特别新鲜的情节，观众喜欢的呢是新鲜的人物。哦，所以他呢就想在施展屠龙里呢说我们要塑造一些有特色的跟传统上不太一样的西部人物。, Start Time: 3607190
Text: 啊，然后他这个剧本呢就说我要做一个完全由人物去推动的西部故事交到制片厂，那都是你这没戏啊，我们要的是跟约翰情情，我们们的是奇件啊，但是呢后来呢他找把这个剧本交给约翰韦恩。约翰韦恩说，哎，这我可以演啊，然后他再找到制片厂，说这个角色由约翰韦恩演。制片厂说，哎呀，, Start Time: 3632560
Text: 你这早说呀，是吧，就接了这个活儿。我感觉当时可能就是约翰韦恩心里也有一些地方不太顺，嗯，就是，所以他想做点什么别的事。对他那时候跟约翰夫特正好是闹闹比较较僵了。闹的比较僵的时候嘛，就是因为那个好莱坞大吵架事件啊，就是曼凯维奇罢免案，然后西西地面要罢免他最后约翰福特力挺曼凯维奇。, Start Time: 3653240
Text: 那一天晚上这个导演协会才撑下来了，实际上就是理念的一个分裂嘛。啊，对，其实是这个即使是麦卡锡主义在导演协会就是麦麦卡。麦卡锡主义到底有没有占领导演协会？最后就是靠约翰福特撑住了。所以我们知道这约翰福特其实是一个很有英雄气概的人物啊，二战战场也去了，是最后也是三观非常正啊，, Start Time: 3675360
Text: 打过仗受过伤，打过仗受过伤。然后那个那天晚上吵架的时候，有人就说说像你们这些人，就是把赤色问题放进我们美国的人。然后他们有一个去打过仗的导演，就是说我们在欧洲抛头颅洒热血的时候，不知道你们在美国干什么的，然后枪的那帮无话可说。那可以啊，他那话聊的这个份儿上也就差不多了。, Start Time: 3695970
Text: 对，就基本上。所以那之候美国导演就分成两大块啊，基本上互不来往啊，所以可以说那个就是约翰韦恩。那个时候心态态复杂，心态很复杂。所以他去拍的这个赤胆屠龙啊，赤胆屠龙呢，就是你看也是来找他了。但是呢最后他说我不要镇上这些人，因为他们就是只会无辜的死伤，对吧？哎，, Start Time: 3717400
Text: 我是一个英雄，我是要保护他们的。最后呢就有有一个小孩始终想加入，他是经历了好几件事之后，他发现这小孩是个人才，所以最后带着这小孩去打那帮匪徒的老巢。嗯，然后最后打的时候呢，也是这个，其实也不像传统的，就说我当当几枪就给解决决了。这华德霍霍斯呢就是说啊你这个也是淡化了这种西部英雄的成分。, Start Time: 3737360
Text: 就是说啊到最后呢，他们还是用炸药给人，那楼啊都炸塌了一半了，然后对面投降了说，然后这这个他了啊赤胆屠龙是这么一个故事。所以呢像这个像这些片子呢，当时呢就既既政政治背景，然后也有说要一个真实的西部。但是背后呢有一个特别重要的原因是什么呢？是这个五十年代开始，, Start Time: 3758020
Text: 青年文化的崛起就出现了。那我们其实像五十年代以前呢，差不多就是经典西部片。基本上就到这个时候，因为就是说像五十年代末的这个时候，就是布鲁斯爵士音乐。对，然后原摇滚的雏形。对以及新的社群文化和社群的人际关系、青年文化、青年文化的形成方式都不一样。对，为什么呢？, Start Time: 3777230
Text: 那时候因为影院变了，哎，汽车影院多听影院出现了。然后青少年开始喜欢去看这个，喜欢去看这些新鲜的东西。嗯，而他们不喜欢这些所谓爸爸的电影，这个是特里弗的说法，特里弗他们这一批人五十年代，把这个早一些电影就叫做爸爸的电影影。只是说说的挺损的，因为特里弗我们看他片子也知道，, Start Time: 3799890
Text: 他跟他爸爸应该关系不太好。是是是是，然后这个所以呢就是这之后呢，其实就是青年文化引领的新好莱坞之后，新一批的西部片就要开始出现了。哦，所以说从这个就是电影的开始，一直到这个五十年代，西部片儿，这等于说是西部片儿，就是前半个时代。对，这是叫古典时代古典时代。, Start Time: 3818570
Text: 对，然后后面就该进入了。其实也是世界的电影也进入了现代时代，而西部片也要进入现代时代。其实这个古典时代给于我们所留下的更多的是一种就是古早印象的这样一些。就很多其实是大家没看过，这期估计提了好多片子，大家都没看过。确实因为就是三十年代之前到关山飞渡之后，我才熟一点儿啊。, Start Time: 3839000
Text: 对，三十年代之前就是那种我我其实是很多，其实对就很少。其实早期这些片子像是我我看过什么像什么联泰铁路啊，西部执法者围城血战这些片子就是呃就属于你现在如果不做研究的话，其实你看它也没什么意义啊。我是这么觉得，就是你你如果不是说为了研究这个东西的话，其实我觉得看不看都无所谓。, Start Time: 3859800
Text: 其实看的就是看它那个时代性啊，看看就就是电影这个东西啊是有强烈的时代性的啊，你什么样的片子抛开时代去谈，其实没有什么意义啊，这你就跟玩焦那个买新不买旧是一样的，但听人讲还是有意思。哎，所以就是你你来看我，然后你来我我负责看看完了之后会传递分享给大家是吧？对，, Start Time: 3879620
Text: 我觉得就是这这样挺好的。嗯，那我们这期就是像刚才所说的，从这个西部片的开始，嗯，啊一九零三年哎，这个火车大劫案一直聊到这个就是一九五九年这个赤胆屠龙啊，做这个西部片的古典时代的这样一个个终结。嗯，那么六六十年及其之后啊，那么整电影界其其实有有很多的变化，还有思潮的这样一个涌起。, Start Time: 3900270
Text: 对，其实是全世界电影相互影响我。然后西部片本身作为一个独特的类型，在其中也是颠沛流离啊，起起落落。啊，对，关于就是我们可能更加耳熟能详的西部片的观点。那么杨老师会在下一期啊对我们做更详详细的阐释，呃，就分享吧，也不叫阐释吧，就是我这也不是都对啊，没有没有我知，, Start Time: 3926550
Text: 因为为其实是这样，就是电影史研究呢，其实各家有各家的观点，就是您接受的可能是另外一家的观点，它并不是错的啊，就是它也是对的啊。对哎呀，人文学科嘛。对对，人文学科就是我只是每个人的研究究法法不啊啊，我们我的研究方法可能更偏这种作者论一点，就更回到这个每一个创作者本身原初创作这个对对对，, Start Time: 3949070
Text: 然后像其实更类型片的研究方法应该是这种更大块的这种主题研究开始的。嗯嗯，行，那我们这期就先到这儿啊，客气客气差不多得了，赶紧讲就是哎，好，那那我们下期再见，下期再见，拜拜爱我。, Start Time: 3969420
