Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 90
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线西亚脱克洛洛克。就恩有没有你解答，把该你弄作过的那一天，孤独虚假的勇具在了天空中，你太多自由借给你。 my you 呢？如果你我的脸目一带哥果，你我在内幕以内， would please do you lolike you？, Start Time: 74580
Text: 你最后一点大家好，欢迎来到记一组闲聊，我是龙马。大家好，我是宇川，我是 RT，我是四十二。哎，今天是四十二和二七，哎，嗯，数字组嗯，哎，真的哦，是呢嗯确实我是小四十二，我我是我是小二七，你要点脸吗？老二七老二七二八乐意吗？你想二七对不对？哎，那今天这两位来呢，, Start Time: 122725
Text: 我也不知道是能聊点啥啊，平平时我我认知他他俩不应该能聊啥，电波不在一层楼上啊，没法摆。哎，我们这边就是永远无限给大家打乱组合。平时永远不会出现在同一个电台里的人，就有可能出现在我们的金属闲聊里面。好，继续你的棒读啊，没有写稿，说的太多，写稿了，没有写稿，我这纯那啥。, Start Time: 150860
Text: 好，哎，你知道今天还有一个什么组合吗？就是东北组合是吗？对，这组合在其中不是很新的，主要是都录节些，全都是都会对我们这个组合，你知道吗？我们这组你知道。对我这期可能会真的会聊到聊到一点。这个东东北晚是王室，主要是四十二，主要是四十二。不，我就想说我真的没有什么东北方式可以。, Start Time: 173900
Text: 对啊，他之前前滑冰了。对，哎，你会滑冰啊会一点，但现在肯定不会。你们这个蹭冬奥热点的节目，我是他妈，我们是前未未见我们有一期冬奥热点的那个节目。当时啊但是节目还没有放出来吧，哦，都结束了。对，然后但是我们聊了一些这个那期是个冰上运动的节目啊，聊了一些正规的。, Start Time: 198360
Text: 然后后来主要就是说不不正规的，但是起来也不太正规的感觉。哎，但是但但是你们在座你们仨至少肯定都会那种滑冰之类的。冰上运动还还可以吧？二期的老北京嘛，老北京不是啊，怎么了？老北京第估期了，开始了，节目刚开始一分钟就开始骂街了，他们我现在出门还来得及，这节目就是地道，, Start Time: 219700
Text: 你知道吗？然后主主要是北京不是很很多种种场嘛，什么什刹刹海，对什刹海哇塞，我今年就去什刹海冰场，感受了一把简单的智障，简单的快乐，这都是小破车啊，我告诉你，就是骑上，你就是变回了几年多少年前，二十年前自己掐掐指算了一下。对，是变没了。他那个他那个小车前面不是还有一个狗拉雪橇的那种小车，, Start Time: 242010
Text: 然后那个狗就是一下逼。对，一个阿拉斯加还是哈士奇，是毛毛绒毛毛犬，而且就是它是个毛绒玩具嘛，然后长得巨怪啊。对，又真又假那种，然后他就只有两条腿，那两条腿的那原地嘎嘎嘎嘎嘎巴的那样走，他是放巨腿的那那种音乐种，大声让你们家那柯基去拉着。我跟你说，我真是试过柯基拉的动物，, Start Time: 267880
Text: 我们家狗拉的动物真的是柯基有劲儿，还是以说老师太瘦了，柯基有劲儿就报警了，只要没有冰面更滑冻不就 OK 了，拉着我。因为那期节目我们说了一些，就是这种，我家你录了吗？录了啊，我我就说了一些，在这期节目中简单的说说你们就只说冰上的，还是说是滑雪，什么也算没有，, Start Time: 290860
Text: 就就着滑雪也说了，滑冰也说了，主要都是打出溜滑。对，然后那个东北什么打出溜滑，这也说了，然后我分享的就是在别的地人懂吗？什么叫出溜滑滑溜溜滑出溜滑大懂吗吗？就是在那冰上出溜，对，初溜嘛，没没没初溜好，就就是固定了，就就滑滑了，是吧？初溜就是在冰上滑动摩擦，, Start Time: 311160
Text: 对摩擦的意思。初溜就是摩擦了，摩擦摩擦出出你别说你说这个单独说出溜是啥意思？我出溜滑时时就是是出溜，应该是就是在临近摔倒那一下。是这样啊，我来用用科学的方式给你们解释什么叫初六？就是在一个摩擦系数相对较低的平面上，嗯，然后随着重力加速度自由向前保持一个惯性往前吧，, Start Time: 330700
Text: 反正向下向下方向运行或者斜或者斜下，就是它是一个靠重力的运运动，就叫就叫溜溜溜溜。对，然后凝绝厉。我们说打出溜滑的话，就是那个在冰上蹬蹬一脚，然后往前哎，我给你讲点惯性，这是好的，出溜滑是不好的，就会像我一样，然后就是一个出溜下去下去就是磕到腰，我我得感那很危险的。, Start Time: 358450
Text: 对对对对，腰腰差点摔断了。给我节目里分享的就是我家那个住的那个小算是小镇上，它是被一条河摔成两两边的，然后那是混合的一个支流，每年那天都会冻成成冻个六六米后，嗯，所以每年都会有这种室外的冰雪运动冰场，天然的冰冰场。然后所以说会去学学冰刀，嗯，然后小孩的话会那个坐冰车，, Start Time: 382150
Text: 那冰车就是那个旧的那个木头椅子，然后钉课桌椅。对对对，然后钉那个木板上底下夹俩刀，然后拿俩杆儿后那个铁签子，然后往这冰样这样。对对对，就是大概分享了这些这个经历考冰上头是吗？冰上头那也不能去冰下呀。哦，然后还有就是我我虽然因我是先学会了旱冰单排的旱冰，然后就就雪冰刀，, Start Time: 406530
Text: 然后也能滑，但是就有一年滑猛了。嗯然后就，就是那个当时都是用场地里的冰，那个冰刀就磨了，非常非常严严重，磨到就是又感染什么？就一路这个走不了路，走不了路，哇，就再后来就再也不再也不过啊。哎罗马老师没滑过冰滑冰吗？滑呀，那我从来没在室外滑过冰啊滑冰，你说说您是贵族学校不那边是吗？, Start Time: 431240
Text: 就是一个很小的湖湖南湖，但是好像是听说是有吧，我没去过。就呃首先觉得挺危险的，就是家里大人不让冰，我妈不让哦啊，然后后来找一让。对，其次就是没有像私下说那种湖什么的，就是是个个就是有这东东，所以以滑滑的话就还是室室内滑旱冰冰不是不是室内的东围，也是室室内冰场，, Start Time: 457500
Text: 室内冰场对室内立马甩到特别福。那个那啥，因为那个就是短道速滑是算是我们那儿的一个传统项目哦，这都是国际是吧？这个高速搏击运动赛道。对对对，我也觉得那个比赛就有时候比比赛特看看了就发了。咱咱不懂就不瞎说了啊，这因为规则反正就是省。我记得小学的时候，那个省队的就会去各个学校去选。, Start Time: 479670
Text: 对对对，选孩子，然后可能有上万的小孩嘛，就是一一批一批往下刷。就是所以就是你看现在国家队里很多，就是我们那口音的嘛。啊，对啊，吉林是这个运动，我家那边是乒乓球，都是这么说。对，滑雪上黑龙江可能多一点嘛。对，据我据我所知啊，就是滑雪上项目冰上的话就是特别是速滑都能做啊。, Start Time: 503700
Text: 嗯都是接烈的边是我有同学还练过，然后后来也是帅的的，还竞争还很激烈的。因为是我们传统强项嘛，跟乒乓球一样，就对刷的很，还还挺激激烈。你像今年那个不是有两个是匈牙利的，还是匈匈利利？是是咱们中其实是中国，中国还中国孩子嘛，会说这个一口东北话是嗯他们有的来来中国训练嘛，, Start Time: 523420
Text: 因为咱们这边现在这个冰上运动的训练设施啊什么的，都都比较世界激先的可多。国外的也过来的是嗯滑是肯定玩过滑雪也是有吧。但是这个会到什么程度算会呢？这个事儿就我只能保证不摔就滑着走。对对对，问题啊，但你说就是有特别溜的那种，能倒着的，特别快速的，然后转个圈什么这个确实不行。, Start Time: 543000
Text: 对，我用冰刀的话是就是转弯是不会夹刀的，就是夹插刀啥的，就是我家叫夹刀用的，还是垫垫步？对，交叉腿就不转向，就是我用旱冰可以那么做，你是那个八字转弯那种。对，我只能就是拿自己重心硬往边拐拐。但实际上你看他们那个你们转弯的时候，实际上是比如说你往左边转，你是右脚抬刀之后，, Start Time: 562970
Text: 把那个冰刀蹬在在你的左脚的那边，然后蹬蹬开，你就你就有个很很大幅度就就过对我我用冰刀的话夹刀就会整个人横着出去，好，直接就撞出去了，变成冰上海报。对对对，就会这样。哎，还有什么传统项目吗？把人摁雪堆的那种，不是大家尽量期待我们的棋常规节目。我我老白详细了，, Start Time: 585610
Text: 明白说这运运动是对我我把这个当听东北的这个民间民间雪上运动详细的讲解会说啊。对，比如说咱们把人摁雪里啊，把人埋下来啊什么的，听的时候反正都捡了，怎么打雪仗啊？是大概讲老白打的比较野，我没有那么掌握。老白在雪仗打法够怕的了，但很富以前可不就是那么打的对完的那个血，, Start Time: 609250
Text: 然后往屋拿嗯，使劲使劲摁啊硬啊。那那时候那个就哇哇雪球，然后让他一边化，然后把那冰马上结冰弄石，他就很硬，弄的像石头一样，下课团一团回来四十分钟出去，那叫雪球吗？那整个一板砖我操嗯捡丢丢的。嗯，老师那时候还挺怕这个的，就是是对怕出事。哎呀，他们就往那藏嘛，, Start Time: 631430
Text: 那玩意儿就就牙又打掉了。嗯，对，这真就是正经的东北往师那看来这这种什么东北狠活儿一直都有啊。就是。但是我还是要说就是那个就是那个网上现在没有那么火了，前两年特别火的，这个就是我给你们发的嗯呃那个拿那个什么夏夏日素食哦，那个素食你给我讲讲那是啥玩意。夏日食食，, Start Time: 654270
Text: 夏日素食，那首歌叫夏日，夏日熟食，对不起，对不起。那其实就是你说的就是一开始的那个早期都甚至应该算是那个那种那种短视频，就是短视频时代前的整活视。对对对对的的最呃喊麦那种叫对，就是比甚至是就是在那批视频里比较新的哦，一批那有个就是然后后来那个 b 站二次创作，, Start Time: 679920
Text: 就把那个叫什么东北网事，是嗯就那个就是那个来沈阳没那好，果实那套不知道，我给大来假假装不是种变成成果果是对我我真不知道那好说的，就反正是那个一个这个就是一个系列的哦，因为我也不是特别了解，那视我也看不懂了。他。然后后来就是他临近那个这是整狠活儿，那些都整的差不多的情况下，, Start Time: 703040
Text:  b 站是靠近时间，离我们最近的一批二二次创作。就是把把那些片段往那个玩偶萌牙卫王牙卫对，然后萌牙卫他上剪。嗯，阿飞正传，我知道他一他他对阿飞传传台词我知道，但是这里面有啥啥系系，没有啥关系，就是对，就硬小小的那那块块，你抽象啊就抽象抽象抽象文。嗯，我给大家网，, Start Time: 725060
Text: 我给大家就和那个那个什么那个马大帅，然后晚上哎，对，就是那批无间道。对对，跟那个那那那样样吧，就那些是吧？对，然后就是因为他那个反差过于那个强烈，你明白我意思哈，然后这个所以说就很有那个效果，再加上那歌好听是吧？不要不要问那种是吧？对对对，就是我是觉得在那个我能看懂，, Start Time: 746570
Text: 我是觉得在喜剧效果上应该是一脉相承的，这个就是比较冲击的。嗯，这就导致这个我最近近那那个夏日术使这个歌就是很有意思。因为那个夏日树舍那个歌本身那个歌，它表达的肯定是一种那种夏日的那种，有点慵懒，然后有点浪漫了。那那种是谁的歌啊？那是那个叫橘子海的橘子海的一首乐队嘛，, Start Time: 767170
Text: 是吧？对对对，非常热的一首。然后它本身就带有一点那那种就是什么视线啊，那种夏日啊，那种炎热的那种感觉。嗯，东北反正沈阳夏天是很热的，嗯，再加上这个夏季普遍高温嘛。对，然后再再加上他整活儿的视频，整完之后这歌不知为何。对我来说，我一每次一听就是那种双重的乡愁，, Start Time: 787020
Text: 其实有一种莫名的荒谬感。呃，双重对，特别特别搞，就是这个音乐本身就有一点那种，就是总能让我想起来。因为反正反正我不知道为啥。沈阳抚顺就是夏天，其实巨热嗯，温度还挺高，然后能带季风性气候都热带对干热干热的。然后就那种晒的，你感觉整个那个视线里都有点那个模糊糊模糊了。, Start Time: 807260
Text: 然后在那个沈阳中街上，我真去啊，我真是整个沈阳中顺，而毕竟算报达沈阳人，然后圣地巡礼。对，然后去过沈阳中街，有什么好事没没没没事，其他人没去过。我说说东北往事的圣地，对那东北往往事往事总说嘛，记不成呗。对啊，嗯还有那个在那沈阳站的那个叫号，那个我说我怎么没见过有人在那叫号呢？, Start Time: 828300
Text: 反正还有一点很逗的是我的我的东北回忆里没有我身边也没有这样的人。哦，哪样的人就是就是你看视频里那种那种大哥大哥，然后大金金链美美我大金秒，我我其实我我没见过这样。哎，但是身边我身边确实没有这样的啊，但是他跟们哪来的乡愁啊，就是啊对，所以说就是就是奇妙多重的荒谬那种种感啊，, Start Time: 850930
Text: 所以就让我很喜最近让我很喜欢这首歌，我觉得整这个活对我觉跟这种形象可能也是跟也也是那那个么短短视频代代的一种团吧。算对对，因为他快手，他短视频最早起家快手的其实是最早的。然后他就是从靠东北人民起来的啊，就是早就是很很对，只有东北人民在那边玩快手。然后后来是抖音起来了之后，, Start Time: 876020
Text: 他开始对我们不懂啊。对对，他开始往全国各个城市市去播，然后短视频这个东西才火起来的。然后在快手最开始那个年代上面真的是很粗以很粗放，很很原始的一种环境。就是东北人哥在那边喊麦，哎，搞家族，哎，喝酒什么对，拔蒜小爬蒜，小妹儿什么的。对对对对，然后那个比较拔蒜八蒜。, Start Time: 902320
Text: 对我感觉到可可能可能有可能是串儿和酒文文化，然后引发了。对对对对对后就是又要吸引引的目目，为什么？对，肯定就是要把一些东西放大什么的。是可能是我们讨论这半天啊，我们都还没有给观众说，我们为什么要讨论这个张友为什么就放他了，这是就是聊聊啊。对，这个是因为我们那个开开脑洞那个话题里有一个 desperation，, Start Time: 926080
Text: 他的 i 写成了一的那个用户，他发了一篇关于东北往事的那个合集的文章。他说这个就是想聊聊解构东北狠活的、狠活的互联网文化什么的。不过现在狠活其实都被消消灭，差不多多了。啥叫狠活啊？就是刚才没视频。对，就是你来我你来你来龙马，你来，我今天就弄死你，就这种的好啊，, Start Time: 950330
Text: 我们沈阳大街不见不散，你敢来我就弄死你。就是这样的时候狠活了。对，什么狠活是杀不死是吗？是的是的，嗯，但我感觉已经是这个就是已经不是最热的梗了。对他被整治过一波了。对，而且就是我感觉就是现在再把这个翻出来，有一点那个怀旧复古。是的是的，现在就是他其实也没没多近没多远。, Start Time: 975250
Text: 对，他就是现在好多那种剪辑嘛，不都是现这些文化的本源都已经不存在了。现在网上流传的都是一些那种二次创作那种梗什么的。然后你要是想真的了解这个东西，你还得去考考古还得翻，还得去到处找后现代咪。对对，那种就是一种非常微妙的这种二次创作。嗯，我不不我不太清楚他是为什么，, Start Time: 996560
Text: 但是就是效果特别好，对大家就愿意消费这种。对我看那个我我见过有把这些剪成什么你的名字了啊。哎，是就是往那书，就可往那个书情那边整拿什么 CD 泡泡那种什么的。我觉得我觉得可能也是因为最近几年的复兴，对这种二次剪辑文化太过于发达了。大家看到就会联想到导，以至于一些普通的拉郎，, Start Time: 1020700
Text: 就是那种已经不能满足大家的那种猎奇的喜好了，就开始嗯拉狼配，你知道吧？就是比如说就是你是拉郎配，我知道，但我不知道，你说的拿这个也可以拉。对，就硬拉，就是就就有点像那个什么郭德纲，哎，不是那个那个那个谁，河南的那个，就反正把他和易烊千玺对岳云鹏和易烊千玺还是谁王一博还是谁拉郎配在一起，, Start Time: 1045300
Text: 就简得就这种很那个是息啊，这还挺逗的。这个但是我那次看那个拿了一个狠活，做那个 CP pop 的，让我让我觉得特逗了一点。其实是因为东北其实城市化规模非常的高。嗯，然后然后其实是我是觉得是临其实在大香港之后做那鹏鹏的的。呃，对，是是是辽宁省就是非常高，包括他用的沈阳的狠活啊，, Start Time: 1069590
Text: 然后就使得你现在在看，以那个通常是以这个但这些文化内容其实是城其实城城的的对，就是半城那种半城市，然后又又半半乡村的嗯那种那种叠起来那种感觉，嗯，就让人觉得特对很荒谬，有一种很大时候荒诞的感觉。嗯嗯，但不知道真正的这个东北城市青年是不是喜喜欢这种现象。哎，, Start Time: 1091790
Text: 我跟你说啊，我有一个朋友，他不是在抖音上班嘛，然后他有一次就跟我们说，他是东北人，然后他回家跟他跟他妈说，妈我去抖音上班了，然后他妈说你怎么能背叛我们东北人的，我们东北人就应该快快手呀。对，就特别好笑。嗯，我不太清楚这个部分什么，但是快手里面有一些东北内容，, Start Time: 1119480
Text: 我特喜欢就是那种农家的嗯吃饭，那嗯大大舅工狂吃饭，因为我家小时候，因为我我爸这边就是因为我我就是回我爷奶家过年，那肯定是要去农村嘛。嗯，我小时候东北农村真的发展非常非常差，嗯，也没有路虎，你知道知道去趟我奶奶家的，嗯，跟那个打仗似的哦，就那种啊那个卡卡路边车回。, Start Time: 1140820
Text: 对啊，是各各各各样的儿。然后我就记得随着我成长，比如说有百荣路了哦，有什么？就是以前可能回去一趟，要一上午，嗯，后来就是一天，那那还回去呢，后来一个多小时。嗯，这，但是后来就是我就有很长很长时间没法回去了。嗯，所以我有的时候在就是看到那些东北的那个农村富庶起来之后，, Start Time: 1165520
Text: 他们的那个特豪爽的吃东西什么的。然后我就挺开心的，就是嗯对，但我来北京之后，等我再回去。比如说有一次我哥来北婚吧，嗯我回去一次我必须承认有了比较做饭，东北的锅呀、碟啊、盆盆适合合吃点大的。我小时候就没有感觉，小时候觉得正常，小时候觉得确实那个很正常。嗯，那次再回去，, Start Time: 1188080
Text: 我就觉得哇我不知知就是是他人看快手里那些就是农农家饭饭那种，会不会觉得就是有夸张成分。但是那个在我看来嗯就是很很真实，嗯，会会是很有意。就是我家就是比如说我爷爷奶奶那个时候家里也没有那么富裕的情况下，过年吃点什么，那也是要尽可能的一盆一盆的。嗯，这就是拿那个铝盆嗯装菜什么的，, Start Time: 1211120
Text: 嗯，我就还挺喜欢这样的这种东西，但我是一个这个东北回忆一步。因为我是觉得在短视频之前，可能那个时候东北向全国各地的文化、文化上的输出，更多的是就是那种狠活儿的嗯，快手的早期可能大家想的依依然是，比如说那种什么尽量大哥呀、嗯喝酒啊什么那种叫号啊什么就是。但其实时间长起来之后，, Start Time: 1234360
Text: 更多的其实是东北很多人的那个正常的生活。嗯，但是我是觉得拿那个狠活视频，然后做这种二次创作，嗯，他背后了很多那种情绪，嗯，无论是创作者情绪，还是这个观看者的情绪，嗯，背后就是有还是挺复杂的。对，有挺复杂的，不太那么容易，三言两语就能分析出来。嗯，而且就是肉眼可见之后还会越来越多，, Start Time: 1260170
Text: 嗯，还会接着有。那要是给你一个能分析或者是记录情绪的 APP 呢，我没有用这种习惯。就比如说我们那个话题里有一个用户南十字西瓜。就之前他说了一个呃自己有一个小程序 APP 的点子嘛，嗯那个 APP 叫 be happy。它的设计思路就是想要让使用这个 APP 的用户来分享自己的情绪。, Start Time: 1283570
Text: 然后通过大数据的统计统计来展示出所有用户的呃情绪数据那个实现路径。基本上就是你把今天的情绪然后归一下类，然后就是传上去。然后那个这样累积了足够多的量之后，然后他这个程序就会给今天的整体的情绪下一个定义。比如说这个今天大家整体的情绪是正向的呀，还是负向的呀？, Start Time: 1307840
Text: 然后这个程序里面呢有一棵树，如果今天整体是正向情绪的话，大家就可以促进这个树的生长。而如果是负向的话，就会导致这棵树的枯萎。然后他其实也是想聊一下类似这种程序，有没有可每人有一棵树吗？实现的不是就是总体大家类似生命之树那种感觉，总体有一棵树啊，我以为自己有棵树啊，, Start Time: 1333840
Text: 他说的是将全体用户的情绪具象化为一棵树。嗯，哦，那一棵树可不够枯的，别这么说呀。嗯，我当时看到他这个时候就在想，就是人的这个情绪吧。其实很多时候就比如包括我们的话题，不有有个深深夜 eo o 的这样一话题题。嗯，就是我感觉就是人在负向情绪的时候，他其实很容易洞察到自己。, Start Time: 1353390
Text: 就是反而在这个正向情绪的时候，就你有削微的正向，没有达到一个刺激。你很激动，或者这种点的时候，他可能很难意识到啊。对然后对，所以感觉更不用说掏出 APP 来记录了。对，然后就可能很容易变成就是一个阴谋树洞。对对，但是他这个整体的我觉得非常好的一个是说，就是如果以后他真的比如能像我们那个穿戴设备这种手表一样，, Start Time: 1375130
Text: 就是他能通过一些身体的指直接记录。对，就是能帮你反馈到一个这种数据化。可能我我个人是觉得就是他在人类学和社会学上，就是会有一个不一就会得到很多不一样的故事。嗯，如果有这个技术，他们绝对不会拿来种树，是是会拿来干嘛？然后那我拿来偷偷偷能量，肯你干干了什么好事，, Start Time: 1404430
Text: 是你坚持反对这种事情，为啥呀？大数据还不够是还不够多吗？其实我想说的是，嗯，我觉得有一点是人的情绪是完全连贯起流动的。嗯，就是就是你知道掏深啊，在这里提到了一个说你要把你的情绪按好坏，不然稍微好一点，不好一点儿去分类。这这这个有个前提，就是他觉得你的情绪可以分成一个一个模块啊，, Start Time: 1426960
Text: 对吧？那其实是不是的对吧？你你都阴谋进去的时候，你才意识到啊，我我 eo o 我我不行了，你都乐呵完了。然后呢，我今天乐呵完了，那你今天是乐呵了，几个单位，有几个单位的？乐呵，有几个单位都是 emo 的，是不是？就首先在在这个部分，就是就是人本身不是机械的那人的情绪本身是不能机械分割的。, Start Time: 1450720
Text: 然后你为了一个一个功能去把它机械的分割开，嗯，这个事儿就会导致一些就是就是你把一个很本身很连贯的事儿切成一块一块的时候，你对他认知可能就会产生一些偏差，这倒也是对吧？嗯，这这是其中的一个部分。嗯，然后另外一个部分就是我刚才就看这个的时候，然后我就有个想法，, Start Time: 1471400
Text: 我是觉得我不知道为什么，可能是因为现在在互联网或者是这种就是产品思维或者怎么样，嗯，就是大家的决决方案都还挺直的。嗯，就比如说人和人是一个孤岛，这是这是客观现实，这是当然的。然后每个人比如说在互联网上，在城市中都是原子化的啊，然后我们因此就是感到有很痛苦。, Start Time: 1491960
Text: 嗯，啊然后我就发现那这样的我们的思维维式，下一步步是非常直给。那把我们就把人往上去连吧。那其实就我的观察来看，有的时候你可能是需要绕一下。嗯，就是说你你为了把人和人连起来，嗯，你做事事不能是嗯接就拿根儿你连线。对对对，嗯，因为一方面就是说你你在做这件事的同时，, Start Time: 1511900
Text: 你就定义了人和人就是扁。嗯，这这本身其实我我估计对于某些人来说不是那么愉快。对，另外一个就是我觉得效果不一定反而太不愉快了。因为情绪是这个世界上人最后的意思了。对啊嗯嗯，然后所以我想举例子吧，我我我不给得我给你有任何设备，我也不会带，只要你有这个功能的。是，, Start Time: 1535940
Text: 然后我想说的是，比如说同样是人和人要连接起来，我可以举。另外例子就像死亡搁浅这样的一些，其实死亡搁浅，这个游戏到最后就是人和人要连接起来，人和人全连接起来之后，这个世起来嗯嗯，或者人和人本来就应该连接起来。嗯，但是它不是你做的事儿，不是把人和人连接起来，嗯，, Start Time: 1556830
Text: 你做事事就送货。嗯，我我不知道我有没有表明那个意思，就是是就是我觉得这个人发点是好的，嗯，它是一个侧面，就是说让让人让人不孤独，让人感觉自己和其他人有联系。这个事儿是是好的，而且我估计是当下的一个硬需求，很很大需求。但是我们不能为了满足这个需求而去满足这个需求，, Start Time: 1574830
Text: 或者说这个我们形式上不能这么直给。对，如果说能换一个更更合理、更合适，或者说说虚点更浪漫一点，嗯，方式也许就就能实现。是因因我觉得龙马说的也对，就是你不能把情绪这方面数据的话了，那指不定你怎么着呢？还还有法法吗？有点吓人了。这你要知道我们现在的大数据控制的基本上是你的注意力。, Start Time: 1595810
Text: 对，就已经能把你这个治的死死的。嗯，你可别那个，所以我现在努力在排除这种方面的东西。是的，而且你会发现就是你这说一句很跑题的是我我感觉人面对技术嗯是是相当的，没有没有还手之力。对，是的，很容易被技术驯化。嗯，你看 b 站从刚用大数据推荐嗯，所有人来骂。嗯，, Start Time: 1618040
Text: 到现在就是我不知道你们你们对对 b 站的那个就是很很自主的热门的表述，有没有一些观，有没有一些就是观察？嗯，从以前呢愿意抢沙发，好走好走之前了，嗯，然后手然后是首赞，嗯，还有什么什么高赞的一些描述。直到现在就开始有这种什么所谓的一秒刷到出号。嗯，我不知道你们见过这种出号，, Start Time: 1641870
Text: 嗯，就是说就是他的意思是我要把我这号卖了，为什么？因为我是第一个刷到这个视频了，嗯，表现的野性就是我这个号大数据给我推的就是这个内容。嗯，然后这个在在二次表述中已经变成了一个很值得啊叫大数的事。是我对你看对大数据，对对对，比如说大数据，记住我包括我这个号，, Start Time: 1666490
Text: 我我这号这么牛逼，已经能给我这这东西了。就是人会很快的习惯了，人会很快的习惯。就是说 b 站 b 站从以前的一个像就是继承 a 站结构的那种就是嗯专区，然后给你公开公示最新的上传者嗯的那种那种内容消费形式，嗯，很快的被很多人就转向了。就是他知道 b 站的这些东西我永远都看不完，, Start Time: 1684570
Text: 所以我就在等信息流给我推送。对，然后你你会发现我们的讨论就变成了从以前的说，他现在是热门的。第一是这个专剧热门的第一变成了比如说首页通知书。嗯，因为大家都知道这个首页特别难上，嗯，际上它是留你发现了吗？嗯，就是所以说那说回来就是说我是觉得如果这个东西变成一个能形成一定上大数据性质的。, Start Time: 1707530
Text: 比如说它它的巨限是一个树，或者说巨限是一片树林的话，嗯，不一定有好处。对，可能很很糟糕就可以卖资源了啊，这很恐怖的这个事啊，有的时候每一个树叶都是一个 banner，但是我还是我还是想说这个点特特别好。对为就是一个好点。他让我想起了那个我两三年前就是整个球习状态不是很好的时候，, Start Time: 1732350
Text: 特别喜欢的游戏叫 kind words。嗯， steam 上那个嗯就就是一个就是树树洞，还有漂流瓶的个个嗯其实就是个漂流瓶的那个软件。但是它里面就是一进去之后，它有一个很很治愈的场景，还有很治愈的乐翻音乐。嗯，然后你在那里面那个游戏的核心就是你想方想方设法的说一些 kind word 说到说给不认识的其他人，, Start Time: 1752850
Text: 嗯，这样你也会收到，你可以把你的就是 emo 的部分嗯写出来，告诉我有现在有什么问题。嗯，然后你也可以就是去劝别人哦，就是这么个游戏。我记得是那年得了 game of in pad，还是什么嗯的提名，还是嗯嗯这游戏很不错。嗯，我我所以说从这个就来看，包括这位用户的这个点，, Start Time: 1778070
Text: 我觉得都非常好。嗯，因为我们可能在未来一段时间会越来越多了，因为我们每个人都是一座孤岛，嗯，他感到就是很痛苦。对，嗯，所以说这个部分确实是值得琢磨的。嗯，我当时看他这个是觉得就是这个作者他是很就是他其实注意到了情绪这件事儿，然后他是很希望大家能就是通过关注自己的情绪，, Start Time: 1799950
Text: 然后来就或者说可能反思自己的情绪，然后来让自己变得越来越正向的一个感觉。嗯，就是这个东西是也是我之前参加过一个就是叫非暴力沟通的一个工作坊。然后他就就是有提到说就是现在就是越来越碎片化的这种社会和快快速的社会，就是大家他的身体的感受，他很难有的时候很难洞察到自己真实的情绪。, Start Time: 1823050
Text: 嗯，然后所以说大家其实嗯可能只会看到事情的表象，但是不会内在的去探索自己的情绪，然后来让自己找到一个正向输出的一个口吧。嗯，对，然后他的这个看到他说这个情绪的时候，就感觉是他想让大家记录，有可能他的想法是说能让大家注意到自己感受的变化和情绪的变化。然后可能自己也会有一个正向的往外走的方式，, Start Time: 1847540
Text: 对对爱有多么可怜。做离开 s 他 be 哭过了。有有一个人是提问了，如果就是叫 flexing，应该是这样念的。这个朋友提问说，如果格斗游戏 NPC 可以学习玩家的行为改变自身打法的话，嗯，是不是就可以强迫玩家去思思考更多，而不是简单的话，嗯，我感觉他应该是这样的意思哦，, Start Time: 1874780
Text: 这个一思回来的时候，我退款打不过了，我不配。我想想首先这个不是个新机制啊，对，比如说大乱斗就有这个机制。嗯，因为大乱斗呃，首先就是大乱斗的所有的 AI 都学习玩家行为，而且最高级的大乱斗的 AI 会读玩家的动作，就是他是他是多层作弊，我就说我知道两种。第一是首先他学你的习惯，, Start Time: 1920150
Text: 嗯，比如你你爱跳，嗯，你喜欢这其实是高级的话。对对对，就是这我先说一个现场，这个做的很相当好了。然后嗯就是他有学习，嗯，然后同时他还加一层，最常见的就是他读你动作这个他就是比你反应快，一般格斗游戏会呃对都会有的一种。呃，但是任天堂在当时在 VU 开始，就是他是把这个做成半拉培养式玩法，, Start Time: 1943650
Text: 就是他可以养米 arble。哦，对对对，就是他可以传到阿米波，然后把它倒在别人机器里。哦，对，所以说就是当时任天堂希望的想法是你用阿 miboo 的这个人物，你跟他多打这个阿米 ble，就带有你的那个习惯惯。对对对，然后你可以拿他跟别人的阿 miboo 去对战。, Start Time: 1966240
Text: 那好啊，当然了，你要阿阿米保对战。对，但是我要说就是因为这个这个点子为什么一直有，但是一直感觉好像就是很多玩家没有认知到，是因为其实在在有机器学习，正经的机器学习之前，嗯，这东西的效果有限。包括比如说像我记得 VU 版，当时那个阿 miboo 的养法。对，, Start Time: 1985270
Text: 因为有一个固定的模嗯，咬完之后你就可以把那个阿米罗养巨强，就跟你的行为没关系。他就是强啊。我因为我试过一次，完全打，我打不过的就完全追求强度了。就就你直接用最高级的特定人物 AI，然后就用特定场数直接把它刷起来哦，这个东西强度会非常非常高哦，我这种其实挺没意思的，, Start Time: 2004650
Text: 这个背离那种设设计出中了。但是你们知道真正的真正的真真正的人工智能是装不进游戏里。对，就是真的非常游戏里的，我们一般称之为 AI 的东西，其实都是脚本。对，只是脚本有多复杂。其实真正的人 a 呃人工智能在游戏里的应用是开发游戏。嗯，对对对，这个是人工智能在游戏里现在比较被认可的一个使用的方式。, Start Time: 2024710
Text: 但是就是直接说放在游戏应用中，我知道的还有一种比较好的例子，是帝国时代的决定版。嗯，帝国时代的决定版就使用了新的一种高能 AI 那个高能 AI 就是啊你要知道 RTS 的 AI 纯作弊是重灾区，就是它提高难度，只能让 AI 硬作弊。啊，比如说它有更多的资源啊啊，, Start Time: 2045840
Text: 类似这样。但是帝国时代决定版，因为这就是技术发展的好处，就是它直接那个帝国时代决定版，就是用一套直业选手的行为模式啊去做，就套上你是真的。嗯，然后再加上一些，比如说只有 AI 才能做到的比较极限的操作，嗯，反应速度什么之类的。但是其实这个引入一些人工学习，, Start Time: 2065720
Text: 然后让这个玩法变得有层次。真的是我认为这个方向是我我私心就是我非常认同的一个方向。就像我以前我们录新人解说它是一个 RTSPVE 的，这个就是就以我我说过 RTS 的未来就是合作答案。我想说的其实是你最好是能基于一种就是我我就我就说无视成本的说这样一种角度，, Start Time: 2088830
Text: 就是说玩家每次打的 AI 他都有点不一样啊。但是呢这个 AI 又不会把玩家摁在地上爆打，嗯，这样才有意思。甚至说对于当下的很多玩家来说，这种乐趣超过了真跟人去对战。嗯，我其实玩过一个 RTS 是专门做这个的，嗯，就那个游戏叫做 AI worar，叫做人工智能战争啊啊，, Start Time: 2110910
Text: 有的一代完全基本上就是以高强度的脚本实现了。就是说玩家每次开局那个 AI 有自己的性格，而且每次的行为方式都不一样。比如说有的 AI 就有名的这个游戏，有有的游戏就想那个喜欢抄抄个个路。嗯，有的 AI 就就那种莽夫哦，你看报名，然后成了脸上。嗯，啊然后但是呢 AI world 的一代，, Start Time: 2133470
Text: 因为比较老，嗯，他上了 steam 之后，他没法用他的那个只能 lan game，就是局域网联机的那个模块塞进那个 steam 的联机。所以说你并不能跟朋友很方便联机啊，但是那个游戏就给了我很深的印象。我总觉得就是未来其实包括呃 ARBG 或者甚至一些 mobile。, Start Time: 2158230
Text: 因为你想就是吴斌啊，那个阿斌我们很喜欢就是打打 AI 嗯 o 吧，很早就有对民间做的一些这个那算 mode 吗？所以我们很喜欢，就是说让人对对对变得厉害那种。我们很其实我发现就是人可能就是有眼或者就就是贱皮的，就是我们喜欢欢一个个其实拿来来人与对抗的那个场景里，, Start Time: 2179370
Text: 嗯，跟一个有点像人的 AI 对抗，就我们心态又很放松，然后我们对对抗烈度又很高，嗯，就是那种感觉让我们很开心。比如说以前 CS 有职业选手脚本哦，就是职业选手的落位习惯。职业选手的育苗习惯类似于这种东西。然后呢，像 dota 的话，像 dota 二开放了，, Start Time: 2200590
Text: 这个就是 AI 脚本的编写。对，所以有很多人自己写是这样，魔兽争霸。很早最早开始啊，魔在魔霸之前，魔兽争霸就是有人在做这个所谓的强化 AI。但是说实话，当时以我的水平来讲，我只能感觉到他很他跟以前的那个人机确实不一样，人就是复杂一些，但是是是强度硬硬作弊。, Start Time: 2220190
Text: 现在就是说啊他有他有速攻，然后他有会变，它有战术转化，那也就没样样。但我我就就就说白了，咱们都知道他还是脚本嘛，只不过我它往里头变得更复杂了。这个东西我是这么想的啊，就是游戏这个事呢就是我们其实想要一个结果是变让它变得有趣。当然了，有一些电子竞技项目，可能比如说 AI 有一种有发展的方向，, Start Time: 2239200
Text: 就是为了给选手训练什么的。这个咱另说啊。但是大多数游戏的话，不管是 RTS 也好，还是格斗游戏也好，就是比如我玩这游戏，我想让它变得有意思。嗯啊 AI 或者是那种硬作硬硬玩赖和特别弱，就是没有乐趣，都是没有乐趣啊，所以我想要有有乐趣。也就是说我们需要一种游戏给我的反馈机制是让他看起来更多样，, Start Time: 2261800
Text: 然后更有去哄着我玩。对，说了就是哄着我就是陪玩，而不是。而如果我要想真要想就是较劲去对抗。那当然现在是一个线上游戏的时代，这就是为什么线上游戏能够能够很快对你说白了打职业啊。对，如果你就是想跟人打，那你为什么不跟人打？这个事情就很有道理理啊，所们要那东东就就是用用的把把它模拟成人，, Start Time: 2282960
Text: 而是他能哄着我玩开心，哄着我，让我更更更开心啊，所以并不是说就是要用 AI 把它变成人，那是不过他在民用上就是对般的这个游戏体验上，其实不是这么不是特别有意义。我是觉得这个用户所聊的那个事情是另外延伸，就龙马蛇。另外一种可能性就是很多的对抗线上对抗了竞技游戏，, Start Time: 2305730
Text: 它会面临一个很严重的问题，就是他续不上心血。因为因为有一批玩家的那个水平高到一定程度之后，那新人是是的的，进不来的。是的，而新人就是一个普通玩家，怎么在竞技游戏里获得乐趣。一方面是看比赛，但是看比赛他也得会玩这游戏戏，他需要有跟他水平相当的人跟他一起成长。, Start Time: 2327670
Text: 嗯，但是很多竞技游戏是接不上这个，嗯，这个也是让很多就是游戏制作者本身也头疼的事。所以在另外一方面就是这样的 AI 也能够帮忙缓解这样非常好的解决这个问题。那我发现这个解决人的孤岛的问题，其实原来就是 AI 啊，或者是一个什么缓解这种，只要给我配一个那个足够完美的 AI，, Start Time: 2346540
Text: 我就可以再也不用跟其他的孤岛交流。嗯，好好研究学言论，让我去二次元吧。对，而且我来就在里头，您不也是吗？你也想救你二二次元是是不领钱，二次元好厚呀，二次元在我旁边坐着呢。而且我是觉得呃其实有很有些游戏有一种独特的美感。是就是一点那个他不是机器学习啊，但是他有点类似那个生命游戏自动机那个意思。, Start Time: 2369170
Text: 嗯，而且一个沙盒一个沙盒游戏，如果里面所有人只按特定脚本行动，嗯，那么我们就觉得挺无聊的，你知道吗？就是觉得这一点都栩栩如生。但是如果这个脚本如果它不是一个脚本，而是说它会基于一些逻辑嗯自己去有自己的行为的变化的话，你会觉得特有意思。对，你看着他就觉得不一样的。, Start Time: 2396230
Text: 对，你看着他就觉得哇这个就稍微带点这种东西，你都会觉得很有意思。比如说我可以举个例子，是矿野之息的那个。对，是狂野之之就不用说了，格林嘛那个人。对对，就他要有探索性，他自己会会有一些就是他自己就动起来，然后你就觉得特惊，但是你玩的足够多，你会发现他还是是是是较点啊，, Start Time: 2418960
Text: 但是他其实就是他不是一个质变，就是说狂野之息研究出什么高科技了。嗯，他他是一个量变，就但是他一有这个很多玩家会吐槽这个游戏的怪的种类非常少啊，和一般的这个开放世界比什么的。但是他的就是想把精力和把这个点点，就就在在我就这种哥布林满世界都是。但是这个哥布林你可以跟他做比别人的互动多很多的这种互动，, Start Time: 2435340
Text: 他会从路边跳什来的，是就显得更活灵活现嘛。对，嗯，因为我知道了这个最力大专飞或者说最那个一有点啥，就马上可以有表现了。是基是之前有一的一个基本没有多少人买的游戏戏。是是新练那个对对， star star link 那游戏那个看起来像是一个那个京剧点星际火锅啊。, Start Time: 2453840
Text: 对，就是个卖玩具的游戏，你开个小飞机，然后你会就是在每就是它会它每个星球有一个类似入侵值的哦，然后其实就是京剧点，就是还是 EB 那套。嗯，但是它有一点很不一样，就是你升级有些建筑它会生成那种自动的单位，他有一个逻辑，比如说他会帮你去稍微就是攻击敌对的那个点。, Start Time: 2472120
Text: 然后比如说你可以带着那个炮塔，你炮塔扔在那个地方之后，他就有的时候有怪来了，他就会打一打。嗯，其实特简单的一些逻辑，但是有的时候你会发现哎，那个星球的那个就是那个占领值，我虽然没管的，但是他还在变，或者我远远的看着他，哎，那些人还还在动，那些怪真的在动物在打，, Start Time: 2493820
Text: 嗯，而且不是那种傻不愣登的，然后你就觉得开开心哦。所以所以所以说其实你过去看能禁得住看吗？呃，不禁得住，看你千万万要天天别要，要不然对吧？不看蚂蚁一样。对对对，那跟孤岛危机有啥区别？对啊，所以说我就说其实我是觉得玉必在那个游戏尝的有点甜头之后，他在很多后来的游戏都在用哦，, Start Time: 2511980
Text: 而且用了就有点效果。就现在他的这个开箱式游戏，最新的刺客和孤岛危机都很动态。对对，就是那种动态会让你觉得有点欣喜。你看千万别不都不干干，自己会发发一些事情。对啊，你不能仔仔细。对对，嗯，然后这个东西的极限就是就是爱得住塞。而那且在他的行为模式，就是每个人根据自己的性格跟自己带的东西，, Start Time: 2532640
Text: 跟自己市民受伤在哪里。嗯，他会有非常复杂的行为。然后如果这个世界里扔了百十来号矮人，那简直欣欣向荣，每个人都不一样。嗯，对，甚至退市上就有那种房间，就开一个档，然后就盯住一些人。对，选一矮人，然后所有人都盯着他，看他要干啥，是你就会发现这种东西，就是就算你不玩，, Start Time: 2554810
Text: 你看着他都有也很有乐趣。所以说我觉得这个这个在剧播里发这个很就是其实很有洞察力的。对，就是游戏里适当的或者适度的好或者好的引入一些就是机器学习形式的东西，肯定是有效果。对，那可能特别有意思，嗯，我也很期待这种或者我特期待的就是这种哭吧呀哭吧，我不把那都要天涯海外，, Start Time: 2574350
Text: 所以那是一个爱多那一枚他的爱来的那对一不得问我就近 sisa，只能画基地那个 zargie russ star 阿辉，他就是哎，但我其实看不懂，因为我小的时候没有玩过这个，这是 NDSNDS，我我应该是没有玩过这个我他这个好像是不是把一些存储卡什么装进去了，, Start Time: 2600725
Text: 他这个手艺活应该是烧路卡 DIY 的烧落。因为那个时候的就是硬件破解，那个时候以硬破居多哦，但得你得做一点手艺活哦哦，就是会比较麻烦，而且有这个失败的风向。但是后来我印象中 PSP 到末期，然后像什么三 DS 到末期都是软，所谓的软破，软破在软件层面上你就能解决。, Start Time: 2629170
Text: 哦，对，但这行行落落了。第二是没落，不太有人去研究破解游戏。对对，一方面是很多游戏吧，互联网是缺乏游戏戏体验验。嗯，然后另外一方面就是大家可能正版意识也增强了。对，是的。嗯，所以说这个破解就嗯还行，而且二期之前不是还拿那个什么坏掉的键盘帽做了个耳坠嘛。哎，, Start Time: 2651050
Text: 我记得就是呃摇键帽帽，摇杆帽那次是蒋工的手柄坏了，对吗？就是个球吗？没有，他是他是这样，他现在这些原件就是就跟苹果一样说插拔手柄的那个 stick 的那个那个帽是吗？对呃，应该不算帽，它是就是那个手柄一整件，手柄那个那个摇杆那小件。哦，对对，然后他现在都是这种可拆的了，, Start Time: 2671630
Text: 是接机那个头，那不就耳机上坏大红费的，嗯，多沉啊，那不就是西那那个相机上那个是挺复古，但你戴耳朵受得了吗？那是是的，反正正二七改那个还挺对，但是也很好看。对，主要任天堂的这个摇杆大家都懂的哦，走坏，但然后那那耳朵不漂移吗？就是希望他能带我漂回家好吧，对，我就省了这个打车费了。, Start Time: 2693720
Text: 然后现在因为现在是整个技术好起来，网上有很多那种就是其实是内置整合那个模拟器的哦一体机。哎，我记得也是前两天也是在前两天好像发了，在基本上有一个哥们发的。对，就不收牌子，就是有广告嫌疑，但是我看了还挺心动的，一打开各式各样玩意儿啊，摆弄圈啊。对，就感觉其实主要是很多特别老的游戏，, Start Time: 2718380
Text: 它很难再找那种卡带了。嗯，然后我知道的是，有些人他会把那个也是把卡带里的那个 room 给弄出来。嗯，然后其实就主要是为了做一个游戏的保存嘛，因为那种卡带不是也比较容易消耗嘛，嗯主要还熊天天秀，他的那个对那些收藏什么的，没有那个条件弄这些收藏说是还挺烦的，, Start Time: 2741270
Text: 感觉烦的还行，凡尔赛的烦啊，是不是说他是我的就不烦，而且我觉得掌机真的有特别不可替代的一些魅力。因为我有我之前就是想玩一些，比如说 NDS 游戏。嗯，然后我是安卓手机嘛，我就拿那个模拟器啊架着手柄玩，一开始不架手柄玩，我真受不了，就搓玻璃，我完完全不不了。, Start Time: 2762360
Text: 而且而且你也知道那个 NDS 什么的，按键那个配置，你搓玻搓玻璃摁的也不舒服，特别是有键键什么的，然后就拿个支架，然后接手表玩还是累。要是所有沉的真的不方便。那这时候我作为硬广，希望大家来看一看我们的 DOT 对开源掌机，开源掌机你得能买得着能啊，反正他他们现在就是这个做这个掌机的这个伙伴。, Start Time: 2782880
Text: 然后他们现在还做了一个就是像微型小电脑一样，那个那个新的新的造型挺挺漂亮。对，蹦蹦买不着了吧，蹦版应该是买不到啊。不过这个事儿还要说一说一下，就是如果你你是纯拿来玩的话，那么这套 game shell 这套东西性价比偏低，你你最好得要能鼓楼，你得把那鼓楼问问乐趣嗯啊否否则话那个机器就有点贵缺别的就谁家都卖完了，, Start Time: 2806860
Text: 谁家的卖完了就开始说这个说说就是先看一下，卖也也没问来，就不合适。对，核心上留下的问题了，不怎么还剩呢？那这好啊，这个不是啊，应该让大家再好好学学啊，下一届部马上就要开始了。不过其实摆的那玩意儿本身挺有意思啊嗯嗯，所以说感兴趣的朋友可以意试啊。嗯，不要说游戏了，, Start Time: 2834510
Text: 好好好说点游戏，好不说这个节目就接受不了游戏了。对，是不玩游戏。人说有道理，人说有道玩游戏是哇塞，就是人，真正有有有有正事要做，人根本不玩游戏好吗？你看看我们手同为手艺人，人家 star k sir 人家是做了一整个日式庭院出来好吗？巨牛逼，我天嗯，这个不能叫手艺人了，, Start Time: 2856930
Text: 他他还多游戏吗？借我一个，这房子应该不是他的，是他是做了这个庭园的设计项目呃，他这个名字叫做造德一园，其名凌波。而且我们也可以看到，就它其实就是那个房子跟墙之间窄窄的一块地方，但最终做出来就是有一种那种碧波石潭竹夜微光关磁球了，整么整老老神了了，内秀啊。对，, Start Time: 2879410
Text: 为啥要叫凌波远？就是他很窄，然后导致听部是园中唯一可以实现穿梭的途径，走在上面，好像凌波而行，就很厉害。嗯，我是非常会说，主要其实就是在小石子间挪动了，嗯，期待。嗯，然后除了这种的，还有一些平面设计师，然后这个就比较有意思，他是做了一个那种像僵尸，就是那种清朝僵尸贴在脑子上的那种护符一样。, Start Time: 2910040
Text: 对对对对对，特别有意思，上面写着什么思考中，然后放空中科室中。对对对对对，然后学习中什么的，还有半透明跟不透明。这种就是说贴贴头发。对，贴头上那那往下摘的时候，不得，他后面是是有夹夹子，就他夹上了。对他设计说明里是有夹子的。对我觉得有那种就是魔术贴哦，对，, Start Time: 2946740
Text: 魔术刘海贴这对贴贴贴是是就是用用那种对哦，那种也挺流行的，它这是干嘛？用意意思？这这就就也是一种免打扰是吧？对，那打扰模夹种嘛。对，是是这个就是自己的一些小奇思妙想，然后做成了这种这出呃出版物，或者说这个印刷品吧。对对对，像这种还挺多人愿意买的。对，就包括一些这种桌桌面立牌啊，, Start Time: 2971360
Text: 有的就是还有包包啊，什么立刻下班。对，类似什么禁止禁止摸鱼的什么的啊，我都也会买。哎，之前版本老师给我们做的那个什么出张中，你看哪头揪什么那种那种呃福赛德斯什么那种那个也很好，那是版本做的对，那是版本老师做的啊。然后我我本来还想那个上网买一个结果，因为我那次看纪录片，, Start Time: 2996530
Text: 我看那个暗影凶明桌上有一个哦哦，对，好像就是因为那个对，就是因为那个就是模仿那个做的，就是因为当时看了那个，然后大家都在讨论，你看哪来的，不知道你这瞎摆。可是那个真的我一看就很喜欢小心有毒。主要那个纪录片我也看了，我没注意到，就第一集那个嗯就是他去办公室啊。, Start Time: 3021790
Text: 对，就是他他老不在。对，然后桌上摆那个是我当时，但是我确实先见着雪豆出去追电车了，然后才看到了啊。但是他还是有一个先后的啊，他这个点子挺适合放的，不是他这个东西特没道理，你知道吗？是因为这个牌子一般是在哪呢？一般日本公司吧在那个门墙旁边会有一个大的那个白板或者黑板哦，, Start Time: 3044530
Text: 就是那个贴着谁在后，然后谁在谁不在，就在你看那你就知道这个人在不在，但是你放你人都已经经在在那了，你还用告诉我，你不在吗？我是瞎吗？放下仪仪式感，活活要有仪式感，对我就很喜欢这种仪式感。我那个请假的时候，我就会摆在桌子上，就是有 studies。对你要多说废话。, Start Time: 3064940
Text: 对，都是有仪式感。嗯，多一点，你看你也你也不知道我是去开会了还是上厕所所对啊，去年个啥干啥，这是不在啊，确实哎评论设计里还有纪明老师也会。对对，是金明老师最近发了一些我们可以看到一个这个和剧院那个个那个纪纪明老师主要是发很多之前合剧院。对对，被毙掉的稿，我感觉非常的怨念。, Start Time: 3087880
Text: 对，就放出来给你们看看，就是你看多好贪多的帅，就是一点也照下一点礼貌，眼光都没有，不说你你们不要吗？就是啥？对我不是不是我说我我干啥？对对，赶紧说纪明老师这个，但是这是哪年的合剧院的这个用，就今年成都对，二零二一年。对呀，哦，去年去年成都不是哦，这个一看吧，, Start Time: 3113360
Text: 确实没有，最后那个好是吧？对你别说了，我每一个都都点到了高地上。嗯，金明老师发的那些都特好看。对，非常好。对，哎，真好，金明老师真的给我们做了很多对，请狂关注啊，我真的累死金明老师了。是的，金明老师还发了几张，我记得他之前做的什么人物设计啊，嗯嗯，大家都可以去看一看，, Start Time: 3134200
Text: 反正我第时间间关关注，嗯，很惊喜，很是的，嗯，太好了，希望我们那个剧组里能有越来越多这样的大佬过来说说这个这个这个话题里真的太卷了。对，可太卷了，没点东西西不敢发啊。刚才说那个园林的那个部分是初中还是高中，有一篇园文课文。嗯，就讲那个游园。对对对对，是苏州园林。, Start Time: 3156190
Text: 对，苏州园林吧，对吧？忘了是什么？然后当时我们老师园林简单的提了呀，嗯我就感觉很好。神奇就是说那个门啊那个床啊光线也好，视线也好，嗯，有有讲我是觉得哎真厉害。嗯，而当当时我好像是课上还看了个什么纪录片啥嗯嗯，老师其实就想摸摸鱼，嗯，就讲念念不啊，还我跟你讲就体会不能只念课文，, Start Time: 3178750
Text: 我跟你说说厉害。嗯，我有一个老师朋友，就是他说他想要摸鱼的时候，上课就给同学放片放，这样是真的。就是他还给同学们放小马宝莉，就是因为他们是学动画的嘛。哦，小马宝莉，他那个动画做的是真的好，就是他那个些细节虽然是很平面什么的，但是他能够表现出很丰富的立体的效果。, Start Time: 3199710
Text: 哎，我对我说讲到这个，我又想起一个，就是我高中的时候应该是高一语文老师。然后我们有一个语文老师，就是他其实就是个人的知识啊，什么特别的丰富。然后他又特别喜欢带我们去外面上课，就是不在学校里，是去那个什么圆明园啊，就比如说学就有可能学的什么个园林，他可能又带我们去一个就是北京的某个园林或什么的去看一看学这种。, Start Time: 3222220
Text: 但是他教的东西就是他可能不适用于考试嘛，就是但是他是增加你的一些修养的。对对，兴趣的。然后之后我们班就一年的连续倒数。对，就是语么东西。然后后来等到快高三的时候，然后学校特别怕，我们班语文实在是太拉，然后就给我们换了个老师是吗？但是感觉高一高二过得非常快乐。, Start Time: 3245520
Text: 哎，我们小的时候讲素质教育的时候，真是特别推崇崇这类的教法。我我记得，但是我们班有远当过素质教育啊，末尾吧末期嗯末期反正说是感觉事儿不能说太仔细啊啊，是是在再说仔细出门，这个人啊破绽太多了，你不是我没有没有错错，但是我我印象中我我上学从小学到到大学，感觉正好赶上了教室内室多媒体的发展。, Start Time: 3269300
Text: 嗯，小学的时候嗯，一开始还是用那个那种投影幻灯片，对幻灯片，我们老师自己画的。嗯，我我自己那个灵魂画手，我特别小学时，然后拿那个两个透明纸，然后在那转，还有些效果什么？对对对对对哦，对吧？然后等到初中嗯，然后就开始有电脑。嗯，对，巨难用，我们老师都不碍事，, Start Time: 3300990
Text: 等到大学生老师就全 PPT 上课，就感觉辅助一些些板，就感觉好像经历了整个这个过程。也不知道现在教室里的多媒体都到什么程度，据说人手一个平板吧，哇是吧？不知道啊，不知知道，我下次因为我看有一些学校的宣传图上是这么宣传，感觉不同学校还是不一样啊。哎，但我记得就是当我上学的时候，, Start Time: 3322070
Text: 然后我们老师就一般监那个教室里不都有那种就是多媒体的东西嘛，然后它有监控啥的，然后我们老师就偷摸把那监控开开，然后等到就是家长会的时候，他就把上课的监控就是把高亮都都给剪出来，你知道吧？配上音乐，谁跟谁说话了，然后就放给家长看。我感觉我爸脸都绿了，配的啥音乐啊，, Start Time: 3342250
Text: 具体我也没看到，就是我们我们在门外识别埋伏是吧？我我我你就发现老师看的一清二楚，谁跟谁又抠上了，说话了，递递个小纸条，吃东西，在中学都有电视吧。教室里对那个小学装过电视，那电视从来没打开掉这个啊。对对对，会掉一个在角上了。那个我小学装完之后，从来没进，没开过就知道有的那种。, Start Time: 3366785
Text: 我感觉他只有眼保操的时候才给你放一个，没有养老健操，眼保健操也是放大喇叭，突然就是这样子。对啊，不都广播嘛，是确确实不常开。但是那个学校不是有一个大架子嘛啊那架架上上放着各种那个录像机影碟什么的的，就是每个老师用推推过去还老抢。哦，就是同比比如他上什么生物课，, Start Time: 3391790
Text: 你上什么物理课都要用的时候，就可能有的时候用不上，说是每个班先下手就拿走了，是吗？哦，所以每次就是老师在嘱咐，你说那个先去抢下周几那节课，是是要用，你提前就就去拿去，不要别到时候拿不着什么。不是，他应该说那个来，你现在去问那老师问题，我去抢。对，就是是我看一些碟什么的，, Start Time: 3412180
Text: 但是确实没什么太没有太多的勇士哦。嗯，现在肯定不一样了，确实哎我感觉我小时候幻灯片那种我们都没有像你说的那种，两两个东西叠在一起，我们都是用玻璃片儿，就是那个是是是玻璃片，他说就是那个对哦，但是就是我们老师自己动一动，那个我们也是画的，我还帮我还帮我只有那个东西才真正叫幻灯幻灯技术幻灯幻。, Start Time: 3431260
Text: 就是后来的那个电子那个就是还借用那个名字，只不过就已经不是那东西了。是的， PPT 是吗？对对对对，是对对，是的，还挺逗的，觉得嗯回忆了一波。对，哎，大家可以分享分享那个现在教室里头啥样哈，当老师的朋友或者是还是学生朋友，但是想要看一下，现在好好学习啊，好好学习。, Start Time: 3456240
Text: 嗯，小时候你推过轮吗？推过印卷子，哇，那还印我妈自己写写卷子，然后对印印那哦印哦刻那那种纸。对，然后整个那个办公室，因为末轮对我当当假期，我震撼。我妈妈给我那个扔他办公室里，然后他去上课什么的，然后你你来去印卷子什么的。不不，那不，那那肯定有没有人收买你，, Start Time: 3475050
Text: 然后找就是给你点糖，然后给你给我透一下。没有我妈刚教的那个学历，相当于大专，那学生不需要，然后就那个一到期末他自己手抄卷子，嗯，然后印印的时候那个油墨味啊，然后拿那个板子柴那个哦那个是哇哦我感觉那时候老师都是已经是写卷子，用复印机复印了。哦，对呀，那时候就没有吧，, Start Time: 3495530
Text: 没有，就是对，复印机多贵啊，那时候复印一张虎牙有印嘛。嗯对，只有滚了。对，只有就是作弊的时候才舍得复印。对，小超市复印。哇，现在说那个小的复印技术真的太厉害了，拯救了所有的差生，这确实好多回忆啊。对，哎，那我们不如再接着回忆一波，就是你们就是有有有人在那个晒晒这个老晒晒你的老物件。, Start Time: 3519540
Text: 这个话题里，这个朋友叫 XYZ 七零五九九啊，他是晒了一下自己的老钢笔，然后说这支黑龙江景川钢笔之前展示过年纪应该跟四十二一样大的。也就是说这个产生生啊不是四十二，不是四十二岁啊，没有生产年份，应该该是苏苏联铁。那年年啊哦这三三十年什么也不老，嗯，够老了别了。, Start Time: 3545820
Text: 然后他说这个钢笔有一个特殊特殊之处，就是他盒子上写的功能明确有四个，一个是书写，一个是拉力，一个是穿针，还有一个是刀具。啥叫拉力？拉力是啥呀？哎，你这么一说我也不知道，但是他好像就是默认大家都知道的意思没说，就是请解释一下，前两个大家都知道了，嗯，不知道是啥，, Start Time: 3571760
Text: 嗯，还能穿针，说的拉力不会是就是拔盖练练劲儿吧啊不至于拉力吗？嗯，不好说，嗯，但是真的有个刀具还挺厉害。对，他说那个呃笔笔帽上它有一个新型的那个宝石装饰，然后上面有一个金属钩是可以帮协助穿针的。相当于就是你把那个线弄在钩上，然后说刀结构是干这个的。对哦，我小时候我妈给我钢笔上也有一个结构哦，, Start Time: 3595320
Text: 是吗？对我还好，你真的用过，我不知道是干嘛的哦嗯然后刀具是那个呃帽子，就是那个笔盖的边缘缘笔盖，笔盖的边缘缘锋利，但是可以是至少可以削个铅笔哦。他说手感不算锋利，削个铅笔倒是够了，这那已经够够够了。对，手够糙的是吧？对啊，就是哦，那那老钢笔真是哦，我看到那个钩了，, Start Time: 3625230
Text: 就是你们看到那个图片没，就是他拍了一张大的。对，那勾心。嗯，对哦，原来这哥们干这个我小时候吧，这算机能疯吗？嗯，什么么都提不来了，就是长辈特别喜欢送钢笔。嗯，对，但我根本不用钢笔，我特爱用了。为啥？我对那个老老有那个我觉得太装逼，我可多钢笔装笔啥。我们学校强行要求必须得用钢笔啊，, Start Time: 3651670
Text: 不让用水笔，不让用圆珠笔。我不太爱用钢笔，那然后我就下用下来之后，我就很喜欢用钢笔。嗯，我其实也不爱用，就是因为钢笔太重了，就会手拿送啊。是我我记得初中的就小学的时候，大家不都让用那个铅笔嘛，然后初中的时候该用就是不用铅笔，换什么钢笔签字笔。然后我们学校是不让用钢笔，, Start Time: 3675000
Text: 是因为觉得哇是你小孩会把手或者作本本不是那个作业本，然后全都弄得一片蓝或一片黑。对，然后就挨打呀。对，然后你就假装我写作业，老师带落墨上钢笔就特别脏啊，是钢笔用起来真的，但我们是我，我们是练了孩子，孩子必须得写的很干净。我练钢笔字儿，钢笔字儿练练好看，就打你这页，, Start Time: 3695780
Text: 这页页就不许用了，然后重写哇，所以我当时用钢笔就都具有仪式感，然后就就慢慢用。嗯，而且就我就对这个还挺挺感感的，现在钢笔是用的人也不多，但是他们就是会用那种彩墨，就是彩墨写写那个账是吧？对对对，我有一段时间真的买了一个，因为那个外壳的那种便携的商用钢笔就特短，, Start Time: 3716000
Text: 它只有一战一使那种。嗯，不是不是，反正抽抽水也是抽水的，但是实际上是用墨胆的。但但是他他那种稍便携的伤风里是就是拧拧开之后，然后拧回来把那个帽子拧回到那个后面，它的长度就适合你洗小，然后你用墨墨胆的话就不洒墨。嗯，对对，当当一咬咬牙的那个是因为那个时候出差，, Start Time: 3740830
Text: 然后我经常会把那个水笔揣兜里，然然后不的水笔笔，你知知道那时间长，但是真是不能用了，因为那个帽都卡住或者珠就没了。然后当时一气之下，然后买了个小钢笔，用到现在就是现在时不时的还会用特好使。但我不记得牌子，但我后来记得好像就是说有的钢笔就是坐飞机，然后他那个气压的问题，, Start Time: 3765310
Text: 对，是好像写不出来还是漏水儿。对， d 小的时候确实感觉，那那时候钢笔可能质量也一般吧。小孩子嘛，家里孩子就就怕买太贵的钢笔，但是便宜的钢笔真的不好，真用不住。然后又很容易那个文具问题。对对对，你稍微比如说你放在那个文具盒里，然后后理解了背背包包，你出去放出去封一个回来的全是蓝色。, Start Time: 3786300
Text: 对对对，就很不好。然后那个时候得那个背背那墨水瓶嗯，放在书桌书桌堂里，那我太容易歪了。然后干嘛天天如果你真的是班级里老用那种钢笔的，你就啪掉一个，啪掉掉时，对，天天掉就很烦。反正我那时候我们那个上中学的时候就流行各种，就是比就什么水性、笔对油性。等到等到高中，, Start Time: 3808040
Text: 我是到高中再早一点的学生，他们就只有油笔用嘛。嗯，我我们学校不让用什么，他干嘛？那我感觉油笔和那种水性笔更容易脏，因为你们蹭不是，那我们那时候对他细呀，就是他感觉什么个零点几什么的。对，零点三八，然后还有专门有那种笔，就是它不是钢笔，它写出来似乎是钢笔。哦，, Start Time: 3828460
Text: 我知道那个就是它头是就是是点儿摩擦力是吧？对，然后是那个往出渗那个啊，反正是各种各样的各种各样的笔啊，笔是一个就是大会。对对对对对，我是攀比的一个。我们当时那个小学嗯临上初中开始用钢笔，就是个事儿，是个就这年级大事儿具有仪式感。嗯，然后然后开始用钢笔之后，, Start Time: 3847310
Text: 老师就是还会跟你说说这作业，你可以先先拿铅笔先写。嗯，然后但是某嗯每天的某一些作业必须拿钢笔写。然后下个年我会告诉你，下个年级，等到你升了，下个年级了，你就不能再用铅笔了，你就都要用钢笔了。然后初中的时候还用了初一，好像还初二还在用。然后但实在是那考试实在是意外太重太多了。, Start Time: 3868970
Text: 而且那个时候就考试，经常我家那边那个卷子也不好啊，纸质不好，管理的钢笔多好都会会哦。然后等到初三就统一，就是那个时候水笔笔也起来了。嗯，统一说了就全换成水笔，就不要不要带了。是，然后等到上高中就再也没用了。钢笔嗯，你这让我想起当时我们上学，然后我们班同学就有那种家里特别有钱的同学，, Start Time: 3894090
Text: 然后他就先拿了一个就是可擦的那种笔，然后之后就拿来了写作业，然后都特装逼，我靠，写错了可以擦，然后我们都巨羡慕。直到有一天就是他写完作业之后，他可能早上要交作业，他有他就做暖气边。他把那笔对他爸爸，他把那本儿，然后也搁在暖气上了，考没了。对，给考没了。哎呦，, Start Time: 3915570
Text: 憋屈，我多开心了，要你装就是没写吧。你说对这钢笔真是一个放到现在来说，就是很有情怀，然后特装逼。对对，我想说一下那个站的那个笔，我试过一次哦，羽毛笔是的，朋友圈那东西感觉好像得练。因为如果你就是就那个电电影里似的站一站，然后我就写对，就完全不允。对，就是专门弄，, Start Time: 3938300
Text: 是我就完不明明确。对我其实很惭愧，我也我也是买过，然后就用用了次就放在在里里，后后就摄摄影来了，整不了这个真的整不了我，我就就把它改成耳环了，你知道吗？了不起，就是那个谁就岸边路班。对对，鲁班，你把它给改了。对，我是那个笔儿可贵了，七八十一个正贵。对啥玩意儿都改耳环啊，, Start Time: 3964680
Text: 我也真不不对，切他还自己做那个什么贝壳，我就是中国小义乌，我也是义乌本屋，太牛逼了，你知道那耳环算了不说啊。对，就是贝壳壳。然后他原本是就是英国有一个品牌，然后两三千还是走秀款。对，就太贵了，我也买不起，你也没也买不到，确实要是买不到。对，然后我就主要是买不起，, Start Time: 3987760
Text: 好吧，我就就是磨了一整天。对，这是他在淘宝上买的那种，就是烧烤用的被子。对，就就是扇贝，你知道吗？对，那个店家还问我说多么大呀。对，他问我，你是烤生蚝还是烤那个蒜蓉粉丝啊，你就看拉拉看算。对对嗯，对对，我就那两天，你就看二期在那那着，他就啥克拉克拉克按摩。, Start Time: 4009310
Text: 对你你买一个那个那天那个我看那个谁炸药老师，对，发了那个什么那个大蒜的那个哦那个啊，你别说了，我本来想买了，你送给 CEO 的，你就是正正八经的那个个大蒜小妹是是吧？挂在你这包上，谁都认识你是咋整？今天给 CEO 挂包上。 yes，嗯，大家可以看一下那个张佑老师，, Start Time: 4032570
Text: 嗯， GNT 老师发的，他都发些啥呀？对对对，挺好的。对，别走骑的车是在这个我们机组闲聊，固定会有一些念朋友们尴尬事情的环节。学乐乐。比如说这个小峰华月这个朋友，他是那天跟一个女同事坐车一起回家，然后那个固那个女生呢也也平时也玩游戏，然后他就想着挺好的，可以安利帮我们安利一下，, Start Time: 4054090
Text: 聚个电台吗？哎，你不安利一点。好的，我谢谢你拔叭组的吗？对，这多好呀，朋友安安点好点的游戏电台吗？拉拉点拉点高质量用户好吧，然后就是说呃他就说我给你推荐一个电台，特别有意思，然后他就打开了尴尬的事儿。那你讲你不不开一个你人人主要是想逗人乐乐吗？你想就是咱们电台这手就是那个淘宝的那个固定回复，, Start Time: 4092590
Text: 就是这是用户使用的那的操作问题，我没有，就一概也不负责任啊。后有一说一啊，我给我同我给我朋友安利，我们电台我首选就是病房类型。哎，我也是，比如说我从来不我亲亲戚安安利，我们笑到抽筋儿，这这就是我我我真是内气和干二事，干二事，我也会肯跟他们安利，就没有办法这样去实在太好了。, Start Time: 4117830
Text: 太我是真的，咱们公司需要一个展开一次反三俗运动，真可怕，怕女同同坐坐她的时候，我整个车里的气氛就变了，到尴尬的气息弥漫开来。到了下一个红绿灯，她又关闭了电台，再也没有打开。对，然后吃饭也没有晚就回。嗯，比如说我们不知道该怎么说，这个对我也是这个朋友啊怎么想的，, Start Time: 4139960
Text: 你是怎么想的？你是很讨厌这个女同事吗？没有，就估计想活跃一下气氛吧，不想让她蹭车了，真有可能相信你放点别的。嗯，但是你怎么能哎呀，你怎么能推荐听这个？我想一下，我们集合没什么电台特别深，但是我们真的常规庭剧婷不在场啊，哎啊，对贼他妈上档次贼能装贼能装逼贼好啊，, Start Time: 4163360
Text: 讲的贼贼深刻。前一段有一个叫网飞的用户，然后他就是跟那个公司里面一个女生，两个人共同选上了公司年会的，还是什么会议的主持人嘛。我两个人就是在主持会议的时候，就暗生情愫暗送秋波。对，然后就是还还结束完了之后，就是我给你我给你们念一下他的形容词啊，就是今天就是年会年会，, Start Time: 4187510
Text: 年会前我们俩一起拍的合影。她穿着红色的礼服，白皙的皮肤，脸上透着紧张而泛起的红晕。要说这样都不心动，是不可能的。你这肚子快不能播了，无聊，然后反正就是就喜就喜欢上了嘛。然后 CEO 当时就在下面留言，第一时间到是候，第一时间到赶到。就是说哟这小路是不错追更啊什么的。, Start Time: 4213930
Text: 然后结果没想到这个故事根本就没有演过三集，第二集就完结了。然后两个人就在一起了，就是当这就完结了啊。对，这肯定完结了，就是后续还有了，但是你还想看后续的撒狗粮吗？我反正是不想看了。哦，对对哦，恭喜啊，恭喜恭喜恭喜恭喜这事儿呢，你看你看我们接不上话啊，这种恋爱故事也太不曲折了。, Start Time: 4239370
Text: 对，不知道适合啥啊？不是，就是主要是考虑到我们我们用户群体的很大一部分都是没有这种甜甜的恋爱了。不是，是我我矫正你，你招人了，杀人了啊，再发这种的话，我觉得你要实在是想想发，嗯，这肯定咱不能拦着。嗯，对，但是我觉得就是没有法王，你发个逼逼是吧？好长的话，你光自己乐呵就没啥意思。, Start Time: 4265480
Text: 我觉得啊得有法王是吧，哪怕你发点东西呢，对什么东西就发两只手啊什么的，发点照片儿什么的。哎，没有，他发了聊天记录，他发的那种微信的聊天记记录，叫我聊天记录，不能叫法王啊。听好了，我们我觉得我们有不到有有必要拾起一些当时论坛时代的就是一些规矩。对， he row a glass 太没能耐久，, Start Time: 4291720
Text:  get 头，随明天安的短发，高过 lush cocite 的路。我我想推荐一个那个啥，我我最近一直关注一个，其实他是这个兵棋圈的大佬哦哦，之前经常来我们这儿投稿，就是这个叫克里斯蒂安的这个账号。嗯，然后现在经常在这个机组里发，就是说各式各样的兵器的这个就是一些自己玩的经验，, Start Time: 4317885
Text: 或者说他关注的欧洲啊，比如说还在搞一些线上比赛哦，就是说种种就是全盔甲。哦，不是不是我说兵骑是兵棋算是什么呢？嗯，就是其实就是现在很多桌面游戏的前身哦，是上面就是用一个这个地形图，然后用算子就是里面的一个一个这个牌儿，嗯，然后就推演这个战争哦这样一种形式。, Start Time: 4344870
Text: 就像他最近呃一天前我们录节目时候，天前他发的这本书里面，他提到了就是其中一个书桌面战争。对是吧？那本书我正好有哦，然后他但是他说的倒不是这本书，他说的是那个封面上用的那个呃用的那个游游戏，是一个非常经典的桌游。嗯，其实呃兵器啊，兵棋游戏就是哎其实你平时玩吗？, Start Time: 4368550
Text: 你参你实际参与没参与过，因为兵棋我感觉这是一个就是当老是个很专业的事儿，桌游就是个小圈子。嗯，然后战争类桌游又是一个比这个圈子再小一圈。嗯，然后冰淇棋就是又一个又再做一圈戏。因为就是这本书，我我当时读过之后给我了我一个很深的印象。因为兵棋最开始真的不是拿来玩的，, Start Time: 4391960
Text: 就是很严肃的东西，是那个普鲁士的那个战争推演，沙盘推演对演演化出的。而且你可以认为说他跟那个普鲁士的那个军事崛起是有直接关系的。嗯，就是当时那些年轻军官就是很离经叛道，然后那个老老军官看不上他们这么玩，就觉得你们这是纸上谈兵式儿戏，但是偏偏就是这一批军官通过兵棋推演嗯，, Start Time: 4412840
Text: 那个方，而且那个兵器推演不是下棋的朋友们就是特复杂。是，就是他们两个，就是比如说他们是两拨人在各自的房间，嗯，然后那个他是有战争迷雾的哦，然后那个而且那个算子是非常复杂，然后两边是写出命令，共同提交给那个导演组。对，然后导导演组在告诉你发生了什么，然后这个时间是同步的。, Start Time: 4433260
Text: 嗯，比如说那个时候就是普鲁士那个时期基本上那个呃主流战术是现猎步兵的战术，就是我们知道那个排队枪毙。嗯，但是那个时候他们通过兵器推演就已经知道了我们的那个步枪的命中率提高了之后，理论上应该用一些限，就是散兵战术。他们在规则里就是现在规则里试，就是说给那些规则有一些结算的概念。, Start Time: 4454370
Text: 就是我这个时候如果是散兵阶战，然后我可能投了骰子或者什么那个加成有变化。然后就是因为这样，所以很快他们的那个军事素养指挥素养叠的很快哦，就是在在他之后好长时间，然后美国的就是独立战，呃，不是独立战争，应该是南美战争时期。然后美国人因为那些就是指挥者还是比较迂腐，, Start Time: 4476580
Text: 嗯，他们甚至就还在用那个限烈战争的先烈式的然种作战方式，然后就会有特别大的人员伤亡。嗯，然后从这里其实你能看到那个兵旗呃兵器这个东西其实是一个很严肃的东西。然后他放到现代，他发展的非常的复杂。嗯，啊然后这些兵器有有一些就是变成了商业，他有商业版。嗯，就比如说他肯定不会用真实的数据，, Start Time: 4497960
Text: 但是你会接触到一些那个他是如何结算的。嗯，然后你会发现那个兵器非常复杂，有的可以缩缩到非常非常小。就是班级扳排级的，特别细腻的，有的就是特别大的地图，是这个集团军级的，但他的那个结果还是有一定的随机性来证证。但是用一随机机算算来给你表现。这个战场上这个瞬息万变变，, Start Time: 4521430
Text: 但是战争本身又是一个其实是一个就是当你策略正确的情况下是一个既既的的事实的，就不可能会被特定的单个战役去改变。对对对，所以这个东东很复杂杂后很值得研究。我一一直很敬佩这些能玩进进直个兵兵的这个朋友。然后这位大佬就是发过之前发过很多长文介绍过一些，直到现在还有就是直到现在还有这种三四十年嗯，, Start Time: 4545750
Text: 啊这个历史的一些兵器的规则也好，或者他如何发展很有意思。大家可以去看一看，嗯，它的那个规则就是规则，我不知道还是叫模组，还是叫什么？是比如说规则就是什么什么战役啊。对对，它是有是这样，他可以推演不同的战役，有些都非常经典哦。然后而且因为这个兵器它很怎么说很严谨。, Start Time: 4574170
Text: 嗯，然后这基于数学的，所以有很多很经典的兵器都有电子版啊，所以你可以去学习或者是得是蛮好的。对，所以这个是一个很非常小规模，但是有很多人非常沉迷，非常入门难度会不会有入门？难度真的很多。我就是好几年前试过一个，然后折腾了好久啊，其实也没太弄明白啊，大家可以推，, Start Time: 4594240
Text: 我就是很推荐各位可以关注一下，嗯，大佬看一看他的有些讲解很有意思。嗯，讲主要是这个我分享一下，这个是我最近关注的。嗯嗯嗯，好，真棒，算是了。你这你现在是突过一些，谢谢这种这个小写演的结尾。对，然后详解成为主持人。最后我分享，因为我们的老用户啊的一个就是算是那种一句话或者一张图的这个这个话题。, Start Time: 4615980
Text: 嗯，的鸡西大家应该很熟悉这个。嗯，是的，这样那天那个街霸六的那个不是放了一个那个四十秒的短预告吗？嗯，然后他就说说这个他在看这个预告片，预告片的时候，他爸进屋了，然后他赶紧切换成毛片儿。哎呀，我要证明自己证明自己不是 gay，很很棒很精彩的小纪录画啊，他这个话就提醒了。, Start Time: 4644550
Text: 我我在看这个片子的时候，那种异样的感觉到底是什么？为什么这个片子发完之后啊，在微博上西总部同学和大力同志如此之兴奋。啊啊，号看画看画啊，然后这两个人就疯狂的，在他太帅了，有逼又消费同事了。你现在是连带着的那个不是同事也消费了，就是就是不合适啊这哎，这个行为他这个行为让我想到了那个前一段就是查补习班的时候，, Start Time: 4666530
Text: 然后那个一男一女故事，然后在那个在单独一个屋子里，然后被警察突然推门，然后说我们没有在补习，我们只是对着，因为那是反过来的。嗯，是最开始，那不是学英语吗？那个图对爱 to too spkey noimy 发是我的 super 叫，就是在我们这期节目上线之前，, Start Time: 4695050
Text: 也就是三月四号的时候，我们对激活 APP 其实进行了一次比较大的改版。然后最大的一个变化就是大家一直抱怨的那个话题按钮不方便看到，或者说它隐藏隐藏太小的这个问题，我们进行了一个彻底的解决。然后我们是把现在的话题讨论这个按钮改名为了机组。同时呢把它挪到了咱们 APP 最下方的那一栏儿。, Start Time: 4718130
Text: 也就是说跟呃首页我的我们的节目目啊，商城这些放在一栏，大家以后就是在下方直接点击机组这个按钮就可以进去了，再也不怕找不到了。就是说我们的话题讨论功能就正式改名叫机组机组了。对，有一个新的社区功能的。然后以后呢，我们也会根据大家的工作需求和建议呢，不断的个完善和充是我们新的很重要的这个产品的功能。, Start Time: 4745970
Text: 是的，还有一个比较重要的改动，就是我们之后会把机组里面的内容也挑一些，放到我们的机核首页里。也就是说这些优秀的内容将不会只展现在机组里面，他们也有可能被更多的人看到。嗯，就是在我们最新的这个首页流里，也是能看到很多机组里面大家发的这个内容的。是的，哎，其实朋友们不知道你们有没有留意过，, Start Time: 4771250
Text: 就是之前在机组里其实是有很多人发布过类似活动啊，征集啊这种类型的内容的。但是他们被人被大家看到的机会可能会比较少。所以呢我们也在机组里，就是给这样的内容留出了几个位置。当我们发现了这样的内容的时候，我们就会把它钉在前排。希望大家能够更多的看到更多的参与。因为之前我们的其实投稿功能其实相对还是局限的。, Start Time: 4797930
Text: 大家一定要写成一个比较呃完整的文章，这样的话呢才能比较方便的这样的投稿。嗯，现在呢我们更改了这个产品的形式，也让更多的让大家随随手发在几组的一些特别有趣的那容哪怕你只是一个小视频啊，一个图啊等等，都能够更方便的，更被更多的我们基本用户看到。嗯，啊也希望这个改动呢能够放更方便大家来用我们的这些功能和看我们的那个内容。, Start Time: 4823230
Text: 对，还是刚才说的那句话，就是如果你有什么新的意见啊，有一些改动的改善的这样的呃小主意啊，都可以随时和小雨我沟通，欢迎大家私聊我。或者是直接呃就是话题里发布也行，让我让我看到最后还有一点可能要呃先跟大家预告一下，就是我们的话题分类之后可能会有一个比较大的变动。, Start Time: 4849040
Text: 因为现在很多人其实也都有跟我说啊，就是我们的话题发布发布的时候不太好找啊，或者说没有自己想发的话题类似的。嗯，我们之后呢会在这这这次大改版之后来对话题进行一个重新的整合和分类。如果大家有这方面的想法，也可以私聊，我就是给我一些建议和灵感。嗯嗯，总之呢说这是一个呃我们希望啊也很感谢，, Start Time: 4875160
Text: 也欢迎大家来跟我们一起添砖加瓦的这样一个是的呃，我们社区上的一个小的尝试啊，希望大家能够在这玩的更开心一点，嗯，一切的初衷也就是这么简单。嗯嗯，最后呢还是要感谢一下谢子军舰这位朋友来为我们的时间轴专门画了一张图片，我们就把它放在时间轴里了。行，那咱们节目时间也差不多了，, Start Time: 4904710
Text: 大家也这个也该学点英语去了，是吧？行，好嘞，哎大家就各自学英语吧，好不好？好好的，然后感谢节目目，怎感谢二位嘉宾宾参与啊，谢谢谢谢谢谢主的收听，我们下一期再见，拜拜拜拜拜。一起加斯那嘎拉中嘛的大哭，三把一世的期待送去得我故意的你努力把所有你呼吸的可惜的所啊，, Start Time: 4926110
Text: 是的，我的心过一空吸的。好的哥，看看爱的拜拜多喜怒。, Start Time: 4975530
