Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入，一起给大家好，欢迎收听。最新晰的加 d 五 pro 专题节目，我是四十二，我是西蒙。大家好，我是大包。哎，我们的这个坦克斗知识节目进入到第三期啊，, Start Time: 96880
Text: 就像上期结尾我们说的一样，我们终于讲到了这个坦克使用的坦克运用的最高峰。这个时期的这这些节目，我们机会主要的的把把试集集中德德国运用装甲部队进行这闪闪战战呃，大获成功的这个阶段。嗯，后再讲讲这个这个阶段的各式各样的斗志。对呃，之前我们讲到这个德国呢调动了国内他能调动的所有的企业的工业产能啊，, Start Time: 177220
Text: 包括我们之前提到的啊 BBA 是吧？全都参与到了这个战前的准备工作。这个时候他就完成了所有的准备，他就正式吹响了战争的号角。一九三九年德国呢就跟苏联签订了一个互不侵犯协定。在这个协定中呢，他们两个就秘密约定说这个我们共同出兵波兰一人一半把这个波兰给瓜分掉分了。, Start Time: 208620
Text: 嗯，当然关于这个这个波兰波兰战役啊，这个一直有好几个这个错误的观点啊，一直在流传。呃，今天呢咱们要这个给大家纠正一下啊，纠正一下这几个错误观点啊。第一个是什么呢？就是就是在我在也不知道从哪儿流传啊，就是说这个当时波兰军队骑着马拿着长矛是啊去去进攻德军坦克啊，, Start Time: 235540
Text: 就是就给大家留下一种错觉。就是好像是在这个文明游戏里边，你一个这个工业时空的大战，嘿一个工一个已经进入工业时代的文明去进攻一个封建式的文明一样啊，就留下这这种这种感觉。但是这个其实是不对的啊，因为当时的波兰虽说这个不是第一起，就是不是很不是一流强国吧。但是它的这个它的国家实力啊其实是不弱的。, Start Time: 262200
Text: 嗯，是啊当时的波兰它是可以自行生产坦克和飞机的。在一九三九年的这个战争开始前啊，这个波兰它其实拥有大大小小坦克，它有八百多辆，然后作战飞机有三百多架，这真要是这个咱们就不考虑别的因素，就光比较这个这个装备这个军事这个装武器的话啊，一九三九年的波兰其实要强过那个时候的咱们中国啊，, Start Time: 287820
Text: 是的啊，他甚至跟当时这个侵华的这个侵华日军嗯，有的一拼就并不差。对，并并不是大家想象中的那么差，只不过呢就是对手太强大。当时的这个德国他动用了两千多辆坦克，然后苏联呢出动了三千多辆坦克，然后呢左右夹击，你说他腹背受敌，你说这仗他他怎么打是对吧？但是五千多辆坦克呀嗯但是呢就是在这么悬殊的一个实力对比的情况下，, Start Time: 315920
Text: 这波兰呢依然坚持了三十五天。那我们知道这个当时法国啊可是拥有当时欧洲最强大的陆军，他也只不过坚持了四十五天啊，所以这个不要不是大家想象的那样，是一个这个工业化文明，对这个封建文明的碾压啊，这个是不对的啊。是的。第二个，这个错误观点是什么？就是呃我们这有时候历史课本上也会这么讲啊，, Start Time: 350780
Text: 就是说呃德国闪击波兰啊，其实这个也也不准确嗯，也不准确。因为在一九三九年的波兰战役中啊，这个德军还没有，就是说就是采用的主要战术还并不是闪电战哦，那个时候打的其实还是这个包围歼灭战为主，所以才导致这个波兰战役要打三十五天。而法国其实只需要打四十五天。对，所以并且他的这个人员和坦克的这个损失也比较大啊，, Start Time: 378200
Text: 所以这个严格来说，不能说你可以说德国闪击法国，但是不应该说德国夹击波兰啊，这是另外一个这个需要需要纠正。他似乎这个以前的这个都是说这个进攻波兰闪击战的这个开始。对对对，这个并不准确啊并不准确啊。那么最终在强大的敌人这个双方夹击之下，最终这个波兰华的首都华沙就是被占领，, Start Time: 410340
Text: 然后波兰政府就流亡到了英国。啊，只不过这个这个时候其实波兰波兰政府还还并没有投降他。但是呢他他是一个所有的国土啊，全部都丧失，所以他只能就流亡到英国去了。其实呃这个时候呢，这个纳粹德国占领了华沙以后，他就开始了他一直想要执行的这个种族灭绝计划。当时的这个华沙有一百万，, Start Time: 437674
Text: 一百多万人口，有三分之一都是犹太人。当时这个德国纳粹就在波兰这个市中心呢就划出来一片区域，然后呢就把所有的犹太人就赶到这个区域里。然后对这个在这个区域的这个这这个外围呢就建上围墙，拉上铁丝网啊，就是形成这样一个隔离区。然后呢，每隔一段时间就从这个隔离区里就拉一波人去送到集中营去处决啊，, Start Time: 468740
Text: 要说到这儿，这个看这个进击的巨人的这个朋友应该都想到了。这个其实就是呃马来国里面这个这个埃尔迪亚人收容区的历史原型就是这个。那么这个呃，其实呃，关于这个二战中的犹太人身上发生的故事啊，就还还有很多故事。你比如说还有这个上海和平饭店的故事啊，还有上海这个哈兰花园的故事啊，, Start Time: 497070
Text: 还有黑客帝国跟犹太人的故事，还有这个雅诗兰黛跟犹太人的故事。但是这个就是还有包括还有很多很多电电影吧，这辛德勒名单啊，什么美丽人生这个。所以这个如果要展开讲这个犹太人在这个故事的话，这个就可以单聊了。这可以单聊了啊，在今天咱们就就不展开了啊，咱们就不展开。, Start Time: 522780
Text: 那咱们还是回到这个这个这个二战的这个历史主线啊，这个要说是这个在二战历史上要说这个抵抗意志就非常强烈的国家。那个咱们中国其实算一个，嗯，啊，因为当时咱们大半国土都被占领，然后首都也被占领，然后呢咱们就是不投降，然后最甚至呢还跑到敌人的这个敌后去搞根据地是吧？, Start Time: 540520
Text: 打游击战啊，那么这个苏联算一个啊，后边咱们讲苏联人会讲到啊，那么其实这个波兰人啊也算一个是啊，也是也是很有种的民族啊，只不过呢他们当时的处境最惨嘛，因为他其实国土全部沦陷啊，政府也流亡，他是正面抵抗，他肯定是抵抗不了了，他只能就是搞一些这种地下抵抗组织。嗯，, Start Time: 564780
Text: 嗯，他最牛逼的是什么呀？就是就是一九四四年的时候，当时呢他趁着德军在抵抗这个苏联的这反攻的时候呢，他们就这个当时的这个波兰的流亡政府的这个总统啊，就偷偷的从英国就潜回这个华沙，就组织华沙抵抗组织就起起。当时呢几乎就是华沙全城的人，乌分男女老幼就全都群起响应。, Start Time: 586170
Text: 嗯，自自己家的地窖里拿出藏藏起来的这个这个这个武器，穿上当时自己父辈的这个军装啊，就是听着这个波兰抵抗组织的广播，就向街头的德军就发起进攻。其实刚开始的时候还比较顺利，很快就占领了这个四分之三左右的这个华沙的城市。但是呢可惜的就是啊苏联在东线的进攻呢被打退了。, Start Time: 614940
Text: 这时候德军就有了喘息之机，他就回过头来就一下他子就把这个这个起义就给镇压了。然后镇压之后啊，在就在华沙城市这进行这个大清洗大屠杀。哎，这关于华沙起义，这个其实有一个电影，大家去可以看一看那个电影拍的非常好。没错，就年轻男女在这个大的洪流之中的一些对对对抗击这个入侵者的故事。, Start Time: 642460
Text: 然后彩虹六号里这个波兰的特种部队，嗯，他们的父辈跟这个当时的这个二战期间，波兰的这个抵抗都是有联系的。对，就非常推荐去看一下，刚刚西蒙提到这个电影啊，应该叫做呃叫做浴血华沙，或者叫做华沙。一九四四对，讲的就是就是那段的故事。对，所以从这一点看出，其实其实这个你你在一个被敌人占领的城市里，, Start Time: 669160
Text: 想要组织这么大规模的起义，其实是非常困难的。嗯，啊从所以从这点上可以看出来，就是波兰兰其实还是一个啊非常常铁血的一个也是一个战斗民族啊，那么当时德国人去怎么去镇压这个这个华沙军民的这个起义军呢？他们当时采用的战术也是非常的保守，就是他们采用的就是这个拆迁战术哦，, Start Time: 695640
Text: 就一个房一个房的给你炸过去啊。这这个战术我在突袭里边，我也经常用，嗯啊，非常好用用。是是当时他们就是为了这个更好的去拆迁啊，就就炸这炸这建筑物啊，他们就调来了一种特殊用途的坦克啊。这个坦克呢它看起来就跟就跟咱们这个儿童游乐场里那那个儿童碰碰车其实差不多大，, Start Time: 723510
Text: 它是一个呃一个无无人坦克，就是用现在的话来说，就是一个一个一个无人遥控坦克。它后边有一个电缆啊，这个拖到后边，然后后边德军的工工兵，就是在这遥控之前，我们那个节目里好像提到过这个。对对对，哎，在这个遥控坦克上就装上这个高爆炸，高爆炸药，然后就是跑这个开到这个这个建筑物旁边就起爆啊，, Start Time: 749940
Text: 这个坦克呢叫做歌利亚，就要说这个歌利亚，其实这个名字其实特别有意思是这歌利亚是呃圣经故事里边提到了一个巨人。嗯，啊当时呢这个巨人一方呢像呃以色列人一方发起挑战，这个歌利亚就说谁出来跟我决斗，嗯，但没没有人敢出来。然后就是这个有一个牧童叫大卫，哎哎，他出来应战。, Start Time: 774460
Text: 最后呢他通过自己的智慧，用用一个这个抛抛石器这一颗石头这个砸出去，然后砸到这个歌利亚的脑袋上。这个把他把这个歌利亚就是砸晕，然后然后一刀就割下了他的脑袋。然后后来这个大卫呢就就成为了以色列人的英雄，就是后来人们称他为大卫王。是。然后到了这个文艺复兴时期呢，, Start Time: 799710
Text: 就是人们为了纪念这个大卫王就做了一个雕像。对对，然后这个雕像的名字就叫就叫大卫像啊。然后所有学这个素描呢永远绕不过的第一个啊大卫卫像。对，他面上搭着那个投石锁。对对，然后这个这个雕像的这个作作作者呢，就是这个雕刻家呢就是米开朗基罗传世之作。然后这个后来在英语的使用语境里，, Start Time: 820550
Text: 经常戈利亚纸这种笨重且巨大的呃存在存在啊，就是利亚亚。对，当时德国人用了一个名字叫自己的坦克，叫格利亚轻。对对，他还挺美妙的。德国人把一个这么小的一个坦克叫叫歌利亚亚。但是呢这种有巨人的力量可能就是这种意思吧。对，是也是讽刺。对他把这个这么小的坦克叫做戈里亚，, Start Time: 846180
Text: 但是呢却把他最超重型的坦克叫做鼠式，是不是？他是他是有一个对他这个这个这个思路还是很很很有意思啊。是，那么除了这个歌莉亚这个呃无人遥控坦克以外啊，它其实还动用了一样，就是拆迁利器，就是这个卡尔旧炮。卡尔旧炮拿来轰过华沙市区啊，对，这个卡尔旧旧炮嘛旧炮的意思就是这个就是呃就是迫击炮的意思。, Start Time: 869940
Text: 马尔老师说了两三样的炮，对对他的口径口径达到了这个六百毫米啊，这个真夸张了，就把这个半米大炮弹，那是对这把这个巨大的这个这个迫击炮就装在这个坦克底盘上，然后呢就可以一点一点的这样移动啊。然后呢，他们就在这个也是用这个卡尔旧炮，就向这个华沙的城市里去发射。等到这个起义军完全被镇压之后，, Start Time: 899420
Text: 这华沙百分之八十五以上的建筑物全部被摧毁。是的，华沙的人口直接少了三分之一，太惨了。是的，呃，有机会去华沙的话，他有一个博物馆，专门讲这个城区的这个覆灭与重生。对，因为我们之前去华沙出差啊嗯就是那个城市，你你可以看起来整个城市还是非常具有这个就是他们很古典的那个风格的，, Start Time: 927145
Text: 然后都是这个石砖的建筑等等。但你跟他们城区，但你跟他们聊起来的时候，他们会告诉你，你所看到的一切古旧，就都是在二战之后新建起来。只不过他们在重新建这个城市的时候，没有可意的复原，没有考虑到重新建立一座新的城市，而是完全复原了老的华沙的样子。对，因为他当时几乎被拆平了。, Start Time: 952280
Text: 对，就全部全部拆平了。那么德国人占领了波兰之后呢，他就把他的目标就转向了。就是下一个目标就是法国。嗯，其实当时在德国人进攻波兰的时候啊，他的坦克的主要的这个主要的坦克呢，还是以这个一号二号坦克为主。嗯，当时所以就是也是损失了不少嘛，然后他们把这个这个战损的这个坦克拉回来以后啊，, Start Time: 973720
Text: 一看哎，发现这上面就全是这种有好多这种小洞，你知道吗？就是被这个战防枪给打的战防枪对什么叫就是什么叫战防枪，其实就是这个大口径超大口径的步枪。你像这个当时的这个，因为当时的坦克普遍装甲不厚，就人们发现其实不用不用特别就不用非得用炮。其实用大口径的步枪呢就也能击穿出来这装甲。, Start Time: 1003790
Text: 嗯，对你比如当时比较有名的，像苏联的这个 PTRS 四幺反坦克步枪，对，造型看起来像比赶赶呀。对，当时这个步枪就是为了反反装甲。对，反坦克就是为了这个呃反反坦克的，它是当时这个苏联的这个 PTS 四幺呢，口径达到这十四点五毫米，太狠了。然后英国的这个博伊斯反坦克步枪十三点九毫米，, Start Time: 1031260
Text: 嗯，啊就是但是通常不会超过二十毫米啊，因为超过了二十毫米呢，就就要管它叫炮了。因为通常人们把这个枪和炮的这个分界线就是定在这个二十毫米，所以最多一般就是二十毫米的啊这枪和炮。但是我们其实知道这个呃很快这个坦克的装甲就越来越厚。嗯，那么这个呃这个这个战防枪或者叫这个反坦克反坦克步枪，, Start Time: 1053860
Text: 其实就没有了用武之地。啊，只不过呢到了到了现代，哎，这种武器呢就重新又找到了自己的定位，就是他们摇身一变就变成了这个叫做大口径反器材，狙击步枪，哎，叫反器反器材步枪哦，这个东西哎，远距离可以狙击，可以这个打一打这个敌人的这个啊，比如说官瞄装置啊，打一打这个车辆啊，, Start Time: 1079160
Text: 这个巴雷特对反装呃各式各样的器材，各式各样器材的。对你比如说我们在那个前段时间那个很流行的那个那个电视剧叫庆余年嘛，在那个庆余年里面，那个男主角他妈留给他的那个终极武器，其实就是就是一个这个大口径。这个反器材狙击步枪就是 m 八二 a 幺。这个巴雷特对特有名的一把枪。, Start Time: 1106650
Text: 对生活连续剧里还有这玩意的这是一个它是一个脑脑洞很大的一个穿越剧啊。好，虽然这个虽然这个一号坦克这个一号、二号坦克这个这个不不太不太给力是吧？老被这个战王枪打穿，但是呢好在他们就是开足马力去狂生产这个三号和四号坦克。那么等到他们进攻法国的时候，他们这时候其实已经拥有了六百多辆的这个三号和四号坦克。, Start Time: 1131370
Text: 那么进攻法国的这个法国战役的这个过程，其实我们之前在这个敦刻尔克节目里，我们有有提过啊。是的，那么他就分成 AB 两个集团军群。然后呢呃一个呢从这个呃比利时这低低地国家去吸引英法联军的注意力。另外一个呢就偷偷的这个从穿越了阿登森林，绕过了马奇诺防线，就直插到了英法联军的后部，, Start Time: 1159505
Text: 就把他们给给给断了后路，然后影响到能够穿越森林啊这个坦克。对，然后呢，英法联军就被迫就在这个敦刻尔克这个地方呢就撤退啊，人很多人就是士兵撤回了英国本土，但是损失了大量的这个坦克武器装备。然后呢，经此打败这个法国的这个这个政府啊，就政府上下就弥漫这个恐这个失败主义，, Start Time: 1183710
Text: 对投降主义失败主义。然后呢，很快这法国政府就投降了啊，当时的这个他们的原来的总统雷诺就辞职，然后呢，就新的贝当就是上台，嗯，然后呢就就投降。投降完了这个这个投降后的这个法国政府呢，就叫维希法国。嗯，而坚持抵抗的这个戴高乐将军呢，他就流亡到了英国，成立了一个新的一个流亡政府。, Start Time: 1210720
Text: 那么坚持抵抗这个这个政府呢，就叫做自由法国。那么在德国进攻这个法国的这个过程中啊，虽然我们知道这个当时的这个英法的坦克啊，这个就是设计理念不够先进啊，这个只只注重火力和防御，不注重这个机动性能和独立作战是吧？但是虽然他不利于他不擅长进攻。但是呢当你作为进攻方去攻击他的时候，, Start Time: 1236450
Text: 嗯，他作为防守方的时候，其实你还是很难受的。是的啊，那么当时在这个德军就遇到了就两种坦克，让他特别的头疼啊，一种呢就是法国军队装备的叫做夏尔 BE 呃，这样一种重型坦克。另外一种就是英国装备的叫马蒂尔达二型，哎，一种英国管它叫步兵坦克。嗯，啊这两种坦克呢就是嗯跑的特别慢。, Start Time: 1264550
Text: 嗯，两个钢坨子，但是就是防御后后装甲特厚啊啊，像像这个夏尔 b 一呢，它的它的前装甲达到了这个六十毫米，像这个马蒂尔的二型的前装甲就达到七十八毫米。这马蒂尔达像个方盒子一样，嗯，特别奇怪，一个造型小的钢铁堡垒，呃，对，这个尤其这个夏尔毕业啊，我们在这个坦克世界里，, Start Time: 1291840
Text: 这个号称这个幼儿园霸主是什么？叫幼儿园霸主？因为那个坦克世界它不是一到十级，有一个分级嘛，然后他要他有一个分房的机制，要把集中的等级分在一起哦哦哦。但是问题呢在于五级房之前，大基本上都是在二战前和二战二战前期和二战战前的那些坦克。所以呢在设计上非常紊乱哦，, Start Time: 1313710
Text: 所以就有一些小豆丁坦克的同时，也有像这种马里尔达，而马里尔达在这个分围里居然还是中型坦克，就很混乱很混乱。然后很多这样的车开的很慢，也有一些很开的很快的车。但是大部分人的炮拿这个马里达什么的不是很有辙哦，就让这个三四级房治这种，我们称之为幼儿园打起来哦哦，, Start Time: 1336700
Text: 这叫幼哎呦，这幼幼儿园，幼儿园对他他坦克它有一个那个有一个那个坦克世界有一个那个分房。是的，权重它有一个权重。哎，对你权重比较低，就是低级房。这低级房我们就管它叫幼儿园。然后呢呃最高级的我们管它叫做这个怪物怪物房。就是因为就是动物园，就是因为德国的那个坦克不是都好多都是用动物，, Start Time: 1359050
Text: 然后十级还有一些。对，而且十级开始有这个冷战冷战时期哦，嗯所以就很逗。这对后边我们还会聊到一个五级房霸主啊，曾经的五级防把术。对，后边再聊的时候再说啊。那么刚才提到这两种坦克啊，像这个夏尔 b 一，它装备的是这两门炮，一门装在这个车体上，是一个七十五毫米口径的一个榴弹炮。, Start Time: 1379830
Text: 然后一个呢是装在这个炮塔里，是一个四十七毫米口径的一个呃坦克炮。然后呢，这个马蒂尔的二型呢，它有两个版本，一个版本呢是装备的是两棒炮。这是英国的两磅炮，其实就是四十毫米口径的一个坦克炮。另外一种呢装备的是一个七十六毫米的榴弹炮，这种装备七十六毫米榴弹炮的，, Start Time: 1403750
Text: 它管它叫做近距支眼支援型，就是马蒂尔达二 CS 这个 close s ort 版本哦啊然后呢，三号坦克装备的是什么呢？他装备的是这个 KWK 三六啊，四十五倍径三十七毫米火炮。四号坦克装备的是这个 KWK 三七二十四倍镜，七十五毫米火炮，七十五炮啊，这这两种炮其实都无法击穿这个夏尔 b 一和这个马蒂尔的这个炮狠就愣打都打不出来，, Start Time: 1425820
Text: 那怎么办呀？这个刚才其实这个我们就是一口气是讲了好多这个各种炮是吧？就是炮的各种，也就是口径啊，又是型号是吧？就是咱们这个还是先先给大家就普及一下这个就是这个坦克炮的这个基础知识啊，科普一下这个知识啊。这个你比如咱们以这个刚才提到的版本，三号、三号坦克装备的这个坦克炮为例啊，, Start Time: 1454920
Text: 它是它是叫做这个 KWK 三六四十五倍镜，三十七毫米。唉，它是有这三三个这个数据维主组组成啊，它这个 KWK 三六啊，就是它的就是它的型号。嗯，啊，像德军它的型号是非非常规整的，它管这个叫他管这个坦克炮呢，就是就坦克上装备的这个坦克炮叫做 KWK，所以叫 KWK 开头的就是坦克炮。, Start Time: 1480430
Text: 然后这个反坦克炮就是那种拖拖拖拽式的这种牵引式的这种反坦克呢，它是叫拖 PAK pack 叫 PAK。然后呢，像这个防空炮呢，它叫 flake 就 FLAK。好，我们突袭突袭那个全都映入了也对对对对，就是突袭里面那种各种装备是吧？特种炮，然后然后这个还有一种叫做突击炮的，, Start Time: 1507340
Text: 然后叫 STUK 啊。这个咱们其实后边都都会有有聊到啊突击击炮炮。对你先自愿理后后边后边会对，后边都会给你给你给你就是后边会讲到啊这个，然后这是第一个啊，就是它的型号。第二个呢，刚才他刚才提到叫倍径就是径就是口口径的径就是倍径啊，不是瞄准镜的那个倍径啊，是就是几倍口径就是这倍径啊。, Start Time: 1532960
Text: 他写写写作的话，就是写出来就是叫杠 l 一个斜杠一个大写的 l 这个是什么意思呢？它指的就是这个炮管的长度，除以你的口径得到了这样一个倍数啊，那么这个这个倍径数这个越大呢意味着这炮管越细长。嗯，那么越细长呢就意味着这个炮弹在炮膛内，它所受到的火药冲击力的时间会更长。, Start Time: 1559050
Text: 那就意味着它的对它的它的炮口初速会更大。然后它的动能会更大，就会有更强的这个这个穿甲威力。当然这个呃说到这个穿甲威例，它其实不光跟这个炮的这个有关，还跟这个炮弹类型有关系。这个咱们后边再再再讲啊，那么那么同一个倍径。对，那那么这个倍径呢就是通常我们都会用这个倍镜的大小一个范围来作为区分火炮类型的一个一个一个一个维度啊。, Start Time: 1588320
Text: 你比如说如果说这个炮管特别的短粗，那这种呢也就是说倍径特别小，那么这种呢叫迫击炮或者叫旧炮，那么非常非常长的这种倍镜非非常长，非常细长的呢就叫加农炮。嗯，那介于两者之间的呢就是榴弹炮。嗯，那当然这个地方有一些，刚才我们介绍的是以三号坦克的这个这个以德国火炮呃为例啊，, Start Time: 1621170
Text: 当然不同国家它有一些不同的这个区别。你比如说英国他就比较例外啊，是的，他他就管自己的这个炮炮，它你看别人都是用这口径嘛，说我这是七十七十五毫米炮是吧？我这是三七毫米炮，它呢它是用这它不是用用口径，它是用我发射的这个炮弹的重量。他说我这是两磅炮啊，我这是十六磅炮，, Start Time: 1645770
Text: 他是用这个炮弹发射的这个重量啊，就是他不太一样。那刚刚你问到就是那个面对这个夏尔 BE 和这个这个马里尔达打不透，打不穿怎么办？当时德国人也非常的机智啊，他就是把这个八十八毫米的这个防空炮啊就平射哦哦，脚别了，这个叫憋放大大也不能被尿憋死是吧？对，用这个。, Start Time: 1668720
Text: 因为当时这个防空炮呢，它为了去攻击飞的特别高的这个轰炸机呢，所以它通常就是倍镜特别特别大，这样的炮弹才能飞的更高，才能把这个轰炸机当时轰炸机都飞分在飞在一万多米的高空，才能把这个轰炸机给揍起来。所以呢一旦把它平空以后，确实穿甲能力非常之强。那这种防空炮就是我们后来在游戏中，, Start Time: 1694320
Text: 在电影里就特别特别特别耳熟。能详的就是这个八八炮，八八炮啊，它的它正式的型号八八炮就是这个防空。对， ET 八 a 干的就是这个东西。对， a 是指 NT air 嗯，很八炮是一一种种轰炸 a 嗯，它就它正式型号就是 flake 三十六。刚才咱们有提到，就 flake 就代表防空炮。, Start Time: 1720220
Text: 那 flake 三六六六六个个三三六零，一下一下就下吧，立立立就就坐坐在那转着，然后咚咚咚咚咚那个对，但这个炮既然威力这么大，它为什么不能这个两用呢？是它移动力太差了是吧？呃，它其实后来就是有两用，它是怎么怎么两用的，就是他们把这个八八炮就改，就是放到这个虎式坦克上。, Start Time: 1741060
Text: 所以我们知道虎式坦克它的它的炮不就是八十八毫米吧，其实就是来自这个，然后大巴特别远。嗯，是嗯对，主要是高倍镜比的炮不好，造造完想好用很就很难需要一个工艺的。对，没错，那不是说谁都能造谁谁细老长了对火药。对对，结对这个材料要求很要求非常高。对，它是一个综合工业实力的体现。, Start Time: 1761170
Text: 是的啊，像冶金啊、锻造啊，就是但是其实也不是说造的造的太长，也也不是说越长就越好。因为一旦长了之后呢，这个成本很高，并并且呢这个炮管的寿命啊会下降。包括后来你看到很多坦克有一个特别长的大后脑勺，就是因为那炮太长了，往坦克上塞是有问题的。嗯，那东西放平了是有问题，, Start Time: 1787150
Text: 有很多这个工程和结构问题，但我觉得这玩意儿很厉害，因为他打的那么高啊，那个年代对，嗯，呃但是呢这个虽然八八炮非常厉害是吧？传甲能力非常强，但是呢它毕竟数量比较少。那那当时但是但是这个英法的坦克是数量是很多的那怎么办呢？就是德德国人啊就又急中生智。就是当时他们发现哎，, Start Time: 1811390
Text: 手头有一些这个从捷克缴获的一些这个四十七毫米口径的反坦克炮，他就哎就把这个反坦克炮呢就给装到他的一号坦克的底盘底盘上，然后呢再什么都能装啊，那这个工程师各种改造各种改造，然后就在然后就在这个坦克底盘上，再焊一圈儿，这钢板就形成了这样一种样子特殊特别奇特的这个这种坦克。, Start Time: 1836100
Text: 那么这就是后来对整个二战这个装备发展影响特别大的一种新型坦克，就是叫做叫自行反坦克炮，对德国人管它叫坦克歼击车 TD。咱们在游戏里就简称 TD 啊， tank destroyer 简称 TD。这他们组合出来的这种炮呢，就它的型号就叫做一号坦克歼击车。这个它是一个什么思路呢？, Start Time: 1864860
Text: 就是之前咱们有有有聊到就是坦克的这个三大维度嘛，这个火力装甲机动机动性啊，它这个这个这个 TD 是什么思路啊？它就是就是放飞自我这个装甲，我就一点，我也要点。对，就这这点我不要了，就不点这一点儿。然后呢，但是呢呃它可以快快速的移动，就是它的保证它的这个机动性和火力。, Start Time: 1890710
Text: 再一个呢，他不要这个旋转炮塔了，它是炮塔不旋转。因为一旦不要这个旋转炮塔了，它就可以大量的节省成本，就可以迅速的制造。然后而且还可以架更重的炮就是应急用的是吧？或者是专业使用，专业专业使用。对，它就是把这个这个点数啊强化到一种极致了之后呢，就专门用于反坦克把这个自行反坦克炮啊，, Start Time: 1916325
Text: 就跟坦克混编，这样就可以用非常低的成本，大量的提高这个坦克部队的反装甲能力。嗯嗯，那它的这个攻击距离呢跟坦克比还是要更远的对吧？比炮会东西，因为通常它的炮会要要偏要优，这个要优优势于这个同级的坦克就是混编好像是个非常合理的一个概念。所以这个 TD 其实在我们游戏里也是非常的好用。, Start Time: 1942920
Text: 很多人都喜欢用这个 TD 啊，对，就是用它来喜欢用它来怎么玩呢？就是黑枪。对，然后找个找个 t 地里是在坦克世界里，就是找个后面地地一一待会儿找找个草丛，把自己隐藏一挡，然后就开始了。谁在面前出现了，就开炮啊，害他就可以。嗯嗯，就有点像那个玩玩这个射击游戏里打狙的这个这种感觉。, Start Time: 1970430
Text: 对啊嗯那么刚才说的这个自行反坦克炮呢，它是跟着坦克一起行进啊，补充坦克部队的反坦克火力的。那么这个时候呢，这个曼施坦因将军他就提出，他说哎，你你这个东西好，这产品方案不错啊，这个我们步兵师也想要哦，哎，能不能给我们也生产一种，就是给我伴随我们步兵行进这个提供支援火力的。, Start Time: 1992270
Text: 但是呢我我不要坦克，坦克太贵了啊，你不用不用给我坦克啊，不用给我坦克，你就给我这种没有旋转炮塔的这个给我给我炮啊，就给炮。对，给我来这种他他所定义的，他想要的这种这种坦克呢就叫做突击炮。对这个突击炮，它和咱们刚才提到这个坦克歼击机，它最大的区别是是什么呀？, Start Time: 2020470
Text: 就？他其实是有装甲的，这台不是敞着口的，它其实它是有装甲保护的，这样呢它才可以跟随步兵抵近到比较近的距离去开火。然后当时呢就是德国德国装这个陆军装备部，就按照他的这个需求，就在就利用这个还没有装上炮塔的这个三号坦克的底盘就改造了出了好多这种突击炮，就叫三号突击炮，, Start Time: 2042310
Text: 很有名，这真是二战战场上最有名的突击炮造型是之一了。对，然后这个在游戏中就是咱们中国玩家就给亲切的叫他三秃子啊，三三秃子。对他不光是这个火力比较强，他一开始装备装备的是这个短管的七十五毫米的炮用来支援的。但是后来发现，其实他反坦克也反坦克，其实能力也挺强，, Start Time: 2069870
Text: 特别是装了这个长管的七五毫米这个七十五毫米米炮以后，他发现这个坦克克非常好用。所以就是就是一到这个这个步兵部队以后，就特别受大家欢迎。哦，加最行欢。对，当时有一个保障自己安全感是吗？嗯，对，当时有一个步兵师的师长，就是说你你给我来五辆坦克都不如给我一辆一辆这好三号突击炮。, Start Time: 2093490
Text: 对，然后呢这个三号突击炮啊，它就是呃因为它非常好用，所以它就伴随整个的战争进程，就是用了很久很久，然后就不停的这个改型，就是出各种这个迭代的这个型号。最后呢它都出到了这个 g 型，就是 ABCDE 从 a 到 g 就是出到了 g 型，就到了这个 g 型啊，, Start Time: 2116300
Text: 它就是它的这个最终量产型号。其实很多坦克就是德国的，尤其是德国，就很多坦克的都是这样，就是在战争过程中啊不停的这个三代优型啊。你比如说刚才咱们提到这个三号坦克，这个三号坦克呢，它其实一直优化到后面，它的最终量产型号叫做三号 j 就是是型。嗯，啊然后这个已经迭代到了这个版本。, Start Time: 2137180
Text: 对啊，然后呢像我们之前提到这个四号坦克，它就最后它的量产型号就是四号坦克、 h 型嗯，啊，这都是它的这个就是在战战争过程中的这种快速迭代。很像现在这个每个这个软件的这个版本编号啊，这个三号突击炮它的优势啊就是特别的低矮，往这往这灌木丛里一趴，就是特别好打腹肌就打，, Start Time: 2160320
Text: 就是放打黑枪，特别好用。当时啊就是在一九四一年，当时就有一个坦克车长，他就是驾驶这个这个三号突击炮去伏击苏联坦克，然后半个小时这个毫发未损的情况下，就干掉了六辆这个苏联坦克。然后然后后来呢就就是因这个这个因为这个战功战功这个卓著是吧？就被后来就被派去开这个虎式坦克啊，, Start Time: 2185090
Text: 那么他就是后来的这个叫米歇尔韦特曼，就是那个德国就那个最有名的这个呃虎式王牌，对德国德国的这个坦克王牌啊，那么因为他的这个战功，他后来就被授予了这个象叶待见骑士铁十字勋章啊，这个这个提到这个铁十字勋章，这个这个其实很多军迷就非会非常的这个心中燃起这个圣火啊，, Start Time: 2212700
Text: 就是因为这个这个铁十字勋章啊，是当时二战德国的这种精神的象征。呃，就我我之前玩这个猎杀潜航三的时候就在里面，我也是非常热衷于就每天开开开船出去炸别人这个货轮啊，就是为了去拿这个这个铁十字勋章啊，而且当时这个呃当时这个历史上的这个铁十字勋章的这个获得方式啊，, Start Time: 2239890
Text: 其跟这个游戏还真是的象征。你像当时这个呃德国的潜艇部队啊，它就是根据你击沉的这个敌人的这个船只的吨位来来给你发这个铁丝的勋章。像这个飞行员呢，他就是根据你击落的飞机给你发数，对他，而且还定的还特别细，你知道吗？就是就是它可以它细到什么程度？他是他就是定义，, Start Time: 2263830
Text: 就是说呃你击落一架这个单引擎飞机给你一点胜利点数，然后击落一个点，双引擎飞机给你两点代数，然后四引擎飞机给你三点。然后呢，如果你是夜间出任务给你双倍啊，然后呢游戏机制啊，对，然后呢每就凑够五点啊，就给你就五个五点，胜利点数就给你一级铁铁十士勋章，一共凑够二十点就给你骑士勋章啊。, Start Time: 2288190
Text: 对他他这个铁丝勋勋章就是等级级的分等级的。它是从低到高呢，依次是先是这个二级铁十字勋章，然后就是一级铁十字勋章，然后再往上就是就是骑士级铁石勋勋章是最高荣誉了是吧？呃，他是还还没到，这这才三级还早着呢啊，这还是骑士级铁十字勋章。再往上呢就是象叶骑士铁十字勋章，, Start Time: 2317020
Text: 就是就是在上面注加入了一个装饰，装饰性的一个一个一个象叶，就是橡树橡树叶。对加入了这样一个象叶。然后再往上就是骑士级铁铁子勋章章是除了一个项项以外外，有两两把宝剑交叉了两把宝剑。然后再往上就是钻石象叶带剑骑士铁十字勋章。他就是在这个项叶和这个宝剑上，就现在的成就系统。, Start Time: 2339800
Text: 对，是不是有如出一辙，有种游戏，这里边成就系统的这个即视感是吧？他这个钻石的意思就是在那个项叶和宝剑上，就是镶嵌着那个勋石，请看时间轴啊 APP。对，然后再往上最高就就是道最高级了，就是钻石金，项叶待剑骑士铁石的勋章哦，就是他是那个项叶和宝剑，就是镶金的，, Start Time: 2365070
Text: 就是黄金的。制作了详细的这个奖励，对飞机制章。当时魏特曼拿当时那个魏特曼拿的这个勋章啊，是这个项叶代剑骑士铁丝勋章就是已经很很高级了，已经很高级了。当时整个二战时期啊，德国其实一共只发了一百六十个人这个勋章啊。然后咱们刚才提过的那个最高级的那个钻石金项叶待剑骑士铁丝勋章，, Start Time: 2388290
Text: 整个个只只给给一个人人啊，这这个人是谁呢？就是以后咱们留留到讲飞机的时候，在讲他的故事啊。好，那么咱们聊完了这个铁十的勋章呢，这个我们来回头看一下，这个时候的欧洲，整个西欧啊全都落入了纳粹德国的魔爪之下。他北边呢就派这个德国空军司令格林，就率领德国空军对英国就展开了大轰炸布雷顿大轰炸。, Start Time: 2412450
Text: 对，南边呢他就派沙漠之湖啊，就是有沙漠之湖之称的这个罗马尔将军啊，他率领这个意大利军，就是德国。意大利联军，就是在发起了北非战略战争。嗯嗯，可以说这个时候的这个这个纳粹德国的这个这个势头，整体啊对势头是正胜啊，这个呃希特勒本人的这个自信心和他的这个权威啊，, Start Time: 2441940
Text: 也是达到了这个顶峰是吧？就是这个膨胀了啊，就是特别膨胀。所以这个时候呢，他就做了一个，他有可能会后悔的决定，就是他既想要进攻苏联。于是在一九四一年，这个纳粹德国呢就集结了三百二十万士兵、三千七百多辆坦克和五千多架飞机，就发起了这个巴巴罗萨行动开始了。嗯，为什么他们的制造业这么狠呢？, Start Time: 2468860
Text: 五千多架飞机怎么说来就来了？因为啊他当时占领了这个西欧以后，夺取了很大量的工业工业的产能。你玩那个就是钢铁雄心，你也会知道，就是你越打对对对，越打越快，然后就制造越来越多。特别是二战前期的工业形势，虽然是总体战，但是实际上互相也并不舍得摧毁毁对方。对对对，, Start Time: 2499610
Text: 打钢铁雄心，还要调动各种各地的资源。对呀，配己，然后去实现那个打下来就跟滚雪球一样，特别是钢铁雄心。如果你真的是玩这个纳粹德国开局的话，特别明显，因为欧洲基础太好，就是说底子巨好，嗯，打下来，那简直是越打越好。对，就是以战养战嘛。是的啊，对，当时日日本进攻，, Start Time: 2521160
Text: 咱们东三省也是这个目的的啊。对，那么好，那么他就发起了这个巴巴罗萨行动啊，那么就是为什么叫巴巴罗萨行动呢？就是之前其实呃上一期咱们有提过，就是这个纳粹德国，他总是把自己当做这个神圣罗马帝国的继承人。而这个这个巴巴罗萨呢是谁呢？他就是神圣罗马帝国的一位非常有名的皇帝，, Start Time: 2540520
Text: 叫做菲特烈一世。他的一个绰号就叫红胡子，就是对意大利语就是巴巴罗萨。所以呢可可见啊这个这个希特勒对于这个巴巴罗萨行动是寄予了厚望，嗯，所以才给了他一个这样的一个名字。那么在巴萨巴巴罗萨行动计划中啊，这个纳粹德国就是兵分三路北方集团军群去，目标是列宁格勒。南方集团军群，, Start Time: 2565120
Text: 目标是这个乌克兰，占领整个乌克兰啊，然后中央集团军群的目标就是占领莫斯科嗯三条线一起行动。刚才提到这个这个列宁格勒啊，这个其实这个其实列宁格勒啊，其实啊就是咱们非常熟悉的历史课本里有讲过的这个圣彼得堡。对啊，就是现在也是叫圣彼得堡。它这个因为当时啊这个圣彼得堡就什么什么堡，, Start Time: 2597210
Text: 这个呢就什么什么 work，这个是德语。所以呢在这个苏联这个成立以后呢，他们就想这个去德语化。嗯，所以呢就就不叫圣彼得堡，就改名叫列宁格勒。这个我们知道这个是这个这个俄语中有非常多的这个后缀啊，就是什么什么格勒啊，什么什么斯科，什么什么斯基是吧？什么什么夫什么什么娃，, Start Time: 2625780
Text: 就是很多的这种后缀啊，他他什么意思呢？像这个格勒啊，格勒的意思就是啊就是什么什么之城的意思哦，你像列宁格勒就是列大林城城，列宁城啊，像斯大林格勒，就是斯大林的城市，斯大林之城是这个这个意思，像什么什么斯克呢的意思就是说呃，是什么什么省什么什么州的意思啊，像什么什么司机是吧？, Start Time: 2650680
Text: 我们老老说俄国人都是司机是吧，什么什么司机。这这个司机呢，他其实是说是来自于他们这个古时候这个俄罗斯贵族的一个称呼，就是他们他的意思就是说是来自哪里哪里的人啊，意思就是在炫耀说我家的封地啊，名门望族。对，是什么什么地儿啊，我是哪来的？对，我是来自那个地方，, Start Time: 2674820
Text: 人其实就是在炫耀自己的这个封封地杰罗特特人利维亚斯基就是这意思。对嗯，这个部分其实大家可以找一些，比如说彼得大历史期。沙皇俄国的故事讲过就是呃俄罗斯剧烈一剧烈欧化的时候，他们的贵族就是强行的去学习欧洲文化的时候，培养出了某种就是和欧洲的封建制度下的贵族文化近似。, Start Time: 2696380
Text: 但是不同的有些地方相相当有些偏执和极端，但是也有自己特色的那模式跟这个都是有些有些关系的。嗯，其实他这个他这个其实跟德语里边那那个什么什么冯啊有点像。因为德语我们发现好多贵族啊，尤其是那种将军诺伊门。对，中中间有个冯是吧？这个冯也是就是也是同样的意思，就是来自什么什么地方，, Start Time: 2721840
Text: 就也是这样的一个意思，就是那个饭类似的那个范式是这个荷兰荷兰。对，但是意思差不多吧。哎，对，都是这个意思。嗯，然后呢呃像这个什么什么夫啊，其实就比较简单，他其实就是谁谁谁的儿子啊，就是这个意思。然后什么什么娃，其实就是呃谁谁谁的女儿啊，就是这样的起名的一个方式啊。, Start Time: 2745560
Text: 这个如果如果有学，我们这不专业啊，如果有这个专业学俄语的啊，俄语专业的这个可以在评论区里给我们留言补充一下啊，我们学习一下啊。好，那么我们继续讲这个巴巴罗萨行动，德国进攻苏联。那么这个时候呢，就是德军再次祭出自己的闪电战大法啊，然后这个一一开战就如入无人之境，, Start Time: 2767640
Text: 这个苏联军队啊是毫无招架之力，这刚打了十几天就被俘虏了五十万人，一千五百辆的坦克被击毁，嗯，然后两千多架的飞机全部被击毁，而且大分都是被击毁，在机场上都没来得及起飞。然后呢，有大量的这个苏联军民啊就被被抓到这个这个战俘营，就是集中营啊，这个位于当时咱们说就是在波兰，, Start Time: 2794730
Text: 在波兰这个地方集中营。那么在这个被抓的这个抓入集中营的这个苏联这个军民中啊，就有一个东方面孔的小女孩好，他当时只有十五岁。然后呢，被抓到集中营里之后啊，就遭受了这个这个惨无人道的折磨啊，一直到二战结束，他才被这个放出来。然后到了这个一九九五年的时候啊，就是咱们国家呢就有人就拍了一个电影，, Start Time: 2823460
Text: 就是讲讲述的就是他这个经历叫叫红樱樱桃樱桃啊。然后这个这个女孩呢，这个这个电影里的这个女主角的原型呢，就是这个女孩。这个女孩呢，她就是朱德的女儿，她叫朱敏。然后当时拍这个看过那个片儿还挺那啥的，你感觉年纪太小了啊，那会儿可能还看不懂。对，然后当时呢就是拍拍这个电影的，, Start Time: 2855030
Text: 拍这个红樱套的这个导演呢，又叫做叶大英啊，他的他的爷爷叫做叶挺。那么其实这个德德军啊在开战初期能够在这个苏联取得这么大的这个战果。其实除了德国人自己的这个闪电战战术牛逼以外啊，这个其实还有很多也是苏联人自己的问题。当时苏联人有两当时苏联人主要有两个问题啊。, Start Time: 2882070
Text: 第一呢，就是他这个被打了一个措手不及。因为当时这个斯大林呢，就是他怎么他也他不愿意去相信。就是啊对这个这个两年前咱们咱们才签完，这个互不侵犯条约，还一起瓜分波澜。嗯，是吧？你你你翻脸不认人这么快，对吧？转眼就翻脸不认人，然后这个这个好的时候叫人家小甜甜是吧？, Start Time: 2907220
Text: 这个现在管人家叫牛夫人，就是他他完全不愿意，就是她不敢相信这个这么大的一个这个这个变化啊。但是其实到这个到二战之后，这个好多年就是随着这个档案的解密啊，其实我们就从档案中知道。其实其实当时啊在开战前好多天，其实斯大林已经收到了来自这个远东的一份情报哦，在这份情报中明确的告诉他啊，, Start Time: 2935230
Text: 这个德国人将于一九四一年六月二十二日进攻苏联啊，其实他已经明确得到这个情报，那么还是给打了个措手不及的感觉。对他其实收到了这封情报，他也就还是不太相信，就没有重视这个这份情报。那么这份情报来自于哪儿呢？它是来自于当时二战期间特别有名的一个号称间谍之王的一个苏联特工。, Start Time: 2965609
Text: 嗯，他呢就是一直活跃在这个远东，就是中国的上海嗯和日本的东京这两个地方啊，我们都知道这个呃当时的二战中的上海呢，就是号称这个世界蝶都啊，就是各方势力啊，但是比如说我们在那个隐形隐形守护者啊，那个游戏中我们也还有潜伏是吧？这电影里面我们也都知道，就是活跃着各方势力，, Start Time: 2992735
Text: 有这个来自这个共产党的啊，有来自国民党的军统啊，还有这个呃日本人的情报组织，还有这个呃这个汪伪政权的这个这个情报组织啊，其实不仅有这几家，其实还有一个非常重要的势力，就是来自汪产国际的远东情报组。哦，啊这个有机会咱们也是都啊是对这个有机会咱们再再讲这个这个这个当时对对上对上海蝶都的这个故事啊，, Start Time: 3019520
Text: 这里边涉及到了非常多的人啊，有这个我们比较熟悉的像这个中国人的老朋友史默特莱记者啊，像这个鲁迅啊，像这个啊爱因斯坦啊，有有有非常多这个我们熟悉的名字啊，这个有机会咱们再再单独聊啊，这是这是他的第一个问题，就是这个情报就不不相信情报，然后被打了一个措手不及。, Start Time: 3053070
Text: 那么第二个问题是什么呢？就是当时列宁逝世以后，这个斯大林刚掌权。嗯，他呢为了清除异己，就在这个军队内搞这个大清洗。当时啊把这个三分之二以上的这个苏联红军的这些将领啊，全都给这个这个撤职处决太狠。那导致就是非常影非常影响这个这个红军的战斗力啊，因为顶替上的人都是没有足够经验的人啊，, Start Time: 3080720
Text: 那么这是这是这个苏联这个自己的问题啊。那么其实德国人进攻的过程中呢，就是也不是就全都一帆风顺。那么当时他就德军在进攻过程中啊，就遇上了两个硬茬啊，第一个硬茬是什么呢？就是德就是苏联坦克啊，这个特三四和 KV 系列坦克啊，这个特三四坦克这个大家就非常非常有名是吧？, Start Time: 3110105
Text: 就是我几乎乎没有人节目。对对对，之前大卫老师也录过特三四的节目啊，如果对这个大家对这特三四坦克感兴趣的，可以去听一下这个节目啊。然后那么另另外种坦坦克呢，就是这个 KV 系列重型坦克。因为我们知道特三四是一种中型坦克二十多吨。然后 KV 坦克呢是四十多吨的重型坦克。, Start Time: 3140100
Text: 那么当时这个呃其实这个我们知道苏联很多坦克，就是都是 t 开头嘛，就是像那么特二六啊，特二八特三五啊，是吧，特特三四。然后这个关于这个这个 t 到底应该念 t 还是要念特，就是网上还有很多的这个争论是吧？那么其这这个个其实是这这个其是俄俄语里边的这个就俄语字母发就俄语字母表啊，, Start Time: 3162305
Text: 它其实是有三十三个字母，它和这个英文英文只有二十六个字母嘛。所以其实有很多的这个俄文字母在英文里你是无法一一对应的啊。所以呢我当时这个这个这个 t 啊其实就是啊这个俄语里面坦克的这个首字母啊，所以以按照俄语呢，很多人其实就习惯就是读它特按照俄语发音去读啊，, Start Time: 3187210
Text: 然后这这个咱们就不不参与这个争论啊，我我习咱们习惯怎么读就就怎么读啊。那么那么这个 KV 坦克为什么叫 KV 呢？呃，这其实就是涉及到了当时苏联两大坦克设计中心之间的这个较量啊，当时苏联有两大坦克设计中心，一个呢就是这个列宁格勒。当时呃主要的设计师叫做柯金啊，, Start Time: 3209930
Text: 另外一个坦克设计中心呢在哈尔科夫主要的坦克设计师呢叫做柯什金。嗯，那么这个其实当时啊特三四坦克相对来说已经非常完善，所以很快就立项了啊，就就量产了。但是呢当时 KV 坦克还有很多问题还没解决，所以呢就有点落后于这个特三四。但是呢这个氪金啊，它有一个就是这个 KV 坦克的设计师啊，, Start Time: 3237520
Text: 这氪金啊他有一个特别厉害的老丈人，有啊，他这个他这老丈人啊是当时的苏联国防委员会主席嗯啊叫做弗洛西罗夫元帅。所以呢这科兴的这个设计的这个坦克，他就以这个弗洛西西洛夫元帅，他叫呃克里特弗洛西西洛夫，就以他的名称的这个首字母的这个简写得就 mink VKV，我觉对有点这个拍马屁的意思啊啊那个那么最后就是在他这个老丈人的帮助下，, Start Time: 3267010
Text: 这个 KV 坦克得以正式立项啊开始生产。那么到其实到后来啊，就是这个柯金他们又继续设计下一代的坦克嘛。嗯，然后下一代的坦克他更过分了，他就直接起名叫当时苏联的最高领袖，就是斯大林，就直接起名叫约瑟夫。斯大林。就是缩写就是 RSIS 啊，所以后来就是 ISIS 二、, Start Time: 3304250
Text:  IS 三这些坦克啊的名字的这个坦历啊，所以呢呃虽然是坦克设计还是不错啊， KV 坦克还是发挥了这个很重要的作用啊，但是这个他这个行为啊未免有点这个拍马屁啊。对，也也显示出来当时的这个苏联这个个人崇拜是有多厉害。那么这个 KV 坦克它其实有两种型号啊，一种是 KV 一，, Start Time: 3330510
Text: 一种是 KV 二啊，那么我们其实最熟悉的就是这个 KV 二。对，因为他有一个特别让人看了就无法忘记的脑袋，就是这个巨大的脑袋。那么当时 KV 二呢，为了装下一门一百五十二毫米口径的这个榴弹炮，就搞了这么一个特别头重脚轻的这么一个大脑袋。然后也就有了后来的这个我们对苏联坦克的一种印象，, Start Time: 3355070
Text: 就是口径及正义。那么当时啊 KV 二这个坦克除了火力比较猛以外，其实它的装甲也也非常的强啊。当时呃它的厚达一百一十毫米的这个这炮塔装甲，就是也是德军的很多武器都是无法打打穿的。那么当时啊在德军进攻列宁格勒的途中，就有一辆 KV 二坦，就就守在一座桥上。这一辆 KV 二坦克就任凭你怎么打都打不穿，, Start Time: 3382000
Text: 整整这个阻击了德军的这个装甲师一整天，直到最后一台。对，就这一辆 KV 二坦克还狠。嗯，因为当时这个装甲势力就是没有没有装备，很大很很大口径的这个反坦克炮就赶紧就调来了这个八八炮啊，又是八八炮，就赶紧调来了八八炮。最后呢是用这个八八炮啊，才把这个 KV 二坦克击毁。, Start Time: 3412215
Text: 但是这个时候二十四小时已经过去了，就严重这个迟缓了，他的进攻进度。对，拖慢了，他进攻的这个这进攻太厉害了。是的对，然后呢，后来呢就是在游戏里面，为了纪念这个这个 KV 二坦克的这个战绩，就就是坦克世界里面的那个搞了一个勋章，叫做临危不惧勋章，就是来自于这个这个号称是坦克世界里最难获得的勋章。, Start Time: 3440110
Text: 他这个因为他的这个获得条件特别的苛刻啊，就是他要求你必须在你所有的队友全部阵亡的情况下，只只剩你自己，但是对面还有五名以上对坦克，然后而且你还得取得胜利，我靠。嗯，只有在这种情况下，你才能获得这个临危不惧勋章，那就是一克罗诺夫勋章，一 v 五必须得，然后再赢。, Start Time: 3466615
Text: 嗯，是的，而且这个当时的细节包括什么？当时八万炮都拉的很近了，他吧才把他打打打掉，就是很有名的一个一个战例，有电影吗？这个是没有电影，没有这个听起来就是一个特别像是能拍电影的一个故事。嗯，苏联的重型坦克是德军遇到的这第一个硬茬。那么第二个硬茬呢，就是苏联建造的一系列的要塞。, Start Time: 3489310
Text: 那么当时主要有两个要塞，也是让德国人非常头疼。一个呢是在现在的白俄罗斯境内的，叫布列斯特要塞。那么当时这个布列斯要塞靠近边境，它离这个边境其实只有一公里。嗯，但是呢就是后来这个德军推进特别快嘛，整个这个布列斯特要塞就就是已经大大的位于德军战线的后方了。嗯，, Start Time: 3517235
Text: 但是即使是在这种绝境之下，这布列斯特要塞里边的苏联红军还是坚持了一个多月，才才最后才被消灭。那么有后来就是人们根据这个就拍了一个电影啊，咱们国内还引进了，叫做兵临城下之决战要塞哦哦。其实这个这个电影呃原名其实叫做就叫布列斯特要塞啊，可能是引这是引进的时候，, Start Time: 3543580
Text: 想要跟这个兵临城下对，要跟兵临城下去蹭蹭一下热度啊，所以就给它改名。其实跟兵临城下并没有关系啊，跟原版电影并没有关系。但是这个电影就是描写的，就是当时布列斯特要塞的苏军是如何在敌后坚持作战的？站到最后一人，还是也是非常值得一看的啊。然后另外一个要塞让德国人非常头疼，, Start Time: 3569740
Text: 就是这个塞瓦斯托波尔要塞这个塞奥斯托波尔，要塞位于现在的这个乌克兰境内的这克里米亚半岛啊，它有点像咱们中国的这个旅顺。对，就是它本身是一个非常重要的军港。然后呢，为了保护这个港口呢，就就不让敌人从陆地把这个港口攻占，他就造了这个要塞一个非常巨塞群保护的。对，, Start Time: 3591400
Text: 当时在这个在这个布雷斯特要塞里啊，就在在这个塞奥斯托波尔要塞里啊，有十二个这个炮台，这炮台上都是装备的，都是双联装的。三零五毫米的这个主炮，就是从这个战列舰上拆下来的这个巨型的这个火炮。关键是啊这个在这个火炮外围就是用三百毫米厚的装甲，先围一层，再糊上四米厚的混凝土，, Start Time: 3618930
Text: 就是简直就是固若金汤。是啊，他这是苏联黑海舰队的要塞，这对于太重要，对于苏联黑海舰队太重要了。对，那么这个炮台和炮台之间呢挖上地下通道，去去交通交通壕啊，大型防御工事。对，然后呢把他们的弹药库啊建在地下三十米深的地方。所以当时德军就是对这个要塞就非常的头疼，, Start Time: 3649125
Text: 然后他怎么办呢？他就调来了两种大杀器。呃，有一种咱们之前其实两种，咱们之前都提到过了啊，一种就是古斯塔夫列车炮，把猎车炮炸，那就是这个 OK 那个就是为了干这个。然后第二个就是这个卡尔旧炮都咱们都提到过啊，其实这两种炮的研制啊，其实当时还真不是为了这个塞瓦斯托波尔要塞研制的。, Start Time: 3676640
Text: 它是其实当时是为了马其诺防线，但是后来他们不是把马修的防线给绕回去了吗？对，就导致这这两门炮就这就没没发挥啊，就没没有用上。那么到了塞瓦斯托波尔要塞，这儿就终于发挥了作用。当时这个古斯塔夫列车炮啊，就一发炮弹下去，当是它的炮弹重达七吨啊，它整个车一千四百多吨太好了，, Start Time: 3701420
Text: 就是这个钢铁巨兽对，钢铁巨兽它因为太重了，所以就是也没有任何方式能让它运动，就让能让它移动，只能就是用这个铁轨，也没有弄到铁轨，然后专专门弄它修铁铁轨后，专门门修的铁轨，然后你也得受得了。对呀，所以说就对专门修你，然后你运了多少多少公里啊，你想从德国境内嘛，, Start Time: 3727380
Text: 你的过铁路是吧？一直开到乌克兰，就这么为了开一对，就他因为他当时为了就是他这个为了为了让他这个运动啊，就是跟就是给他造这个铁轨啊，整整一个旅两千五百多人专门给他铺铁轨，就为了让他动光，这车自己用起来还得还得千千八百号人。嗯，对，这不算给他装炮弹的，给他维修的啊，, Start Time: 3751590
Text: 这就只算就是给他铺铁轨的人，就有一个一个旅，他需要那个双排哦，那种也不是就是单单辆车动不了也但是他确实发挥了非常至关重要的作用。当时他一炮下去就直接就命中了这个深位于地下三十米的这个弹药库。对，直接引发这个大爆炸，迅爆训爆他的那个炮炮塔的那个弹药库，那不一下全完蛋了，, Start Time: 3775090
Text: 就是引发了整个要塞里边这个大爆炸。就是如果没有他这一炮，这个塞瓦斯托波尔要塞，还会坚持更久的时间。所以呢其实他也是发挥了重要作用。嗯，那而有用的上呢，虽然如此的多弹用好歹用上上了。对，然后另外一种这个卡尔旧炮啊，也是之前我们提过呃，去后来去镇压了这个华沙，, Start Time: 3801915
Text: 这个军民起义也是用在这儿啊，就是往这个塞瓦斯托波尔城里，就是疯狂的这个发射炮弹啊，当时这个这个古斯塔夫列车炮呢是造了两门啊，一门。我们之前讲过是用的是这个克鲁伯的这个家族的掌门人的名字叫叫古斯塔夫。然后然后第二门呢，用的是这个呃，当时这个呃，这个克鲁伯公司这个呃，, Start Time: 3824070
Text: 掌门人的这个妻子的名字啊叫多拉多拉。然后这个卡尔旧炮呢，它就不不是用这个来命名了，它是用这个神话来命。这个卡尔旧炮呢一共到了六门，那么第一门和第二门呢叫做亚当和夏娃，然后第三门叫索尔，还有第四门叫奥丁啊，第五门叫洛基，还有第六门叫提尔啊，这这些名字都听起来都非常的熟悉哈，, Start Time: 3852170
Text: 非常熟悉。就是是北欧的神话啊，对，全部都来自于这个神话故事啊，终于在这个这个德军克服了这么多的这个困难之后，这个德军终于兵临城下啊，当时德军的北方集团军权已经围困了列宁格勒，南方集团军群也占领了塞瓦斯托波尔，要塞占领了整个克里米亚半岛，然后围住了这个重要城市萨林格勒。, Start Time: 3883420
Text: 然后中央集团军群更是直接突破到了莫斯科的郊外，嗯，距离克里姆林宫只有二十公里了。那么这个时候啊，在一九四一年的十一月七号，这个斯大林站在克里姆林宫呃，就检阅了来自西伯利亚的几十万的苏联红军，就绝无仅有的一次阅兵啊，就在这个这个城外隆隆的炮声中阅检阅检阅兵对巨牛逼，, Start Time: 3915135
Text: 这场这几十万的苏联红军就高喊乌拉，就通过了这个苏联红场接受检阅。检阅完之后，对，就直接开赴复山战胜是对，就直接开赴莫斯科城外的战场。对，那么正是这次重要的阅兵，就是大大提升了整个苏联人民的士气。然后接下来就是我们在下一集将要讲到的啊同盟国的绝地反击。下一集中我们就会讲到这个有史以来最大的一次坦克大作战啊，, Start Time: 3949430
Text: 以及德国受到刺激之后，就走上了这个这个大就是好啊，更大更重更强的这个不归路。好，我们这期的这个坦克斗知识就先讲的更精彩，很期待下期了啊，我们那个下期再会见，拜拜拜拜。, Start Time: 3983790
