Text: 好啊，猪的，哎，我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得有有出批批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气些精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再游戏，就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯啦啦啦啦，看到那个每个人 play football the home。, Start Time: 28410
Text:  it's coming good。告诉科梦，你知道 it's a it's 咖啡。嗯，对此讲 yeah ah，在家回家坚强。 hello，大家好，欢迎收听最新一期的世界杯常规节目，我是主持人哈英雄啊，这个今天呢就是当一回主持，因为平时这个说的也不专业，然后这期节目我可能说话说的也不多，, Start Time: 67310
Text: 所以我觉得这个主持这个位置特别适合我。然后我坐在我旁边就是啊大飞啊。还好这边是龙马，你你主持得留七口，对吧？我们都插不进去，话中后会激激激激动。第一次这个主持嘛就特别的紧张啊。然后就是就就说说个个这个世界杯节目呢，我觉觉咱们们有两期节节目可以说对，然后这一期节目呢就是在录制于这个呃决赛和三四名。, Start Time: 110280
Text: 还没有开始踢的时候，你直接说半决赛前一天不就完了。对对，半决赛前前面那个三四名决赛，其实三四四三四四应天。嗯，然后就然后我们这回主要的内容呢，就是也是说聊聊这个主决赛这四个队，然后然后再顺便再说说这个决赛。对，咱们一共录了三期了嘛，反正就是接着嘛，就是说中这基本上是节奏还挺好的。, Start Time: 137380
Text: 小组赛快踢完的时，小组赛踢完踢完两轮吧，是吧？咱们录了一期，然后淘汰赛踢到中间。咱们录了一期，然后说今天这期呢咱们把之前那几期淘汰呃那几那几场淘汰赛，咱们可以稍微稍微聊一下，看看咱们之前对这些队的评价有没有有没有瞎逼说的，反正有瞎逼说的，有赖也赖无头，那都是无头安排的。, Start Time: 158870
Text: 对，这个前言啊，我就是确确实想这个再啰嗦两句哦，因为就是看球这个事儿吧，本身就是一个特别主观的事。哎，对，然后呢然然后然后比如说撒谎功夫什么，他们可能是比较冷静的这种数据分析派。但是咱们这个几个人呢，就是尤其是大飞哥啊，这个就是这个比较带情绪，然后感性感性你你家别背关系，, Start Time: 178885
Text: 你没事，我背我背，我背，我背。比较感性。对，就就因为大飞哥，所以我才让他背了，你知道吗？对，就我反正不排嘛，是是是是是，然后就然后在那个第一期的录的时候，然后也其实也可能就是说拜人的球迷可能有一些这个一丝不爽，有一丝不爽，可能就不是一丝不爽。嗯，虽然咱们打预防这儿的那说之之前该说都说了，, Start Time: 200820
Text: 但人家但还是有点受不了，可以理解可以理解。然后也就就但是这个东西呢，就是说嗯我们也希望就是咱们在节目里边稍微注意一点，然后也希望这个听众也给予我们这个谅解。因为我们是一个是吧特别喜欢带有热情去看球的人，还是你。既然也说了这个事呢，我也可以说两句，就是说因为我做录完这节目，, Start Time: 221900
Text: 其实最早是我跟哈利一起咱们商量的，想录这节目嘛。完了我也挺关注咱们这评论这这部分的啊，可能比别的我自己的节目还要关注说咱们这节目评论。大家觉得说咱们这些人聊球大家接不接受啊，是吧？啊，所以很还还挺感谢，有些人真是能说出来说你们哪儿说的不对，哪说说的不好，我觉得是什么观点，, Start Time: 242170
Text: 非常非常感谢这些人。然后我们也会，我我不能保证我们所有的同意啊，你们说的对我们不同意见错，但我觉觉得还很感谢。但是有有有一种评论呢，我个人是觉得就是意义不大。就是说上来就是他也没有说咱们哪错说错错，他可能人家懒得说嘛，所以就是说说你们就好好说游戏吧，别你妈瞎说球，, Start Time: 259050
Text: 你们不懂全他妈错就就完了。我觉得这种吧对我们的这个提高吧，没有什么帮助啊。你好的，好歹指出我们的错误，对吧？咱们讨论讨论，然后我们该错该错的改是吧？该该改改，该该对您就光是这种话吧，我觉得就是就是只有呛火的效果的，没有对我们对我们的这个提高没有帮助啊，完往我觉得说说有那么客气，, Start Time: 277650
Text: 他非不客气了是吧？就是说这事儿吧，就是说如果你只只是不足可以，但是人身攻击不可以。对对对啊，是那个哎其实就是这简单说，我们大家就甭管说的对与错都是喜欢足球的人，对谁能保证自己说的过了吧，对吧？而且好嘛，所以这有话题啊，很很有趣趣，就很有很有很有乐趣。就是大家在讨论这个云玩家的问题啊，, Start Time: 297530
Text: 就是说说游戏你都不玩你块块，他们主播播玩完你就开始评论。嗯，但可没有人说这个云踢球啊。对，可没有人说他们咱们看球的是是云踢球啊，对吧？就说明这个球这个事儿本来就是一个除了踢以外，对大家聊这个过程是我们参与足球，享受足球的这样高兴这样高兴兴形式式，对吧？所以说有些人说专不专业这个事儿，, Start Time: 318240
Text: 那咱们首首先常规节目目常规规大非你什么都聊过了吧，什么玩啊，电影什么都聊这个那个的对吧？呃，但是我觉得你肯定相对专业一点儿多都都聊过，对吧？但是反正你在这我就说了那些东西，咱们也不是说特别专业的去聊嘛，常规节目嘛，对吧？所以大家我觉得稍微困扰一点啊，我跟大家就是求个球吧啊稍微困扰一点，, Start Time: 338680
Text: 我们也是聊个高兴，你还是太客气了，你喜欢听，你肯们一块儿一块聊，你可以就是怼两句，说白了我们自己互相也怼。对，就就还得喜欢法国，我就成天骂法国踢的不好，对吧？但人赢嘛对吧？你说的对啊，足球这事就是你喜欢这个，我喜欢这个，你认为是这样，我认为这样大家都意见不合。, Start Time: 356560
Text: 然后哇啊这么一说高兴，这就是我们参与足球的一个方式嘛。对我觉得这个事不用太上高上线啊，这就是我想说的参参重一说，然后大家有高兴就好，有什么有什么那个不一样的见解啊，这东西咱都可以聊，对吧吧？是是就就是这么一个事。对，而且今天我们还会预测，而且肯定会说节目节目录了肯定还会说说你觉得谁会赢，, Start Time: 372150
Text: 你喜欢哪个队。但是很多人当然我觉得大家开玩笑啊，百分之九十都开玩笑说你们这个这个个就好说说他们说哎我还真独奶。对啊，我真是毒奶，但咱也有说对的嘛，除了克罗地亚以外，剩面我全打错了。对吧？对对对，你再懂球的人去足球这个偶然性质这么大的东西。对，懂懂球的人，你只能说出来，, Start Time: 392050
Text: 我看好这个场面形式是什么样的。我看好这个队哪个有特点，你肯你肯定是百分之百说，不能说对这个结果，对吧？你对他对我还发过微博，我说很多比赛我能猜中，结果他妈过程我没猜着踢成这样了。最后结果倒是按我说的来了。对，那就那你这话就正好就说说咱们这个就是半径赛之前的这几场了。, Start Time: 410090
Text: 哎，你想呃两场半径赛啊，呃英兰队、克罗地亚亚，然后法国队比利时是。然后这两场呢，就是你们上期预测的这个结果，跟你们预测的大概法况差不多嘛，就进四强强。我是我是坚决认定英格兰这回肯定四强了，因为他面对这个队嗯，咱就不太踢瑞典。就是相对来讲，虽说原来是苦主，但是踢瑞典其实还是就刚才咱说那我觉得可怕，, Start Time: 428540
Text: 我还我还可以再说一遍，就是这个瑞士进的八强这个事嗯，是个他妈的一个疯狂的石头，就是歪打正着就是稀里糊涂，就是有很多偶然的事情把他推到这个位置。因为他那个主对啊，首先咱说瑞士这个事儿啊，瑞士说咱们对小组赛有一场比赛，咱们比较有意见，说瑞士踢这个塞尔维维亚，塞塞尔维亚这场比赛。, Start Time: 449460
Text: 然后呢，咱们不管有没有场外因素吧，其实最最后瑞士的这个位置应该是去踢德国的。按照按照既定计划啊，如果说有人来划划个个事的话话，咱们预谋论一结果这个德德国吧这个自废武功。对，结果稀里糊涂，把咱们小组这个瑞典就搞到了这个这个位置。这样玩瑞典踢瑞士就发现俩人都都是这个叫什么，, Start Time: 469120
Text: 我看谁发附拙，谁说说了，我说了有一个图特别逗。就是各个到到了八强对战的时候，每个每个队的这个这个表情和心态嘛，就这俩队都是一种精中观察状态，就说我怎么上这儿来了啊，是瑞典也说我怎么上阵来了，两人发现对方都不太强，我有机会进八强了。这时候那个比赛踢的我们觉得特别特别搞笑的一个比赛踢的算算是淘汰赛的水平比较低的一场。, Start Time: 488370
Text: 当然可能很多不同意。可能我说这个比我说这个这个事儿之后，然后有人留言说他觉得这个比赛啊技术含量还是有的。嗯，说瑞典这个有呃瑞士有些战术安排的不错啊，对，瑞典有些节制啊什么的，我觉得都对。嗯，但是整体来讲，我觉得和其他比赛比起来，那肯定了不是说水平吧。最起码这个精彩程度上，, Start Time: 510070
Text: 大家明摆着这个这个这个东素在这儿啊，所以我觉得我开玩笑的候，我觉得瑞典进八强是有偶然因素在里面啊，从实力来讲，我一一直看好英格兰，我觉得这个这场比赛悬念不大，嗯，他结果也还还是英格兰，还是只要把握好自己，应该拿下瑞典应该问题不大的啊。因为他那个英格兰跟瑞典那场的话，, Start Time: 528290
Text: 英格兰的战术其实相对来讲还是比较成功的。说实话，对，就是不管他的战术运用啊，包括的的这个针对什么的，就这个个索盖盖这一点，在这一场里边做的还是相对来讲比较成功的，而且该把握住的机会都把握了，然后也没出什么大漏子。因为瑞典这个队确实是说实话没什么东西就没什么太多，, Start Time: 545380
Text: 他整体还是挺有的。对对，上来还是整体发挥，就是说白了就是一个现代足球的一个标准模板。对，而且他的那个特点啊，打英格兰吧没什么用。对他可能就是身高体壮，包个他英格兰身体也不差，而且英格兰这个下下次下盘啊啊，比他灵灵活一对，反正就是英格兰还有牛逼的定位球，对吧？, Start Time: 563080
Text: 虽然是怎么说，英格兰在最近几届大赛里对瑞典这个成绩非常惨。嗯，但是这一届看起来好像对，而且的个个战上啊，确实说站上索斯盖特。今天我觉得得夸夸夸下咱咱就说说到英格兰了嘛，可以就单说说英格兰。今年为什么我我都不想说英格兰踢得好，我只能说索斯盖特把这个队组织的不错，, Start Time: 582680
Text: 怎么说呢？就是咱们咱们这个就是既然说到这个半决赛了啊，英格兰就是我感觉这个半决赛这场球呃就最大的问题其实就是英格兰自己本身他把自己本身有的东西给打没了，然后就是没有的东西，然后他做的又不是特别好。你想其实最简单的一个道理，他的定位球是他这次这个整个世界杯这个七个吧，, Start Time: 603050
Text: 还九九九个了，百分之八十定位都是定位，都是定位球进球嘛。你看这场比赛咱就不说别的，就是你射正球门的次数只有三角进了一个球，然后那个那个谁那个一个一个投球，下半场那个然后就等于就这三角射胜，然后前锋基本上那个凯恩，但是这事儿不够不赖。凯恩啊，你整个中场没有输出，, Start Time: 625640
Text: 凯恩，你得回来，你得回来拿球，然后中场在干嘛？让让亨德森一个人打单后腰，咱说半决赛这这一场我倒觉得英格兰踢了六十分钟好球。对啊，上半场踢的很好，但是这六十支好球建立在这个科特迪亚没踢好的对啊，觉觉得科科迪亚没踢好，所以显得英格兰这个状态更好，就显得好像特别好。, Start Time: 644880
Text: 但是其实你仔细去想的话，就是问题就很大了呀。那个你让亨德森一个，我是六土球迷啊，这个熟悉我的朋友大家都应该知道，就是那那个我们就是开玩笑说嘛，都管那个亨德森叫那个男人嘛啊那个男人打单后腰，不是说他这场踢的不好。但是你实际上你从战术安排上来讲的话，打单后腰是有很大问题的呀。, Start Time: 665620
Text: 你面对的是谁？你面对的是摩里奇拉伊里奇加上最好的一个加上那个布罗索维奇中场中路的组合，对克罗地亚的单后腰。在上半场，布罗索维奇也是落，说白了也不怎么样，还不如他妈那个亨德森的。但是但是他最起码他前面有两个人在在给他做那什么呀，那你你英兰这场你你让亨德森打单后腰，, Start Time: 686470
Text: 你这不是胡闹嘛，说白了，所以亨德森最输的位置应该是怎么踢，但他应是是有人去协防的，就这个东西他让他打亨腰，他的能力说实话啊就是不足以说去支撑一个在这样的比赛中去做一个。他这场表现的确实话不错。再上个戴尔呃主首发的时候嗯会好一点。我觉得如果要是协防保护的话会好一点。, Start Time: 703509
Text: 说实话啊是这样的，因为如果要打单回腰，我觉得以亨德森来说的话有点有点有点吃亏。说实话，但是我替索德兰特说一句，我觉得这一届他是我觉得发挥就是能看出这个教练作用最明显的一个一个教练是就是这个尤其他九个定定位，嗯，这个说明他的训练有质量。对，就是他为这个大赛做了很好的准备，, Start Time: 723580
Text: 针对性很强。对，嗯，因为这位定位球，定位球这个事完全是在你就是设计在于你之前他练过你对英格兰，而且能看出来，他不是说真的是靠像传统英格兰，我就是身高高，我就是高掌声中将简简单成就是这样，就是这个我有任意球脚球我打去，然后一顶他不是这样，英格兰所有的任意球很多，, Start Time: 741760
Text: 就是更专家一点的那个专业的人都在说说今年英格兰的这个任意球上，这没毛病，最有设计确实没毛病。他所所教教练来讲，他的工作做的我觉得还是挺不错的。因因英哈利我们那个训练边，当时那场英的那场球里边，就是这场届嘛进一个球的时候，所有人都说嘛说英格兰定位球真是牛逼，, Start Time: 758200
Text: 嗯，就就太基基本上我都都这球有机会，而且就是怎么打，总有非常有威胁。就你迎来一七年一球，你就觉得有了对有戏。英格兰这届世界杯就是主要就是靠赢那个定位球得分的吧。对啊，就是你这个就是太厉害了。对，然后他的他就是说刚才说了一个后腰的问题，然后就是其他就是什么呢？, Start Time: 774040
Text: 就是斯特林的问题，四林就怎么说呢？就是他的脑脑子以下是世界级的对，真的，他脑子以下是世界级的。你看他在前面他一个人去做扯动，去跑位，去把所有机会都自己跑出来。然后他的过人什么技术绝对没问题，然后速度也没问题。对，然后就是英格兰全是能提高一半，那这是个小梅西，, Start Time: 791010
Text: 我真我真是服了他了。就是好多人都说啊要对斯特林公平一些，他于机会全是他自己创造的。对，是，但是你作为一个，所以才所以才浪费了，所以才可惜啊。对呀，就是你把所有的机会全浪费了，你这个东西就太要命了。因为英格兰本身就不是说一个在运动战能有，就为什么你的那么多机会，, Start Time: 812040
Text: 对那么多机会，然后你机会全都创造出来了，不是没创造出来。你想上半场，他们英格兰就是英格兰表现好的那一时段里边斯特林有多少机会，他完全有能力打两个。对，完全有能力说你进比赛就完全不一样，进更多的球。咱是说具体几个你能你斯特林是能有机会进更多的球儿了，而且这些机会全是你自己创造出来的对对吧？, Start Time: 829760
Text: 那我为什么不骂你？我为什么不嘲笑，跟我还争论过？我说这个上半场，其实英格兰战术该打的打出来了。对啊，为毕竟对手单个人能力是比例上名的，克罗地亚确实状态不好，踢的不不行。那这两个加时赛能够看着那个无球跑位，都明前两场的不一样。对，明显那个状态就是就是就是那种累累疯了那种。, Start Time: 846780
Text: 所以我说我说英格兰其实东西打出来了，但是把握不住机会呢是真是球员能力有问题。然后光谷也不同意我，他其实跟你一样的，就是跟你刚才说那个是一样，你就说他能力强强哦，但是说能力强赫不能力不强。这个咱们得看这个就像一个人能力，但是有有有长有短似的。然对，咱们咱们说实话能力强不强，, Start Time: 865650
Text: 最后看结果。对对我也是个个是就是看结果机会打不进，那就是能力有问题。对啊，就是说白了就是怎么着，就是瑟林就是大家都这届这届就是比较突出的几个人啊，咱们就说这届比较突出这个姆拉佩对吧？嗯，五拉配的事，待待咱咱后后说说一会说一会让哈里多说了，没没法法。卢卡卡卢卢卡库、, Start Time: 883970
Text: 卢卡库卢卡库先不说不不说阿扎尔、阿尔，阿扎尔跟他们神似样，我操就太牛逼了。对，然后斯特林确实也不同，很亮。但但是瑟林跟阿扎尔比斯特林跟他们没发育好似的。就是就是他。但凡他的他的那个智商，要是要是库他卡商，我觉得他的智商要是能跟阿他有进角球的处理吧，就太弱智了。, Start Time: 900870
Text: 你你知道就是有很多那个球，就是不是专业球员处理出来的球。对啊，就是你说你要说能力强，咱是说你说能能力指什么？你说我能力，我一个人能突出机会来，这个他是能力强，因为他人速度快快不否认对对吧吧？那么有很多能力他确实能力强，但是他在有些能力上，我觉得就是差的跟他强那边比，, Start Time: 920860
Text: 有点不可思议。对，怎么会出这种球员啊，就有没有这个比较可以分享一个例子，就是他在傻逼，这个例子太多了，我一个球，这个凯恩啊已经在越位了，五个人的位置上了。那个球他拿了球之后，哪怕你带丢了，这个球也没问题的。因为只有没有人接应你或者是什么，他可能就下意识，觉得我想我这个球该分了，, Start Time: 939660
Text: 然后他就分给了那个已经越位出十米远远的那凯恩恩啊，就是差的业余球员也不会传。因为你传他不能接，他一动就就就会那个球就举起来来对传，就是感觉自己带给自己带懵了，你知道吗？就我逃过一顿过，哎，他打不进空门那个。对啊，就是他其实第一下处理没问题，他想过门将没过了，, Start Time: 959300
Text: 是因为。对，方门将了，真是个儿个儿大。嗯，他他就我是觉得他那下第一下过门将那个处理没什么太大问题。我忘了是哪场了，是是踢踢哪场，有一场单刀，有两个单刀，第一个单刀是他想手菜的那个一停停特别漂亮，停的特别好。然后后他边上一一波想过门将也问题不大。然后那个门将就是确实身高，, Start Time: 976600
Text: 人家一米一米九八碰了一下这个球，然后他过没有没有过好，他只能转过身儿。这时候两个人接应他，你分啊，是吧？一脚打门打飞了。对，这个这这是不就是没有脑子的处理，然后就后来就踢克雷亚有一场呢，是他就是不该分了，这个球硬要分，你知道吗？就是那个球这个他带分和不分或者传过带啊射这些合舒。, Start Time: 994470
Text: 对对，就他跟他那个身体能力表现出来的，这个就好像不是一个人似的。对，就是感觉他的所有的技术全都是肌肉的，就就是原始的那种天性的东西，然后并不是经过脑子思考的。就他不想阿尔，你看阿阿尔踢球很舒服。对，就是他虽然也有阿尔问题，这待会儿咱们到比试那场时候再说就合理不合理。, Start Time: 1016270
Text: 对，就是那个就是但是你看阿尔是你是带着脑子踢球的瑟林明显，但我觉得还有踢踢高。这么说的话，就他那个东西我觉得哎呀还可以练。你觉得脑子这事儿，脑子这个东西，但是我觉得身体这是老天给的吗？啊，对，那个东西天赋是开窍这个事还是有盼头。对你想同样的天赋来比的话，那拉什福德，, Start Time: 1033130
Text: 我的天哪拉什福德在干嘛？就跟这么个大傻子似的，我就不明白为什么最后把他给换上去了。我真是惊，没想法换他，哎呀，就拉什福德。我这你看啊，就是其实咱们咱们就是还回到刚才我的这个我的这个我个人的这个观点啊，就是我觉得英格兰的战术安排没有问题。对我也打的其实也不错，, Start Time: 1050380
Text: 说实话，而他就那点牌。对他就那点牌，就说实话就这些人，而且这波人应该是其实是最近这些年来说，英格兰里边比较出色的一批球员是挺觉为个人的能力单拿出来都很不而且最可最最最最最值得说的是他很合理，这对对，不像有的是有有末一届英格兰人感觉觉多好，先锋锋后方是防他么？, Start Time: 1067560
Text: 漏，但是就其他的，而且欢你的奶的位置，你都觉得有问题。我长这么大，我看这么多年前没见过过这么好的英格兰门将。哦，还真是，哎，真的这个英格兰的这个门将打啊，你有你有这个英格兰，有这么好的门将，我真从来从未见过，说英格兰门将能让人这么放心，而且那小孩真是这真是。, Start Time: 1085480
Text: 而且他不仅门前技术好，对他初级的十级选择呃，个人站位的选择。对，有的人老说咱不说数据嘛，我还特地看了一下数据所也不说啊，就是没有。就是说啊就是说我还特地看了一下数据，呃，英兰的这个长传就是长传的这个准确率。然后有百分之数据，有百分之相当一部分的比例。具体我忘了是门将哈，, Start Time: 1101670
Text: 是门将发动的。就这个其实是一个很很看看出一个这门将还是二十四。对对，而且且那小孩是一年一级联赛啊，而且说小孩是从特别低的联赛啊。对，是他是一一一次怕爬滚滚联上来，真是这样。他是一年一从以以级还是业余还十以级联赛，他是一年转一次，就他有个数据是他参加过英格兰几乎所有的职职职业的这个科技联赛联赛，, Start Time: 1119470
Text: 而且一年一跳，一年一跳就就很厉害。进步特别他不是那种就是什么豪门青训，然后一一出来就给这个豪门当替补门将这种他不是哎你没发现最近世界上这几年好像这种球员出来特别多。你想巴尔迪，然后包括那个肉思斯，嗯，然后包括那个那个那个还有谁来着？反正好像都是这种那个，包括那个利普，, Start Time: 1138810
Text: 那罗伯逊都是一届一，他也不是，他都是原来好像几乎都属于那种恨，不能是半业余的那种那种联赛。然后慢慢的这套战上顶顶让人职业联赛，说这个这个职职业球球这个选人的那个体系也越来越成熟，他更能发现这些可能以前会被埋没的，而且就说明什么呀？人家的可惜他广度和深度基础这个程度是对对对，, Start Time: 1158160
Text: 是是是让人让人羡慕的，是对吧？然后咱们说回英格，说真的就是我觉得就是你到最后去看这场比赛，其实我觉得特别可惜在哪？可惜就在于说呃，这些人如果但凡说能力稍微的再强那么一点点，他现在的这套战术，他现在的这套打法，他也许能让英格兰走的更远，我觉得他还有点可惜。年轻。, Start Time: 1177620
Text: 对，有点可惜。我觉得还有有包括你，包括这场，就是你想嗯林加德，我一个利物浦球迷，我都得夸林加德。林加德虽然也有他问问啊啊，但是他场场挥挥都不错。那你相比林拉德来讲的话，像阿里，像拉什福德像，就就像他们这些人在干嘛？就是我就真是疯了，我操，我就我以以为他们热刺球迷意味味就是这这热刺球迷别，, Start Time: 1196340
Text: 但这热刺球迷迷都怀疑疑。没有没有啊，有有是有的，总会有总会有，反正就是反正我就以为热刺这帮人，我就逆位都已经不行了，但是还是他们踢的就是这样，你对他印同啊啊，是是不是啊？是是阿里这场你你你你对他有印象吗？我没什么印象了，阿里这场你对他有印象象嗯，阿什福德，, Start Time: 1217880
Text: 阿什福德可以拉拉什福德拉拉拉拉拉什福德德拉拉了拉什还可以拉拉什福真算了，最起码拿球不丢嘛，他不瞎处理啊。这个我只能这么说，反正就是我就觉得就总体来讲有点可惜吧。他尔瓦尔迪早点上啊，对，真是瓦尔迪早点上，我我一我也以为他那个拉伤没好，所以一直没上，结果他能上。, Start Time: 1236040
Text: 你问你为什么不早上的上，反正这个有这么一个，我为什么讨厌热刺球员啊？就是就是你看到最后的时候，尤其瓦尔迪上了之后，这个全场他在说想赢的这种东西，就是咱们上之前聊过，就是跟这个表情的这个问题，就是他的求胜欲啊。在瓦尔迪脸上能看见 c 罗在林嘉德脸上能看见的对英那那帮人怂颠颠哦，, Start Time: 1255160
Text: 就是就是你这东西我觉得如果你在场上都不想争胜，因为好多人都说都笑话，那谁嘛那个上一场是哪个小伙子来着？乌兰圭的那个后中后卫啊，就是还剩几分钟的时候，他控哭了嘛，我觉得控制什么，我觉得真的不能笑话人，因为人家是想赢。对，但是控制不了，没有球员说想在比赛当中就谁都不忍不住的。, Start Time: 1276950
Text: 对他是控制不了，我觉得那是一个想赢的一种状态。他不是说我就放弃了，所以我觉得家里那边那个没没不不不应该说人家，但是英国人就这样。其实英国人英国人他妈嘴欠人的。对，那边边走挤的，人家说一个职业球员在场上不应该流泪。什么说那的说说说比说说哭，我理解你，但是比赛没接受呢。, Start Time: 1296130
Text: 你这么哭是丢人，但是我我我能理解，那小孩其实是想赢的，对他对胜利是他是有渴见的。就是他觉得理甘心。其实英一次参加世界杯，对他是不甘心。但是你你你像这届英兰，就有很多像热刺球员，像阿里他们脸上你看不到这种东西。这个我记得咱们上次录完节目时候，咱们聊过聊个了。, Start Time: 1313010
Text: 这个可以等世界杯总结的时候，咱们得好好说说这个东西。对对对对，然后就是跟克罗地亚还是克罗地亚这场英格兰这边，我觉得跟克罗地亚比，他差的是什么？差的。其实就是克罗地亚那种像像斗士一样，或者像像一个真正的个球，就咱们就是那些所谓的那些大片儿话，肯肯不说，说么么战火的国家诞生出来这这那大这个那个对那些那些那些大话咱不说，, Start Time: 1327900
Text: 但是克罗罗亚亚确真的像男人。对，而且今年克罗罗亚和俄罗斯这两个队就是让我们就是重温了，就是可能很久没有感受过这个东欧足球了。对怀我们怀怀怀怀怀念对，包括前苏联的足球，包括前南这些球队就韧劲儿非常强。对南斯拉夫对克罗地亚，然后你想莫德里奇就是那么瘦弱的身材，, Start Time: 1348320
Text: 他的跑动距离，他的跑动的那个你整个所有的球代号叫核驱动，他他妈他不是人啊，他真的他队友在小想他最后一场还算修了一场。对，就最后那那场轮换时人嘛。对啊，只有莫德里奇盯着他，等于说三场加时，那不整整九十分钟啊，啊，多踢踢场球全都。而且而且他的跑动距离，他的跑动距离是整个到了加时赛一百一十分钟。, Start Time: 1368460
Text: 对，加速就是冲刺，能能去抢那种就是边边角角，这他岁数已经不小了，三十三了。对对，个岁数已经三十三了，克罗地亚整体的岁数是要比英格兰要大很多的。他们经历了两个加时赛、两场点球，然后包括整个小组赛这些东西，包括这些就这一批球员，他们在场上。后来赛后的时候，我看采访他们，, Start Time: 1388430
Text: 那主教练说为什么不换人，九十分钟不换人说我不是想拖到那个加时赛，就跟再换一下，换四个人啊，他们们不来来啊，这这个东就别换换。但是咱们不知道这些闻是真的假的，也许是这个媒体的一种一种情绪，断张起结局人。但是如果要这要是真的的话，那我真的特别佩服克罗地亚这些球员挺感动了啊，, Start Time: 1405930
Text: 但是也体现了一点，他们可能板凳深度确实有问题，板凳深度肯定是有，因为你想到了那种就是这一场定胜负就十分不的。但半世界杯半决赛这个时候教练心里是什么想的？曼竹季奇在场上腿折了，我也不敢换他下来啊。对对，真的体能都就包括我们看球人都知道说这个时候对确我理解你为什么不换，, Start Time: 1424150
Text: 他就是真的是没有办法。但最后也我我特意我特意去网上找了一下这个克罗地亚的这个所有阵容，真是没有前锋，可以替曼竹，后来就剩一个那个卡利九里奇曼曼珠。我不知道这场曼珠会不会有影响，他等于是拖了一条伤腿。到下到加时赛的时候，对，还打进一个对，这决赛的时候，那个腿已经伤了，, Start Time: 1444110
Text: 因为前六十分钟他踢的不好，完全就是因为前两场场场加时赛之后把这个队都打散了。嗯，他下面就是没有更多的所有的就是接应都是二十米的去判球，就是这个队每个十一个人在场上站开了，嗯，就跟玩那个就是那个那个咱们玩那个什么足球，就是拿那个杆来回来回直踢那个就那个人的跑动已经完，, Start Time: 1461210
Text: 就是跟前两场不一样了。这个队就是完真是真是有有体能上的问题。但是对拼到最后能把进来这帮小孩儿给给拼拼到最后我都不知道到底谁有体有体能有优势的这个这个球看的都很很魔幻了。因为因为因为下半场整个就感觉天翻地覆，你总觉得克罗地亚已经完了。对，就是就是这对，已经就是一比零，, Start Time: 1480290
Text: 最后对不可能了，我操，你已经想夸他四败犹融了。对，这事情我但是我觉得啊就是说不换慢珠机器这个事儿，就是很多时候他不能换，你知道吗？因为曼珠机器他比如他在场上踢了这么多长时时间里头，他对球门他有这个感觉，你新换一个，他脚冷知道吧？尤其是这种加时的时候，你换一个新的前锋上去，, Start Time: 1501180
Text: 这个其实是是吧，主教练其实有点，而且他不换盾，不太敢冒冒冒这个险。对，最后也印证了他不换这事儿是。对，但是还是格格兰，我觉得吧年轻，他最后那个就是被打进一个被被扳平之后，那个乱劲啊，心态心态一下。其实他前六十分钟中帮小孩假装自己踢的，假装自己很稳住，是个是法国队假装假装假装自己很很 low 的住，, Start Time: 1522010
Text: 假装自己很 low 住住，但是一个球打回原形了。本来他后防线那几个小孩发发挥的很稳定，很不错，是就已已经超平平。我觉得我操这哪是英格兰的这几个防防线啊，然后就飘了啊，结果前六十分钟踢的非常好，克罗亚扳回来一个之后，我我我想想哇，终于回到原原来的子子，终于像英格兰了。, Start Time: 1544790
Text: 那个就那个乱劲，那个那那那几个小孩只要看着曼重基奇，我就感觉到我能我能深切的体会到他们那种那种恐惧的心理，就是觉得我防不住这个人。就是说有时候就是说有的球队他就只适合踢顺风球。嗯，就是说到但克罗地亚就是感觉就是一个特别那种，就是能逆逆风。对他领先一个之后，, Start Time: 1561730
Text: 那个那个来回就是六克罗地亚那个劲儿很有强队的样子。而且还有一个问题，克罗地亚的这几场全部都是落后之后，班平对但去赢再去赢入最后的胜利。这个就这个就充分的说明这个队的精神力。其实我觉得精神力是一个特别模糊的问题。对对，很悬悬。但是这个精神力的东西是能让你在球场上看到更多的东西的。, Start Time: 1580790
Text: 就是有好多队就是就是有的时候咱们会说这场比赛无聊。为什么这场比赛无聊？是因为这两个队皮皮他塌没有精气神儿。对，没精神神大家可能在场上对他可能也想赢。但是你在这个球队身上，你感受不到那种东西。所以有的比赛咱们可能你从技术层面上来讲没有问题。对，但是这比赛不好看，, Start Time: 1602530
Text: 对他不好看。其实就是因为这个没有这种向心的这种东西，没有这种我我拼我真是就是玩命了，我我要拼到死那种。后来我赛后就看了一下克罗地亚整场，他那些球员的跑动距离，包括他所有的这些个东西的数据，那是非常可怕的。对，就这个东西我觉得就是这个已经非常能说明问题了。有的时候可能咱们在没有不看数据的情况之下，, Start Time: 1619190
Text: 你能够感受到在那些球员的场上，他们的他们他们去进行比赛的这个过程，能打你带来什么么？我觉得这个是世界杯看这方面看的更多。对你说技战术上有的时候，你想这个杯赛打到最后都是三场一场。对，技战术这个东西，你说在比赛场提高，那不扯王八蛋嘛。对，你怎么可能他妈三天了一场球，, Start Time: 1639800
Text: 然后您您上赛场踢的不好，这场提提了了一下，突然爆发了。你你说你能休息好，整个全会员就不错了，感觉很不错。又不是热血漫画。我打一场升一级，我觉得你打一场升一级，那真行，那英兰没准这赛冠军了呢。所以我说灌篮高手，这向北打完完伤王业业，他也是输了呀，后边也输了呀。, Start Time: 1657220
Text: 对啊，就是咱们前几前两期节目，更多的就是分析这些战术什么的。对，其实我觉得可能稍微带偏了一点。对，就是说其实世世界杯看的这个是次要对，是看到大在这种四年才有一次机会。大赛里这些职业球员迸发出那种平时没有的那种战斗精神。对，嗯，那种像不一样的那种东西，因为我我首先要给德尚道歉，, Start Time: 1674660
Text: 嗯，这些东西都是后来咱样提直接说克罗地亚的，就是克罗地亚。为什么我我上半场发的微微博，我说他这个提的有问题。我觉得战术来讲，他应该边路往中间收，增加这个因为你体能有有问题嘛，增加中场的厚度，然后就要突出你脚下比英格兰人更好的优点。从中路打开，就是从战术上分析的。, Start Time: 1695800
Text: 但基术现在都有狗屁。对，克罗地亚现在根本当时那个状态想不了这个，我们就是就这个方法是错的，就玩不了了，错的没没有事。对，硬硬吧吧，就现在就是世界杯的半决赛靠什么？不是说靠战术。对，嗯，靠，我能赢你。哎，就是人家我说上半场的你英格兰也是身高不吃亏，身体不吃亏，, Start Time: 1712920
Text: 增老，这个就是硬打边路，哎，效果不好，然后硬起球，这个上半场看完全没效果。嗯，克罗亚亚管那个了，咱们现在改已经来不及了，就这么打，就这么打，结果就是这么错着错的打打能打打平球球就是边路穿透是干脆没有战术，而且都不是下底分钟，他么四十五度直接往里掉就来，就这个按说这都是错误打法，, Start Time: 1731580
Text: 那就坚持。但是人家是也现在不能说错误，从战术来讲，那个错误都是没有意义力的。个球就是我的精气，我就是亮剑赢就是正确。对我这个时候我就会这个了。对我也没有体力，没有精神，他去搞搞那些东西，我赢你是关键。我我觉得这个这个是是是是大型的杯赛更更不，而且这个我觉得其实也是大家好多好多朋友其实喜欢足球，, Start Time: 1750120
Text: 就就是欢体育运动的一个最根源的东西。就是我希望看到的不是说呃不是说这个个个是只是这个赢下比赛，而这个赢下比赛为什么有好多人说赢了比赛，输了过程？就是大家好多人都喜欢说这话嘛，就是说他虽然赢了，但是我这场比赛赛不喜欢，我觉得你还从各种各样的问题，我觉得你傻逼或者怎么样。, Start Time: 1770690
Text: 你比如说比如说下一场咱们要聊，待会儿那场比赛。对，是就是就是好多人其实看的希望看到的什么，大家看到的是这个过程符合我心目中体育运动应该有的样子。对对，但最终一这得的比赛。嗯，但是这个东西就是就是这也是为什么日本最后那个小组赛最后一场被大家说的原因。对对，但是他反过来说说，, Start Time: 1788530
Text: 如果那是你的国家的球队，他为了出现打出一些这样的比赛，嗯，这你是可以理解的。但是我们从体育精神上的角度来讲，你看最讽刺的是他靠什么？所谓的公平竞赛积分对，拿进去了。然后但我问他，你最后一场这场球踢的有何公平竞赛可言？嗯，但是我们知道后来日本队表现的好的，该夸夸。, Start Time: 1807430
Text: 对，但这个场其实我们就体现出大家在看体育，就这个比赛的时候的诉求是什么，就是多多少少大家其实还是在这方面有点精神洁癖。对，就是这个这个没办法，这没法控制。就是我说我们第一反应都是反日本，这个院啊就是有点有点操操。但但后来你一反，你想啊也是可以理解，对，人家为了为了那什么嘛，, Start Time: 1824070
Text: 很正正常人。但是中国队的话，大家绝对不会有人对。那你说你像你像那个国内某球星护球护到脚旗线，那种护到脚旗，那不是。对，是对，是这个球，这这谁谁很聪明了啊，对，合理的这种比赛规则的之类的这种就是而且还有一个问题是什么？就是就是可能因为就是像我，比如像我的主队已经被淘汰了啊，, Start Time: 1841620
Text: 所以在后边的比赛，我希望能看到的是更多精彩的比赛啊，而不是说那种就是那种看谁赢的啊，那种那种非得怎么样的比赛，我希望看谁赢谁输。其实跟我已经没有关系了，谁拿冠军对我来说都一样，嗯，谁不冠冠？其其实我觉得也没什么可惜的。但是呢我就希望这个比赛能越来越精彩，而不是说出现各种那种我不希望看到的东西。, Start Time: 1859680
Text: 作为一个球迷，我觉得这也是一个很正常的一个诉求。对，这个就是可能是大家一个我们下象嘛那么一种反应。所以你非要说在这个去去在这方面去理中课的话，那我觉得没意义了。那这人人跟机器人有什么区别啊？但是球队其实不不不是为了球迷去踢球，对他们肯定还是为。但是你想在这个你取得胜利的过程之中，, Start Time: 1879520
Text: 你展现出你这个球队本身有英就是具备的这个这种精神力。嗯，这个东西我觉得那就就非常非常对对对对，就非常非常让人让人敬佩。倒不是说我就从此从此以后，我就成为比如说成为了克罗地亚的粉丝。那你要真是你说的话，苏克那届我可能已经成为他粉丝了，对吧？就包括他老一批的克罗地亚人就不对，, Start Time: 1898270
Text: 更早的或者他那些年欧洲杯的表现也都不错。那你要是成为这个球队，可能你早成为了你不会因为这一场比赛或者什么，那这是一个过程嘛，对吧？但是你想这他这场比赛给你带来的一些快乐，或者说他给你带来了一些你你事后能去这场比赛，就是这些世界杯结束之后，你能想的东西，我觉得那对那就完全不一样了。, Start Time: 1917029
Text: 对对不对？这个事你单看结果，比如说你看回放看什么精赛集锦，你说克雷地亚加锦赛二比一打赢英格兰，你不觉得有任何的对你不会有那了克罗的粉。对，你看了那个过程，你才知道真他妈是奇迹。咱们班班朱契奇这个真是奇迹，所是比赛对，足球比赛是连续性啊。对，好像不怎么能能受受一个东西，, Start Time: 1933690
Text: 他所有的必然都是他这一个必然是产生在就是那话是谁说的来着？我记得忘了，好像是一民宿吧，还是一个谁，就就说足球场上的一个必然是产生在十个偶然之间，还是怎么着，反正大概就是这个意思，就是你所有的过程之中，最后产最后诞生了这个结果，这个其实是这个整个这个过程是最重要的。, Start Time: 1950900
Text: 反正科罗地亚还有一场决赛。对对，我真的不觉得法国稳赢，虽然他就是很捡便宜，得了一个半残的克罗地亚，没事觉人最后但我真的不觉得没悬念，所以我觉得再再留点时间给英格兰队。对，因为我想说一下，就是就是就是我想问一问题啊，就是大家为什么？那么就是看英格兰这个情绪是一个到底是一个什么样的情绪？, Start Time: 1966840
Text: 对，这个其实也是我想讨论的一个问题。就就是我觉得一直大家对英格兰的情情绪很很英兰的，没问杂的，就是负责责管英格兰叫欧欧洲国国。嗯，但我倒不在乎这个，就是因为我我身边有很多朋友，就是看球，看很多年的朋友，他们没有人是死忠的。英格兰球迷有，但是可能能数量没有那么多。, Start Time: 1985140
Text: 嗯，但是呢他们对英格兰的关注度甚至要高于自己的主队。对，甚至于说很多人，你比如像我在我看克罗跟那个英兰跟克罗地亚这样球队。其实我可能觉得哇，我觉得希希望英格兰克罗地亚赢。因为我希我希望的是什么？这届世界杯并一个新的国家能拿水界冠军。我觉得这对我来说是一个比较有意思的事儿。, Start Time: 2005210
Text: 但是呢从心里边来讲，可能我更希望的还是英格兰去取胜。那你说我支持英格兰，我也不支持那个很奇妙的那个心心理，就是倾向性。好多人都有这种特别奇妙的这种倾向性啊。就是你看我是是喜欢克罗地亚，我也有就英格兰不是主队，但是也特别想看，就是特奇怪这个东西特别对英格兰产生一种好奇的这种。, Start Time: 2021690
Text: 我我觉得这个从客观上来讲，因为英超作为一个产品商品非常容易做的好好。所以其实英格兰这些有好多球员啊，其实在英格里并不是那种最顶尖的啊。对，那肯定了。但是我们也熟悉他，我们老看你都说这个比利时诺踢英格兰的话，就是这个这个英超这个全明星队对英超队吗？你像这个哈利利、, Start Time: 2039510
Text: 法国球迷，那法国这几个球星他肯定特别明显了。但是你在关注这些法国球星的同时，你看那些比赛里都有英格兰这些人，你对他们也有一个这脸熟得起码。而且还有一个么问题呢，就是你是法国球迷，你看法甲吗？我看啊对英超啊，对这个跟孙大这个跟跟跟他联赛作为这个一个一个联盟，, Start Time: 2058230
Text: 一个产品，一个商业运作绝对是有关系系啊。嗯，然后英超其实很大的对，其实这个还真是你想身边基本上现在你说老球迷，我觉得岁数老点的球迷基本都是一甲一假得假，一甲得假的球迷比较对，就是这个就他们那一批。对，因当当时央视啊拿不到这个英超的这个转播权，而且英央视特斗每年每那搞什么那个最佳进球集锦什么的，, Start Time: 2075100
Text: 他们假装世界上没有英超，对吧？那个什么天涯足球，什么前十名，进球前十名，不就我说英超在他们哪呢？因为他们拿不到版权这个这个电视台，就假装世界上没有这个东西不能保对，但其实英超球迷很多。对，然后但是你说呢那个其实正方就比如说年龄稍微要大，也老球迷啊支持持对意大利有这个情怀。, Start Time: 2094020
Text: 那可不我的原因，那可不那肯定。当然我们也是我们小时候看的，最早参加的联赛，联赛就是一就是意甲跟得意大利万岁是为什么呀？为什么为什么那个谁能这么激动啊？对，就是因为他转播了二十年，这个都是看意甲长大的呀。那你像我小小时候，我上小学中学的时候，我们支持球队，我支持球队，, Start Time: 2111960
Text: 桑姆多利亚呀，我那会儿桑姆多利亚的球迷啊，那早就他妈的支持这么冷门了，不是不是冷门。那会儿桑姆多利亚可不冷门，我我我是佛伦萨球迷，我操当时的桑姆多利亚，什么维亚利那位那波人那会儿都在那，那会儿可不是弱队。哎，你要说这个，我跟你说啊，就是说那我展开一句啊，就我一朋友就是豪哥哥佛福菲尔亚踢菲菲尔十八个人还在选佛罗伦萨。, Start Time: 2130250
Text: 就是他就是说就是说这要有这么一个情况，就是说我是老球迷，我是一甲。当时看我支持佛罗伦萨，因为巴蒂是啊，对，就说你没有换 d 但是现在他关键佛罗伦萨，你说你这是哪个呀？还在选佛罗伦萨，就是他就有这种情怀。我我我这年龄桑姆多利亚，我没看过马拉多纳，但我看过奥特加呀，, Start Time: 2152510
Text: 对吧？桑姆多利亚当然很强，就是说咱们就说就是说等于一那批你要现在身边有很多人，包括就是他们现在可能也会去支持英超的球队，支持德加亚支持西亚球队。但是他们每个人心里边还都有一个看是老意甲的球队，那个是那那心这种运动爱启蒙。对，就这个东西就特别重要，就跟你小时候玩的最开始玩那波游戏是一样的，, Start Time: 2170930
Text: 那个情感。是的是的，所以就能理解。为什么大家其实有很多人，也许并不是英格兰的死忠球迷。但是对英兰有一个天生的亲近吧。对，而且西甲在中国有多有有有多多有根儿，就是这个张路啊，张还拿他当时拿过这个意大意大利好像总统颁发的一个什么总统，什么什么勋章啊，是就是说表彰他对意大利足球的推广推广贡献。, Start Time: 2190920
Text: 哇塞，他去请他去意大利给他颁了张就是总统统统颁发的勋章。所以就是你知道这个东西在，尤其在圈内人也好，对球迷也好，就是意大利意甲中小世杯的时候开始，哪怕现在就不行的时候，他那个情愫是很难很难很难体解，很难体现。他说这个球员已经不有有当年踢那波波了，对吧？依然会支持人还是不一样。, Start Time: 2211380
Text: 所以你想现在就是为什么有那么多的人对英格兰有天然的好感？其实就是因为英超，因为其实大多数人身边基本上也想想，所有看球人都能数出一个自己在英超有知识的俱乐部，对吧？你像我喜欢六普，是我喜欢六六，也也是看我我比比喜欢阿斯坦。嗯，你阿斯你们俩多阿斯坦，对吧？然后你像身边办公室这些人，, Start Time: 2232580
Text: 包括现在切尔对切尔西，包括这个曼城球迷，包括现在的说自自球迷有在自什么，对吧？莱自特城球迷二十年来自特城老球迷嘛肯定也有。哎，我真认识一个来自自特城球球迷，因为他来自斯特城球迷，他他有有理的道理。对，那真是主。对对对，是是咱们一听众。对对，是是个人家，就是来自自特球迷，, Start Time: 2249610
Text: 那很正常嘛，对吧？然后你包括现在就是有好多这个新的这些人，所以他们即使他们不拿英格兰当主队，但但是只有英英格的比赛，他们肯定也会自然而然的对内心。就算再不想承认，他也会有这么一哪怕他抱着一个看笑话的心理，对，哪怕他抱着着个个那那么正面的心理，但他也会关注这个队。, Start Time: 2268910
Text: 对，而而且还有一点，英格兰有一个特点，就是他作为这个足球的发源地嘛，今天咱们选这歌叫自然抗病后。对，就是九六年英格兰主办欧洲杯的时候，他们的主题曲开头放在一首。啊，对，说明我是想说英格兰这个足球文化，嗯，就是英语世界里对这个足球的推广占有着这个主导性的地位。, Start Time: 2287330
Text: 当然了，在这球领领这个这个项目里面，西班牙语也很重要。对，但是其实英语这个作为世界第一最最使用最广泛的语言嘛，它有一个天天的优势，嗯，就是他推广起来好好弄，大家都关注这个英语媒体。那英英国说这个英关注他们说英语的球员，我觉得这个东西都是有有客观的联系。我觉得英格兰这球年对我们非说这个英格兰有足球文好像更有名。, Start Time: 2305300
Text: 但其实英格兰的这英国的这个足球文化是全世界最好。我这么说，不知道会不会得得罪一些球迷。但我真觉得英你看他们那些媒体骂球员的那那些那那些那些那些话，太阳暴。对你把全世界所有的媒体那个俏皮话术集中起来，也没有英国人编的好，我说说这歌到底是讲讲什么的呀？这是这这歌的内容啊，, Start Time: 2325980
Text: 挺有意思思，就他不是说说英格兰牛逼，就是英国球，不是这意思。他说这个足球回家呀，是说我们这么多年英格兰人拿过第四届世界杯，拿过一次冠军，六六年一直是准强队。他连进个八强都费劲。最近这二三十年嗯，就是说表表达的是一种球迷。就说英国兰你赢也好，输也好，我们英格兰人就是爱球。, Start Time: 2345000
Text: 所以我们就是足球是我们的这个天生血液里的一种快乐的一个元素，就是我们永远支持我们自己国家的这个球队。但你输也好，赢也好，我们骂也好，或者是说的很损也好。但其实我们心里永远爱你们，就是赢，就一起狂输，就一起狂。对，就是国安永乐争第一。哎，像我最熟这个就是这个这个歌，, Start Time: 2362780
Text: 特别表达这个快乐足球这个这个阵地啊是正面的快乐足球，突然有一种迷之尴尬。哎，作为一个国安球迷赢坐在座的两个国安球迷，你们可以理解这种情理理解理解，特别理解，说这个我就一下就反应了，就这不过国安球我远争第衣服，哎，别说了，丢不丢人。哎呀，不是现在也拿过冠军了吗？, Start Time: 2381210
Text: 也没有那么那么那么没有那么牙碜了。我觉得说点别的，说点别的，说点别的，还有说说这个法国比利时那车。对对对对，哈哈利吧，你法国球迷你说说你对这场比赛有什么看法，我赢了反而肯定是特别高兴。别说高兴的事啊，就是这姆八配我我好像换一个啊，咱不换一个吧，你先换着啊。, Start Time: 2402670
Text: 对嗯嗯，反正英格兰这个队我个人来讲，我我从小看球，我是九六年看嗯九六年看莱恩克尔。然后九当时还不是自己都不是球迷，就随便看看九八年英格兰踢阿根廷那场欧文，欧文的一个球，彻底把我变成了就是一个个别别热的的足球全球球人。所以就是我一直不敢说，你知道吗？我英格兰球迷有什么不敢说的呀，, Start Time: 2420590
Text: 丢人你知道吗？就只能自己偷偷对我心心里觉得我想英格兰也其实屁股上也闻了一次身失的了，对不敢敢说，我还跟人一起挤的英格兰。我说这快乐足足球傻逼失了的，然然后心里想想想英格兰演演出来没这就行，偷偷着想他挺虚伪，然后太虚伪。然后那天雪这个这挺难，金丝强那天真高兴，, Start Time: 2439790
Text: 开酒，然后微博发歌很高兴。哎，所以这个我觉得就是足球能，嗯，这个是很我觉得很很本源的一个东西，好吧？好，说回你的法国对法国的这个五巴派啊，就是说这个开开始就是前前前几十分钟啊，就是就是他没犯下傻逼事儿的时候，我觉得都是就都是印象来说都是不错的。所以就是他这场球他没有进球，, Start Time: 2459390
Text: 但是他这个表现这个几个代入啊也很牛逼，确实很牛逼，也很牛逼，我还在朋友圈里面发五八派，今天发挥不错，发挥 OK 是吧？啊，但但是就是他做这个拖延时间了这个事儿包括他有一些耍赖皮的这个事，就对于球迷来说的话，是一个我作为法国的球迷，我看来都是很失望了。当然了，, Start Time: 2481380
Text: 我理解有的球迷说了说啊，人家也不是为你球迷踢的球人，就是为了是吧？这是人家一个场面上专业的一个体现。但我其实我我想说是我作为一个球迷，我也有权利去评论，你踢的不好。嗯，明白，嗯嗯，就是我明白你的意思，就是你希望你喜欢的球员，他是一个更呃更完美。不是说完美吧。, Start Time: 2501060
Text: 咱内德维德，咱起码来说啊，不能跟内德韦德比啊。咱起码来说啊，咱拖延时间咱稍微有点儿咱内维时间咱有点样样行的，是不是就是别弄别那么那么的下作，对吧？咖这这样啊，其实上一期我们成微聊过点事儿，上期说的是内马啊，我没我还问过，那不我还在踢球现啊那踢我就说说你踢球的朋友里有没有这样一种人，, Start Time: 2522340
Text: 就是他这个球风非常贱，就是你踢你跟他一块踢球吧，你跟他一个队还得罢了。你要你要是对方那队，你恨不得把他腿踢折折，就就拿球闷的那种。但是这个人并不是人品有问题，就你平时跟他相处，这是一个好一个人，他该没有任何问题。但是球场上他球踢起来就是这样装一下啊啊，说你一碰碰倒啊什么就这些都有。, Start Time: 2542850
Text: 所以我觉得这个球球风啊不要和人品钩钩，是是或他他在球场上处理一些事情的时候，不见得要和人品挂钩。是是是这是我的一个观点。因为我见过这种在球场上看着就是个小人是，但是他本人并不是小人，不不他你小不小人这个事儿我其实不是特别在意，我就在意什么呀？就哎越越踢越越当人，, Start Time: 2563370
Text: 那比利时那帮老哥了，哎，不耍耍一花是吧？然后来一个什么的那个脚后跟磕对脚后磕磕一下。我觉得你这个就有点就是中国人的这个思维了。中国人什么呢？就觉得明星啊演员也好啊，体育运动也好啊，就这样子。你要不是你要有这个榜德上的，也是也是一个榜样作用。我我觉得我理解哈利他的意思是什么呢？, Start Time: 2582310
Text: 就是他希望姆巴佩啊，就算呃耽误时间也好，或者说怎么样也好，能聪明一点啊。因为其实耽误时间，突延时间有很有一万种方法啊。对，你用了一种最就没样的最没样的方法。对，就这个就是一个球员，他不成熟的一个表现。嗯，如果他要成熟的话，真的你像那些老炮，就那些老油条，对球场那些老油条，, Start Time: 2601840
Text: 他真的他有一万种方法去拖延时间，让你一点话都说不出来，让你去脚球起着。你护了那个谁呀，是哪一场跟那个教练示意，他俩有一个就是眼神还是什么省事，教意意思说换你，或者他他说你换我，然后换人的时候，你不等死球吗？这小子一溜小跑，已经就就是就是快结束了。比赛一溜小跑，, Start Time: 2622200
Text: 跑到对方禁区里，那意思是他是个后卫卫，我要抢抢一下，那假装是谁都指完了，根本没有给他抢球，这就是举举牌，他他还一一然点走回来。对啊，来回两分钟，这就是比较聪明的吧，这个就是经验式的拖时间。对对对对对，就是所以就是说明就说明这个问题说明什么，说明姆巴佩现在这个十九岁的小孩，, Start Time: 2640100
Text: 他的成长空间还很大。对，不过光是九九岁，这的的是不光技技术方面的，然后还有方面就是经验方面的这所谓的经验其实是球场上各种对这种对对，咱们说脏的油的，或者说是那种你看看斯瓦雷斯，你咱咱就咱举个例子吧，你看马季奇啊，对对吧？这个篮球比都比较熟悉，马季奇马季奇那好，, Start Time: 2658000
Text: 油条阴招太多了，他损招特别多。对，就各种耽误时间给你捣乱，让你一点办法都说不出来，就这就是经验。对啊，姆巴佩缺的是什么？就是他在未来的成长的道路上，他缺的就是这种东西。硬实力是一方面，你用硬实力你可以你你如果要是硬实力达到了说一种高度，你就不需要用这种东西吧。, Start Time: 2678170
Text: 我觉得啊就是说咱他咱咱要把这臭臭门给改了，我觉得咱能走的更远。对你这么着的话，其实很有可能你贴上哪个你保护鞋给你放坏了是吧？这个你厂商了。对，就是厂商是吧，你真的你到时候你以后费了你前途是吧，或者有个大人什么的，这不是也耽误事儿。对，刚才我马说那个东西就是其实就是另外一个的概念了，, Start Time: 2696990
Text: 就是就是就是这个东西就是这样，就是有的人在球场真的就是我就是想把你俩腿给踢折了。有啊，这太有了，就是这真这这个跟人品没关，但是我就是想给你腿踢折了我所的球迷啊，我说我就特心疼。那西塞赛你知道不不不，但人家不是那故意的西赛嘛，真的真人家真不是他妈的活该，我说是不我就特心疼啊，, Start Time: 2716910
Text: 我对我对内马尔印象为什么一直特别不好？就是呃零八年奥运会的时候，哎，不是零八年奥运会结束束之后，就是那那那第塞维塞尔，塞内加尔，还是是哪个国家跟一个非洲国家在鸟踢踢一一次谊赛。哦，当时我在现场，然后呢，那是我第一次近距离看内马尔踢球，就那那一场完了之后对孩子一点好印象象没有。, Start Time: 2737380
Text: 有，就是他属于那种就是嗯就是他的那种所有那种坏的东西，全都那种下意识的哦，就是比如说他球被断了，他下回在抢上球了以后，他一定要再过你这个无可厚非。但是他如果把就是你把我断了球之后，我抢了球，我要闷，你这个就可不是说是无可厚非的事候了。这有有点缺德特别明显，, Start Time: 2757840
Text: 就是我大牌，我是这球场上最大牌儿的球风的问题。这真的是球风的问题，就是这个这个跟人比挂不挂钩。咱单说，但是如果要是我在踩场上的话，我不踢我打你啊呢呵。就是有内马尔这种球员在踢野球踢一百场，能打一百零一场。绝对的对，就是你在现场去看他踢球，真是太他妈讨厌了。, Start Time: 2777040
Text: 但也有人说啊，这个心态上的个攻击也是一个他他跟他跟他跟其他人那种心态上的逗你那种，还真的不太就跟马斯拉蒂不一样。对，真的不一样。马特拉吉那种就属于那垃垃圾话嘛，球员谁不说垃圾话呀，那都一样嘛，就是那那那那就就让大人都说，但是内马尔那场就是就是他那场巴西小孩孩，, Start Time: 2795890
Text: 他就明显就觉我我看起起你对方拿马那球员就就是非洲那些球员，我过你是应该的，我拿球我就不传，我就从后边过七个八个，我过到前面我也有这能力，他讨厌就就是有能有能力好你牛逼。然后我一旦被断了以后，我马上要报复，就是我马上就要报复，但是那是好多年前的事儿啊，但是就从那就从那那种我进去那看了这个人之后，, Start Time: 2813890
Text: 我就对着人一点好印象都没有。他有些因为巴西小孩就是不像欧洲的小孩，是就专业那种就是特别温室那种好的训练环境起来的，巴西孩都都是街头踢球团踢出来的。他他有些东西改不了的，但是那边尔加条件不差呀，他不是，那倒也是。对对，他不是那种他纯纯头出出来的那种混混那种。, Start Time: 2833390
Text: 对，就是那种对野那种来说法国国嘛。而反正说这场场赛赛，我其其其实我我我觉得得是一个个顺利利，一一个过一个过程啊，但你对这个这个大部分时间被比利时压着打，这个有什么看法？比时压着打这个就是阿扎尔，我觉得啊就是说这回比利时嗯，操当一个当了一个他踢巴西队的那个巴西的那个角色。, Start Time: 2850620
Text: 嗯，对我觉得就法国队这回就是主要是他不是就是主要他打反击嘛，而且他我像这回战术，而且他是做的。对我觉得这个其实还是什么挺牛逼的一个事儿啊，走了没事，听你接着说，然后其实也没什么可说的了啊，我觉得就是就是就是赢了。但是这个事儿我觉得也是挺开心的啊。再一个就是嗯也是预料之中，, Start Time: 2875960
Text: 其实说实话，因为法国这个球啊，首先啊我向德尚道歉，对你说看不出德尚的战术，只能说水平不够啊。你说我这里话里有话呢，你说我是这个不好不，这个阴阳怪气呢，我也承认了啊，我他妈就是看不出来德尚有什么玩意儿啊，但是人能赢，咱们就是说这个竞技体育就只能说排太我结吧，, Start Time: 2900550
Text: 结果还是。哎，对呀，我是四个二打王怎么着吧，我一个一个冲你赢，我确实是确实是，而且这场我觉得他可能还是有些想法的，就是我感觉上啊不知道说的对不对，就是这个比利时啊是这个在被动的去打一个主动的球，他自己有点含糊啊，就是说他他想的是法国应该压着我，结果一踢也发现呢，, Start Time: 2922110
Text: 我压是法国。对你说我我是了，那你说我他妈是上啊还是不上啊？那我也回来的话，那咱打这球就没法踢了。那我踢吧。然后发现好像咱们开始不这么计划的，咱们是计划反击，怎么踢的，就可能没啊，叫阵地战，怎们可没研究，怎么打，他就演成那个巴西那个角色。对我理解龙马说的这意思，, Start Time: 2942730
Text: 龙马说就是呃比利时跟巴西的那场四分之一决赛，但是计计划中他是把姿态放的很低。对他第一次跟巴后卫改成了四后卫，就是他其实是把这个当然他的后防他的两个边路是很有问题的。那场球说实话，巴西如果是照死打边的话，话，比利时不一定能赢。但就说实因为他他两边边问问题太大了，, Start Time: 2959840
Text: 他中卫没没问题。但是他那个我一直觉得那个他打中卫没没有问题，但我觉得他中后卫的这个身身有些是有问题，但是他没有边路问题大啊。如果巴西照死打他的左边，或者就因为比利时这个阵容里没有边后卫，对，没有边后卫，四个中卫。对啊，所以所以就就他那个什么咱就是说然后所以说他在对巴西那场球的时候，, Start Time: 2976940
Text: 他的姿态是放的很低的。就是用我的一个防守的姿态，然后去那什么的话，然后他的效果是很好，这个事实上也这么大。对，这其是你说那那是他两料之那的挑战者心，那个对挑战者心态。然后到了法国这场，他也是这么想的，我可能也要去打一个，因为你强嘛，你有我们巴佩，你有博格巴，, Start Time: 2993900
Text: 你有格里兹曼，你有这星，对你有这个你能冲你能，而且他也习惯打反击。对，无奈慌。那我打反击吧，最后发现哎，我上半场的时候，我这个控球率都快百分之七十了，怎么六十多？那我我手里对对啊，百分之六十多了，那这怎么踢啊？然后就发现那个可能机会又多了，然后机会多了之后，, Start Time: 3010850
Text: 然后发现哎对方防守做的还挺好。而且前场他像卢卡库这种球员呢，卢卡库长得凶凶恶煞的是吧？但他跟德罗瓦可不是也是一技术型的。对，他是他踢球球挺挺利利。对他他看看真是我就一直说他得亨利真传，就是说优雅吧不太对，但是他是一个需要持球，然后需要有空间，需要必须需要有。, Start Time: 3027490
Text: 对，他不是那种就是只碰最后进球那一下那个前锋，他是他是传统统锋，他他是自拿拿的那种前锋啊，要不然扯边的嘛。对，所以就是比利时很难受受是他会那些功夫夫吧，这这种场面面下对使不出来，而反正法国打他一愣一愣的，就是虽然场面上他压着，但是感觉法国随时要踢他球，对他好像又没什么办法，, Start Time: 3045230
Text: 这个球踢的很难受，哎，比利时啊被法国摆边难个到。对对，我觉得这可是是法法国有一故意的一个设计战术术上就是大家不太爽的一点呢，就是觉得你打国这么一手好牌，结果你打成打了一个这样的一个战术，可能觉得会不太爽，就是确实说实话确实不太爽，我还行还行。就反正从从中立球球迷的角度来看的话，, Start Time: 3064690
Text: 确实觉得不太爽。因为我总是期盼着有那种如水银泻帝一般的进攻，就是那种把法国那种快那种技术优势完全发展成淋漓尽致，那种感觉就没看着。但你世界杯看了五十多场，你上哪看悬银谢地了，哪一场选地？法国踢阿根廷廷那场那场就是能只能说那倒是那倒大部分还是来是就是我第一季说那个就没痛快过，, Start Time: 3085680
Text: 那还是踢阿根廷的要泄地。哎呀，别说了，难受着呢，还是就跟去年那的球啊啊对那么难受着呢。所以咱们第一局有一个地方，我觉得说对了，咱们老老吐槽说咱们预测错，但其实我们说对的地方，你们也也你不能忽视啊。是第一场。咱们说过说这个法国啊颇有当年零二年巴西的意思就是进攻上你虽然看不出过什么整体的这个捏合，, Start Time: 3107020
Text: 但我我就是后边篱笆扎好，我前面靠我的巨星有坦克啊，对几个人解决问题。其实法国这一趟就这么踢过来的。对啊，后边你打不穿，我我前面这几个五八配，然后这个个巴俄巴，然后俄罗斯汉这几个人，就他们自己发挥临场发挥，嗯，灵光一现，打你一个两个很轻松，完了说实话我就赢了整个的防守。, Start Time: 3127795
Text: 你说从坎特那个块块就就差的就够了啊，你那坎特他妈的就而且法国防守吧，他虽然跟九八年那条这个世界级的防线啊，那那是比不了。但是还以他整体来说没什么没毛，表现的很不错。但整届杯赛来看，马托伊迪，法国马杜马托伊迪，然后乌姆 d 地。对啊，那我我那天我九七四丢一个一个段，, Start Time: 3148480
Text: 我插一句啊，我开车回家。然后九七四那个有一个那个就电台直播嘛，说啊现在接落热线，然后那个向您提一个世界杯的问题啊，那个进球的是五姆 d 地还是乌姆哥哥当时给我乐坏了，我欠这个太欠了。这个啊继续说。对，就是他这球球员其实年轻球员其实好像还真是还是不错的，整个和防线没什么打算，, Start Time: 3166740
Text: 这次法国应该是没没丢，就丢了一个球，没怎么丢球，运动运动战几乎没怎么丢，没怎么丢球吧，好像我记得好像是运动战没怎么防守，很不错。对防守非常出色，第一场让人进了一个。嗯，打你打你打弟阿根廷丢了点，丢了俩，就阿根廷丢了两个个个线。小五。在第一场时我我觉得嗯是是就反正整体来讲还是不错的，, Start Time: 3185640
Text: 关键是尤坎特放心啊。对对对对吧？尤坎特是在那儿，你怎么着都放心啊，你这个整个腰你就打打不穿那坎特是不夸了，说别别人也不错。尤其这个踢这个谁，这一场这个博格拉啊，不不不去去去去去去做这个防守，防这个谁那个比利时那大高个儿费兰尼，费莱尼，费兰尼他一个进攻型中场，, Start Time: 3206550
Text: 其实博格巴是个进攻型中场。我们在群里我还吵，我说这个博格巴为什么老是他捏在后头，你把他推到前面去作用多好。但实际上可能他对对整体战术有牺牲吧。嗯，因为他法国队这几个后卫啊，可能扛不了这个费莱尼嗯嗯，特意安排的博格巴去人盯人盯这个费莱尼。本来赛前我想我是想说让比利时想赢费莱尼要冲上去，, Start Time: 3225690
Text: 把这个博格巴顶住，费兰尼这个位置要往偏左把博格巴顶住，结果发现法国想到了还是怎么着，不知道结果被人变反了，博格巴把费兰尼顶住了。我我觉得这个可能德尚还是有些东西的啊，这个就只不过咱看不出来。对对，不起，德尚，只不过咱看不出来赢球，就是大爷，真的嗯吉裸。哎呦，, Start Time: 3245330
Text: 怎么说，我这个人说这几个阔斗足球，赖赖本德马，赖本德马，赖本德马还是赖本德德赖本德马。吉鲁。不能说表现不好，他就他就这样，只能说他是这样那几家大门吧，可能就是也在他的这个正常发挥之内，反正就是反正正能说说是我们认识的的记录觉。对对，这也没发挥出记录可以了，, Start Time: 3264030
Text: 多出色，很努力，跑到自己积极前沿去踢队友，踢踢踢那个俱乐部的队友。对，这下很很有是是是是是嗯嗯是，反正就是是我们熟悉和认识的吉鲁没有错，很努力啊，没有有个场上有作用啊，有赖赖本德马赖本德哥有作用，插不进球。对，反正节目录不好赖无头法，赖踢不好，赖本德马。对，, Start Time: 3282100
Text: 都是这套路。对对，就赖赖本德马，嗯，比利时比利时反正给我的感觉我不知道说的对不对啊，因为我自己后来仔细的回想了一下，我觉得是反正大家都说这个比利时的这个团结问题已经解决了。嗯，但是给我的感觉呢就是可能还是有这个问题，我觉得他没有法国团结，我觉得这个就对法国得胜胜作用可能在这儿。, Start Time: 3299540
Text: 但是再我再多说一句，嗯，反正反正个们有个有个开玩笑的词儿，叫什么内讧挤挤。对对，就各种自己打。你看今年这法国这一点，你得福德啥包团结很团结，我从来没见过这么团结的法国队。是。所以这个就是可能比利时也是有有差距的地方，包括索斯盖特也是索斯盖特给英格兰整个捏合的也非常英格兰，, Start Time: 3321080
Text: 原来也是挺挺爱掐。对，然后包括这个德少比利时，就是感觉好像面表面上看起来的话，确实是这个团结问题解决了。但是给我的感觉实际上在进攻方式上的时候，阿扎尔是很少给卢卡库传球的。嗯嗯，其实你仔细想，你这个挺敏锐，就如果要说复盘的话，就是因为其实当时我那天晚上看完球，, Start Time: 3339290
Text: 我在群里跟我，我在群里是不跟他们聊这个事儿来着，我忘了就是就是就是当时给我的感觉就是卢卡库。因为他这个他就像你说刚才说的，他的技术特点是他的一个限制的一个很大的一个方面。但是好像阿扎尔基本上没就算扯出来机会有一个球，我印象特别深。那个球如果分给卢卡库的话，, Start Time: 3358650
Text: 呃，如果进不了那个卢卡库的责任，但是他没分。我不知道是怎么想的啊，他可能有踢两个人，踢法上有一定的就是不兼容，就跟当年这个提达内和亨利似的。但是这个东西后来我就联系到之前的儿，就是就是那个那个哎操那家产贾姆加衣的那是谁来着？德布劳内德布劳内训练的时候，铲夹夹夹克炸衣哦，, Start Time: 3376070
Text: 爆产就那种根本不是训练的队友应该做的动作哦，告那什么的。对，就是那种真是大飞铲，其实就跟当就跟当年那个失联制产高峰似的。真正的敌人在队友友，其实从战术安排上，他没有没有没有没有什么什问题。比利时提的还挺有挺有那个很有很有条理，而且进步很明显，就是后几场能看出来有东西，, Start Time: 3397700
Text: 但是感觉是不是说这种政委型的教练在这种大赛更有用？对，是吧？这个感觉是这样，是这样，就是其实真正的捏合这个捏合这个东西，其实还是让大家就是不是表面上看起来就是他这次只是比有冲突，没有说那么散。但是呢就是还是没有一个团结，就是特别团结那种东西。因为如果要是劲儿往一块使的话，, Start Time: 3417595
Text: 我觉得像他们这些人的能力可能还是更好，还会更好。就是但我不知道我说的对不对啊，只是我自己个人感觉可能这个没事。这个这个这个这个他们这两个种族的这个问题还是没解决啊。因为后来我查了一下，我查了一下那个资料嘛，就是说呃这里边可能相对来讲就是比较给面的，就是两边人都能比较佩服，, Start Time: 3439370
Text: 就是都能给面的。像维塞尔啊，像那个谁恐恐怕尼啊，就是什么那个他们这些人都是双语都会说，而且是他们可能都是法语去过来，恐怕你我不知道是不是啊，但是维塞尔是就是他们那个所谓的那个什么特殊的岛，就能让人长特高的那个岛就傻傻逼。那个当比比过对个对说，就说来着就是那个那个神秘的。, Start Time: 3459850
Text: 但是呢就是他们可能那百分之十法语区的人，所以他是比较中立的。所以像这些这些球员可能会在双方的这个作用起一个粘合剂的作用。但是这样的球员太少了。嗯，如果这样的球员更多一点的话，也许这这个这个我觉得可能比利时会走的更远。那你说这个跟传统有关系，真的有他们刚刚厉害的两年。, Start Time: 3476710
Text: 所以像你说这种老大哥吧，首先在球队里就出现的少。对，其实在这个更衣室外也需要有这样。对，就是他不管规室室都是这种外都需要有这样法国有好的民宿宿，就咱们们不到到他对这个国家队里起到了很多作用。对，包括德胜本身就是他能当这个教练，他对这个技战术上，咱们就是还是说那句话可能不是特别突出，, Start Time: 3495360
Text: 但是他有办法让这些所有球员都都都信服他。德尚德胜是什么？在是什么地位？在国世界都算是什么地位？是是对吧？所以比利时可能缺这个，他可能真的是缺这个，他就是他可能如果这些这些这些球员也很年轻，因为我看法国比利时日常，我最大的感觉是羡慕。就这两两波的这两个队的球员太年轻了，, Start Time: 3512940
Text: 我操真的太好了，真是太好了，每一个人都特别好。对你就算不古巴佩，最后那个那事儿干的，反正挺挺丢人的吧。然后但是其他那些人就是你不管有什么问题，这些球员真太好了，我觉得宽容点他那也不是什么特别大的。对，就后可是可以改，这个可以进步，就是这一批这一批法国的球员，, Start Time: 3532420
Text: 这一批这一批比利时的球员，包括这批英格兰的球员吧，就是这些年轻的这些球员，你看的真的是就是觉得世界足坛他这些这些就是这些年轻才俊太厉害了，然后就是可以太舒服了。就是你这不说是英超真是好，他都是英超军是好啊，英超绝对好，对对吧？像像阿尔尔，扎尔尔就牛牛逼了。, Start Time: 3548060
Text: 就是虽然他有那种我可能我自己臆想的那些东西，但是但是其我的感觉是，如果如果他们要是能把这个这些天生的这些问题，因为这是是是种族问题题，这个就包括大家都在提那前男的这些问题都非常接受这个问题。大家都在说这个事儿，都在说种族信仰或那夹这些东西。如果这些东西要真的能成为一个不是隔阂的隔阂，, Start Time: 3566540
Text: 或者说队里边真的能有服众的老大哥。对，就是那种我能把所有人都都卖我面子。你比如说乌托哈利，你们俩有有矛盾，但是你们俩冲我啊，你们不会在最起码在比赛的时候，不会说有这个就是借界隙心里的芥地，那可能这个足球会变得更。而且你说这个东西很微妙，就在在这个真的是一个很美妙很顺的时候，, Start Time: 3587130
Text: 就是我赢你三比零四比零，他不个人打都抱起来高兴，你看着哎对你很团结。对，往往是到这个，比如说跟法法国的这种对一比零零比一落后还有三十分钟。你更需要团结的时候，这个时候阿大为什么拿到这个球他能赢，你三比的他要射。对，就在这个其实他都不是有意识的时候，我跟你不和，, Start Time: 3604890
Text: 而是这个下意识的信信那个心底里面有信任，这个是很可怕，咱们俩这个关系。对，就是到这个关键时刻，到了这个最要劲儿，这个时候我自己来吧。对，这个就很要命。对对，就是分明，也许说传的更好，传的更好。但是也许就是他，我可能不真的不是故意的对，这个东西这个东西不是大脑，, Start Time: 3620950
Text: 大脑处理的是一个是一个很潜潜潜在的东西而为。其实大家都知道嘛，就是这个比利时的种族问题，这个是大家就是都都都已经比较了解的，你得得不劳，那是也是一派，他们是那个北北比利时人，然后那个阿占他们南比，我说我不知道我说的对不对啊，就反正这是分的很清楚，就是但是这个东西我觉得这个问题就是这真的是其实挺关键。, Start Time: 3637430
Text: 因为到那会儿就是到最关键的时刻，没有在时间去思考啊，该怎么着怎么着。对对，就得靠这些本能性的这些东西，所是说本能性的东西，你从心理上要排斥的那是排斥啊，所以说我不可能把球分给你，那就那就就是那就那这这样的球员能走，你耽误你，你耽误的是一个整个还是这个强队的沉淀。, Start Time: 3656800
Text: 对，那还是太早。对，而是这这些问题就不是说一朝一一代球员，那真不是一代球员可以解决。你想你我后来查了一下，这么说啊，就是法国的二零一零年，这是内讧是最高峰啊。对啊，那当时法国那乱七八糟那些事儿，我天哪，我操，就这根本不像一个国家队他们应该干的事儿。所所以这一四年球球集体体巴逊是吧？, Start Time: 3676740
Text: 对，大旭亨利也带着带着他妈的那个球员都不上场。对啊啊，所以说这就这中国队的两届世界杯八年了，这法国队才重回啊，才重新。那么有样儿你你想说重回什么都没有没有没有没有没有我不敢说，你说呀，我么你你说你说他是他他心里是觉得这个踢克罗地亚是没有任何悬念的，你知道吗？, Start Time: 3695960
Text: 法国球迷一直觉得没有任何问题的，你看这事儿也是从英罗亚亚这个这个说出来的。对，也没有这个思考。对，那咱就趁机，咱就说说这个后边这两场比赛吧，咱节目时间也差不多了。你先说呗，你你说出来来了法国队这回啊，因为克罗地亚这等于说是一个半残的一个球队，我们这个又比克罗地亚等于说就是多休息了一天，, Start Time: 3717190
Text: 人家克罗地亚还又踢到多踢一场，还多踢了一场。我们其实在这个时间上就是一个绝对的优势。而且你踢英格兰，克罗地亚踢英格兰的话，你本身对付英格兰，这就够瘦的了。但是但是没想到这个法国队其实可以说是一个英格兰的强化版，对吧？你又又踢个英格兰兰，对吧？可以怎么说啊，, Start Time: 3740310
Text: 就在这体能和这个悬念和这个速度上，嗯，这个角度上来讲的话，可能说是一个赢来的情况板，对吧？而且你还有那么多成熟的球员，格里斯曼博格拉是吧？还有什么体育组，这些这个岁数大的能提着人脊鲁，那没别人说了，那强着这个对王奉献，那对什么废劲？这个咱们就是这个摆事是讲道理啊，, Start Time: 3760230
Text: 这个法国确实赢面而强，赢面而大，赢面大明显要大。对呃，虽然不愿意承认吧？对，但是这个内心里边就还是觉得中方，但是我必须得说这个看完这些整个这变态。最后一场，这个时候我从情感上我肯定支持科罗地亚，那这这个这个队太值得支持。这个就是咱们第一次录节目的时候说的，, Start Time: 3782380
Text: 每个人都有这个安德鲍 g 这个败选的这个这个这这个心理就是会天然的在中立的情况下，天然的倾向于弱的一方。是。但我觉得我还真不是因为这就倾向弱的一方。因为咱们科罗地亚不是弱，咱咱从从第一一我曾在咱个个金河这个网站写第一篇文章。我就在说科罗地亚。好，就科罗地亚这个时候提这个这场这这届里边儿特别看好科罗地亚大两个中场场。, Start Time: 3797880
Text: 你也说了，你说你觉得金丝强应该没问题？没事，结果现在他超超出超已经超超出，我真没想到他能进决赛，真是没想到，因为我没想到那那半半都都成那样样。但是再说回来人就进了。所以就是说你既然一开始就看好，就一直看好嘛，对吧？所以我情感上，我支持我支持克罗亚。但是很多人吐槽说，, Start Time: 3819100
Text: 上一期咱们都猜错，你不能光看我们说结果的。我觉你都说法国能赢，只有我说我说乌拉圭你不能小看人，乌拉圭还是有机会的。结果弄一个说我我说乌拉圭赢对吧？你怎么不听我说，我说如如果这个卡瓦迪能上乌拉圭有机会，卡瓦尼不上，没有机会。这话你怎么没听气呢？对对吧？你还是客客气，, Start Time: 3836900
Text: 对对吧？他就支持就就话得分两边了再说难听点，我他妈要猜的准我还告诉你我自己买球去了好不好？就对我为什么不买？这他妈说的不准那个分析什么的，这包括那些所谓的买球，那些分析师什么的，都是说你还是没机会了。对吧？你就这这这这他妈最是事。对，所以你要说这个事，我现在今天就说我就支持克罗地亚的，, Start Time: 3854260
Text: 我也支持克罗。而且我觉得打到加时，别看体能有这事，打越打到加时，克罗地亚越有机会，我在决赛前提持克罗地亚。但是我觉得法国队这这场阵容应该是光往能拖到这个球球赛，我的心里最好最好好，我我心心我的心理上觉得法国赢边大几几开吧，你就三开开，三七开，三七开，三七开。, Start Time: 3876100
Text: 但是呢我支持克罗地亚，克罗地亚世冠军，我们我俩支持克罗地亚啊，是我肯定是我们承认法国赢边大。对，咱们就光说决赛三四名不是算一下吗？还有一场比赛，关键是没进的，世家队，他妈踢过一回，你知道吗？这踢的一节不一样啊，他们俩踢那第一场，可是为了谁想进下半区，谁想进上半区，, Start Time: 3892950
Text: 那明显就没好好踢。那场就是因为是最后一场，而且大家都已经决定出现了。对，然后那场上他们俩挑挑挑边的，这场应该这场他更无无所，这场应该很好看，这场应该很好。因为历届的大赛呢三四名的决赛，因为大家没什么什么心理压力。因为像世界杯这种比赛，第三名是没意义的。对，, Start Time: 3909550
Text: 然后踢得都比较开放，很多人就出就是要取消这个第三名。对，何必呢都都职业球员身家都挺高的，你这多踢了一场也没有意义。你看该回家放假放假。对，但是呢我呢就是一般呢就觉得三四名比赛应该能给大家带来一个非常好的享受。那这样的话，你们觉得谁能赢还是比利时我觉得嗯我倒觉得啊谁能赢我不好说，, Start Time: 3925630
Text: 但我觉得英格兰会更有斗志，呃，我觉得英格兰会踢得更野一点，英格兰会更斗志就是更疯一点。因为其实他们既四强已经完成了任务。对，又很意外了。其实对就是我们已经哎这么多年贝克汉姆那一届，对双德那一届你们都会达到这个高度啊，虽然说你们有各种各样的原因，对吧？你们欧文拿先生什么的，, Start Time: 3946190
Text: 我们国家队也踢的怎么不怎么样？对对吧？你看你看我笑话跟快乐足球四强，对吧？所以他们是在一个被完成任务人心态这方面比较轻松。再一个呢，我们已经创造历史，就是年轻人，我们拼一个成绩以以后不不定我们就没有机会的。对，就是他他这拼劲劲更更够，有一届世界杯就没英格兰。, Start Time: 3963190
Text: 而比利时那边呢你也可以这么说，但实际上他们心里泄气的感觉更重，就是他们被称为黄金一代，已经不是第一届了，对对吧？我们一两届世界杯，欧洲杯有几年了，比利时就说说，虽然他们过往成绩不行，但是他们在世界足坛的排名一直很一直是前前三名。然后一直被看好，虽然他没有任何的底蕴，, Start Time: 3981830
Text: 没有任何的这个过往，实际上实力就是能逼他们自己也觉得说也许我们能行。就是虽然说自己不不是那么相信自己说是我是一个强队。嗯，但是他们经过这几年之后，到了这一届，又是到这儿掉了之后，那个泄气的感觉比那种就是我还有希望的感觉更重，而且他们年龄已经不像四年前了。对对，, Start Time: 3998370
Text: 四年前的比利时，就是说说这次你们要多积累经验。对，打个八强四强，隔了这届，下届是你们拿冠军的机会。对，但是又错过。但是现在可就是当年说的那个下一届了。对啊，就是他们也只是走到这儿而已，就是心里那个泄气的感觉，可能再到下一届，这些人还能来。但他们都是不是说年轻人，, Start Time: 4014460
Text: 我是就是正当打的时候，我是黄昏了，也就是是职业生职业生涯的末期，可能我们下届来拿个八强就不错了。对他们这种泄气感比英格兰更重。对，就是我的我个人的这种分析啊，但毕竟啊还是这个英超全明星队。对嗯踢这个英超队。对实我肯定比利时更强。实力实力上来讲的话应该是比利时强。, Start Time: 4030370
Text: 嗯，但我觉得这种比赛斗志更重要，对这这这场我还这场我还真冥明之中，觉得英格兰有可能对对我觉得得斗志更重要，因因这这我可能赢，就感感觉上英格兰更想拿下一个第三名比利时。对对对对，是一个大比赛。我对比利时联盟打球，比利时是比利时真的无所谓了。他们被吹了这么多年，, Start Time: 4050230
Text: 黄金一代就是觉定比比比来有更用用英兰联盟小伙第三名对他们第三名对他们来说有啥用啊，我就想回家，赶紧回去这个休息消耗踢踢踢踢联赛赛反而冠军就世世界杯第三名没有用，但英格兰那个小伙子可不是比较没踢够。那对英格兰小伙子就觉得操，我们很好像还能还能再提一提，好好听提吧。, Start Time: 4067990
Text: 啊，就这种说不出来，就是那种命名的感觉，两边斗志可能会不太一样。嗯，英格兰感觉是发挥要更好一些，等于是希望英格兰能有一个更好分成绩吧，就就咱十分分钟嘛，对吧？但是大家可别光光听跟跟分分啊哈利克说比利时赢。对对对，我说是比利时，我们每期都是每个人说一个意见，, Start Time: 4085760
Text: 可不是说及格最后开完会的时候，我们定了谁赢了，都是听节目，你们定啊。对对，这东西得有一个就就算是定的，演的也是无头定的。对，都怪无头都是无头写的稿报。嗯，行，反正这期节目我觉得也差不多了。然后这次还预测比分嘛，就是分决赛什么说一个吧，说一个说一个先说是九十分钟之内还是九十分钟，, Start Time: 4101680
Text: 九十分钟之内不说九十分钟之内的，就是九十分钟之内啊，决决赛比分。你那那那你的意思就是说你决定就默默认了这场比赛就九十分钟结束，就默认九十分钟之内觉得大概几比几以我买球的经验啊。就是我如果是拨打，要是算这比分的话，咱出来了嘛。你就以你买球的经验，不是我一般就是按键习惯啊，, Start Time: 4122300
Text: 我一般买一大的都是买大的比分。我觉得法国队三比零，法国三比零就是这么敢说敢弄，就是这么敢说，真敢说呀。我觉得克里亚能进球，我先说吧，我先说啊，你先说九十分钟，我想猜一个一比一。因为我因为我抢我的，因为我看好克罗地亚，我必必须支持一下下。是我心里我心里觉得法国队这个一比零二比零的几率更高。, Start Time: 4144190
Text: 嗯，就是他如果法国队先打一个嗯克罗地亚，必须在体力不支的情况下再接着反扑法国再打一个这个这个场。这个我刚才说这个整个这个过程是更容易发生的一个状况。所以法国持赢比大嘛，但是咱都说支持克罗地亚了嘛，我就说一个支持克罗亚亚比分，我觉得九十分钟的一比一之后就不知道了。, Start Time: 4169630
Text: 一比一其实很有可能啊，我是因为觉得想说一比一来着，决赛其实都踢的非常谨慎，也包括零比零都是很有可能啊，你这么着吧，那我说一那什么吧。对，既然支持克罗地亚嘛，克罗地亚二比一二比一二比一赢法国。啊，行行，然后这届联盟我觉得也就差不多现在都有多长时间了。呃，在这个一分十分钟啊，, Start Time: 4185670
Text: 一九十分分钟啊，我想说说西了，说说说说说西说，因为谁呢？第一第一期咱们俩就是说说这一届最有机会的是巴西和法国。对，所以法国算是被咱俩说着了，对吧？大家得听着停息一啊，我我真说说时间了，我们都看好巴巴巴西法国好的。而但是我觉得巴西这个我想找补几句，嗯，真是也没我不觉得看导演巴西真的巴西不错，, Start Time: 4204670
Text: 巴西很好。而且对比利时这场啊，我觉得有很多呃偶然，但说偶然吧，咱别说场外了。对我觉得首先我我我个人认为我觉得这个裁判有些问题，有几个球，对巴西很不利。嗯，当然巴西自己这个战术和发挥上有一些问题，就是他其实前巴西是踢两头踢的。好，这个九十分钟里，上半场的前二十分钟和下半场的后二十分钟，, Start Time: 4223820
Text: 巴西踢的非常好，中间是一一团乱，就是他丢丢了一个球之后非常乱。对，然后很快又又又又又比是打了一个，这就完了。他那个而且咱们那那那那那些比赛还真提到了，说这个巴西的后腰，这个卡特雷斯吧嗯停赛这个影响很大。对，但我们真没想到影响到这么大，就替他这个人是一个是传球失误，, Start Time: 4243600
Text: 一个乌龙就全是他们一他一个人给败了这个比赛，真没想到影响这么拉拉是拉米莱斯了，不是是谁来着，想不起来啊，那个什么尼奥就是也是一个哎，是恐怕您是十十二，想不起来了。哎呦，对，反正就是替他的那个后腰，一下子想不起来，蒙住我表现真的是有有有有有有点有点问问题。奥斯斯多上太晚，, Start Time: 4262780
Text: 奥古斯托其实真的是上顿了对奥斯斯托上太晚，而且我是奥古斯托打后腰，巴西不像以前的巴西了，就是他丢了一个球之后有点慌，就那个劲劲看着不像巴西西。巴西其实这么多年来经常有落后的时候，对，但是他虽然不不跟我们跟我们印象，不像德国说零比二老能扳回来那种球队，但其实巴西是一个不怕。, Start Time: 4284730
Text: 对，并不是不跟你靠反击，靠乌龙你赢你进我一个，我怕你干嘛呀？你说又不是你打超了我，而且前二十分钟，明明是巴西更有机会几乎都要进球了。对，就那个个前前在那个个比利斯的门前是风雨飘摇，那个就是运绩差点没进球，结果比利时进了一个乌龙，你慌什么呀？你你你是是先晚对，, Start Time: 4302290
Text: 结果就对吧？就个这个是我觉得有是巴西的水准，就是你不应该慌下半场的打的，而且一慌又被打一个。而而且我觉得巴西这场那个因为其实我一直还是真的是比较这比较看好这个。我也是觉得那场那场我觉得最大的一个问题是什么呢？就是我我自己个人觉得，一是奥斯罗上太晚了，呃，二呢就是没没死，, Start Time: 4317950
Text: 打彼时的边路。这刚才也说了，因为如果那场巴西要是说不在中路，或者让桂尼奥在能在那个大禁区，就是外圈，就是那个大禁区那块儿命命的射，远玩玩命的远射，你比利时的正面防守已经做成那个地步了，远射是有它的好处。但是你把所有的机会全都浪费在远射上，我觉得这个是没有意义的。, Start Time: 4338260
Text: 因为当时已经完全证明你走中路是走不通的了。嗯，那为什么不打边？而且打边事实证明你所有的机会，包括那边的机会，包括所有人的机会，就全都是是打边打出来的。我倒有一个觉得就是巴西这届巴西队挺好，但是丢了一个巴西的传统，就是他非常硬朗的传路。其实这届是没有。对呀，, Start Time: 4360350
Text: 他这几个边路吧，都是那种偏控制，偏接应偏倒，知道吗？就是服务整体战术的，就是这届巴西踢了个欧洲球。嗯，他跟以前那种巴西就是靠个人能力，我能单点突，你一个人的那个巴西队，就是这点上比较差就可惜了，你知道吗？巴西这个边后卫非常硬，一突突到底的这个边后卫这个传统在这届巴西队没有。, Start Time: 4378710
Text: 如果要是还能把这个传统继续保持下去的话，这场大比例是真的没有问题。对，一点问题都没有。因为就是当时后方问题太大了。我当时看球的时候，那场我是跟我跟讲边有有那个泡泡，我们一一块看啊。当时看的时候，我就说我说太他妈可惜了，我操，我跟你拉我们俩就说说说你这种球还有辩上已经创了那么多的机会了，, Start Time: 4398590
Text: 为什么不照此打还他妈让库尼奥在门口射呢？就玩命踢一脚远，就一脚一脚有有一脚没脚的，所有的机会全让你那玩意儿也是在湖顶上。对，全都在弧顶，你这干嘛呢？你打边的话，那场打理是一点问题都没有，那那场看着特着急，你知道吗？我操，这可惜了，真是可惜，而且。俄罗斯那个右后卫好不好？, Start Time: 4418140
Text: 好啊，你们是巴西人。对啊，你这种人你怎么让他入了俄罗斯籍呢？你告诉我，如果说你有你有卡夫，你有卡洛斯，这哥们踢不上。那还许爱惜俄罗斯，可以理解，你说你这个边路现在是这个状况，你能让这人去了俄罗斯。所以我觉得现在巴西在国家队层面上选人上，我觉得有一点丢掉传统。, Start Time: 4436360
Text: 今年我想说的就是这个话题，就是今年这几个表现不好的强队，但是巴西其实也不算表现不好了，但是可能毕竟是巴西嘛，巴西对他说说已经是表现不好了，是有点丢传统，德国丢了传统，嗯，对吧？然后巴西我觉得他很多传统东西也没了，就是那种靠个人能力单点突，你这个能力他很好的边路能力。, Start Time: 4453500
Text: 我觉得就是今年就是给大家上了一课，就是你国家队踢球，要踢你自己国家的球啊，要踢的。有传统阿宁、阿根廷，传统早没了没了，二十年了都也不知道阿根廷，阿根廷可能现在就是这样，传统统的个就是传统。我不同日本不同意。对，踢踢好的其实还都是有传统的，就是踢自己国家的球。, Start Time: 4471580
Text: 因为英英格兰其实踢到最后还挺英格兰的，嗯，挺英格兰的。对啊，反国也踢出自个的传统人了。这场就真的觉得今天就是有这有有这么一个有这么一个现象，就是你要踢的有你自己国家的风格，还真是伊朗啊，包括弱队啊、伊朗啊、日本、日本吧，就是我自己国那些东西。我不管你世界上现在踢什么日就踢人，, Start Time: 4490950
Text: 我们自己二十多年，三十年就一直在一直在踢。这种坚西坚坚持墨西哥擅长的东西。墨西哥，包括瑞典能去打球，乌拉圭、乌拉圭、乌拉圭脏的也是传统啊，但今天踢实乌乌龟也不太脏，脏也挺好的，还是有有点吧，还是有点，我就是防守，我连中场都不要踢攻些中东，就是防守前面国国锋东东西。, Start Time: 4510070
Text: 嗯，就是人家就是踢我自己这个东西有效率，我习惯对这个是好的，西班牙也还行，西班牙也是有种就是太太重视自己传统了。我西班牙传统就是他的成绩不太好，西班牙这个这个回归传统了。对，但人球员也岁数也大了。看下下一代吧，这个西班牙还会再起来一茬的。是是是是我觉得这期节目也就差不多了，, Start Time: 4526290
Text: 差不多我们那个在世界杯之那个之前的录了一个视频节目，在决赛做广告之前。对，然后但这期节目那个放出的时候，这个节目大家已经看到了啊，我跟夏总那个就是拿飞玩，就预测了一下，模拟了一下决赛，然后这个比着这个比分是那个法国四比二克罗地亚，你说出来你不留点悬念啊，就说说这领领导播出来就已经那个了啊。, Start Time: 4547440
Text: 对对对，已经看见了，你跟赵夏踢，赵领导玩飞玩嘛，我让他进俩够不错了吧。哦，他还进了俩进了俩，他的视频我看了，哎，比想象中就好一点。哦，当然那那意外对我觉得他主要那俩球吧还得演睛有点假，我觉得我这个有点点，这个有点就就还是陪领导，陪领导玩会玩，玩的太狠了。你是领导导打戏戏那一套，, Start Time: 4570040
Text: 就是那个充晚那小品嘛，陪领导打乒乓球。对对对，没玩我没毛病。这是我们一个出的一个视频的系列，就是陪领导玩游戏系列。哎呀，金合以后还是考虑考虑，不要再来了，风气风气实在太不好。没有啊没有啊，我觉得就是这比赛踢的还是挺激烈的，反正就这么着吧。啊，然后大家祝大家这个决赛看的愉快啊，, Start Time: 4591620
Text: 半决赛不是三四名决赛看的愉快啊。对对对对，两场都算上，别把三四名决赛比赛挂了，踢完决赛咱们再再再聊一起来聊一起总结吧。咱们踢完了之后呢，就是那个决赛之后，咱们要是再录的话，我觉得呢可以聊一聊这届世界杯自己的得与失呵啊，我觉得这个东西就是不是不是感情情上的得失啊，, Start Time: 4611430
Text: 就不是是感情上的德与失。不是比赛。因为比赛跟咱没关系吧，就是我觉得有感情这方面的东西，我觉得其实可说的，包括我想说的其实还挺多的啊。嗯，对，就各种。嗯，反正那咱就这么着吧。行行吧，下期见，下期见，下期见，下期见。好，这么着，拜拜拜拜我的上面来。 so we feel ready，, Start Time: 4628850
Text:  we can take it with。 so 脑袋他偷起我的玩具。 i'm waiting patiently for you to aggreree。 and if you caver than you know what i。, Start Time: 4653780
