Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。 i think it's bad news for english game。 we're not created the night。 we're not posited the luck，, Start Time: 51160
Text:  it's good， it's coon。我有歌王给你一百块，给我给你一百块走，宝贝没什么。 it's going everyone seems to know the scar，我心里的哦，我的真情的手，想 he's gy。 hello，大家好，欢迎收听本期扎 dial life 常规节目。, Start Time: 95790
Text: 本期节目是这个显卡欧洲杯的第二期，然后我们们是在这个我我又忘了是几分之一了，十六分之一吧，还是还是八分，现在已经决出八强八分之一八分之一决赛。我完了骂我为这么一期节目，然后呃我们这期节目呢哦对忘了自我介绍。对，我是渣皇，我是为我假球迷一哈迪。嗯，然后我们这期节目呢请到了一位大家期盼已久，, Start Time: 146800
Text: 愧为已久。我们电台嘉宾来自我介绍一下。哎，大家好，大飞老朋友老朋友，对对对，足球节目必来啊啊，是为什么？就说哎为什么今说只有足球节目找我呀，别的节目为什么都不找我，别的，然后都找你，想上啥，我找你行吗？我找你是是怕我被是怕我胡说八道，然后是骂什么，我是都想啥，, Start Time: 168300
Text: 你胡说八道的保护护是吧？对对对对哦，保护我都保护我今儿啊，你说一痛快啊，找我了。哥哥，那我能说恩词儿。对对对对，哎，什么节目，我姐你你悠着点行不行，我真绝了，我行啊。那么这期节目呢是我们在这八分之一踢完之后啊，录这么一期，然后呃放着这个时间比较尴尬。因为那个马上这个四分之一决赛就会在这个本周末，, Start Time: 185080
Text: 也就是呃七月的这个三三号、四号这两天踢。对，那我们可能五号才能把这节目上上去，所以哎呀，再加上我们之前，对吧？八分之一决赛这个对上完了以后，这期节目呢刚好。然后大家看完球在一些节目里边聊聊板聊啊，可以有一些这个说有一个这个闲侃啊。对对对对，至于说什么毒不毒奶的这那的对吧？, Start Time: 209180
Text: 嗨，上期节目已经压错了，就送了好多的球队回家了。对，已经很开心了。对啊，毒奶是正常的对吧？谁能跟我似的所有八强全猜中了呢，对不对？呃，名灯我跟你说，足够名灯现在就是但是我呢就是就是不能买啊，只要买肯定错，别买不明买，只要不买就肯定。对，就仅供参考，仅供参考，, Start Time: 232820
Text: 然后拒准。然后这期你再预测一次全错，那怎么办呢？那也没关系，节目调性，这是节目符合节目的一贯调性。只要在公开场合说这些不负责任的事儿，那就肯定是不对的啊。对对对对，反向购买。对对对对对，那么呃我们刚开了头，这个曲子呢，也选择是这 the lighding sea。, Start Time: 251660
Text: 在这个一九九四年给当年在呃英格兰举办的这个欧洲杯写的这首那个 three lines，然后 fbo is coming home。然后这首歌其实还有一点点跟这一届有一些关系关联。就是因为当年的欧洲杯是英格兰被德国点球大战淘汰的嘛。然后当时法式点球的就是现任英格兰主主要索斯盖特。, Start Time: 272610
Text: 然后他今年也是在这个八分之一决赛中带领着英格兰队，然后以二比零的比分赢赢了这个德国队，然后德国队就顺利的回家了啊，是非常开德德国球非非开开心。对对，特别开心，为什么特别开心呢？而且现在在有德国球迷嘛，我我我啊你是德国球迷，为有是我国家队没有看热闹的对，哈利是法国球迷迷。, Start Time: 292780
Text: 我知道啊，我记得龙哥是德国队球迷。嗯，龙哥啊，对，龙哥是都他看嘛，他看他他确实看到是啊啊，主要是我特别的腻歪。德国球迷，某些德国球迷，也就是逆位招网呗。嗯，还能还还能说还能坐在一起录节目不容易。不不不是，还正昨天在朋友圈刚分享一下，说现在为什么德吹那么招人腻歪。, Start Time: 313920
Text: 嗯哎呀，这个事儿其实有很多，就是大赛球迷他们就是其实也不平常，也不咋看球，就是大赛时候看一回。然后德国就因为前段时前几年这个势头还算比较猛，虽然这两年大赛比较衰，所以可能德国球迷相对来说比较多吧。啊，其实都一样啊，我承认我在这边承认啊，我也是冠军球迷，好吧，, Start Time: 334100
Text: 我也是冠军，那你之前是德国球迷吗？我我之前不是德国球迷，我一直是法兰西球迷。嗯，我我我冠的是九八年那个和两千年的那个法国队啊，那个时候那个正草的啊，那行吧，那正好说这个先说说这场吧，就就是英国兰德国这场嘛。嗯，那德我先问一下德国球迷啊，德国球迷为什么被淘汰那么高兴了？, Start Time: 354210
Text: 因为乐福滚蛋了，就是乐福滚蛋这个事情我觉得终于天总算亮了，对吧？德国球终终已经看到一些新的希望了，不用再看到乐福带这支球队踢的那些不明，所以的球在乎抠比史，抠鼻史吃那个啥的，最后一顿晚餐嘛送走了得了啊，结束了，咱那那那正好反正作为德国球迷啊，我就问你俩问题，, Start Time: 373030
Text: 嗯，为什么乐夫七十多分钟的时候才换人啊？不懂不知道啊，不懂，就是你分析一下你这德国球迷嘛，你得分析一下。就首先就是他我觉得可能是前几呃就是前面上半至少上半场来说，他跟英格兰踢的这个俩球吧。嗯大家都没有双方都没有什么机会。所以呃到后面他也觉得可能这个场面比较控制得住，, Start Time: 393670
Text: 所以他才选择在七十分钟去做这个换人的选择啊，那为什么在中场如此没有控制力的情况下，非要学西班牙那种传控踢法呢？因为那个就是乐夫，他就是乐夫带的这支德国队，他有两次变革。第一次变革是在之前带厄呃，沃乔，这您还不能提过。嗯，就是戴穆勒，他当当时还是新秀的时候，, Start Time: 414050
Text: 那么一批人他是走这种非传统德国这种高举高打的打法，他取得了一定的成绩。然后包括后来也因为这个踢法达到了这个世界杯，所以他想说让后面的就是这个球队也是继续传控。这个踢法有点奇葩说那意思了，我觉得他那德国球迷你扯子汗就对对对，有点奇葩说那意思思。我觉得还有一点是因为他们打高空也打不进去。, Start Time: 432110
Text: 哎，对，马奎尔这场空中增强率百分之百。对，这天文数字了，马马马奎尔这场表现真是太好了啊。然后像他们就最后十分钟的时候，他们也开始打这个边路传中或者四十五度角，但是就发兴趣。对，然后发现中路就是没有一个德式的高中锋在中间去争这个头球。对马奎尔和斯通斯往进去一站，, Start Time: 454960
Text: 基本上就是什么球都过不去。对，甚至到最后把埃姆雷詹换上之后，把胡米尔斯都推到了中锋的位置上，就是一个前驴俱全的打法了。哎，真的，哎，这就是这就是后边的问题啊，就是全都是针对德国球 v 压，待会儿还有针对其他球队特别别在。对对对，是是是我现后悔悔。我们们实实你过了，, Start Time: 476340
Text: 为什么要换？在在困难打不开，就是在局面打不开的情况下，换艾姆雷詹这事儿。如果百思不得其解，对啊，就是他换安姆雷詹，就是要让他去往后踢，就是后面后球的位后位中间居中那个位置，然后把胡米尔斯提上去嘛。呃，但是胡米尔斯大家也都知道，我很尊重胡米尔斯啊这么大年纪，, Start Time: 492300
Text: 所有足足球场的老将都非常尊重。那年纪年纪确实太大了怎么的？嗯，所以其实像那个德国有小孩叫什么来着？四个字的那个哈样没上。我本来以为如果要在这种情况之下，那个提夫也不好，但是没想到换的是 m 雷詹，你是想说的穆夏拉嘛是穆希拉拉。对对对，国对对对，穆希拉拉最后五分钟钟上，, Start Time: 509450
Text: 最后后就是最后五分钟的的对，最后五分钟已经关掉了。电视啊不对，关掉了手机我已经想看了，其其实我得要要早上上的，我不知道啊，就是如果要是早上的话，是不是会效果会比换那艾梅梅詹要好点。嗯，这个事情其实乐夫他之前也炮轰过德国的这个青训。因为大家知道，其实德国青训他是整个五大联赛里面可能是最强强一，, Start Time: 528790
Text: 但是他他乐年一直没有出一些非常顶尖的人才。当然哈佛茨威尔纳纳些也算，虽虽他他们在换到了一个英超之后，他们提的也不好。然后乐夫当时炮轰的理由就是说，他觉得德国整个青训体系太注重于讲究纪律球队的整体性，而非就是说培养球员自己的个人能力。所以这个事情上，他是有在炮轰说情绪上面的不给力，, Start Time: 548550
Text: 导致他后面可能有些后继无人的感觉。那这么说的话，老将你你作为德国球迷，你真的觉得穆勒就是咱别真的啊，就是你客观评价一下穆勒这次的表现现不好吗？对，因为呃其行还比较实在，就是不好嘛，就是这个很正常。因为他在欧洲杯踢了十几场比赛，一球没进。然后他的世界杯表现非常好，, Start Time: 569560
Text: 当然这都是两说的事情。他后面两届大赛表现确实很一般，这个没法过多的评价，什么我觉得这是单纯的不好。哎，借此这机会啊，我还想跟问姐就是探讨那个咱上回那话题，就是我这詹尔不怎么看那个球啊。然后我就想说，这德国队现在不是还是那个个能不能说还是吃老本啊。对，德国队要是有老本就不至于踢成这样啊。, Start Time: 588620
Text: 对，有老本儿他要真有老本吃的话，就是因为其实这届球队有有不少吃老本的球队啊，年龄结果偏大的那些球队，其实你看其实发挥的还是很不错的。但是德国队这个你看他也有穆勒啊，什么胡梅尔斯啊，这就这些老哥们嘛是吧？那穆勒刚才赵好说了，胡梅尔斯我只能说我非常尊重他。但是第一场法踢法国的时候，, Start Time: 612020
Text: 胡梅尔斯被几个法国小孩冲的对，就是冲的已经完全都有点心疼了。他们对年龄大这个问题是解决不了问题。他真有一点世界杯姆巴配冲那个阿阿根廷那个那个那那谁似的，就是你要知道的是就是穆勒胡梅尔斯。我们刚提到这两位德国老将，他们已已经在之前被乐夫逐出过一次国家队的了，, Start Time: 632560
Text: 就是乐夫直接在公共场合说我以后国家队不会再征召这两名年龄大的球员了，就还请回来了。对，然后之后发现国家队战绩不了了，包包括论各各各各方球员，所以他们相对来说还是在德国队整体这两个位置上表现最好的球员了。穆勒勒就是当时啊当时说表现最好的球员，所以还是把他俩二位就是二老又给请回来了。, Start Time: 652800
Text: 我觉得这个这个问题啊，其实可以最后再说，就是一个我对这次大赛的一个特别主观的一个看法。嗯，就是就是关于这个，对，咱们看看看行行行行，那个就是实际上德国队的断代，其实在我感觉上好像也没有那么的明显，只不过就是没有一个特别能像以前一样的那样的球员能站出来对一个领袖级别的。, Start Time: 672320
Text: 就是咱不说巴拉克那种精神属性在德国太难了，你太难了。再说巴拉克太难了，就算你出个拉姆可能都会比。就是我们上次也讨论过，就是没有领袖这么一个人能在德国国中的去这这个个事情挺难受受吧？嗯，你不能什么事儿都指有那么的那儿，一直拼命老将拼命这事儿。因为现在节奏确实跟原来不一样了，, Start Time: 693250
Text: 新人都干嘛呢？新人都干嘛呢？真是啊，那两位维尔纳跟那谁，哈弗斯维尔拉拉斯。对对对，这是这这迷啊啊，点撤撤没了。但是你要知道的是，就是哈弗茨是这场比赛，德国队两个关键机会都是他传的。对，而且我觉得是他预选赛到现在，哈弗茨算是表现相对中上的那个德国球员。对对对，, Start Time: 712830
Text: 然后维也纳，那就没什么机会嘛，卡尔纳首发就是第一场。对，而且在最需要他的时候，穆呃，乐福把他换下去了。嗯，对对，换上了格纳布里，然后格拉布里，然后就被对第一个丢球跟格拉拉布利中场丢球有直接关系嘛。嗯，因为维也纳，虽然他打中锋不行，但是从他俱俱乐部现现看我们们我们是每周看他踢球的嘛，, Start Time: 732330
Text: 所以能看到他有一脚非常牛逼的这个接传球之后，边路倒三角的一个助攻能力。对，但是需要的是什么？中间还有一个人，对，但是中间这个人在他他的这个切尔西队友是能能打的嘛。然后德国队还有穆勒，还有那个呃格雷斯卡，他们都在，但是乐福把他换下去了。嗯，然后穆夏拉上的也太晚了。, Start Time: 753780
Text: 嗯，因为奥比奥那一场能看出来，穆夏拉其实是整个这个怎么说最有活力的那一个人。对我我我对这个人为什么？因为我原来在泰俱乐部比现他他他是在德加本土踢球，他切尔西青训训训一半人，而且他甚至在青年队时期一直代表的是英格兰的优 UGG 青年队出场，直到最后被德国足协招募，, Start Time: 776120
Text: 才加入了德国队队。因为我之我我之前确实没看过他踢球，但是之前他上那那场给我印象特别深。所以我本以为说在队英篮的时候，可能会就是如果要是针对你就是会让年轻小孩往上冲一冲，但是没想到哎，没机会对以外的。其实哎就是莫诺特前场三人组，他就没打明白过这格纳布里。上场之后，, Start Time: 796450
Text: 本来都说格纳布里，对吧？回到伦敦，曾经的伦敦之王对吧？是不是能大杀一番？但是他在中场完全就是迷失掉了，也不知道为什么不把他拉到边路，等到等到他拉到边路的时候已经到了。就是英格兰可能除了一两个人在前场以外，所有人都龟缩在禁区里面，那你放到边路在传中，中间也没有高点，, Start Time: 815030
Text: 那就说实话完全没有什么用来。那再问一个德德国球迷，对德国篮球迷来说，今在就针对我是这意思是吧？你现在针对我现在是针对你那个还是这问题啊，就是这次就是就是拜人体系，或者说拜仁球员就是对德国足球的影响啊，这这是我特别好奇和特别一直想跟德国球迷探讨这么一问题。因为非德国球迷啊在这个事儿上容易有一种比较偏激的看法。, Start Time: 832870
Text: 这个我承认啊，你包括我们这种看热闹的，或者说可能对德国德甲其他球队呃有好感，或者说年轻的时候看过德甲球其他球队踢球的，你就只是说你多特蒙的球迷不得了吗？哎，对，这是吧？那个我是这个这简简简简简简简点，简单一点的。我是六普球迷啊，六普球迷是那个拜拜拜拜这个事儿你怎么看？, Start Time: 854920
Text: 呃，你要我平心而论的话，你看这这个拜仁，他这几年打的首发阵容里面有几个德国人，我就这句话放这了，有几个德国人，那几个德国人，他位置有那么重要吗？整条后防线两个边后卫，两个法国人中间站的俱乐，那表现那惨的一批，现在国家队也上不了场。正常两个人格雷斯卡勒夫不用吉米西拉到右右边去打右边意味。, Start Time: 875020
Text: 然后前场格纳布里之类的，他也没有一个合适，就是前场你需要来问没有来问，那你结束了，那那这拜人对整体德国队应该关军能够有起到影响的人吗？没有了嗯嗯，所以你要非得把把就德德国现现在这个表现怪罪到拜仁身上，我觉得是不应该的。应该关罪到整个德家体系上面。这跟拜仁一支球队已经不是之前说啊拜仁什么就是还受到国家队的影响，, Start Time: 897360
Text: 拿不了冠军什么之类的。你那个时期能有任何观念的事情了，我是觉得理智客观很客观，客观很客观。其实我一国人不的了，嗯，就是我是很不喜欢。大家一直说啊，因为为害害了德国队，拜拜其实害不了德国队，拜拜人害害是德国国啊，对吧？法国队那后右后卫怕二就是在拜仁踢出来就这样了。, Start Time: 920100
Text: 对对对，但是但我觉得法国队可能不是被拜人害，呃，那就是另外一个事情了。对吧？那就是另外一个，待待会说到时候再说。你刚才说说英格兰吧，其实也应该是吧。对，其实我之前一直在考虑的一个事情，就是索斯盖特这个教练。他当时是因为阿勒戴斯有这个索会的这个丑闻，下课就带了一场球之后下课，, Start Time: 938920
Text: 然后他还紧力上马的嘛。但是如果你看到索斯盖特他这个履历，你能知道他在一六年到一九年这三年时间里一直带的是英格兰 u 二一的球队，嗯，这是英格兰队里面很多的前场的关键球员，包括这个芒特啊、福登啊、格拉利什啊，他们都是在呃索斯盖特在这个 UU 二一这个队里面就已经带过的球员。, Start Time: 957910
Text: 所以他对于球队整体的尼合是有一个非常大的把握的这其实我觉得跟乐夫可能相对来说，还是呈现了一个比较大的反差。嗯，反正我我整我整体概率整体印象啊，就是格拉里什跟福登真他妈好，真好真好。格拉利什这一脚传下去一亿，基本上就这个转位双一亿，基本上身下就上去了。对，真好，, Start Time: 978350
Text: 包括福登在这个曼城的这个表现哈，这个其实也是这个可圈可点的。嗯，对对对，嗯，再加上就是有一张，我记得最后有张图嘛，就晒到了英格兰的替补席。我要做的都啥人，你看看桑球，这马上就要以九千万转会曼联完了了特特特特特，然后拉拉夫德德，然后甚至还有什么切尔维尔都在替补席上做英德斯。, Start Time: 996910
Text: 詹姆斯。对，就是英格兰他本土的，还有一个最关键的人，你没说你的的林嗯在观众席上都在替姆席德，我跟你说，这届我为什么我为什么一直不看好英格兰？林在兰在没有，林皇不在，没有无限窗簧了，真是你。哎，真的，我觉得，但是那天有一有一球迷朋友指认我来着道，说你这话说的不对，, Start Time: 1020410
Text: 欧洲杯用了着后，林皇亲亲征吗？嗯，你等明年世界杯的时候，嗯，是不是还是没他，你看我到时候也不会啊，因为流皇在西汉姆这接去西亚，我们表现确实是好，而且他我不确定西汉姆会不会买断他。但我觉得确实他去一个稍微没有那么顶级的联赛的球队，反而是对他整体提法是有一个提升的。, Start Time: 1040690
Text: 嗯，所以我还是希望就是说能看到明天世界杯上能看到流皇吧。嗯，科米科米聊了英格兰吧啊，我觉得但是这场希尔西几个人都没上英格兰这边啊。对，是嗯什么？但是我觉得有一个比较可能是索斯盖特比乐夫厉害的地方是临场调度，嗯，包括换人和这个阵容调整。对，就上半场那个大米哥就赖斯和另外一个后腰是就菲利普斯吧。, Start Time: 1060870
Text: 对，他们两个是很早就背了黄牌，但是索斯盖特直接一个阵容变动，让沃克上去帮他们两个防中场之后，就保住这两个背了差不多有六十分钟黄牌的。对对，两个后腰。然后直到说呃看到乐夫准备要换这个格拉布里之后，他觉得可能后场的防守相对来说没有，那么需要再去总场接接应了之后，, Start Time: 1085660
Text: 再把两个变异位去提上去，然后打出了最后一波抢断之后的进攻。对，然后直接一个格拉里斯换上去就解决了战斗。嗯，包括凯恩，我觉得啊他这个上半场是不是就是踢的也不也不太这个顺手什么的。对，因为凯恩拿不到球，他还是喜欢打那种，就是像现在背着这个孙兴明跟这个孙兴明配合了嘛，, Start Time: 1107380
Text: 是吧？还是愿意打那种就是也什么前腰啊，还是什么呀？对，因为上半整整两两支队队都是在试探，就是没有太多整体进攻，然后再加上对吧？上半场的时候上的是萨卡，那萨卡一旦拿球球就是突突突就是突突，然后另外一边斯特林对吧？大家也知狼快乐，觉觉是是比这半他算算我快快。我觉凯恩恩是比较需要自己有，, Start Time: 1128740
Text: 就脚脚下有球，然后带着球队往前像八爪鱼样盘子整支队往前的一个人。但上半场的触球我记得是个位数，两个两个还是三次，反正就非常非常至少。对，所以上上半场打的就比较比较狼狈嘛，而且最后那个穆勒送给他那个机会，他也没把握好，嗯嗯，不然早就一比零进下半场了。对，就是就是给我感受是什么呢？, Start Time: 1154910
Text: 就是索特盖特啊，他是一个带着想法去去指挥整场比赛的那么一教练。就是他不是那种，因为有的人好多人都说这主教练的临场临场这问题是什么？因就就是说突发情况的一个应变能力，因为球场瞬息万变嘛，那个变化太多了，这种都所有东西其实是是枪毙，赛前他就要有所准备和有所反应的，, Start Time: 1175630
Text: 这个才是才是真正的一个特别重要的一个事儿。对，就是索德盖特。你明显能看出来，他在比赛之前，他是会做很多很多作作的。对乐夫为什么大家讨讨厌乐个？其实就是你在乐夫的这个指挥上，你看不到任何他在赛前准备不知道他在干嘛。对，就是你一个一个一个主要练，你包括刚才病说这个这个这个临场的一个包括对方针对性的换人，, Start Time: 1196360
Text: 包括一个所有的在什么情况之下，你遇到困难也好，或者说遇到顺境也好的话，你怎么去运用这些球员员，这其实都是在赛前的一个积累。对对吧？你除非是真的有什么特别大重大事件，比如艾克森那种那种突发状况，这谁都预料不到，对吧？那个是是是是一个特别那什么的。但是你这么一比较的话，, Start Time: 1215480
Text: 其实索德盖特比乐福真的要要最起码他是要做基本功，他是要扎实的。对，他做的很多工作是比乐福要做的多的。嗯，再加上二零二零年整体疫情，然后德甲就变成了那个开赛最早的队。对，然后夫夫个一个多多的时间够够把国国队整体组织起来，去做做个集训备这么一个准备以及工作。所以整体你说嗯我个人是觉得啊虽然我很非常非常讨厌乐夫，, Start Time: 1232560
Text: 但是我觉得这个锅给乐夫一个人背呃，好像也没什么太大问题。但是我觉得啊其实乐夫呢毕竟是这个带给德国队一座世界杯的对男人，对对吧？或者说他其实跟索斯盖特这种相相对来说比较说年轻一点的这种教练，就我没说错啊。嗯，对，然后他其实呃可能会在激情方面，或者说在这种想法这种方面，, Start Time: 1258110
Text: 或者或者说甚至说在拼劲儿方面。对对，我觉得没有索斯盖特就是说这么着有有这样的这种想努力的这种感觉了。因为就是包括我们刚刚提到那首歌嘛，副报副鲍利斯康病 home，然后当时是英格兰总，所有英格兰人对于英格兰国家队有非常大的期望。那索斯盖特当时把这个点球踢丢了以后，, Start Time: 1283390
Text: 他其实对于这首歌其实已经成为他一个梦魇映啊。但是他其实在比如说呃两年前的呃这这两年三年前了吧。对，三年前世界杯上，他是穿那个马甲上面，大家放大了，看是能看到那个个面印着。那这句歌词就副鲍尔康平 home，这真是对新那个伤疤了哈也不对。他来说其实也是伤疤，也是对他自己本身的一个激励一个激励。, Start Time: 1302370
Text: 对对对，不是还说他什么，这次赛前把他当年 TV 点球那个啊对够像看了来个全队看了一下什么的啊，其实也没什么必要了，何必何必呢？你说巴乔执教非得给他看那个，这就没什么道理了。这个国开出行对对，太狠了，就国内好多那什么那天我看是是爱奇艺直播的时候吧，而那主持人还说呢啊踢飞点球对所有巨星来说都是一个必经的事情啊，, Start Time: 1323660
Text: 比如那个扎着巴巴马尾辫尔的男人，我说真他妈气太讨厌了，他也踢了一个，真是踢死我了，他是吗？真是了，是天聊到 t 飞点球了，是不是可以换一场聊一下？哎呦，你这一场英国篮牙大德国已经聊了二十分钟了。行行行，换一呢吧，换到法国吧。对，刺刺激。那天晚上两场比赛，一场是西班牙队科洛蒂尔。, Start Time: 1348520
Text: 然后我们要说的是这场法国队瑞士这场比赛。对我先说一句吧，就是 TV 点球这事儿吧，我觉得对我们巴菲特来说是一好事儿。对对对，而且他其实这个那为对咱们在跟大飞哥那会儿一八年录世界杯的时候，那会儿就是说这种年轻球员哈，现在这种年轻的这种巨星，嗯，然后在太这个锋芒毕露的时候，, Start Time: 1369880
Text: 然后说那会儿就就是说啊这是小亨利什么的太早嗯，太早有点太顺了。而且且括一八年，包括姆巴佩，现在就是说在从世界杯之后，然后一直在这个巴黎嘛，对吧？他其实也那巴黎在法甲他这种地位来讲的话，他其实他没有过一个特别厉害的这种选呃选手或者说怎么着。其实他这两年来来说的话，, Start Time: 1391010
Text: 他一直都是这种顺风顺水这种感觉。对，所说今年被里尔翻了嘛。对，真的说是需要一个坎儿，然后来考验一下这个年轻人。对，其实说到巴黎这个事情，我一直觉得他从蒙纳哥转会到巴黎。这个事情是选择，我觉得是相对来说欠考虑的。他应该去登陆登陆一些等级更高的就是球队，然后去接受他们更多的这些，, Start Time: 1416320
Text: 比如说格以吧，比如他可以去英超，可以去西甲呀。对，去皇马，然后去英超 top 几的这些球队，我觉得对于他来说更好的一个选择。他有他的是他自己选的嘛，他有他的这个肯定有他的这个考虑或者说调。对，但是对，就是巴黎。因为想大家知道，就是今年欧冠冠军切尔西嗯切尔西又回到了切尔西欧冠冠军时不时来群里看一下。, Start Time: 1438495
Text: 对对对对，然后切尔西就是他的主教运图赫当年就是带了巴黎，但是带到就是最后将帅不和各种呃莫名其妙的丢球失误。然后到最后他下莫安人下课。他当时是在后来在切尔西执教之后，他接受采访的时候说，就是他感觉巴黎队里面有一个非常奇怪的这么一个风气，就是这个球啊、法甲呀不是说我应该去竞争去赢得这个冠军。, Start Time: 1458580
Text: 他说我本来就应该得这冠军，这个其实想法我觉得对于球员整体来说，他是是有一个非常不好的影响的。好像这球啊就我随便踢踢就赢了，好像也不用那么努力的再去往前去竞争这个事情。这是为什么他今年丢掉了发甲冠军，给了李二嘛，泼了冷水吧，其实也都挺好的。对对对对，哎，那此此我就得问哈里问来来对对了了了开啊。, Start Time: 1482900
Text: 对，咱不说别人啊，我没看啊，就是因说没没没系系，没没看，没关系，就是没事，我帮你。觉得姆巴佩最近这几年有进步步世界界。姆巴佩，其实我觉得他还是有进步的，因为他在这个那第一场是跟德国踢是吧，他有这个几个这个越位的这个进球都是为跑太快了，跑的太快了。但是他其实你能看出他有一些灵光一现的那种，, Start Time: 1505060
Text: 嗯，就是他不光是这种像罗罗纳尔多那样，就是冲冲刺射门。就是这而且他也有在大禁区里边儿，哎，灵光一下就那种妙传。包括他其实我觉得他其实是一个很摆正自个位置的这么一个人。我我觉得从这几场这种态度来看嘛，就是我没看几场的。但是只要我看了他的这个态度和这种把自个儿这个姿就是姿姿态放低这种感觉其实是我能看到的。, Start Time: 1527020
Text: 其实我觉得他其实是有成长的，而且且且他其实最想带着法国队拿冠军的人。我觉得那也就是说你在摩阿佩身上没看到那种就是因为特别顺，所以这个年轻时球员会有那种浮躁啊，或者是对这个恰恰就是我想说的，就是他其实没看我，其实我觉得他没看到。嗯，那你觉得这是好对球员来说是好事还是坏事儿？, Start Time: 1558480
Text: 我觉得当然是一个好事了，年轻人就应该戒骄戒躁啊，嗯对吧？嗯嗯，是啊，我是这么觉得，我是觉得你在母爱佩身上我看不到太多性格。是，但是其实他也怕让人说，其实对，就是这个怕这个事儿。是之前咱们录足球节目的时候就聊过，他没有 c 罗那种混不裂的那种感觉。不光是 c 罗啊，, Start Time: 1582980
Text: 就是嗯不一定非得是按巨星级别去去去说这个事儿。对，就是大家提到我们 ipad 的时候，可能就是速度快，技术好，年轻前途无量没了。嗯，还需要一些这个他需要巨星这些，因为什么呢？之前我们聊过一期足球的节目的时候，就提到这个问题，就是现在的球员，年轻球员很多是没有性格的，, Start Time: 1604640
Text: 嗯，没有性格的球员会成为巨星嘛，或者说咱或者说咱们惯用的一个对巨星球员的一个定位，或者是一个惯用的想法，需要有些个性。对，是需要个性的。现在球员太乖了，就刚刚说到就是包括姆巴巴这这个事情可能哈利就是有所不知的事情啊，就说点那个事，我知知就是跟吉鲁那事事儿。, Start Time: 1625390
Text: 对，就跟吉鲁那个事儿，他其实呃就是吉鲁在这个肉身赛最后一场肉身赛踢完之后，就说他在前场，就是如果我能拿到就拿到其他人的传球的话，我可能会进更多的球。嗯，然然后姆巴就就觉得惯用的想法，对，然后他很敏感明白。再后来有一场赛后发布会的候，就说呃吉鲁遇到这个情况，, Start Time: 1645390
Text: 我在我什么？我一场比赛能在前场遇到三百六十五次啊，但是我就是不喜欢在什么背话案，说人我还是觉得大家应该把话说开什么之类的，说了这么一番话就是对所以你看这就是一个区别，就是如果要是其他球别，就是每个队的球星他可能就会直说，就是你得把球给我。嗯嗯啊就不用你不用跟我说三百六十五机机会，, Start Time: 1665870
Text: 而且机会我比你把握的好，你得把球传给我。 c 罗也性格也强。嗯，你所有人提到就是再不喜欢 c 罗的人也会佩服他，为什么？因为全服。对啊，就是我我我也不喜欢 c 罗，我也不喜欢梅西，对吧？但是这两个球员我觉得就是顶顶级球星啊，那就厉厉害，那那就没有没有毛病啊，, Start Time: 1686780
Text:  c 罗性格再招人讨厌，那他也是，而且你不管怎么着啊，就是他也许是这个事，是其他的事啊，就没没证明自己嘛，对吧？确实也没证明自己啊，而且确实在一个如此好的班底之下，然后呢，也没，但是就是你干的好。对你在提到他的时候，你是会让人有一种说敲大拇哥的感感觉。摩拉佩现在是所有人都会觉得啊很厉害，, Start Time: 1703300
Text: 完了厉害就完了。就你觉得缺点什么就就缺点，就是缺的其实就缺那么一点点。 a 级球家没到 x 级啊，就缺那么一点点。这个你不说霸气也好，或者说你不说其他他的东西啊不一定啊，因为每个人性格不一样，说的说了说的你像像内德韦德，内德韦德性格不是霸气的，但是他就是有性格，, Start Time: 1723960
Text: 就是有性格。然后就觉得你提到那德维德说所有人都敲大拇哥，对对吧？他并不一定他是霸道他是什么他是什么，但是 ipad 没有得有那么一点性格的东西，在里面，多多多少少有那么一点年轻人应该有那种状态。然后他我觉得他会能更往前走一步，再加上有所顾虑。对，再加上其实他今年我觉得他在巴黎待的也不是那么顺风顺水，, Start Time: 1741630
Text: 他也是在寻求一个转会。他现在在欧洲杯这么几场，你看他这个前场各种越位啊，包括这个呃想要去破门的这个机会，也不传队友就自己去打一脚比较离谱的射门。嗯，他也是有这个想法，想要去转到一个别的球，会去踢出一番自己的天地。只说可能过于急躁，导致他整体的表现不如预期，, Start Time: 1762690
Text: 也是让大家觉得比较失失望的一点吧。对，没有进球的这回就是法国队这场我当时没看我来补补了下集锦，就感觉是一个就是法国队机会把握能力太差，然后被对面惩罚了。对，然后这个浪费的机会有很大一部分就是来自姆巴佩。嗯嗯，当然法国队他就是在小组赛踢完之后，我们还需要补充的一点，, Start Time: 1782690
Text: 就是他的左后卫这个位置啊就没有人了。那不是左后卫啊，左后卫啊。对，左后卫位置本来是卢卡斯呃，阿尔纳德斯，他去踢的那个首发。但是后来呃他伤了之后，换上迪涅，迪涅踢了十分钟，又上了那俩门敌啊，那俩门敌相对来说都是就是攻强守弱那种的感觉的这可能不太入德胜的发业，, Start Time: 1804130
Text: 这少了这两个边后卫哈，就是没有这种防守那种属性感觉。对，但其实呃就是一支球队嘛，大名单里面边后卫带四个，对吧？俩首发俩屁股就就就到头了。嗯，他也不会带太多的人，是除非索斯盖特呃，四个月后卫是吧，他回来了。嗯哎，真的哎，说了半天，法国就是瑞士这场能赢，其实我倒并不是特别意外。, Start Time: 1824340
Text: 因为当时那个因为当时我跟同事聊天的时候，其实这毕竟球亚队呢对太可怕了。巴尔塞亚开始这场我是真压队了，为什么？因为他预感就是瑞士这个队，你说他弱吧，他也不弱，是你说他强吧，他确实也没那么强，也没强到哪去。对，就是包括我同事问我的时候说瑞士现在有谁啊？我大概能说得上名来的，, Start Time: 1848089
Text: 可能也就是扎卡沙西沙西里。然后那罗德里格斯再加上一个他那前锋，因为那前锋在本贝卡嘛，之前也被关注过，就可能也就这么几个人，然后塞菲罗维奇队。对，然后就是但是你这个队整整体感觉他没有特别大的短板。这个其实也就是欧洲这些呃中二就中中上游球队的一个一个统一的一个状态。, Start Time: 1866710
Text: 就包括包括这次欧洲杯，其他的几个国家，你包括像丹麦也好，或者说像像包括这次赢的乌兰，对吧？就这个奥地利其实也算对奥地利，也就这种球队，他们可能不是没有那种超级巨队，但是整体捏合起来，他是一支完整的球队。嗯，这支球队他没有掉点的，就是没有一个环节，就是可能能弱弱，, Start Time: 1889330
Text: 就是平均实力力每每一位位置平均实力都比法国的球员要弱。这个咱们不得不承认的。对，但是呢他在整体性上，或者说他在这个节奏上，他不会说出现特别大的问题。即使是有失误，或者说即使有丢球，他也因为这个能力上差一块，但是整体上他就是要好。你包括到最后踢点球的时候，我操踢点球的时候，, Start Time: 1907360
Text: 我看每一个瑞士的队员就是非常稳定的状态，完全没有受任何当时罗德蒂格斯在比赛的时候踢丢点球那个状态的影响，这种队就是没有太多想法，知道吧？他们踢他们踢球就是去踢的，而且他们就是能踢到什么样，就踢到什么样。他们要是说法国队他有这种冠军的这种光环，或者说是怎么着，, Start Time: 1925460
Text: 他心里边没有过高的期望，多多少少，他心里边还是惦记这个事儿，所以对这些球队球反而会好看。他没有包袱。对，就是我是一个弱者姿态，我跟你踢对攻也好，我落后了，我去打反击也好，我不会特别早放弃。嗯，我就是能把这个球把这场球完成，只要完成，那最后结果就一定是好，这是特别牛逼的一队就给你踢了。, Start Time: 1945320
Text: 对，而且你说像塞维罗维奇，塞维罗维奇，就你说他啥技术特点？嗯，其实说话没有。对你说他有什么技术特点，包括他包括乌克兰，那个大大中锋，你说是因为进球了，就一直进球的那孩子就是也不是孩子了，就那个特个大中锋，你说这这俩这俩大中锋有什么技术特点？没有啊，那个亚亚利姆休克，, Start Time: 1965810
Text: 他们这个对亚列姆休克，然后塞维罗维奇还有一个另外一个队，我忘了哪个队的一中锋俩字儿了，他们仨。我觉得希克你说希克对杰克，那希克我说这就就这几个人。你说大家想他们有什么技术对传统意义上的中锋，嗯，对吧？但是就框框进特点，你这东西你你你姆巴佩刚才威伟说了，姆巴佩所有机会他都给丢了。, Start Time: 1982690
Text: 对，不管他是因为能力太出众，对你说因为为其他原因，那你说这个从效率上来说的话，你说说这大效率率就是进球。对你你给这个个带带胜胜利啊，对对不对？而且就是本应该这个事儿其实特别害人了。嗯，期望这个事儿，说实话你把没错调高了之后，就很容易去打打破。就是只要比你这个希望稍微低一点，, Start Time: 2002530
Text: 就会有一些非议的声音出现。对那么给给给予球队，包括球员，他本身的压力也会非常大。强队踢弱队本应该强队赢，凭什么什么呀？对，巨星在球队本应该巨星大放异彩啊，凭什什么就凭他之前的对吧？进欧欧洲杯决。对对，但但是世界杯对吧？但是法国队其实啊就是说这个几场这个表现吧，, Start Time: 2022720
Text: 其实我觉得他们踢的还是很没有太大问题。对，没有一个是没有太大问题。再一个他们也没有，那么就是说非得拿冠军，就是他们就真的是这个心态摆的其实还是可以的。我觉得但是我觉得他不应该有这个心态，那应该得有什么心态啊，就是得有我就我就场一场平吧，法国就是我是世界冠军，, Start Time: 2042840
Text: 我就应该一场一场的位，他全拿下来证明我是世界冠军，是是是对吧？确实是其实嗯这们来年轻人了，我跟你说，其实这套阵容相比，之前拿欧洲杯不是拿世界杯啊，呃我觉得比较大的一点是他中场少了一个马图伊迪，但多了一个本泽马呀。不是，这这两个，这两个不是对位的，我知道我觉得他是人确是是嗯他中场三个人是呃现在用的呃，, Start Time: 2061420
Text: 之前可能用过拉比奥特，但后来左后卫没人拉比奥特给拉到左边左边去了，这没道理。呃，这没什么办法了，就是因为真的是左边俩后卫都没有了嘛。那之后的话呢，包括他替补席上做托里索。其实这两个人对于整体的中场的就是败不了比像马图伊迪当年在世界杯上的那样的一个作用，我觉得呃也会差一些。, Start Time: 2084230
Text: 就是比起当年世界杯夺冠的那个阵容来说，嗯，反正你正好说到中场，我就问哈利利的问题啊，坎特啊、坎特啊、坎特真是可惜吧。我觉得其实就是这种所有人干嘛三野来了，你这是没事，挺好挺好挺好问问题吧，太想说太想说。对，就就是就所有的不管是我们巴佩也好，还是这些球星也好吧。, Start Time: 2105270
Text: 坎特其实是在这里边最老实的一个球星。嗯，真的希望就是说坎特可以拿到这个欧洲杯的冠军，这样从而达到他的这个大满贯，就是金球奖。这个梦我觉得世界应该是给老实人的，应该有应该有一些这个眷顾。真的对，那你觉得坎特的表现呢？他是坎特还行吧，因为现在是这样啊，就是呃我在跟有球球迷聊天的时候啊，, Start Time: 2128250
Text: 就是有的朋友们聊天的时候，他们说坎特其实是他的能力和作用被放大了。嗯，是你是说在切尔西的时候，其他人作用太差，然后他的作用被放大了，都嗯在国家队吧。哦，在在国队吧，因为正好也是切尔尔球迷迷，就我我迷迷的点。对对对，我好好去问问你们俩，就是关于坎特能力和他的作用真的有那么大。, Start Time: 2155420
Text: 这个问题其实我还挺希望能就是得到一个答案的。就是我觉得坎特首先防守方面，他这个已经毋庸置疑了。对对对，然后他就最近几年也被被强迫练出来也好，还是自己练出来也好，他有一个这个呃带球推进的向前的能力。对，现在他不只是说单纯一个抢断型的这个这个一道墙，他现在是他比马克莱莱多了向前的能力。, Start Time: 2175720
Text: 对，然后但是在法国队这个体系里面向前，这个事情肯定不是他做的。对，所以他就又变回了以前那个单纯相对来说更更 CDM 的那个对，就更更偏向防守那个样子。所以他可能也算是没有完全发挥自己的这个特长吧。对，而且就是如果专挑三比三瑞士这一场球来说的话，瑞士其实很明白，, Start Time: 2201980
Text: 中场如果有坎特他的呃拦截跟阻断是有多么的强。所以他其实压根就没有太多选择，去中路往搞渗透，他就给两个边后卫，然后往前冲击，包括上半场佐贝尔下半场换到了那个姆巴布。他们两个人就是在边路往前冲击，他根本就不去不去过中场的这一点。他坎忑。他如果在中间 CDM 这一个位置的话，, Start Time: 2225920
Text: 他不可能说两边都能顾得上。对我们平常开玩笑的说，他覆盖百分之七十地球的面积，那真的是开玩笑，就是对他他能覆盖百分之七十球场面积，那都已经疯了，那就西中卫还对吧？还需要那么愁吗？对呀，始中国办得到吗？他是不是中国太狠了，这这中中国中中国办得到持中国，法国到法法国中国，, Start Time: 2246530
Text: 我操法国持中国还行，我天天他打球迷啊哦对，所以所以这个我我也不知道他他力力放大怎怎么被放大。但我感觉他这次是发挥挥更受限制，这是是配配合上是吧？就就是整个呃这个工作职责上吧。嗯，对，被限制了。而且他如果看就是瑞士，他呃，在博格巴进球之后呃，进球那段时间吧，, Start Time: 2267480
Text: 就是他其实法国已经把阵型就是变回到中场，需要多多一个人。因为他之前不是把那个中卫，就是巴萨球迷天天骂了，朗格莱换下了。嗯，然后他把格雷兹曼掉了，右路路去强强他的防守。但是这个事情呃，如果之前有马图一迪的话，他其实这一路他完全不就是根根本需要去去太太多的考。, Start Time: 2290160
Text: 但他其实完全是中场防守力度是做得到的。所以我是觉得他中场少了一个马图一 d 但是他整体的防守效率是有一些影响的。嗯，是其实就是发挥被限制了。嗯，因为因为队友配合的问题，但其实跟凯恩的情况有点像。因为我觉得其实他本自己本身一个是手指踢，因为他想转会。然后第二个就是他本身也有绳，, Start Time: 2310480
Text: 对，相对来说还不太一样。因为我看了一下那个之前那个前几场英格兰的那个传球数据，嗯，凯恩数据特别少，就是球球特别少，对，球球特别少，基本上好像没怎么拿着传接球。对，拿不了球。嗯，看不见啊，我觉得其实有也有可能有这种情况吧。就是像坎特啊，像像凯恩啊这种在俱乐部的时候，, Start Time: 2328535
Text: 可能是因为身边队友的能力的问题，一是能力问题，二是一个身容配合的问题。所以到国家队的时候，他反而会有一些可能会有一些不适，或者说他的一个最大作用没法被完全的给放大出来。对对，嗯，这也是一个比较尴尬的东西。那你说这国家队到底有没有必要继着踢下去呢？真是的，操哎，, Start Time: 2349350
Text: 说说本德马吧，嗯本德马挺好的，我觉得本德马这回事。对啊，本德马挺好的呀，很不错很不错。而而且他真是好像就这是第一次参加这个国家队嘛，这个是吧？是是不是他之前是因为想帮他古安纳的一些对吧？场外的一些花边的一些就是包括涉及到法律诉讼的一些事件、刑事案件，刑事案件，, Start Time: 2369230
Text: 然后被限制了啊，就是被逐出法国队了，当时下了逐客令的啊，然后来这场是就是大家是破格又把他重新招回来了，而且他幸亏普尔瓦给他招回来了。而且他其实场面那个事情也没有太多的，就是在他身上的事，他纯粹粹是米 hoi 想帮他米忙，结果后来他欧米不领他这情这这种这种人嘛，, Start Time: 2392030
Text: 对吧？都都是有 hohome 的啊，都得是挣了钱以后养一个街警，养养一个街区的米 hoi 正正常正正常。哎，真是哎，他好是这个这个欧洲杯，这回这个结束以后，他们还有可能参加世界杯吗？就本泽马还有机会吗？有吧世界杯还有吧，世界杯我一年年就包括吉鲁，像这样的球员吉鲁，, Start Time: 2413430
Text: 我觉得他可能要转会了吧。切尔西，他前场不是你是说转转会，就是还有没有机会踢世界杯？对体踢世界杯，他一定要去在俱乐部保持一个状态嘛，但是博泽巴肯定没机会踢欧洲杯啊。对，下一届欧洲杯是可吧，我觉得这届老球杯其实还真是挺心疼啊。我觉得嗯但本泽马其实我觉得依他这次欧洲杯的哎，, Start Time: 2436540
Text: 依他这次欧洲杯的表现，我觉得明年世界杯踢应该问题不大。吉鲁不全，吉鲁有点悬，是，但是吉鲁永远是那个作用型，对体体系型前锋啊，这个中锋啊，吉鲁是一个特殊型前锋，对吉鲁型前锋。吉鲁型前锋，对对对，没有第二个人了是吧？啊，体系球迷对哦，博格巴博格巴牛逼啊，但是本泽法法国的博格巴多牛逼啊，, Start Time: 2454520
Text: 马兰球迷对不起啊。对这个对对多牛逼啊，打吉场赛前锋，这反正就是打成大师了都。对对，但是最后那个庆祝动作一个乾坤大挪移，脑子都移回家去了。哎呦喂嗨，因为这个是因为他最后那个扳平球是他脚下丢了球嘛，嗯就等于是成成他败败他他嗯加上其其赛赛后也爆出来了法国更衣室内部的一些不和谐声音就是瓦安。, Start Time: 2478660
Text: 那在上半场的时候说指责帕尔不回防，帕 wer 跟他说，你那边有人协防，我这边那博格巴不防守，网络里说这个我熟啊，我靠，完了完了之后，那个网拉那也直接在中场的时候，把这话跟博格巴说了，博格巴指着帕瓦尔面，就说你呀有种把这话当着我面面再跟我说一遍。实际上就是法国的内讧这个事情算是传统了，, Start Time: 2504850
Text: 对吧？之前搞过国家队主教练昂纳尔卡这些的，再加上现在这几个球星自己还算都有点都有点性格。我觉得内讧最强烈还是二零一零年世界杯那会会儿。对，但是就是也怕说这次在队内的这几个还算比较重要的球员，是不是可能对明年世界杯有可能会有一些影响啊哎那个这，说到说到博格巴，, Start Time: 2526130
Text: 我就有点有点儿觉得有点意思。博格巴其实这种这种球员，大家其实对他争议主要就在于他在俱乐部跟在国家队，包括在不同的俱乐部是不同的。博格巴就是这个东西真的挺牛逼，为什么法国球迷我觉得博巴再怎么在俱乐部里边再怎么有态度问题吧。他起码是一个真的有这种国家荣誉感的球员，, Start Time: 2545150
Text: 我是这么觉得的，我是这么觉得的啊，是是吗？对对对，他一定是在法国队啊，他一定你看他一八年世界杯决赛在更衣室那会儿是吧？带着大伙儿，然后他起那么一个今天领领袖那么一个作用啊，我觉得他在法国队他永远是表现，其实是可以说是牛逼的啊，这这这个个是对，这大家说的就是这个是啊是是啊，, Start Time: 2567940
Text: 曼联那表现我也不看曼联啊，我也不知道他什么表现在尤文图斯听说还挺牛逼的是吧？嗯，你就压根不不看他不看不看，根本不看，我是那个费尔文加啊，是吧？嗯，行吧，这场也说了二快二十分钟了。嗯，我们在赋能每场都说这么长时间，西班牙那场对来看西班牙队，克罗地亚那场西班牙克罗地亚，, Start Time: 2594490
Text: 我我还是那个那个那个话啊，我非常非常尊重克罗地亚，嗯，就是就是虽然从来没支持过这个国家队，但是非常尊重克罗地亚的每一个球员太韧性太强了，我操就打不死。对，就是你你克罗克罗地亚那一波人，老一批球员打不死，大家都觉得这个操没问题。然后到现在一波新的年轻球员来了，, Start Time: 2614850
Text: 还是打不死。就这个东欧球队啊，就是包括这个像克罗地亚这个类型的国家的球队啊，就是他们这个衣食品质真的是值得学习，我觉得这也太厉害了。这个嗯克罗地亚嗨，这我不太明白达里奇为什么一定要用一个十九岁的中后卫去替打他的左边后卫，格瓦迪尔这个中后这个左中后卫吧，十九岁，, Start Time: 2635670
Text: 然后去一直去踢一个左边后卫，他上半场完全出不了球，但他这边的话插上之后他也没有传中。嗯，但是他中锋放了一个大的佩特罗维奇，就没有任何的效用。但是不懂为什么说就达里奇那么一直信任他，一直让他踢满了全场。包括到最后那个有一个球，不是大家都在喝水嘛，然后裁判直接把比赛吹响了啊，, Start Time: 2657240
Text: 直接一个大点大脚就开到了他做防守那个半边。他就为大家表演一个非常经典的回防之后，转身不及时，然后就滑倒的这么一个表现，然后就导致了第三个进球。第二第三个进进球吧。对，嗯，是后这克罗地亚，我的主观感受是什么啊？就是我觉得可能在明年的世界杯上，就是如果要是能让这些老将们稍微的休息休息让但后这这场比赛最后上的那几个年轻人嗯去打一打主力，, Start Time: 2678660
Text: 这克罗地亚未来可期，嗯，就是可能又是一直替已经出现了。而且这批年轻的克罗地亚球员明显更有冲劲，嗯，就是特活粉，各自军团。对，特别的活粉。呃，对，包括之后换场换成了奥尔七奇，就奥尔七大家可能不知道一个事儿，就是他曾经在长春亚太踢过，在年轻的时候，对吧？混过长春亚太，, Start Time: 2703800
Text: 然后后来现在应该是在萨格罗布迪纳摩，然后包括中场破车球迷非常熟悉的帕萨里奇。这些球员是我觉得相信他们是有能力去接上啊，包括莫德里奇，包括前场还有一个新冠的是吧？呃，他们有吗？哎，是谁？哪个队有得新冠的了？有啊，那个里希奇吧，佩佩里希奇对佩里希奇，佩里西奇李希奇惯了吗？, Start Time: 2723730
Text: 对对，挂了，你说的的对，佩里西奇惯了，对，佩里希奇灌了啊。对，佩里西奇在前场跟你说，我操，我就是想说这事儿。嗯，洛夫伦是因为黄牌累累积停赛，就虽然洛夫伦现在状态不好，但是还是没问题的啊。然后佩里西奇新冠，你六五球迷真的觉得抽罗罗夫伦状态没问题吗？然连洛洛西亚都骂骂过我，, Start Time: 2743870
Text: 连孔里斯这场都没骂过。行行，我是不是啊？那个没什么，我就说啊，如果佩里西奇上，如果那个沃洛洛夫伦啊，咱们不说能不能能配里里里里里，佩里里里，然后还有一个什么好像没上成的。我觉得克罗地亚这场真的不好说，嗯，是就是呃一个是他前场非常重要的一个人，就是佩里西奇。, Start Time: 2762830
Text: 他换成雷比奇之后，雷比奇在前场真的是丢球太多了。然后他也进不了球，就比较糙的一个冲击型。前锋到现在这个克罗地亚体系，真的前场拿不出球，我本来去提出任何效应，所以你看而且那个西班牙这场我觉得相对西巴这场比较成功的比较意外的什么呀？就是他们状态找回来了，我让他们把状态找回来了，, Start Time: 2782710
Text: 这太不好了。作为一个作为一个不喜欢西班牙球是队，是不是让他们找回来太可怕了？而且他个而且他们把那个控球率给降低了，太可怕了。对，他们打进攻了。罗里克其实一直都是想要把他们的整体控球率往下调，一调就百分之六十以下吧，比能少那个地踢踏踏踏那块儿，你别传传么？二十多小时之后，, Start Time: 2800690
Text: 再来一脚半半，第一场那种踢那个踢他妈二传两百八十多角球球还是多少角球了，就是就是不好，就是不险保。对呀，妈的，我操，所以这个把控球率降下来，西班牙真挺可怕的。虽然我不喜欢这，对吧？但是嗯你不得不说啊，所以我一直就是四强的时候，一直为什么老觉得瑞士跟西班牙这个还打一问号啊，, Start Time: 2819260
Text: 就是在这儿。如果西班牙真的要是说他沿用了这个八中一决赛的时候，他这种这种状态，嗯，然后包括现在基本上球员状态，经过小组赛之后，好像都比小组赛的时候要好很多开一点吧。对，就是整个感觉那个心态啊，包括身体啊就什么的都已经都打开了。如果他们要是在在后面，要在那个把所有东西状态态部部都回回来的话，, Start Time: 2837620
Text: 西班牙还是还是很有希望的。嗯，就是但是我还是不行，西班怕对，发现莫拉塔从那角极其牛逼的又挺左侧。对，还对，还是对，还是莫拉塔，我然是不不会排队给他道歉的，不是他会灭他道歉。因为他最后一个球有一脚就是拉边接应侧应啊，打了一个倒数第三脚，那脚太牛逼了。嗯，对，, Start Time: 2856060
Text: 那脚是个牛逼，还是那个双逆族嘛？不是，他那脚就那那脚那叫策应太帅了，现在还说莫拉塔是双尼族嘛，对吧？他这场不是这样，不是以后是不是不知道啊，还是不给机会是吧？就是以后看一个就一个球，并不可能起掉他的这个称号是吧？他这受采访人已经说了，就是他网络上有些喷子啊，, Start Time: 2877610
Text: 就是没有小孩儿。大家不知道这个小孩就父母会承受多大的压力。我说行吗？那你是人名，人人必须须承承这这切切。看 mic 罗啊， c 赛罗人背个轮啊，就是他这场的策应打的这个太帅帅。对，但是他还是有一些包括单刀的处理啊，对吧？对，呃，单刀不是他打不苛刻，打苛刻。, Start Time: 2897270
Text: 有有一个单刀是他就是在加时，当然也是体力问题了，他是批了全场嘛，但是无所谓，为什么？因为这场莫拉塔确实是关键，起到了决定性关键作用。对对，就是特别让人意外的。就我本以为就没想到是他啊，真是就是他以前也时不时是会打一些帅气进球，但是他的策应没有那么突出。对，, Start Time: 2914930
Text: 这侧侧应是很突出。对，而且还有一个就是在常规时间就是结快结束的那个阶段。克罗地亚搏命的想要把这个球能够扳平，所以他换上了很多。就是本来不应该踢这个位置的人，包括我上一期节目说过这个布雷卡洛，他一个右边锋，然后达里去让他踢踢边边卫然然后导致他加入赛两个丢球，, Start Time: 2934020
Text: 呃，一个奥亚萨瓦尔，一个莫拉塔，这两个丢是都是跟他的防守有直接关系的。所以嗯总体我觉得没法说太多吧，就是只能说你让一个边锋打边后卫，他一定会出现这样的问题。就是他本来就是不是踢这个位置的人，有阿斯皮奎塔牛逼牛逼，那个前插太牛逼了，那个自己带球，然后自己创造机会，, Start Time: 2954100
Text: 自己补进去。太帅，到时候你撤了呗，是是吧？嗯，行，那我们这个就是比较精彩的三场比赛吧。那我们之后还有几场比赛也说一说吧。再说一下这两场比赛，就是呃这两场比赛就是呃西班牙这场跟那个法国这场嗯这两场比赛是我觉得在看的时候是那天晚上给我的感受，就包括在几个球迷群里边吧，, Start Time: 2974410
Text: 就给我的感受是终于看到了想看到的欧洲杯啊，而且这两场比赛我觉得可以说是近几年在国家队比赛之中算是非常非常非常精彩的。两场比赛就是没有任何一个队，就不管是他的失误也好，或者说其他东西也好。但是这两个东这两场比赛是属于在足球比赛里边，绝对是能够排到顶级比赛的这么一个行列的。, Start Time: 2996190
Text: 嗯，这个其实是应该是欧洲杯这种大赛更多出现的好看起来了。对，就是让他变得更好看，更多出现的状态吧。嗯，啊就是之前就你你你你说你说大家都说欧洲杯不好看，就都说这次欧洲杯不好看，那你说是因为什么原因呢？其实球员水平在提高，比赛节奏在变快。呃，大家也没有说出现，, Start Time: 3021580
Text: 其实也没有那么特别沉闷的比赛啊，就是有。对，但是也没有说是能沉闷到那种像过去那种两个队对着论大脚，然后完全也技术含量都没有那种也不是那样的状况。就算是技术比较粗糙的球队啊，也不是他最起码能把进攻打起来打的好看。比如北欧球队对吧？对，他会把进攻打的打的非常生生生生服风火火火的，, Start Time: 3041980
Text: 包括括些些球队队，包括匈牙利啊，包括什么的，就这种踢的比赛都非常的匈牙利踢着是其实还是对啊，挺好的啊，就是那种野蛮的那种感觉，那种你看男人的那种感觉，然说你匈牙利，你看这个其他也足了也哥仨仨是不是表现现球员淘淘汰的感觉，心里边是多着急，是不是？虽然失足全部死亡，, Start Time: 3060660
Text: 还不如我上了，是不是真是的，我要干瑞典没问题是。所以反正我觉得如果要是说嗯从到八强之后，未来的比赛要都能像这两场比赛一样。那我觉得欧什为打架太刺激了，那个太爱刺激了，打架熬夜不亏。对对，会不亏，真的是熬夜不亏。因下半场就是之前之前的其他的比赛，我真有看睡了的意大利跟那哪儿那场奥地利奥地利那场真是看睡了，, Start Time: 3080490
Text: 我是荷兰踢捷克那场睡了就半场就睡着了就行，完全睡着了。就是一个能无聊到那种程度的一个比赛。我靠，嗯，荷兰打杰克不挺好看的吗？那下半场那上半场啥呀？荷兰打杰克，那下半场杰克踢的挺好看的吗？杰克踢的还是那那下半场对吧？前场马伦一个丢失的非常好，单刀机会非要再过一下门将。, Start Time: 3104810
Text: 然后后来机会错过了之后，后场德里赫特对吧？但排球小王子一个手球红包下去了。所以我觉得呀没必要说把所有比赛都捋一遍，就是咱们就直接讨论一个核心话样。奥奥利奥利克的一国家队，但是国队比赛不好看，或者大赛比赛不好看，这个事儿是很正常的啊。嗯，咱不是说非得要求人家在他们的这个情况之下，, Start Time: 3126230
Text: 然后都去什么荔枝莲，是的，是冒着更大的风险去做一些事情。但是为什么就是现在的让大家感觉会够无聊？就是我的一个感受是因为现在好像没有那种每个队都缺少那种决定性的巨星、巨星和核心。嗯嗯，就是其实你说你把比比如法国队，咱就说咱们法国队的核心是谁博吧，绝对核心算吗？, Start Time: 3145660
Text: 算的嗯，只能说那你还能有第二个人过去的法国队核心是谁？齐他内对对吧？是对吧？你像这样这这样比较，你你你你纵向向较较，咱们不横向比较，咱们纵向比较。德国队的核心是谁？没有没有巴拉克，对过过去是谁？过去是巴拉克，对吧？然后毕竟国家队相对比较喜欢谁巴拉克。嗯，对你还得再再说一遍吧，, Start Time: 3171290
Text: 就是别的阿拉德嗯，对吧？你包括西班牙的，还有伊内斯塔，对对吧？还有谁意大利过去的那一批那批中后卫，对，刚纳瓦罗他们那批斯达姆，他们那一大批中后卫。那你再说那个南北这边的欧洲那个阿根廷什么的，那这领袖太多了。对，是不是？那你要现现在现在只有两个巨星，只有三个巨星啊，, Start Time: 3194450
Text: 林加德 c 姆梅西啊，对对对对，只有三个举星还少我少，我说对说对，还有一个没来是吧？还有一个兰无限星还林没来，还有一个在那个举行杯，在美洲洲边。对，在美洲杯成绩还行啊这对对，这还踢不错。对，这在这次还行，当时我们在办公室一起看英格兰打克罗地亚是吧？龙马踢说了一个说感觉英格兰现在都挑不出一个人来做队长。, Start Time: 3212790
Text: 对，是的，但是对比以前英格兰整，岂不是全队都是队长？对，那这次现在英格兰我感觉踢的比以前好。是对，确实是，但是但是没有一个核心。对，这个其实我觉得对以后的大更重要的比赛的情况之下会有问题的。对，就是呃整体性肯定是比以要比以前好的。因为以前其实全员各能力上可能要那什么现在更平均嘛。, Start Time: 3236430
Text: 因为毕竟跟现在节奏不一样嘛。就是现在其实整体来说，我觉得国家队都是有可能啊会在同样的情况之下，有可能会说打一个不不知道什么结果，这么一个球。英格兰其实现在这批球员也不错，但是就是像过去说的，他没有一个绝对的核心。嗯，对对，核心这个事儿，我觉得在球场是非常重要的。, Start Time: 3260180
Text: 他并不一定说我在比赛的过程之中起什么多大的关键作用。但是呢就是我只要在就是队长袖标带在我的身上，或者说我只要在场上其他比员他就是能赢，或者说不管出什么事情，他会觉得心里有谱。你比如那个内特维德在场上的时候，大家都觉得没问题。这样我只要拼下去，只要大老大哥还在拼，, Start Time: 3276620
Text: 我肯定能拼下来这场比赛他就是能赢。嗯，对吧？那你说英格兰过去双那个双德是双进山拉拉巴德杰拉德时期，贝克汉姆时期，对吧？就包括他们那批人特别晚一点，鲁尼。对，就其其后，你括括就在最早，因为费林兰德，你说那些人不当队长的时候，但是他们站在场上，他这个状态是心理，, Start Time: 3295600
Text: 心理状态是不一样。对，就包括那年特里拿头去挡那个射门的时候。对对对，那个那个东西是不一样的。现在就是咱们我觉得这这是我一特特主观的一个感受啊。就是我觉得现在你比如说要法国队出事的话，我觉得我 ipad 可能就缩了，躲着去了就就躲去了。他完美很有可能就缩了，, Start Time: 3312130
Text: 没担当。然后那个博格巴可能呃就博格巴也不知道想什么，我确实也不太知道。博格巴巴每天都在想，就是很很微妙。这个人对我的感受很微妙，对感受很微妙。但是你觉得博格巴会成为一个，包括我不知道他在他在尤文图斯时期啊，但是他在曼联时期我没见到说他有那种领袖的那种，或者说一个核心这种状态的一个这个在俱乐部踢球啊，, Start Time: 3330290
Text: 那毕竟还是为了挣钱。所以所以这个可能是是我觉得现在比赛会有一些，大家觉得其实我觉得不是比赛踢的技术水平下降了，就可能就是这种这种氛围和感受，给球迷的一个特直观的东西是变少了。嗯，就，而且现在其实也不太讲像原来的那么多的一些恩怨情仇，对吧？感觉现在足足坛我不知道篮球啊，, Start Time: 3354290
Text: 但是足坛好像连恩怨情仇都不怎么提了。那打起架来也也挺也挺，就就感觉就是球迷在掐架。然后然后就是国据说国家队就国家队之间的一些一些恩怨啊，或者说是一些相对可能更更原始的一些东西都没有了。嗯嗯，这个其实是我觉得可能现在一个比赛会会让大家觉得有一些不太好不太好看的一个很重要。, Start Time: 3376529
Text: 没有当年世界杯，这个英格兰和这个阿根廷是吧？哎啊就那种就是火火药味，包括包括荷兰那场为什么荷兰踢的不好看？嗯，对吧？荷兰现在的当家球星是谁？荷兰当家球星德佩吗？对啊，操荷兰现在当家球星荷兰荷兰现在没有当家球员。荷兰最主要的问题是德布尔那个教练就不行。哎呀，, Start Time: 3402370
Text: 那这个我觉得是一很大的问题。因为有的时候除了球员自己本身技术以外，然后当家球员和球星其实在场上能起到另外半个主教练的作用。嗯，就是他的很多东西不管是经验也好，或者说精气神也好，他可能会让这个比赛变得更积极。嗯，就有的时候大家觉得比赛不好看，可能就是在某个时间点或者是某一个时间段，, Start Time: 3421810
Text: 或者是一种状态之下，会觉得非常的消极。嗯，这样的话你会让比赛变得相对来说比较的乏味，而且就是这样的球。比如说我举个例子吧，就是在那个呃法国踢瑞士那场球的时候，在法国就是洛里扑出了一个点球。然后法国马上非常迅速的前场三人小组格列兹曼本泽马跟马佩的配合去进了两个球之后，, Start Time: 3440410
Text: 你一看到瑞士全队是懵的，这个状态就是那么大概五到八分钟的时间里面他是懵的。对，就全队都不知道在提什么。对，假设设是瑞士有一个真正的顶级巨星。嗯，他先不说他是不是顶级巨星，但是他可能都不是顶级巨星，他是一个精神属性非常满的这么一个人，嗯，他也不会就是在场上出现懵的这个情况。, Start Time: 3462380
Text: 对，那么包括后面当瑞士猛攻法国后防的时候，法国整体后防也是在一个懵的状态。最后就不知道怎么波格巴中场丢了个球，导致最后加夫拉诺维奇去完了了那个绝杀半平进了加时赛。对啊，就这个这个真的在场上的这种因素，我觉得是很重要的。就是大家总是会在一个时间段啊，突然发现球场的球员不知道在干嘛就懵了啊。, Start Time: 3480620
Text: 对，但是这个时候如果比如说我以利物浦举例，也如果加拉德在场上，如果卡拉格在在后卫嗯，卡拉德大嗓门，那连连球迷都能听见，对吧？都能吼的球迷都害怕。那你说这东西就是有这么一个人在场上的话，那就不会说我拔一下。然后瞬间大家都短路了，因为他的球员还是有嘛，他也并不是说都是有那么多有经验的球员，, Start Time: 3501580
Text: 少一个能拿拿住个球的队。对对，这么一个人就镇住镇住场的大哥，那这样子看的话，看来扎卡其实也发挥他的作用，最后也带着自己的球队对扎卡。扎卡是把状态找回来之后，然后就是就是这个就是很关键的一个东西。所以本本以为呢你比如像沙进，但是沙基里是因为他个性原因，他无法当球队。, Start Time: 3520390
Text: 大哥嗯啊他的个性太太那样了，而且他的那个就是位置要求，也没没时间让他当大哥。对，所以扎卡，但是你想扎卡，最后把把那个蒙劲过去以后，他整个的所有东西大，他表现非常好。对啊，这个就是这个其实就是真的是会让你的球队整个精神状态面貌不一样，是嗯到最后拿着可口可乐，, Start Time: 3538750
Text: 喝可乐才能晋级，必须喝可乐。对，喝点可乐了。对，然后但是你说你说像葡萄牙，葡萄牙我觉得是个例外。对，并不是说葡萄牙的阵容容弱弱，太强了，太强了，真的太强了。因为那天我看有一球迷捋了一下，那那葡葡萄牙就是老说 c 哥自己一人小马拉大车，还真不是这么任。就是说这次你看看葡萄牙这辆车把每个位置球员选了一遍，, Start Time: 3557630
Text: 全是各种冠军。什么西甲冠军啊，欧洲欧洲那个欧洲杯冠军啊，一席必费是吧？洲冠军拿冠军啊，对菲菲尼克斯对，这一是我斯。对，然后谁都发挥不好，为什么这个我觉得可以跟大家探讨一下。对我觉得布罗克菲尔南德斯感觉是一个比较比较比较啊让人失望的一个有有个梗途嘛，就是他踢费号肯定知道就是在什么呃俱乐部的时候，, Start Time: 3578260
Text: 九十七分卡，然后进到国家队变成一张七十五分卡。对，就这种感觉，感觉他的这个跳水好像比这个国家队博格巴和俱乐部博格巴差距还大。哎，对对，就特别明显。而且这次我看了一下，我我我看之前昨儿吧，我还真看了一下必费的数据，太惊惊人了，就拉太恐怖了，太惊人了。真的我觉得一个一个如此在曼联踢的如此风风火火，, Start Time: 3605940
Text: 而且球入数据贼马。好。对，然后在国家队的不是在国家队，就这次欧洲杯的这个数据能是这个程度，我觉得是为什么呀？也不也有，是因为老帅桑托斯他的战术确实还需要一个革新，但是我觉得好像给必费的空间还挺大的吧，并没有说所像机会也不是说特别多。对，上场时间不是特别，而且他甚至中场这些就是在前两场暴露出来的中场防守不利之后，, Start Time: 3628970
Text: 需要必费去回到呃中线之后，去帮助后防，去做一些补防的动作。嗯，这其实在曼联，但完全不需要的嘛，不需要他他他去做这个工作的嘛。对吧？对，大姐曼联的后排都是谁啊？对是吧？对那几款。对对，嗯，所以葡萄牙这个这我还挺挺意外的。因为本来我一开始赛前我一看就是看了一下今年那个葡萄牙阵容，, Start Time: 3652430
Text: 我觉得 c 哥这回怎么也得走起来了。对对，怎么着这个事情？对啊，结果 c 哥照样还是淘汰赛阶段一球未新啊，然后所有淘淘淘淘淘汰赛，淘汰赛赛进吗？淘汰赛阶段就预选赛之王嘛啊预选预选赛进是吧？而且还要说到一个就是其实比利时的主教练马尤内斯啊，就虽然你看他现在带比利时啊，, Start Time: 3673330
Text: 国家队世界第一啊，这那的他其实一个完全入队出身的，就是如果你是一个弱队出身，主教练，你是完非常会看人下菜点啊这么一个人啊，马恩内斯，他这场踢葡萄牙就是完全归在后后场去防守，然后给了葡萄牙二十三角的射门机会。就是一个非常夸张的数字字，不会会有人想要说啊，我踢一个世界第一，, Start Time: 3694630
Text: 我能确认是二十三角吗？这完全不可能的事情没错。那么到最后就是呃甚至到后面就是裁判的尺度非常之松，导致出现了非常多人下场，包括阿扎尔跟德布劳内两个比利时非常重要的球星，他们也下就是因伤去下场，甚至可能会缺席后面的比赛这事儿。哎哎，对于比利时的前景还是真的就是影响比较大。, Start Time: 3715490
Text: 但是你们真那么看好比利时嘛，没有没有没有那么看好比利时嘛，就是他现在加上还有球员手，加上其实他们个球员都是从从命中刚恢复起来，他们就在俱乐部是有伤病的嘛。对，所以也没有那么看好了，现在对他们下一场就打意大利了。我觉得意大利肯定赢预测吧，预测一下开始了，预测一下毒奶也毒奶，, Start Time: 3735490
Text: 我们是专业的，没关系。嗯，来张王，你先说，你觉得四强是谁开始了？我先毒奶呃，四强、乌克兰、英格兰哎，其实就是大非刚刚说他觉得瑞士西班牙比较难以判断。对我现在觉得乌克兰跟英格兰可能也会就是比较，那是因为乌兰上场比赛表现特别好。呃，乌强上场比赛表现确实不错，乌克兰的精神属性是我让我非常惊讶的，, Start Time: 3755020
Text: 而且这支球队有超过大家预期的地方，就是他大家觉得他就是你看他么大沃格尔对吧？那么多这么壮的前锋，包括就是刚刚进那个绝杀那个前锋脱了上衣之后，你看那大肌肉块嗯，你就知道哇，天，但是他是整体欧洲杯里面踢长传最少的球队，他走地面非常多。所以我不确定。就是说当你英格兰两个后腰都是背着黄牌的，, Start Time: 3777460
Text: 这样的情况下，他会不会就是在乌克兰身上吃亏洗牌吗？呃，不是洗牌，就是说他们就是会停赛嘛，就是一定会注意防守，就是这这轮打完要洗牌吗？我不确定四强好像不洗吧，克场像不洗，四强好像不洗，就是他们两个一人背着一张黄牌，一人一张黄牌嘛，那个麦斯跟那个菲利普斯嘛。对对，, Start Time: 3802920
Text: 所以我是觉得这场相对来说我是不太好预测，但是我是觉得英格兰是可以的，是没有什么太大问题。对，毕不是他们后方。对，就是是就是按理说账面是来说是没有太大的太大问题的。嗯，账面没问题的，现在都回家了。对，是嗯，然后之后说捷克打丹麦的话，嗯，我个人是比较喜欢丹麦踢的这几场球，, Start Time: 3822380
Text: 包括他淘汰威尔士踢这场四比零，是我个人比较喜欢的，所以我从个人意愿出发，再再一步我也喜欢看克胜再往前踢踢。所以我个人是比较希望丹麦能够再进一步。但其实杰克捷克踢那个荷兰最可怕一点，就是是他全场没有在归着防守的。哎，对，打对攻打对攻人不跟你对攻到底，他其实不怕这个，, Start Time: 3842780
Text: 所以就这就是光脚不怕穿鞋的嘛，这事儿就是就比较怕，就是说会不会也给丹麦拉入到这种两边，互相对攻的这样的情跟你说，这就是不被看好的球队进这种四强八强比赛会越来越好看的一个最大的。对对对对对，我反正我完成任务了，我少组出现了，我进八强了，我最后没准我进四强，我踢呗。, Start Time: 3864650
Text: 嗯，我压根我我没没想我拿冠冠军，我国球迷也对我也没有要求，就抡开了踢，怎么也怎么踢，你肯定好看。嗯嗯，你接着说，然后意大利和比利时我是看好意大利，嗯，因为比利时两大核心得不到，那个阿扎尔都是受到了伤病影响。如果没了这两个人，那比利时就是另外一支球队，所以我个人是比较看好意大利。, Start Time: 3884790
Text: 但是也是说要看这两个人会不会在呃就是关键场次内紧急复出吧。所以这场我是比较看好意大利，那最后就是瑞士跟西班牙的话，嗯，我觉得里和大难不死之后必有后福。所以我是觉得西嗯可呃可能性会比较大一点哦。哈尔呢呢你就凭感觉吧，凭感觉的话，我觉得应该是这个瑞士捷克、乌克兰，, Start Time: 3904270
Text: 还有丹麦吧。所以也不是凭感觉不是杰克跟代表，杰克跟代表必就必须得绝着一个啊，那就是一比利时跟这个意意利利得选一个嗯，呃，我还是更倾向比利时吧。对，因为我喜欢的这个德布劳内啊，然后我现在更不怕着这个意大利，就是他能走的更远。因为法国队这个本应该是说和这个意大利应该有一个角逐的能碰碰。, Start Time: 3926620
Text: 对对对对对对对啊，然后我现在我就是这么小小小心眼儿，嗯，就就不让这个意大利已经那不行呢，我从开赛到现在非常凑巧，是意大利的球，我一场都没看。嗯，全都因为各种原因错过了，所以我对他们的这个印象只停留在集锦里面。我感觉他们他们这个打法跟比利时遇上的话，就我先不算那两个伤病，, Start Time: 3951660
Text: 那两个伤病估计问题较对对，他这好可能比较悬德，布劳内可能会输。对，就是他们最后我我感觉会变成一个双方打打快攻，然后一个互相抢对方进攻空档的一个对攻战。嗯嗯，就你打我一拳，我趁着机会在冲过去打你一拳。嗯，其实欧洲杯比利可能，然后我现军他最后是更远像希腊那样的队，, Start Time: 3976680
Text: 知道吧？就是说他真的是是一个意想不到的这种结果。然后所以所以这比利时和意大利这场，我感觉我我不敢预测，因为这两个队打打起这种对攻来，谁招谁赢，你们还是怕了。对你你看我上一场独打成什么样子，我随便随随便说随一打欧洲杯。好吧，闲卡是不继继继续，而且就是最关键是这两个队谁赢，, Start Time: 4000510
Text: 他们两个个去之后都要要西西班牙瑞士其其中一个。那这个半半区这个这谁进决赛谁我也说不清楚楚，有可能吧。对，但是下半区感觉刚刚扎谎说的乌克兰打英格兰说，乌克兰长船比较少。对，然后但是都是大高个。对，这这个情况其实英格兰我感觉应付得了，因为他们一个是不怕长传。哎，, Start Time: 4022770
Text: 第二个是他们打地面的话，控制力也有。嗯，所以乌克兰这两点重点的这个作战方案被英格兰挡住的话，那他们是没办法顶住英格兰这个前场的进攻的。嗯，然后再往后走的话，丹麦打杰克，我个人是觉得丹麦强一点吧，嗯嗯，还是想看克胜再走远一步。对，而且克胜打后腰这个方案我感觉非常可惜，, Start Time: 4047050
Text: 就是那一场那场的变化就是在发现后场被威尔士压的出不了球之后，把那个克胜从中后卫位克里斯滕森了切尔西的中后卫。对，把把他踢到了那个后腰的位置，然后瞬间就是整整体梳理球队队踢的更更加顺一些了。哎，突然发现克里斯滕森一个身价上涨的一个点。对，就突然发现他有一点向前能力。, Start Time: 4072060
Text: 对他其实在就是他踢出来是在那个明星的租界的时候踢出来的嘛。他那个时候位置就比较偏向一个在中场跟中卫之间的一个连接者，就是他去清，然后包括他去梳理。对，但是但是没想到真正往前走了以后，感觉这个人哎好像跟我认识的克胜又不太一样了，那种感觉啊。对对对，谁也没想到嗯，, Start Time: 4091620
Text: 那大非你预测是怎么样的？哎，我我跟你说，我当时剧本是怎么写啊，但是我那天你写的就我写的你的的欧洲杯剧本，我写的我写了一剧本，丹麦夺冠，有可能这有可能啊。对我我当时这八强啊，首先说啊八强我都猜中了。嗯，啊我我先不很负责任，这我觉得得是不是需要大飞提供一些什么聊天记录，, Start Time: 4113380
Text: 我有我的同事一屋子同事给我做证明啊，因为我当时当着他们的面，然后预测了八强每一场的结果啊。行，然后包括包括英兰跟德国这场的比分啊，都让我说中了，嗯，特别牛逼耶。然后啊这这后边了不负责任了啊，不负责任了。呃，我还是那话西班牙跟瑞士实际上我觉得我不太好猜，所以这个放到最后说意大利跟比利时意大利嗯嗯，, Start Time: 4132890
Text: 因为这次意大利的整体感受，因为我到现在为止欧洲杯我是一场没落都看了。其实客观的说，意大利这回真有就是踢的真不错。对，因为意大利给我的整体感受是跟以前有一个特别大的一个变化。对，就是他的整个不管踢法也好，或者说这个球员的选择上也好，都是跟传统大家印象里的意大利有点区别。, Start Time: 4154800
Text: 嗯，呃因为有可能跟这最近那一年，因为包括这次大家都是欧洲杯亚特兰大球员，表现非常出色嘛，对对吧？啊，然后那几个小球队的那几个小球员，包括意大利对意大利那几个那几个小孩儿，那几个怪孩子啊，我就就是怪怪了吧，唧那种踢球踢的也特怪，我就看我这帮孩子怎么都踢球都这样了，, Start Time: 4174240
Text: 就怪怪就就也是那种不太能摸清楚思路的那种。所以就这次意大利给我感整体感觉比较好，而且稳定。这是一个强队最重要的一件事儿。意大利的踢到现在为止，基本上啊没出过什么大错啊，他们现在出的最大的错误就是把维拉蒂跟洛洛尼奥两个人都同时放在场上，这是他们最大的错啊。对，, Start Time: 4191880
Text: 这这个这就不说了，不说了不说了，这不说说就是稳定特别稳定。所以我觉得意利利踢比利时球面大，所以我是选了意大利呃，英格兰跟乌克兰的话，呃，更倾向于英格兰吧。就是虽然不是英格兰球迷，但是利补球迷吧会还是希望能格格能走的越来越好。好啊，然后那个丹麦这场就不说了，, Start Time: 4212040
Text: 三十年丹麦老球迷对吧？我我那天预测之前，我就穿上丹麦球衣录的节目，你知道吗？为了证明有球衣才是老球迷吧。啊，然后那个当然大家其实你你你不管这次的大赛，因为什么原因吧，就是因为大家以前喜不喜欢丹麦，但是因为丹麦的一些比较意外的事情，所以丹麦这次得到的关注度比较高。, Start Time: 4229840
Text: 所以从情丹上来说，因为路人球迷来说的话，可能在丹麦有丹麦的比赛里边会更倾向于对，会更支持丹麦。因为这个事情比较特殊啊，虽然他不能决定成为是你去支持这支球队的一个特别大的理由。但是他会让很多路人去有有这种情感上的一个倾向，对在情感方面是更倾向，于是支持这丹麦队。, Start Time: 4249020
Text: 对，而且实际上的话，丹麦的实力实际上也是要多多少少，可能是要整体性上要比结构要好一点的。嗯，啊包括人员结构，包括这些当家球星的一些表现吧。这次比赛表现，因为他从那个那个第一场之后的表现，大家其实有目共睹。进进球现现在最多吧。嗯对，其西西西西班牙最多。对，西班牙最多，, Start Time: 4268930
Text: 西班牙最多，就但是那个大比分进球，然后呢基本场面上的控制，对场面上的控制力，然后包括整个球员的一个精神状态。因为我觉得丹麦的球员肯定也是心里憋着股劲的。对对啊，就这个东西其实我觉得对球员来说特别重要的，就上一上一期节目我们就输了。这种就遇到很大的困难，然后跨过去的球队是特别恐怖的。, Start Time: 4289210
Text: 对，是非常非常恐怖的。而且你你其实你在丹麦上，你感受不到那种就是那种打了鸡血，是那种感觉，这种是更恐怖的，就是大家全都在恐里的。对，就是就是踢。你想他们那场比赛第一场比赛完了之后，就所有那个状态态话，我觉得是挺可怕的，一个是一个一个状态啊，所以这三场大概是这样。, Start Time: 4308740
Text: 然后意大利跟瑞士的话，不是西班牙跟瑞士的话，你要是照西班牙跟那个那个那个八强的那场比赛去比的话，那我觉得西班牙有可能是还是赢的，还是西班牙，因为毕竟实力还是强。对，咱们从实力上讲的话还是强。然后是西班牙碰意大利，丹麦碰英，这都型了。丹麦碰英格兰哦，行嗯，丹麦赢英格兰哎，, Start Time: 4325440
Text: 意大利赢西班牙，哎，最后丹麦再赢，意大利以杯捧杯哦，这是我的剧本啊。可以可以可以。行，我就直接把后边都说了，后面现在啊后边就不用加分去了啊，就不加分去了。然后那个现在丹麦的赔率大概是我就知道，我就知道这没意，好心心，我不买我不买，从来不买，从来不买，看球就是看球，, Start Time: 4348410
Text: 仅送餐这事儿分开啊。对对，闲聊嘛是吧？啊，以以上发言均代表嘉宾个人观点啊跟机构无关是吗？他就是候我看过这么长，哎，我这么长时间没来，大家都谨慎成这样了吧，然后怕怕事事让他骂我就完了。你看我怕来骂我啊，朋友们骂骂骂骂骂啊。对，然后还有一个事儿，就是我们其实现在也哈利自己好像在跟朋友一块儿组织一些线下的飞话比赛啊，, Start Time: 4368530
Text: 有时候有这么一事对吧？啊，对，然后这个就是在这这个圈里边吧，然后好像那个就北京这些玩玩家，好像大家都知道，然后有一个那个潇洒杯就是这么一个活动啊。然后这个应该是我办了，这个其实是第三届了。然后因为也是之前喜欢玩 favfavor 嘛，然后因为有一个这就是老在这种线上受这种延迟的这种影响啊，, Start Time: 4393350
Text: 然后这个老挨欺负，老受气，所以我就想办。我我我说如果要是在线下把大伙都叫来跟我一块块玩的话，是不是能玩的更开心一点？嗯，啊然后呢，这回呢其实是已经到了这个第三届了，然后正好赶上这个欧欧洲杯期间吧。然后在这个七月十一号啊，三里屯的这个九五音乐酒馆。然然后我们算算就是说办个飞飞 ver 比赛，, Start Time: 4418080
Text: 而且是这种稍微的正规一点，专业一点的嗯，有奖金啊，然后有这种专业的这种赛事工具，嗯，哎，然后办一个这种比赛，而且正好是对，就是看完球还能就踢完球，还能看看看看球。嗯，对，我那边已经协调好了，就是说这个我们看完这个踢完球，原地在那儿看球啊，看丹丹麦意意大利，, Start Time: 4444680
Text: 好吧，朋友们啊，然后那个然后那个具然后具体的那个详细细节，就是还看这个时间轴吧。对，然后到时候到时候我在集合会发一篇文章，然后包括这回咱们那个 spark，然后也参与了这个直播嗯参与直播的活动，然后非常感谢大家的支持啊，非常感谢大家支持。其实这期节目都不是为了预测，, Start Time: 4470300
Text: 就是为了这个活动做个宣传，就是看这个意利利和这个丹麦啊。对，最后看丹麦捧杯的那一刻啊啊，大家哭泣啊哭啊。对，反正这回这比赛都使这个国家队啊，希望大家可以使这个丹麦好吧。啊，对，使丹麦可以使丹麦啊，然后你让别人都用丹麦，然后大家这个什么你选个法国，我选个德国啊。, Start Time: 4490610
Text: 对对对，就使丹麦的那个特别的有意思。对对对，包括踢完决赛，在决赛，你看是这个丹麦打意大利，然后最后晚上又看丹麦打意大利是吧？啊，看吧，反正我们估计就是到这个欧洲杯决出真正决赛对手的时候，也会使一个对吧？跟我们之前世界杯预测的时候一样的一个节目。你看当年那个四比二是怎么踢出来的是吧，, Start Time: 4512670
Text: 拿什么踢出来的 b 是吧，是吧？然后最后决决赛不不丹丹麦克意利利就给他转成成那 faver 那个界面啊。对，其实就对对对，这就是欧洲冠军杯直播。没错没错没错，但是欧洲杯菲尔没有授权哦，没授权啊啊，没没没授授权，暂时报这儿啊。好，真那么惨，没问题，没问题啊，, Start Time: 4538860
Text: 没问没没问题。好，感谢大家支持啊。行，那这就是本期节目的全部内容。大家贝还有啥想说的，我没啥想说的哦，这都能录一万小时。那丹麦是冠军，丹麦是冠了呗，就完了，来是冠军，丹丹麦冠冠军，丹冠军冠冠冠军啊，啊，那么这就是香看欧洲杯这个八分之决赛的全部内容，感谢大家的收听。, Start Time: 4558600
Text: 那我们下期节目再见，谢谢大家，拜拜。, Start Time: 4576100
