Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。嗯， the new involves in a pool of light electricity in a room。, Start Time: 47110
Text:  the night born from fire sppots flying from the sun， hardly know know， you can act confess a feel your high eat an in machest。 you come with me，, Start Time: 102760
Text:  then i is gonna be the one。 do you feel no feel for the far you ball from from fefein in na？ hi， please send me you my to be you with my，, Start Time: 121815
Text:  my could be mad， but you may just be right。 we are the people we will away。欢迎收听本期 judio live 常规电台闲侃欧洲杯啊，这是我们这个系列节目的第一期节目。然后我是沙谎。, Start Time: 138440
Text: 大家好，我是老马，我是威，哎，我是龚湖阿龙啊。那我们这个录制当天呢，是这个六月二十四号，也就是呃这本届啊欧洲杯小组赛全面打完的一场，哎，全部踢完了。对，也正式确定了，就是说之后的八分之一决赛是由哪几支队伍来来进行进行比赛。呃，然后我们这次录制这个节目打算是在八分之一决赛开打的时候放出。, Start Time: 160920
Text: 然后所以也会有对于小组赛的一些总结，以及对于八分之一决赛的一些小小的预测吧。哎，别弄了，这这好像是这个这砍球节目，对各位评委老师对不起，对不起，胡聊互联网常规节目。嗯嗯，就是我看好多朋友也在各各种奇奇怪节目的。下边就问啊，说这个有没有看球的这个节目，我觉得聊聊呗。, Start Time: 186980
Text: 上回世界杯的时候，咱们聊了几期，咱们上回为是因为模拟那个什么决赛，然后一战成名是吧？嗯，对，这次我估计到最后决赛应该也会有一个类似的东西吧，就看他们这次能不能再压队吧。好吧，那大各位老师觉得今年决赛有可能是谁呀？我那我看看看那个这这个看看看对个在看半区，对这个跟分区有关系。, Start Time: 209260
Text: 他不是说你觉得哪个队厉害不厉害，因为其实现在这个形式的话，两个半区的强弱对比已经很明显了。就是有一个半区，基本上你看就是已经确定大概有哪支队伍会在四分之一决赛中碰到，然后另外一个半半就是完完就是扑朔迷离，各支强队都马上都区，这个很关键。你不能说我觉得我觉得英格兰和比利时今天踢的不错，, Start Time: 232300
Text: 我觉得他俩绝对有碰。他俩在一个半区，就是肯国，英格不是差俩吧，没有英格兰比利时的两外半个半半区，可可能。但是法法法国和法国和谁类对法国和比利时法法国和比利时在一个半然后说错了，我想说法国来着，有意大利和葡萄牙也在那个半区。对比利时、葡萄牙、意大利、法国、西班牙都在就下半区比较比较比较竞争，, Start Time: 251200
Text: 争比较比比较惨烈。他后是上半半上上半区比较比较难对，然后下半区就相对来说安稳一点，德国英格兰下一场就打了对英国大战。对，但我觉得是这样，就是反正从我对这个看欧洲杯的理解来讲，就是你不要觉得就是在这个欧在欧洲杯这个比赛里说，哎，我在哪个小组会比较轻松，呃，或者我在哪个半区看似，, Start Time: 272000
Text: 好像是不是这个比较平坦。对，大家看一下德国队西班牙队小组赛的表现就知道了。哪怕昨天昨天晚上这个这个这个球是吧，包括括基本他跟我我觉跟就是欧洲杯比，跟世界杯比，我觉得最好看的一点就是就是在这儿就是在欧洲的这个整体水平高。嗯，啊几乎没有没有谁是躺平了，说我可以这个躺趟过去的啊，, Start Time: 293190
Text: 哪怕也也也会出现一些些比比线。对对，但是这个个比分分不是说绝对真的的是实力差的太多，导致的有各种各样的这个原因原因吧。你比如说昨天这个斯洛伐克这个情况，哎呀，斯洛伐克他能赢波澜，你要知道不是闹着玩的。嗯嗯，但是呢就是这个有一些奇怪的这个意外发生，导致这个轮坛的队员心心态已经这个崩溃了。, Start Time: 315710
Text: 对对对啊，所以就是但是整体来讲，我觉得他确实实力确实还是差一些，还差一些，明显要差一些。所以这个这个结果就是小一意外，但是赢他不意外。其实嗯莫拉塔没进球，也没什么意，没什么意外的。对，还是还是那样的菜，没什么办法，莫拉塔这个事儿，好像我这还挺想聊的，就是他是这个就很多人骂他，, Start Time: 338630
Text: 好像现在就是大家不太喜欢他是吧？对，因为他的风格，就因为西班牙队有这么一个前锋啊，前锋嘛就一这几场一直这个埃里克一直在坚持用他。嗯，对，因为莫拉塔干己踢球风格就很，他不是那种传统意义上那种顶在最前面那个拿球的那就是传说我们那种 c 抗嘛，就他要去理论上讲，, Start Time: 359780
Text: 在打他那个位置应应该有身体对抗。嗯，那么应该要去和后后卫肉应该能够够做前前吧。他他不不他他不他他就是他的风格，就是特别喜欢躲，就是安插在对方半场的这个自由人和这个对清道夫，就是防守型前锋，知道吗吗？把他放在对方半场，完了疯狂的他一场能干倒对方后卫好几次，就是就是很奇怪的一个一个对王，, Start Time: 380020
Text: 以前好像很少见过这样的前锋。莫拉塔主要问题，一个是容易越位越王嘛，对越王。然后第二个就是他打门实在不太行吐饼是吧？足团历史上唯一一个双立族前锋，就他的莫拉塔头球比他的脚靠谱就是比两个比较招人发的的，当年破车买高价，把它从是皇马吧。嗯，我也忘了，反正就买过来之后，, Start Time: 405740
Text: 这半个赛季各种吐饼集锦就是你你看到有一个大长集锦，锦面有卡卡米有他还有很多其他的前锋，各种这种奇奇葩葩的吐饼。就是别人的话，比如说卡瓦宁有些极限兔饼，这咱就不说了。但是莫拉塔的他这些不进球的这些画面呢，就主要凸显出一个原因，就是因为他菜就没有任何其他的原因。, Start Time: 428870
Text: 就哪怕现在西班牙有一个好用的前锋，我觉得里克也不会带他。对对对，我觉得用的还挺坚决的，就一直在用他的。因为因为没有人啊，就没有。第二个这个问题，我我因为我现在不看联赛啊，我就看这这几场这个西牙的比赛，我觉得真的是作为前锋这些这个能力和技术来说呢，确实看不太出来这个过人的地方啊，, Start Time: 448855
Text: 就是说在高位强点有多好，或者是这个作为中锋的支点作用什么的，这些确实比较差。但是这个我觉得所有教练都喜欢这种努力的球员，真的是真的很拼。西班牙这种是一个我们都知道西班牙踢法就是传控传控配合他的这这个位位比对对，所以他这个在高位比抢这个体系里，就是他的作用很很重要。, Start Time: 467420
Text: 我我的感觉啊，我的感觉就是恩里克为什么用？他就是他一个人在场在前场起到的这种压迫的作用，对他整体的这个就是踢法是有很关键的作用的。而且其实还有一个就是面对西班牙这种传控打法，以传控打法文文明的球队，对方一定会选择就是往里缩的比较多的这种防守体系。嗯，那么这样的话，, Start Time: 486045
Text: 再加上这些西班牙的两个边路，他们的这个个人能力都比较突出，导致他们有大量的机会可以起脚去做这个传中。对，所以你中间的话，对对，需要一个至少需要一个高点，就是你个人至少在那摆着。嗯，其实等于说他咱们是在说西班牙的这个事儿嘛，他是为什么连踢踢两场平最后一把最后一场？, Start Time: 506900
Text: 对，因为我觉得这个这个西班牙这个踢法吧，我觉得就是给全世界人都下了冰魂药似的。就是我经常听一些这个不太看球吧，或者是这个偶尔关注足球的人会说说，哎呀，西班牙好像是那种什么华丽足球啊，传控西班牙的这个球是不是很漂亮？我说你是真因为你要说从观赏性来讲，西班牙这种踢法是最杀死观赏性。, Start Time: 526090
Text: 对对，催眠足球嘛，哎呦太困了，看了一对，太困了。他那个踢法就啥，就是说球我不给你是最好的防守。对对他对，有一场比赛是小组赛第一场第二场就是说这个哎上次世界杯时候，咱们也聊这个事，就是他控球率达到百分之八十，全场这个整个队的这个全场传球数直奔一天二去，就是基本球踢到这个程度，, Start Time: 546270
Text: 我觉得这个就是有问题的。就是你想一场比赛有多长时间，他全全传传球能达到九九百次，这个球还能看，就就十分钟。小的候候是分分钟有十九。我小的时候你要踢球时候都玩过一个，就是一个这个叫游戏，就是这个一圈人围起来两圈嘛，然然后六六一一个人两个人，三个人，就这个就是我们那时候叫遛狗或者遛遛猴。, Start Time: 568840
Text: 哎，就各种各样的说法，就是基本上就是把足球踢成了这个游戏。对啊，所以这个他前两场其实不进球也是有原因的，就是见过西班牙缺前锋的时候也没，但是没见过。就是这个缺到现在这个程度的这个也是挺挺挺令人捉急，有有一些这个球又出来了，但是那个就是不能光说前锋嘛，就是前场队员的这个把握机会啊，, Start Time: 589540
Text: 就是得分能力。最后那一下啊，确确实是跟很多年前的这个西班牙巅峰时期的一些，我觉得甚至都比巅峰时期。再往前你想西班牙其实一直不缺前锋的。嗯，对，有有劳尔托雷斯比利亚。对，就是他除了那几年最辉煌的时候，无敌战舰之前，其实他之前作为准强队的时候，他他厉害之前不是西班牙。, Start Time: 611250
Text: 其实很早之前九零代有个称号叫无冕之王。对，就是他踢的很好。嗯，但是是除个斯强强就是就这么个队，就就是那那些时代他都不缺前锋，嗯，啊包括边路球球员，什么滑稽什么这些。对，但现在这个西班牙就感觉大家就指挥传球了，就是就是指挥热火，然后一直把球传进去，反正最后打斯洛伐克这个是有几个球是真他妈厉害，, Start Time: 632050
Text: 这是硬生说传到玩里去了，就是别看我最后那几个，别看五比零，这个五比零我也没看出来，西班牙球员有任何的射术，对他们真的是就是靠传控把球也传到那帮门里去了，就传出了破绽，然后大家随便统一下，就对那种这个其实也有也有原因是因为斯洛伐克，他就是上半场门将的两个失误，, Start Time: 652910
Text: 然后导致两个丢球之后，整体的这个哎士气啊，士气就直接下去。这这将不得会被做成那个这个技术图啊，就是嗯是等于直接在你头上一击暴扣。对，一个直接把球扣到自己门里了也不容易有点同情。他就是对，那确实不是他的问题。那一下那太阳的问题。对我是觉得我是觉得一仰场这个太阳是从左边斜射下来射下来。, Start Time: 671520
Text: 对，然后他那个球啊相当于飞的够高的话呢，它实际之下的话呢，先穿过那个影啊，在亮的地方，然后又落下来，在眼里。对，就是有一下闪，就是闪等等于那个人眼看亮在亮和暗之间，那个瞳孔有一个变化，然后一下对球的那个速度和落点判定判断都有问题。对，就是的大脑在调节白平衡。, Start Time: 691780
Text: 然后对我是觉得中场一定把他换下去，哎呀，估计也没人吧。我觉得这种临阵换死门员也比较那是这个一旦一旦把他换下去，他可能得回去缓缓一阵，才能不用定调整过杜布拉夫卡。但是你要知道这样球，你看把他放在场上，其实头更残酷。嗯，就他他人已经精神上已经有问题了，就是就猛年大赛的某年实力沃斯误。, Start Time: 710420
Text: 对对，然后失个失误。对他你要把他换下去之后，他就一直会选择这个失误的事儿。现在的结果他就是噩梦办，那场比赛不仅有重大失误失误，然后下半场就整个比赛连连了五个球，而且且这几个的基本他都有问题。对，但问题是在于，其实斯洛伐克和西班牙整个从阵容上面，从上半场整个整个比赛进行来看，, Start Time: 731450
Text: 其实实力上还是有绝对的差距。是就是该进的没进完了，不该记得进了。反正另外外里呢，这个确确实是这个实力的体现的。是的，因为整个其实上半场我在群里面跟他们聊过，就是说我还会问别人说哎，那个斯洛伐克有没有？就是上半场没有射门，零射门，然后就基本上都没有推进到带球，, Start Time: 751610
Text: 推进到别人的进攻山区就很少很少，基本上可能在中场拿球，然后就已经要么就打不进去嘛，然后就往回传，要么就中场就被破那个球球性转移移了，就是赛制也是倒霉。嗯，就是前两场西班牙要是踢的比较好啊，最后一场没也不至于这么弄，他嗯就了就了前提前场个西班牙球员慢慢悠，然后最后后场场必须得赢，, Start Time: 772390
Text: 时时候就是这个比赛积极性上来了，然后就踢了一场大比分儿。嗯，要不然你不至于把索洛伐克踢到，就是连连半场都过不了，就倒霉。就是是的，确实还是没办法，竞技体育猜是原罪嘛，就是但是提不过别人。但是今年那个西班牙确实不敢说他有多。哎，西班牙连续连续这几年不都这样吗？, Start Time: 793810
Text: 就是连续三届大赛，西班牙传控除了就中间。因为传控虽然催眠嘛，但是传控之所以致命，就还是在于他在传控过程。昏昏欲睡中他有一个变速嘛，就突然有提速，然后这样节奏的变化，然后打乱对手的防守节奏，然后就能基本上能够跑出冲空档，然后就是进球嘛。但近三年就西班牙不就是经经调入这个传而控控的这种也又传又控，, Start Time: 813680
Text: 但不适合这种这个恩里克好像是想想改变的。恩里克其实有想改，因为他年轻时候踢球，反正我看过啊，是那种很猛的。嗯，就是他在西班牙学里算是比较特殊，但但是他脚下去也好，但是他是那种就是抽射呀，这个边路冲击啊，他是这样的球员，但是他其实是肯定看得出来他用人啊，这个什么呢？, Start Time: 836680
Text: 是想改变这种，就是刚才他说的这个控，而不不适合的效率的这种，还是建议大家别把这就西班牙说的太惨，就是西班牙怎么着也在预预啊，里面踢了德国一个六比零，对吧？那是德国菜的问题，咱们一会说德国的真的是就是你们现在越说这个就德国真的。哎呦，对啊，你是喜欢德国的是吗？, Start Time: 855880
Text: 是就是德国球迷嘛，就是那转过来说德国吧，要不就已经西班牙说挺长时间，对他俩我觉得应该可以就是放一起说。预赛赛段段德德国就是被西班牙人忽悠瘸了的，这个真是忽悠全了。对，一个一个典型就一跟一八年一样。因为我中间我不知道发生什么情，我觉得很奇怪。我是说这个乐夫怎么可能一直执教到今年打那么多年？, Start Time: 875270
Text: 上届上次我们录那个就是我上那期世界杯电台的时候，当时就已经确定了。就是说他在小组赛出小组赛已经出局的情况下，还要带队到二零年所后。因为二零年这个欧洲杯不是没败没打嘛。对，所以他就又延了一年到二一年，不过他已经确定是已经有下一个人继任者了，在弗里克。所以我不太喜欢老攻击说教练水平什么我但是这业教练再不济也比咱们强。, Start Time: 895810
Text: 就是这确实就是你可以说我我觉得谁应该上，这是可可以。但是你不能说教练怎么怎么着，我觉得这个但是呢我我我刚才说的意思就是说他的因为有一场就是一八年时候有那种重大的失败嘛。一般来说这种情况下，主教练可能都要离职的啊，但是这个德国肯定德国人还。当时我还记得评论区有一个就是我们的这个这个听众回我说就感觉是不是勒夫手里拿着比尔霍夫裸照。, Start Time: 918450
Text: 所以德国组现在不敢产，很有可能啊就是很信毕竟是功勋教练嘛。你那人家猛时候，你怎么不说呀？人家成绩好的时候，你怎么不说呀？啊，但是是那很多人往回找我嘛，说成绩好的时候，是说那个队厉害是谁带都行，什么怎么着的，反正我觉得不应该泯那个抹灭。人家认为这个就是成绩时候的这个功劳。, Start Time: 942170
Text: 但是呢就是我是觉得现在这个德国队踢的，就是就为什么要踢西班牙，这个球我就不明白，而且他有啥问题，他就是压就是就是还是那种西班牙的踢法，就整个压上。嗯，然后他不是有数据嘛，说这个传球数量最多的是三个中后卫嘛，嗯就这三个中后卫压到中圈圈儿，然后整体队形压上把就是把对方摁倒在自己这个什么球门前。, Start Time: 961120
Text: 对，但现在他的问题是啥呢？摁住之后没有效率，又没有中锋。我觉得这德国边路提的也不好，他的边路就是他的边路，其实非常看他中场的控制。因为三四三的这个体系，你中场两个人是需要有一些硬度在的，就是你需要把中场控制住之后，你的两个边路才能顺顺利的起。克罗斯提的还行啊。, Start Time: 983190
Text: 对，但是另外一个人，京东安就是顺利利怀疑啊，京东安手里可能有乐福的罗德，就是京东安。我从一一场就一一在在群里说，感觉他好像是跟曼城在曼城就不是一个人啊，是吗？对对，因为首先在曼城的时候，他中场搭档应该是罗德里。罗德里是那种就非常会控制球，也非常能在中卫前做屏障的这么一个人。, Start Time: 1003470
Text: 但实际上呃，京东安的功能性跟克罗斯两个人现在在德国队的状态是比较有一些重复的啊，然后这两个人他们又没法说有多少的防守强度在那里。我看他俩的分工啊，我很奇怪，就是说现在好像克罗斯反而是偏防守和提供硬度的那个角色。他就是要往后来就后把防守，就是那个怎么说，就是弧顶那个位置留给京东安下下的防京，, Start Time: 1024950
Text: 就是你们说那个，因为我对他不熟悉，京东安这个球员让他来拿球，让他来往前干。以前克罗斯这活儿好像是吧，我不知道这么说，对不对？克罗斯以前也不会说特别会那么往对他他出出的时时踢踢过去。但我觉得他拿球之后，这个这个效率啊真的很有问题，是就是他隐身了就是隐身了，他场上其实触球次数还是可以的。, Start Time: 1048300
Text: 嗯，但是他提供不了这个关键的有威胁的这个组织和这个传球。他就是一接左右看看，还是给那个，就感觉他很多余，就是没有他没他这个球其实都能过去，而且经他一脚反而节奏变慢了。我就是这感觉就是他处理球的成功率还不低，就是他不会说经常的丢球。但是呢这个球其实他不在那以及现切都有球员能力，, Start Time: 1067200
Text: 他可以直就是不用经过他这个球，比如说我想转移的时候什么的嗯也行，就降速了嘛。对，完了，他现在说说实话，做到这样一个拿球的角色吧。哎，老早给他经过他之后呢，他又传不出来什么那种经过他之后传不上这种有创造力的威胁球，对他也只能很普通的这个摆一摆分一分，嗯，就感觉也也没有没有创造性。, Start Time: 1088820
Text: 然后经过他之后，这个速度速度和这个节奏又降。这个我觉得效率再加上就是一旦被对方就是截断了传球之后，他的防守效率根本达不到。就是为什么欧冠决赛曼城被切尔西就是压着打耿耿于怀呀，耿耿我无所谓，我我们两个是切尔切尔西希，我很开心好吗？啊，对对，就京东安这个津津乐道。, Start Time: 1108970
Text: 对，今天我讲太开心了。我天这也不知道为什么瓜基奥拉把他放到了一个当后腰，然后就整体被压着打，因为他提供不了任何的防守度，强度不够的。对，然后你现在看德国队的阵容的话，中场其实格雷斯卡完全可以又提供防守强度，他又可以再做一个后插上的这么一个动作，但就是不让上了，, Start Time: 1130730
Text: 你没办法上了，今天上了，今天上了。对了，个个我结束了。第二，对匈牙利的时候，就是你看到最后就是呃乐福已经把他所有能用的牌都用上了。在小组赛最后一场就已经把他所有能用的牌都用上了，包括穆塞拉这个年轻的十八岁小将，然后包括呃呃克莱斯卡维尔纳。对对，我们快乐的威尔纳他也上场了，, Start Time: 1148470
Text: 但是非常牛逼的是他换的这三个人最后创造最关键的一个进球。对，就是穆加拉边路传中要打脸是吧？你老不用人家，就他们三个人打了一个三角，配合打了最后一个球进进去。然后我们看一下，就是这场打匈牙利这场两个丢球吧，就是完全都不是一个完全机会的机会。就是因为中场提供不了人数上的优势，, Start Time: 1169620
Text: 就是他们中场直接传到了呃就是中后卫的这个空隙当中。第一个球绍洛伊进了投球，然后第二球一个莫名其妙的后插上，不知道怎们这把球员弄进去了。对，所以你当你中场提供不了强度的时候，道因中中中场的腰是不稳的，他的腰腰不稳。那你前场再怎么压着打的话，他一个反击下来，我觉得中国乔好吧吧，, Start Time: 1188180
Text: 就他们用的也卡富弗朗卡弗茨虽然就几次他老，他觉得他并并很好。这个德国乔手，他几几次关键进球什么的，好像老有他似的。嗯，但他这个作用我觉得我不知道乐福看中他了，因为他他在他那个位置上偏软，因为他本来就不是一个打九号位的。对，想让他打中锋，但是他又不是中锋。他在切尔西，, Start Time: 1207980
Text: 包括以前在乐夫库存的时候，都是需要有一个人，他是打影锋那个配合别人的。然后像在切尔西跟蒙特跟维也纳，他们打一个两到三角的传切，他赶到门前打最后一场，或者再坐多一脚。就比如说欧冠那个进球。对，但就是他不是那种说像吉鲁一样，你拿着球转过身来转抽抽他的使用技术的方式就是一个那种就是不是那样的球员。, Start Time: 1228450
Text: 对，那可能乐福有考虑吧，就是确实他在那个位置上呢，他可能没有原来中锋那些技术动作，但他有一些中锋做不了的技术，然后可以打对方的这个哎这个位置的人为什么可以踢出这样的脚法，对不对？然后可能就是不容获胜的。就是第二，在这个小组赛第二场，德国对阵葡萄牙的时候，就是乐福自己第一场都没听明白的前场三人组，, Start Time: 1252890
Text: 反而把葡萄牙主帅这个突然忘叫什么名老老斯罗斯对老斯诺斯给忽悠瘸了，这就第二场打了把葡萄牙牙防线打花。这个事情确实是让我也没想到的这个对吧？就是排队给乐夫道歉，但其实也没有乐夫，也自己没想明白那场场是怎么赢的。而且就是不知道为什么，就是哈弗茨承担了很多防守任务，, Start Time: 1274010
Text: 这就没有办法法，中场也没有强度，你只能把前场人拉过来，再往就是一条条线的往回压嘛，就打葡萄园的那场拼的最凶，打的最硬的一个是吉米西，一个是哈哈弗茨嗯，就变得基米米希今年不错，我觉得比世界杯时候，吉吉哥上赛季开始就非常的强。吉哥超强对嗯，吉米西可以，其实就是德国这两条边路是没有太大问题。, Start Time: 1294605
Text: 因为格森森斯一个米米西是在五大联赛中最炙手可热的。我记得一八年的时候，这个劈吉米西劈的挺狠，我就老觉得他这个无头仓要瞎他妈差。但今年这个吉米西踢的，我觉得是德国队里，我看着就是最就是球商涨了，就是他踢的最清楚的。什么时候我该该突，什么时候该传，什么时候直接从他这个路转到左路什么的，, Start Time: 1314630
Text: 这些东西都很清楚。他反而显得这个德国的球员，其他很多球员就是名声在外。但有时候在球在场上踢的球，感觉迷迷瞪瞪的就是自己也很迷惑。我应该是慢一点，应该快一点，反正德国现在这个状态很别扭，我觉得他踢英格兰啊，这个很令人担心。对，因为英格兰整个整支队比现在这支德国有活力。, Start Time: 1336050
Text: 对，一旦冲起来，英格兰很棒啊。对，有没有妖的德德国队应该扛不住英格兰，但是就还是不太第二，懂为什么？第二场对苏格兰的时候没有使全力，然后也没有好像也没有很想赢的相煎和太极嘛。我们老这个西利伊院就觉得说苏格兰踢英格兰，我这不得玩玩命啊。不是，就是按理说就是比如说像意大利这种球队，, Start Time: 1354800
Text: 他也不可能说最后一场放了还是怎么样，就是他不会有一场第二场就放掉的比赛没放嘛，就是当当所有有都都焦焦焦灼嘛，所有人都在怀疑他是在挑多的时，就是他要避开这个 f 组死亡之组。因为他不论小组第一还是小组，第二都非常强。对，他可能要挑一组，就是那个西班牙那一组。, Start Time: 1375720
Text: 因为西班牙这一组除了西班牙以外呃，其他队伍都相对来说没有那么好。而且西班牙第二场也是平的状态。对，但是最后结果是他们并没有挑成，他们还是变成了小组第一对吧？然后还是要打德国。对，可能就是没踢好那场，你要知道好几好几万，苏兰球迷冲进伦敦，这个压力也是很大的。, Start Time: 1392280
Text: 对对吧？你们要敢赢苏格兰的话，给你给你那个那个温布利，给你拆了我的妈呀，但是也不是没拆过，是不是？英格兰现在比较倒霉的是遇到这个新冠疫情隔离的问题。对我说的两个小将，一个蒙特，一个西奥特尔。对，所以最后他又抢了抢，我们还是拿第一吧，甭管踢谁拿第一的话，我还能在伦敦踢吗？, Start Time: 1411940
Text: 而且这个事情就是有点莫名其妙的事情就是对对，为什么就果他们两个呢？对，为什么吉尔莫他是一个苏格兰的球员后，吉尔就是苏格兰全队都没有受到这个密接的这些隔离的这些措施。反而就苏英格兰跟他两个密接的人就需要去隔离。他好像说已经是阴性，但是需要对他们两个查是吧，核心测才是阴性。, Start Time: 1433540
Text: 那现在的政策还得看是吧？对，但只有他们两个人会，苏苏格兰全队都不需要去干觉这个事情。因为是跟就那场球打了的人，包括苏格兰全队的工作人员、加队员，全大家都是阴性，但是只有两个人被隔离了。就是这他的切尔基两个队友刚好就是他们两个现在的说法是隔离到二十八号。对，, Start Time: 1452800
Text: 是能踢的是吧，就是二十九号打德国。对，二十九号打德国那场就是看怎么恢复吧，因为没法参加训练，但他留在伦敦就就还好好，他是那个国外踢的话，这个可能踢不上。对对，所以他们觉得最后还是好打第一吧，也别管这些了，对吧？英格兰现在状态对吧？对，罗马好像特别喜欢，这是英格兰。, Start Time: 1471650
Text: 因为我开始刚开始看球的那个时候是就是这个欧文的那个那个那个时候就是英格兰很招人喜欢的时候，咱们说踢的多好。虽然成绩一般，其实那时候也就八强嘛，世界杯什么的。但是那个时候就是这个那届英格兰，什么欧文啊，那个贝格汉姆还在，然后什么席勒啊，什么斯科尔斯啊，对吧？, Start Time: 1489390
Text: 还有这个双德可爱的希曼是吧？就是跟我们经常贡献一些精彩镜头，就是那个英格兰队很招人喜欢。嗯，啊所以这个就是其实对英格兰的一直还有还是有感情的，只不过这个英格不太这个多年以来不太好意思承认自己是这个对英英兰兰英格兰球迷是吧？他时说踢的不样样，科尔只主英、英国兰、, Start Time: 1507550
Text: 英格兰。对，所以这个还是有感情的。所以但今年这个篮踢的真是挺不错的。尤其这个斯特林啊，虽然还是快乐，但是这个进步真的很大，完全是最终的主心骨了啊。嗯，当然了，他这个现在最最最主要的还是这个凯恩。对，其实呃我觉得很多人可能不喜欢凯恩，像之前大非翼老调侃恩，但是凯恩现在这个作用真的很大。, Start Time: 1526210
Text: 猜他不进球吧。对他目前在就是整个英格兰的体系下，能在禁区内得到的传球次数非常之少。然后导致他不得不需要拉到弧顶的位置去做那个做出最后一传的钱。一个他是小组赛，故意收着这个劲儿吧，感觉他小组赛嗯不太清，还是说他身体状态不太好。就是现在索斯盖特对于他的使用到底是怎么样的一个考量，, Start Time: 1547750
Text: 到时把他当做这种是这样，就是英格兰这几个进球，你看好像都跟他没关系，大家都有参与，他就是他是所有这个威胁球和进球球的倒数第二脚就是他夹出来给一个谁，然后助攻，然后给助攻那个人。对，然后他再去，这就是他的作用，他非常大的作用。所以看吧，反正整个英格兰就是从球员再到场上发挥都没有太大太多可以评价。, Start Time: 1568370
Text: 就我就是感觉他在场上踢球这个状态不就好像就是咱恩这个传球游戏，就这个球员受伤了，你没换下去的一个状态似的对，缓着用缓着用。对，也就是不能加速，不能登，不能冲刺。但是这个技术啊什么脚法还在就意识什么的，还还有靠脑子在提球之前，一直说整个英格兰最弱一环是在索斯盖特，, Start Time: 1593230
Text: 就是南门。就是现在呃感觉也可能是这个样子的，就是他对于这个边后卫的水候，我觉得损于的挺准，我觉得挺好。我觉得人家这个球队搞得挺好看吧，其实就看英德这场大战，他能不能有一些比较好的排兵布阵上的安排。我喜欢英格兰，我看好这个嗯，我觉得或者说这个这些德国队太不招人喜欢了。, Start Time: 1611420
Text: 我知道德国实德国队于情于理，我都希望他尽早被淘汰。我知道他德，我知道他强很多球星，但是这个就是他踢出来那个球不招人喜欢，我只能这么说，就是从看球的角度来讲，踢的比较丑陋，这种不是他就是貌似强大。然后其实这个就外强强干那种感觉觉，感觉还是，但是看起来而且缺少德国足球该有的气质。, Start Time: 1630620
Text: 对他那那个东西已经浪杠了。他他现在除了他们，除了咱们刚才分析的就是技术层面那些东西，就他这个球队没有，巴拉克没有 c 罗，没有，就是拉姆没有主心骨。没有，不是我就说没有这样的这样的这个就这个队你看不出来谁是领袖，其实很多弱队啊都都有，就你能看出这个队可能实力不行，, Start Time: 1653370
Text: 但是这个队有有这样的这个精神领袖啊或者是什么的。湖梅尔斯啊，以前对体啊，对，但是就体现这个球队的一种精神面貌，嗯，这个球队就没有仿佛精神面貌是乐夫，就是我就感觉乐夫在跟乐夫在，就在跟球迷们，就是和媒体置气，就是说你说我用不用的，谁不行，我就偏得用。有用完了之后，, Start Time: 1673450
Text: 然后就当场你知道就是那个四比二那场啊，就是还还球还没踢完，对吧？湖北尔斯换下了，就是这场啊，那种是死了那种。那先拿詹就是一个防守球，后腰换了胡梅尔斯，然后马上葡萄牙这边建了个球，然后又开始找补了，然后把星光还是谁换下了，换了一个君勒，就中卫上就是他四比一领先的时候，, Start Time: 1694010
Text: 他那个换人的意思就是就是你的意思思的意思就是说你们看看你，你们跟你们懂个屁，知道吗？对，然后被进了一球，发现我懂个屁，哥哥指挥出来的这个比赛，你们懂个屁，然后就在就是球还没踢完的时候，把中锋卫换下了，然后就像刚沙好，赶紧瞬间就被复杂打击一个，然后开始要找我等事儿等事儿啊，, Start Time: 1714670
Text: 我再换一个，我再换一个。这我觉得这不能跟这个媒体什么不能跟媒体老师置气啊，媒体老师不负责任的是吧？他就瞎说，媒体老师又不用带队训练。对，刚刚龙马也说过，就是说这个东西对吧？就是人家是强的时候也很强，主教练就对，还是比我们很多。对，但是有一件事就是我经常举的一个例子，, Start Time: 1736100
Text: 就是你看见一直升机撞树上了，你怎么着也得明白。就是说这直升机飞行员一定有点问题，他不然怎么撞树上呢？对吧？就这个问题，大家都是显而易见都能看得出来的。那么乐夫目前指挥德国国家队就是这样的一个状态。我还是希望他德国队基脑出局，然后德国最国比的气势对小组赛能也能下课了，, Start Time: 1753380
Text: 赶紧下课。他现在已经定下来，就是不管最后成绩如何，他他德国已经信任了，就利克弗利克就是之前前拜拜主帅换换换调整一下下，包括人员，我需要他重新注入一些这个也就是德国该有的一些气势，在这个球队就好过了。我觉得德国这些事儿就是你就把拜人主帅弄过来，然后拜拜队员员选进，, Start Time: 1772390
Text: 然后后踢踢就行了。问题就在于说了，是夫已经给法国培养了两个后卫，然后给西班牙，觉得我觉得不是这样。对，就是你把拜仁那群搞过来，他也没有来万啊，他也没有莱万，莱万真的厉害。对，来吧，来万这个如果没有哈兰德的话，他可能就是这个毋庸置疑的。但是当时他有一个球，这个门前三米那个投球顶到很量了也是他们很神奇。, Start Time: 1790750
Text: 对，要不然就帽子一百了嘛。但是这个波兰整体实力确实是有有些有些对，所以莱巴就很可惜，他自己也知道，也没有感觉，他也没有特别去斗气或者什么，就是我尽我尽力了就可以了。他在场上表现是明显没有那种说很愤怒，或者很责怪队友怎么样，他就是在在油打气。嗯，挺好好，那说说完德国，, Start Time: 1813770
Text: 我们把他他们这个死亡之组，另外两支队也顺带说了吧，一个葡萄牙，一个法国没啥可说。法国就是我觉得比一般人踢的好，有些东西法国正面实力还是比较强。本泽马状态也找到了一点啊，对，这个曾经把吉鲁称作卡丁车，自己称作 f 一的 f 一，终于在国家队进球了啊。你看你们是喜欢本泽马还是不选愤怒，, Start Time: 1833600
Text: 我也不知道本泽马还是可以一半一半吧。因为之前他就是在尼姆里面经常是这种背锅侠的状态，就是什么都来。本泽马就是感觉这个德尚这次还挺气重，他的，就一直让他在场一直打首发，然后让他一直在找状态。因为有头两场，我就感觉啥呢，就有些球处理的吧，让我觉得就是显然本泽马不是那个最佳状态的本泽马。, Start Time: 1853400
Text: 嗯，一般我觉得说球员如果能感觉到自己的这个身体啊，对球的感觉状态不是在最佳状态的时候呢，他会选择一些比较稳妥的处理球的方式。对对对，然而本泽马不是就是本泽马说我永远是本泽马，即实我状态不好，我依然是本泽马。他所有处理球的方式依然都是那种很就是像他最巅峰时期那样，, Start Time: 1871660
Text: 似乎似乎想要试图那样处理，就是有一些很精巧的脚法，就是挑啊脚背拨呀，然后转身啊什么这些，然然后感感觉就这个球你不用处理的那么极限那么高，那么使用那么高，超的技那么高，精尖的技术，你就脚功好好推一下就完了。他非得弄那些很精尖的这种技术，完了就这个球就处理的不是很好。, Start Time: 1889850
Text: 嗯，不过还行，我觉得最后一场感觉到还是掌握状态。那个那个打门这闲功夫的。对对对，直接窝了个死角，那个前插，然后加速打了一个四速角度角，这是这个就是世界级前锋的这个展现啊。对对，包括那个跑位正好差一点点就越位反越位，然后停球一接一一射还是还是可以的。其实看法国的时候，, Start Time: 1910530
Text: 对于希尔西球迷来说还蛮痛苦的。就是你看其他队的球儿之后，你就会发现这支球队好像有个坎特就好了。就比如说你看德国的时候，哇，这支球队有个坎特就好了。就大家都希望有坎特，对，这坎特实在是太强了。是对，嗯，爸爸就是可远的砍爸爸，我觉得法国还是挺看好的，没什么大问题。, Start Time: 1933890
Text: 嗯嗯，而且他们现在对阵的形式的话，可能会在八分之呃不呃四分之一的时候会碰到比利时吧。我看一下对阵，他们下一场是打这个瑞士啊，瑞士对他可能会碰西班牙，碰西班牙。对碰西班牙打完瑞士，他要碰西班牙和克罗地亚的胜者，嗯，然后再去碰意大利比利时葡萄牙其中一个。嗯，我觉得这几个队，, Start Time: 1950160
Text: 包括西班牙，我觉得都够不足为虑吗？你现在不要说太轻易哦，我跟你说，就原则上来讲，危险法国发挥出正常水平，这些都挡不住的那意大利你怎么看的？呃，就意刚刚才说候就是唯一的各位可能就是我觉得应该意大利，我觉得提的这是真的好。嗯嗯，是其实破破了一就就是大球球目目前这些球迷的一个定位就是意大利一直很弱，, Start Time: 1971760
Text: 也不知道为什么。哦，那个前几天我看那个穆尼尼奥的采访，就聊英英格兰很强，意大利很弱这个说法。对，然后他的他的想法是说，因为现在英超的影响力太大了，比意大利比意甲的影响力大太是的，跟小世界杯时比比不吧。对，所以现在这个英超球员所代表的说这个给在球迷心中的这个实力代表，, Start Time: 1992060
Text: 嗯，比意甲那边的球员的实力代表高很多，所以就会产生说应应感很强。伊拉田弱这样的想法，嗯，这就是穆里奥他的看法。但意大利这个这个小组赛踢的，我觉得至少能看出这个球队首先非常团结，嗯，然后球员的这个平均水平都有，就是一支球队。而且这支球队它的整体运转是非常良好的。, Start Time: 2014430
Text: 而且这个训练水平高。对，就是他在国家队层面，可能就是你像法国和比利时，他肯定是厉害。但是你会感觉到他其实国家队层面的这个战术捏合什么的，也就那么回事，因为他们人员打还是个人能力，对吧？这个踢不过德国劳队一上全都解决了，就是这个比利时，那是就人家是有真大哥的球队，, Start Time: 2035130
Text: 他这个球队拥有那种球员，一上场这个球这个场上这个足这场比赛就会改变的这种球员对意大利确实没有这样球。对，而且意大利他因为去年整整个一年，就是每次国家队一个名单一出，就马上就有几个人。新冠就导致了他每次这个名单都会选大概三十多人进到一个集训的时量。不是说前前前后后招过六七十人，, Start Time: 2053410
Text: 七八十人进队就不同的人选选进国家队里面。其实呃你说他没有有大哥哥队的的，就因因为他整整个球队的的员水平平，就是现在那一场踢踢那么大的优势场面那么好，那个把握机会能力，你就感觉真的是没有球星，就是对，除非是那种必进之球，否则你无法指望现在压力这些球员有什么世界波是吧？, Start Time: 2074030
Text: 就是这这种球很难踢出来。对，就是出现机会的时候，他们可以把球弄进去，直接就可以了，就够了。按照战术术，该该个球打进，我就能就是完成比赛。这个肯定我刚说训练水平高，是因为你看这个意大利这个整体这个他是一个很疯狂的踢法，就是比西班牙啊就是相当于那个整场比赛，用那种近似于篮球的那种，, Start Time: 2094580
Text: 就是全场紧逼的方式顶在对方，就抢后卫抢队高位逼抢对方的这个后场球员是是就是我的所有的场上这个除了门将的十个人以外，没有谁是可以说我没有防守任务的。像以前什么 VI 利或者是撇罗这种林大哥是吧？您就在前边一杵就等着机会。现在意大利没有这样，我十个人全都就是逼抢防守顶，, Start Time: 2114760
Text: 把对方顶的就是对让对方球员在自从自己的三十米区就得背身打球。这个这个这也太他妈猛了，而且这个时间持续了很久，一般都会持续到下半场的六七十分钟的时候。而且这个时候在这一场比赛来看，一般意大利都已经领先二对一个两个的这个领先了。嗯，所以这个一般的队友我已经顶住住这种提法。, Start Time: 2138340
Text: 对对，因为战好对整体来讲，意大利这种球队就是因因为意甲现在不知道现在还有多少人看意甲。意甲其实整体来讲还是对于一个防守，就是他的确还是几大欧洲几大顶级联赛里面对于防守这个事儿研究的看透彻，然后坚持的最对对整体这个事情，就整体和防守就球对于这个这种关系，然后站位，, Start Time: 2158760
Text: 然后又不常说嘛，进攻靠的是天赋嘛，是所以这守这个事儿还是可以阻的的。虽然说现在意大利球队和球员，我觉得不是世界最好，但我已经定清了。我我一直认为这个欧洲几大顶级的教练，嗯，所就就意大利人对这个足球这个这个东西的研究所，他他对他们对战术的这个组织理解，我觉得是很很牛逼的。, Start Time: 2179120
Text: 这个事情按理说就是应该是从预选赛，包括热身赛阶段就是一一贯通的。因为球队战术就是应该一直在贯彻的，而不像是乐夫，就是在哎呀哎呀不像亚乐夫在热身赛才开始把这个阵型调到现在，小小组赛打了这个三四。他这个踢法首先球队的精神得统一。对，就是说你不能说比如说这个十号去抢了，, Start Time: 2199790
Text: 然后这个九号八号没配合。对，这个事儿出来一回，一回两回，十号也不抢了。就他这个踢法必须是这个互所有的十个队友是相互呼应的对对方充分的信任。就是说我这下直接去扑扑抢，我这下其实肯定是浪费的。因为球员就是不可能就是说一抢一个准儿，我一想他一躲，我这个方向一变，, Start Time: 2222850
Text: 然后我的两个队友就可以把这个球拿到。嗯，他是这样一种这个围想的这个这个方式，你这种踢法队友之间互相不信任，还是整体性嘛？思想不统一的话，这个球是没法用，所以他这个训练水平高。就是我在这个这像你说的，包括这个预选赛的时候，我这个球队的捏合，我这个大家的踢法都认准了这个事。, Start Time: 2244130
Text: 但其次已经看出来，他他定位球啊，意大利的进攻啊，组织织也是训练水平高。对，就是球员能力确实是一般。但是他这个踢法非常清楚，而对而且这套战术对于整个球队的人员要求也没有，那么就是没有硬性，说谁谁在，必须在平民球队。就是这样的对我说我有个知识点是围绕着谁打没有嗯，, Start Time: 2262420
Text: 基本上没有。而且而且你个像意大利，他之前梅拉德公布的时候，森西啊这几个比较重要的在体系内的球员都已经在清退了嘛。对，所以呃包括维拉蒂，他在整个小组赛开踢前，他的状态也没有从伤病之后恢复到一个最好的状态。所以他一开始也没有用维拉蒂去首发。因为其实梅拉蒂相当于是他整个球队中的大佬嘛，, Start Time: 2282340
Text: 对大佬级别人物身价最高嘛，其是他踢上来这些人，包括巴雷拉，包括这格洛卡特利。对，主要是今年诺卡特利一下就报这个十一号吧，五那个诺卡特利，五号号号号、五号。对对，五号他那个队叫叫来着萨萨索洛，萨洛洛就绿绿绿巴萨好吗？真的吗？对，巴萨绿巴萨因为萨索洛也是一个坚持要打地面，, Start Time: 2303740
Text: 看看意大利没的，就是不能靠一直豪门。就比如说我一个尤尼多斯为主组建球队，这个其实是有野患的，所以不能完全靠拜人，你知道吗？在德国，他他现现在你看看亚利亚斯斯，德国有几个拜仁球员了，没多少萨索洛什么或者是这个什么亚特兰大这些球队的这个球员，亚特兰大哥森斯嘛，, Start Time: 2325050
Text: 就一下也那什么亚特兰大跟萨索洛这几支意甲，就是本来是比较偏到中下的球队，就这几个赛季都是占战提提升非迅速速。然后也导致他们最终很多的这个球员从这种草根级别的就是一月。而童身价占绩涨上涨了几倍。对，导致入选这个球，这个球踢完，这些球员还得涨，可能都去豪门了吧，, Start Time: 2343110
Text: 竞竞争涨，留留不你就留留不意意甲留巴住，留不留不住格森斯了。对洛特特，尼洛特特应应该去报涨去，尤尤了应应边路路一个十一号，我觉得踢的也很好。我看了两场之后，我现现在在了贝拉迪拉入迪预贝贝贝贝贝，他现在是啥呢？意大利其实对弱的时候也是很我以前没看过这样压力，, Start Time: 2363510
Text: 反正就是压上去打穿控啊。他问基尼的这套战术体系，整体是需要有一个阵型的变化，就是在这个左后卫斯皮纳佐纳拉的这一段斯皮纳左拉。对我刚刚说的不太清楚，就是他在就是按理中我们排出来一个四三三，他是一个左后卫的状态。但实际上他在真正踢出来之后，他是要待在因西涅，也就是这个边锋的身边的。, Start Time: 2381680
Text: 嗯，所以他靠压上的这个幅度非常大。而相对来说，右后卫无论是弗洛伦佐还是这个迪洛伦佐，他们两个人向上抢的这个幅度就没有很大，他更像是维持一个三后卫，意大利传统嘛，伟大的左后卫嘛，意大利利统就就是非常踢，就是左边上去右边回来，你小时候玩过军旗嘛，军旗军旗有一种战术，, Start Time: 2402440
Text: 就是这个司令军长、师长全都统一路排，直接这边下意大利就是这个意大利就是左边上去右边下来就意大利就是这个就这个意大利就是意大利引以为名，引以为傲的三个半嘛。嗯，实际上它三个后卫对对，实际上是三个后卫。但是但现现现在足球好像我看就就是说就是已经没有说边后卫这个概念了，, Start Time: 2423700
Text: 基本上就是三三中卫。对，然后就打打两个边，现在要求变异球员，就直接 b to b 从我的底从我的底线到到对方的底线，这这一边都得你得控制了，不然你就不是一个这个合格的边路球员。但其其实很难，这种事情太难了，就是你的你的进攻能力和防守能力，这个可以有高有低。, Start Time: 2445210
Text: 但是你的这个人，你在位置的这个这个能力一定要达到这个两边跑的这个两夜要飞起来的这是就要求球员这个能力对于高了嘛。对他意大利这个球就是可以说到两翼齐飞，就不得不说两翼翼飞起来之后，给身后留下一批大草原的葡萄牙，就是被自友捅了一个我打就是头铁葡萄牙的两个边后卫吧，, Start Time: 2463280
Text: 左后卫。格雷罗是一个更偏向于进攻的，就是他其实踢边一卫是更合适的。然后左后卫不是右后卫，这帕梅多就完全靠着文德斯，他的经纪人把自己卖出了三千万以上的时间，卖完了巴萨麦狼队，然后就两个队已经被坑的，就已经不知道，已经不知道怎么办了。对，反正就不太懂，为什么他到现在还是能稳坐一个首发的位置。, Start Time: 2484840
Text: 呃，整体葡萄牙前场的表现几乎就没有任何可以，就是可以说有哪里有问题的地方。你想整个前场太豪华了，包括必废必席，再加上 c 罗的弱塔对弱塔丢个弱塔，这些人就是都是在俱乐部顶级豪门的主力。人家这个葡萄牙这个队就可能考虑，就是说咱们就是就你打我一个窟窿，我打你窟窿，, Start Time: 2506025
Text: 看到最后谁谁是窟窿多，谁把谁先捅死。就我这个队可能要是说要想组织防守的话呢，可能反而更不行，咱莫不如拉开了，就是互相捅窟窿。对，但是呃确实就是老帅桑托斯就是他的整体的排兵布阵，还是一存在一些问，就是一一要放这个帕卡拉拉跟这个威廉卡瓦略。这两个人在场上就是两个人又慢。, Start Time: 2529770
Text: 然者虽然身高虚高，但是法国国那国铁统的就是没法在中场形成控制力。这个事情在他小组赛的三场比赛中都是体现的。还比较感觉他那个几个中他中场球员的这个控制范围有限，就是他两个后摇阻结能力也不行，确实保护保护性不好不好之后，给别人们留下太多的控制，就他们只会占位置，, Start Time: 2552470
Text: 位置是能到的。对，但是呢这个到到位置时候，这个防守强度有多少，或者这个阻拦作用有多少？就是可能和一些有好好国的球队这几比就是差差一些。对，因为基本上就感觉到啥呢？就是他替德国、法国这几场，就是他也不是说可能一方面有头铁的原因，在一方面他可能也不是不相守。对，, Start Time: 2571450
Text: 就就是昨天那个二比二那场，其实法国也不是非得赢，他守不住。我觉得对，就是法国可能都没有说我非要弄死你。但是是法国发现好像我稍微是在就就还能进球，也能弄一下，对吧？就这个感觉，所以这个葡萄牙这个防守确实挺挺重。我觉得得破比利利这个要要会上去去应应该好看。可能是大腿唇就是会打花啊，, Start Time: 2588670
Text: 比利时就是比利时，这个防守也也也也不能说进几一。有有没有看对葡萄牙这边这个前场球员这么豪华，我觉得这两边后后方可能都会滑，就是对这场球可能是个大球，是对我觉得会很好看。葡葡萄这么踢的话，我的球迷会高兴吗？就葡达的球， c 罗都进几球嘛，而像对葡萄牙每一场应该都好看。, Start Time: 2610080
Text: 就是就我觉得现在我看葡萄牙就是第一个看上切师生镜师这场这届生赛赛球本打出来了嘛，然后第二个就是 c 罗罗罗罗就真的就是 c 罗梅西嘛，就是看一场扫一场了。嗯，然后看看，也希望 c 罗能多进几个，就看他的场这个状态。我真不觉得这是一个可能快二十多岁，可能还有几年退役的球员。, Start Time: 2628620
Text: 昨天有一个头球就跳起来力压对方后卫这个一个投篮拉拉，看他葡后卫投球在他他高就就他和他和来万感觉还能再踢十年。对对，就不像是一个职业生涯到了末期的这个状态，就没有他是欧洲杯这个发布会，确实把这个可乐拿走的这个事儿。对，那个那有点过了啊，有点过了，有点过了，爵士亚当爵士亚当的末期，, Start Time: 2646080
Text: 看谁呢？你看那个英凯凯恩那个有有职业是亚到了末契，其实实际还早，实际上年年轻确确实对他不到。当打这个当打之年所是开还挺要担心的。但 c 罗其实说实话，在国家队的表现和你如果横向对比的话，其实他在国家队这种打法和这种踢法，以他为中心这种踢法实际上对他自己消耗是很大的。, Start Time: 2667430
Text: 对他这个年纪的确很难，就是如果像国家队这种就是这种用法的话，对他这种年纪消耗很确实能看出他就是拿球成功率什么的，是必填的。其实就是更建议他们就是让这个老帅桑多斯能不能去歇一歇，然后换一个对他打法。更加深潮的教练，不要在围绕着 c 罗一个人去建立这些打法。其实他们有很好的前锋啊，, Start Time: 2686850
Text: 对他们替补席上有法兰克福在德甲士时候排名第二的，就排名在莱万后面的那个戈麦斯，你可以多用一用。这个话就是你如果你有 c 罗，你你你要你你你你还是是会用的。对，其实他但是就最怕的就是一个，因为就是这种杯赛的性质，它是一个长线嘛。你说就是比如说尤文这赛季也其实遇到了这样的情况。, Start Time: 2706250
Text: 刚才我们说德国缺啥？我觉得 c 罗的作用完全不是说他的技战术，他他现现在有领袖的这个作作用，就这个球员在场上这个球队是不一样的，对他甚至都不用触球。我觉得这个作用是哪个教练都不能忽视的。你就看德国那场，就是所有其他球可能其他球员都已经这个眼神中就投露出一种哎呀，, Start Time: 2725980
Text: 好像这场就完蛋的那个时候，对，就 CC 罗就是说不管场面场面什么样，就是说我绝对不会放弃，就是为我的祖国的球队已经在希望赢为德括胜利利这个嗯就这种这种精神状态，这个是我觉得得非非非常需要的。包括你看葡萄牙的第二个进球就已经马上就要出底线了。然后是 c 罗的对对，, Start Time: 2743280
Text: 去把它勾回来，等于是一个飞身倒钩差不多的动作。对对，然后门口让那个迪高若他有这个机会打。对对，其他很多球队有些这核核心进进攻员什么的，可能不会抢这种边边边角的球。对，保留一些体力是吧？就是其他的人可能也没有这个状态的。那个到对对， c 罗就是任何任何一个有一有一维斯可能的这个求权机会，, Start Time: 2762300
Text: 我都不会放弃争夺这个就是竞技精神，这是就是已经尽数体现了。而且其实认真看的话，葡萄牙这个首发也不是说完全靠 c 罗。是呗，是你后场有迪亚斯也是能当那个领袖的人，还别说那后后方他领导导真是好好的，然后然后佩佩也是个比那个什么还没现的不么老实啊。因为他老他当年在少林寺的时候，, Start Time: 2782790
Text: 就是完全怕全连哈布斯那种竹竿也有身材才的的佩了。是你想想佩佩，就是整个葡萄牙带了三个中尉啊，真是全怕少壮啊，是不是？除了一个三十三十八岁了，佩佩对佩佩佩然替替补。做了一个三十七七的的特特。就是你知道整个葡萄牙整个中卫就是带了三个人，然后鲍于只带了一个迪亚斯，, Start Time: 2805230
Text: 现在。而且更可怕的是，对，就是迪亚斯，就是这三个中尉在之后的布鲁顿二阿尔维斯可能已经四十岁了，他们还在踢。以前看佩佩就不太喜欢这个球员，就是他很粗野嘛，什么各方面判断方展都很大。但现在看佩佩就是感觉是就感觉就替他替他心酸。就是说想当年年只只有们们头头欺负负人人敢欺负负头方。, Start Time: 2823270
Text: 现在也是哎呀，而且他们那个前场这个 c 罗的进攻，其实可以完全可以不用说自己单箭头的那个大逼哥是必 c 必废，然后加再加热塔。对，但其实这几场他其实对于包括这个 b 玺，然后包括必 c 它的使用还是有一些问题。对对对，因为这种进攻圈嘛，因为足球这球只有一个这种拿球球员，, Start Time: 2844410
Text: 你老觉得他没发挥出来，但是这个把他们都弄到一个队里，就是这个我觉得确实是肯定是这样的。在使用上，我觉得我觉得我弱塔还踢的可以，我觉得这还就对洛塔斯的机会转化率太高了，所以就刚塔不错。然后包括最后这场他做了一个变化，就是把这个佩恩拉下了之后是换了呃，忘了是呃把梅林卡略下了吧，, Start Time: 2866950
Text: 反正就是对换了了两个大铁桶下了一个，然后换了一个，穆迪尼奥就换一个老将上来，然后去维持中场的控制所。尼尼奥他主要可能是踢不了，踢不了九十分钟是吧？对他体能可能到了，他就只能这么踢，相对来说还是有些变化。但是还是希望就是他们能在对比利时的时候，可能这个变化变化来的更大一点。, Start Time: 2887620
Text: 西西牛逼对好，要老说人说什么这个哎什么五个进球，有三个点球。你你看看那个西班牙，你以为点球比较好进还乌龙球比较那个还乌龙生太开心，就真的你在这种就是压力特别大的这种世界大赛中连踢三个点点球都踢进这个事儿其实已经挺难的了。西班牙中连着五个不记得了吧？对，五个了，, Start Time: 2903580
Text: 好像说是过去的这个几十个还是几个？九九个点球球只踢不到一半，只踢进了三个，昨进了三个的这种不到一半半，西班人就是不会射门，就是我们点球，这个球还不如给我一个角球，就是我再传进去去，我们不会射门，没练过小手，太奇怪了。那么下一个就是要说到这个葡萄牙对阵式比例，, Start Time: 2926180
Text: 其实嗯说说呗，反正就呃打丹麦那场比赛就完全体现出了什么叫做世界第一中场啊，都不知道。那上场之后整个球队面貌都不一样了，太可怕了。我跟阿扎尔一起上的啊没有一样。但我但我觉得得场比赛其实除除德德布劳瑞之外，阿扎尔阿扎尔的上场，诺汉威一直在上场嘛，就是说扎扎其其实然然今年在皇马表现因伤表现现实实一非常一般啊，, Start Time: 2948390
Text: 其实也不是因伤伤主主是因为汉堡对一胖抗场。张开个玩笑啊，然是胖了很多，好像是因为没可能一直受伤嘛，然后训练也不系统。对，然后吃汉堡啊。然后整体来讲，其实我个人觉得阿扎尔这在对这次比利时来讲，其实也非常重要。因为他上来之后，整个进攻的宽度一下就被被拉开了。中场的宽度他有有一个好现象，, Start Time: 2972300
Text: 就是看着比利比必团结了。就是阿扎尔浪射的时候，这个这个德布劳队还给他鼓掌，但我不知道是不是否射了。好，我不知道是不是都射计，你试试试看，不知道是不是否左侧，就是感觉这个哈这个团队库就是说大家知道阿扎尔这个状态不在最大状态，是故意给他一些机会，让他找一找脚感什么的。, Start Time: 2995680
Text: 是这个意思，就是说在鼓励他的意思。然后进球的时候，大家尤其是那个很漂亮的那个就是那个那个你其实那那个球你仔细看一下，虽然那个球就是卢卡库拉边那个球嘛，卢卡库虽然吸引了两个职业边锋，罗马库吸引了对方两个防守队员在边上，然后把球传出来，但大家不要忘记在中间转一下，, Start Time: 3013839
Text: 把球过度转移到弱侧。是是是是那个德布劳脚下下那个人，其实就是阿扎尔左侧那一下，是就是那个阿扎尔尔回身坐的那一对。他其实在弧顶那个地方方，他实际上理论来讲，就是他实际上和德布劳里有一个换位嘛，德布劳内去了左边他来了中间嘛。对对，其实他球传出种，我觉得现在虽然阿扎尔和巅峰时刻的比，, Start Time: 3032020
Text: 看起来的确差很跟以前伦敦之王的时候差不多。对，但还是非常非常重要的，我觉得还是挺好的，我觉得很我觉得也很开心。看到阿扎尔也华把就那似终于把这个队捋顺了的感觉，就比一八年强，明显要这个精神神联盟要好好，就这个队里首先这个德布朗内这个事捋顺顺，就得益益阿阿尔尔的时候其实也不一定。, Start Time: 3054490
Text: 我觉得卢卡库能一直直为自自是啊，自己才是比利时的领袖了。对，卢卡库就是开会时候举手，我可以怎么么？其实对卢卡库作用很大，但是这对但是这个队内的这个大家这个这个关系，我觉得捋的挺顺的，就是怎么怎么踢我包括那个进球能看出来，就大家各司其职的就就当这些球星各司其职，, Start Time: 3077650
Text: 卢卡库把这个防守吸引对吧？对，然后把球摘出来，然后这个阿扎尔不再独不再贪，然后好好的跟德布朗内打合合。然后利用德布朗内这个最后吸引就是一就是这个威胁球这一下打出机会就这个打出来之后，我觉得这个比利时就很恐怖了。就是这些阿扎尔发挥出来自己自己的状态，大家结合在一起的时候，, Start Time: 3096470
Text: 嗯，这个就很恐怖了。嗯，上届大赛其实还有恐怕你就是老队长在嘛，就是在这个坐坐镇后防是是是呃，其实有也有一些声音会在担心说在恐怕你退出国家队之后，就整体我乱套，会不会又乱套？呃，几个领袖在这儿就是互相抢来抢去的这样的一个情况出现在实际上发现到这届大赛之后，德布劳内就顺利的成为了这个领袖领袖，, Start Time: 3114780
Text: 他们也都成熟了吧。对，三十好几的人了，对对对，别闹了对吧？对，所以其实整体的话，比利时的担忧点跟葡萄牙也蛮像的，就是他们后防这个后防线在哎呀，但但还好，我觉得那整个小组赛只丢一球，其实上也是因为他中前场有统比较怎么讲？我不是说统治力吧，就是中前场能够把这个节奏稳稳来，, Start Time: 3135680
Text: 能够大量的就是太吓人。对，不要那个就不要有莫名失误，让后防线直接被攻击。比利时他肯定得后边留人，就是是还是有所有所忌惮嘛啊就比利时的后防线首发。对吧两个前弱刺后防天团成员嗯望向了中间，然后发现做的是一个凉的，后方定时炸弹的那一眼就嗨。就也希望这条后后防线能够在之后的比赛中有更稳定的发挥发挥吧。, Start Time: 3156420
Text: 但是他那场半场踢丹麦啊，确实挺迷惑的，就迷惑大家都没睡醒啊，那就是可能还是心底还是心底，嗯，还是有点我觉得哎不是，我觉得他们就是那个最好像把尼尼那斯说说大家情绪有点不对，那场上半场就是好像就是梦游嘛，感觉就是上来之后吧，就觉得这个丹麦是这个苦乳嘛，是吧？嗯，, Start Time: 3182320
Text: 就是哎不是，哎，其实当其实比利时是丹麦苦楚，就是丹麦前几场一共只输了三场球，两场对阵比利时。就是丹麦其实是丹麦其实是说进了一球之后，他们是想往回缩一缩的。对，结果后来发现还是就是不是我是说那个什么那个事儿那个啊，你说那个阿里克森，阿里克森那个事儿们就开场之前先要给他祈祷啊什么的，, Start Time: 3201690
Text: 就先让让一让嘛，就是说就可能就是可能比利时怕对方这个不在状态。所以就是说咱们也说咱咱们也别太别一上来就猛像英格兰似的，天天拼那个三板斧上来，十五分钟把对方干倒。那个咱们对这个事情结果最逗的啥呢？比赛一开场，这个比利时人想要客气客气，然后丹麦人可没跟你客气，, Start Time: 3223290
Text: 咱们们想打架，他们是一分钟啊。对对，结果就给比利时先干懵了。结奏是说了，就是无论说这个场上发生了怎样的一个比较别打仗，就是说对可上还是要尽力发挥。我觉得阿里克森也不会希望说比利克让让他们怎么样。对对，但但我的确没想到，比利时这种一胜两负的对，居然还能在这个小组排小组第二顺利出现了丹麦麦那个个咱是丹麦是有实力的，, Start Time: 3242310
Text: 他第一场真的是太倒霉，是出了这个事儿之后呢，完了还要再继继续比赛。嗯，然后稀稀糊糊涂被。因为按实实来讲，就你看这个场面，他踢分兰那个三分是稳，稳就可以，三分是稳稳。对对对，结果因为出了这个事儿，就导致他第一场了，不然他是有有实力跟这个比利时拼一拼，这个谁的三场发挥好，, Start Time: 3268290
Text: 谁能拿小第第一的啊，结果果是其实实俄组更那那啥的是因为俄罗斯跟芬兰这两个队确实太发善可陈了，就是没有什么可以说的点，是一个 t 的整体就是能力不足。另外一个就是完全没有任何战术，就是一个芬兰，一个俄罗斯。俄罗斯确实挺嗯，但还行吧，拼搏精神还在，嗯，就就就是那点实力有限。, Start Time: 3289500
Text: 对对，拼搏精神还在。但是其实丹麦就是我我以前在学校踢球的时候有个说法，就是逆风球，逆风球打顺的次数越多，这是队越恐怖和丹麦整个小组赛就等于是基本上是从地上爬起来，走进级对领过来的越多。对，所以他他他晋级之后，他第一轮的对手是威尔士，也不是说那种实力相差太多。, Start Time: 3312380
Text: 对我感觉丹麦这次会走很远，威尔士的话恐怕动不了他。对威尔士就完全是处于一个整体的每条线，每个关键点、人物都在老化的一个个程上。上届其他他们的绩绩非常好，淘汰了比利时成为了四强之一嘛。但是这一届的话，你可以明显看到这个包括贝尔，包括拉姆赛，包括乔阿伦这几个非常重要的点，, Start Time: 3334540
Text: 每个人都在老化，每个人能力都要下滑。就是这个这支球队这种小国嘛，只有几百万人口的这种地方，确确实就是他这这样，他是出就就上一批人是是一批人，就是他不可能就这个人口的国家，他不可能有这个一直有的这个人才供应储备。而且他像像德国、法国这样，而且这种球队他就是说之前我听是黄健翔还是哪个解说，, Start Time: 3355020
Text: 说的就是他们这支球队中，威尔士语最好的只有拉姆赛了啊，说他们那个都是呃不会说威尔士语对之后，威尔士语就会威尔士越来越少了。就果威多人都是就是在这个威尔士出生之后，很小就已经搬到了英格兰本土去出战，去打英格兰的青训队。然后他们可能就是对于这个国家，国家，只是因为说啊我在英格兰可能没有太多机会上场，, Start Time: 3375090
Text: 所以我要代表威尔士来出战。嗯，很正常嘛，那么好歹好歹人家也是威尔士人嘛，和这个非洲国家的球员什么都选择，要先去法国嘛。法国、德国啊是先去意大利，然后再去法国、德国尔或者说阿尔奇尼亚人，对吧？嗯，嗨对，是这个倒很正常。对，所以这这个这一轮我觉得这一场啊威尔士打丹麦，, Start Time: 3396630
Text: 我估计够呛，对，威尔士够呛，感觉威尔士够呛。如果丹麦再往前走多两步，那那就恐怖了，那就可能又复刻当年的那种丹麦同啊。对，但是其实就是大家说小组最后一场丹麦这个四比一这场说是丹麦童话什么，这些大家还是对于童话这个事情没有太太清晰的概念。对，是不知道上一次丹麦童话最好多童话开童话了。, Start Time: 3416090
Text: 那次哦那真的对，而且老说什么丹麦是什么黑马潜在丹麦，这是这一届的强队呀，他世界排名第九，丹麦是这届的强队啊，对，是排名比德国还要高。比有些你觉得是强队的队，他还要其实是跟本还要强队是吧？对，所以这个他绝对跟他他打进啥成绩，也不是黑马，他是强队。对，然后他中场的这个核心哈里克森，, Start Time: 3438680
Text: 因为这个心脏突然的这个问题，然后下场的时候，他其实还出现了一个新人，就是詹姆斯高在这个萨姆多利亚效力，他的表现在最后一场可以看出来是非常精挺好的啊，挺好的。就是而且你要想想他的时号要在的话，这个队还要最起码实力还要再上一届吧。嗯对吧？你想想你们比利时那么猛是吧，, Start Time: 3462060
Text: 你缺个德布劳队是什么造性，是不是这个哎不提了，对吧？所以就是丹麦的实力，这个就是反而显现了。就是在他的核心不在的时候，人家能把球踢成这样，对不对？对啊，这个是整体实力的一个可一个一个实败麦。很害啊，我发现我们其实完全把荷兰给略过去了。荷兰不用说，荷兰刚才说意大利时我想说嘛，, Start Time: 3480200
Text: 因为这个一八年他俩不都是这个国家队的，就是这两个国家的这个足球行事业的低谷嘛。嗯嗯意大利低谷啊也算低谷了，一八年没打进嘛，他俩。对对对对对对对啊，跟跟意大利一样，就感觉这个毕竟是足球强国。这个瘦死的骆驼一百吧，复兴的是真的快啊。因为荷兰一直有球星嘛，他一直都是他球训体系好嘛。, Start Time: 3499030
Text: 对他本土联赛，青训体系是整个欧洲联赛可能是最强的假伙球星工抗嘛是吧？嗯，对，而且是其他联赛有一些小将，可可能在青训阶段就会争取荷兰第一段时间的拿。对对对对，不过这个和这届荷兰确实我觉得还嫩一点，就是感觉还看不到，说谈谈出特别好好成绩的，就是还得在在磨。但是能看出来这个复兴的很快，, Start Time: 3520250
Text: 就有有恢复到强队的这我反而觉得还可以。荷兰觉得还可以，我觉得今年应该能走应该能走很远。因为因为还是半区，还相对来说比较弱而点，因为签运也比较好，说实话。对，然后另外是德佩今年状态好，然后马伦马伦和那个邓布里斯啊，这两个人对，邓布里斯这这两个人就马龙和邓布里斯，, Start Time: 3541550
Text: 然后也是是也感觉就像诺卡特利一样，就是一下大赛里面一双红带双红。对，就你就感觉，而且整体说实话，荷兰一直以来最大的问题就在于你可能担心对吧？更衣室里面藏有什么三棍侠，什么有过事都是很多种，一直有有么扯了，是三棍一都出来了，都棍棍棍棍棍棍呀。就是很多球员可能呃不开玩笑，, Start Time: 3563380
Text: 什们不知道这个事情，木棍、电棍、铁棍还是什么罗本的故事，罗本的过事，棍棍棍棍、棍侠嗨亨特拉尔什么那些故事太有年头了。这事儿其实荷兰一直佩惜那个罗本和斯内德，在更衣室打亨特拉尔对，三棍侠嘛三棍侠扯扯淡。但但的确这就是当然是开玩笑。但实际上荷兰的那个更衣室其实一直都是不那么团结啊。, Start Time: 3585660
Text: 但今年这个感觉其实感觉就感觉就是荷兰人就这样嘛，也是因为大家都比较没那么出名，整体也没有。我们现现在大家出面现对啊，像杜母他们。对啊啊，那那但是我感觉就荷兰现在这个进攻线没有以前，那么他的进攻线。整体机会能力对整体在预选赛阶段踢的他根本不是踢三后三中卫的这么一个主线。, Start Time: 3609440
Text: 他在欧洲不是最一流的那种，就是就是前场攻击的这样的能力。甚至他们在集训的时候，有球迷在他们那个训训练基地上，空拉横幅说球球德布尔 t 四三三吧。然后完了之后，开赛之后全都是三后三中卫的这么一个体系。这好像能能能能好像这个弗兰克德布尔在国内受到一些这个质疑是吧？, Start Time: 3631620
Text: 说对，因为踢的比较保守嘛。三、中卫之后，中场要放放两拦截截型中场。但其实山中卫今年怎么讲呢？就是荷兰中卫的这个牌面其实很强啊，因为德弗莱和德里赫特，实际上即便范戴克特。对对对对，我觉得这个事跟跟乐父母一样，我是站那个德布尔的，就是人家成绩在那儿了。对对，像像他提的好好的，, Start Time: 3652780
Text: 你老是你们，你你们懂你们干啊。但是就是因为只是一只双标，太手标了就受标。对，就是说飞翔的荷兰人嘛，就是说至少说我无论防守怎么样，至少我们进攻是好的，但是但也没有不不行嘛。就你看小组团场的德表，其实真可能因因是是是因因签了约了，对对吧？对对，萨心情比较好，对杜姆也签了约黎吧，, Start Time: 3672140
Text: 签了巴萨，不是签了巴黎。对心情也比较好，就是这样。德佩就是说我新签了巴萨，我得这个表现一下，带带是带点伴手礼嘛对手。但对谁这个解说说有个台特斗叫投名了，就是标就是在我进巴萨之前的这个重大的这个国际比赛当中，我不能默默无闻啊，对吧？我是一个巴萨的这个新新新选选新选定的这个天选之子。, Start Time: 3694460
Text: 是是不是我是不是进到那个巴巴大队里之前，我等下我得告诉你哥其实是欧洲顶流。所以这个这个比赛的竞技这个积极性感觉确实是很很高啊。然后再加上他们另外一个大中锋，美国霍斯特也算是比较好用的。这么可以可以可以，中锋可以。嗯，他们现在唯一的问题就在于替补的前锋。那个吕克德荣已经确定是是对伤退了，, Start Time: 3717390
Text: 然后也是是在训练赛，说被另一个前锋给替换了，然把小膝盖给替伤了啥的，就是当时甚至还有三冠侠冲出江湖的传言，这这种这种哎这这种情况是不是可以再再叫人来啊？呃，没有办法在好像不行啊，好像只有因为疫情可以叫人。对对对，你普通受伤不能再叫人啊，但确实感觉才华上和那个你们说那个三冠侠的时代确实是有差距，, Start Time: 3739730
Text: 三观就是有差距。呃，那天看到斯内德都已经，那你怎么说胖萨拉比亚人啊，啊，然后把这个截图放在时间轴里面啊，把人赃并获这个事情。因为为有那个他们那个个界界不上那个北马其顿那个汉德德德德德德德夫，他他以前不是在播照。对对对，来过过。然后一个这个给斯耐德一个镜头，, Start Time: 3760990
Text: 但是这个斯内德胖的像就是是是变得很猛了啊，拿点太狠了啊，胖成我自己了行吗？换成我了，有点像徐峥啊，徐徐峥那种圆秃乎的那头头秃秃，头也秃秃。然后因为斯耐德以前他是那种这个就是很拼的那种球员嘛，他这个也不知道为啥。斯莱德我很欣赏，就是他是我觉得很世界欠施耐德一个金球奖啊，, Start Time: 3783860
Text: 就是是是。对对对，确实那几年就是他在攻防两端，一个助场球员的全面的技术方面全都达到了顶级。就是一个六边形战士啊，就可以在就用这个现在的这个长长在熟悉的华莱士，所以确实厉害啊。那现在这人变成六边形了，是因为个个行开心就好个退退德嘛，就个随便了，随意了是对对，, Start Time: 3807620
Text: 然后反正荷荷兰队整个普罗看好荷兰队。对对对，而且普罗梅斯就觉得哎也盘带很好，然后射门不行，但是也很很快快乐。对，太快乐了，看着也很快乐，但唯一担心的对我不记住住如荷。但是荷兰队好像就是一个球员，确实是就是那黑罗梅斯斯十一号。对，有有一种那个就是荷荷兰和斯特林的感觉。, Start Time: 3828710
Text: 对，但是很快乐乐快快乐。对，然后唯一我担心的就是其实就三后卫里面布林德那一点其实相对来讲还是比较弱的，会有问题。大家其实看到这次说阿里克森突然倒地，但实际上布林德在几年前也是受过相同的。是他现在的心脏里面是装了一个除颤器的。我记得他是现在是带着除颤器，哎，, Start Time: 3849670
Text: 那个不是一直都带着了吗？还是已经经摘了呀，我不知道好像是一直就是直接，只是好像是带。就是我记得他是踢踢球的时候，他肯定是有那个东西在，因为他有次训练的东西出故障了，还还惹了很大的事情，什么医院什么的，一怪怪救了么种。对对对，哎，真不也希望阿里克森能尽早康复吧。, Start Time: 3869690
Text: 我还是挺希望看他能重返球场的。是，但是估计在意甲很困难。因为意甲有法规嘛。就是说你心脏如果有器辅助器材的话，其实意甲是不允许这种球员注册的。对，所以如就算就看埃尼克森那个他装现在他心里面也装了一个除散性嘛。对，但不知道那个除散器是一个长久的，就是那种半永久的，, Start Time: 3889860
Text: 还是一个那种临时的。咱们是好马，估计估计要租出去了，计计下去也行。对对，能回到到球场的话，我觉可能就会希望望他离开开甲甲。但我们也希望当时他在球场内就是做了 AED 之后，就是醒来第一句话就对对对，一说的嘛就是该死我才二十九岁。哎，他他才二十九嘛，回才二十九是吗？, Start Time: 3910700
Text: 嗯嗯，总觉得他在已经成名很久了。对，是是是是。总觉得我看球之前他已经在热刺了少年成名吗？少年成名少年成名，但他这个他这个队友是叫啥来着？还挺厉害，科瑶给他急救的那个科瑶，他那个那那个个个来长队对起起了了蒙托很大的作用嘛。嗯又是帮把他那个急救那个场景拦起来，, Start Time: 3932310
Text: 然后又是安抚他的，就是他那个妻阿里克森妻子，我觉得对吧？老队长老队长真的是老队长就名名不虚传，名不虚传。对对，科蒂尔反正和兰妮克森也是就扶着那支丹麦队走了，感觉走了很多年嘛。对，就是丹麦队员真整齐啊嗯是不错呃，第一次见唐森进球，你甚至不愿称他一声克胜。对，, Start Time: 3953630
Text: 甚至甚至不称他一一声克胜，什么切耳其球迷阴阳怪气。要不要说说一些这个就是表现这个意外差的球队。我刚才也提到一点土耳其是吗？对我想说说土耳其就我觉得我觉得这个欧足联需要进入司法调查。太奇怪了，这个队踢的太奇怪了，这个对就不懂，就是就是土耳其可以输，但不能这样，, Start Time: 3977070
Text: 土耳其也有也有这个国家队低谷的，这个是对对吧？因为零二年他们拿了世界杯世界世界第三之后呢，就是连续两届大赛都没有进这个复赛，没有进这个最后的决赛圈，决赛圈。嗯，对，他确实是有是有是有起伏的。包括你看这个今年整体呃算跟土耳其没关系，整整个东欧球队表现都不好，, Start Time: 4000230
Text: 嗯，就是跟这个这个所一体化嘛是吧？这个球员的交流，我这个一会儿这个可能会有机会再说。反正我觉得土耳其这个，因为土耳其是啥队啊，这不知道叫什么突厥骑兵吗？嗯哎呀，这，突厥人是怎么踢球的呢？就是大家看过亮剑吗？就是说有一个有一个有一句台词，就是说我们骑兵就算是跑着也是骑兵，, Start Time: 4015790
Text: 土耳其这踢球就实有这个气势。这个呃零八年的时候吧，是吧，他拿了第这个欧洲杯的第第四，我记得进了四强了，好像是嗯欧洲杯，欧洲杯不没有没有三四名嘛，是吧？所以他好像我记得进了四强，就是小组赛加上踢德国还是啥，就是连续的逆转零零比一被落后。逆转零比二落后。逆转踢捷克零比二落后，, Start Time: 4038900
Text: 直接最后十五分钟，冠捷克三个三比二顶回来。嗯，就这是土耳其，就是你可以赢我，但是你绝对比较很容易的。从我从这场比赛全身而对的，你肯定得有几个人要要要要交代。在我留下的胳膊土耳在这个场上。对对，这土耳其你看就是精神，就是他他还是精神神，就他太军这边强啊。对他土耳其战争实力一点都不差，, Start Time: 4062480
Text: 他的战争实力其实很强强啊。呃，乔尔哈奥卢，然后包括今年法展陆军里二，他预预选赛是对法国是一胜一平。对，但是那两支那支法国队是没有坎特的。对，就是有砍特的法国队跟没有砍特法国队是两支球队。嗯，对，所以这个土耳其这个队我觉得很奇怪，或者是他亨尼世出了问题，就总看都不明白为什么踢的这么差。, Start Time: 4087670
Text: 就是就如如此，之所以他可以提的差，但是说如此没有斗志的土耳其我是没有见过的。如此就是说了无所谓的土耳其如此是吧？三二号炉在对吧？就是在 t 一小组赛之前，就是驾着米兰，然后管尤文要高薪。然后完了之后，小组赛踢完之后，身价直接就回去了。然后国米给了份合同就匆匆的去了国米，, Start Time: 4109630
Text: 你说人家还中，人家还是大合同的好吗？五百万对我们就很失望、很失望、很失望望。我们国民球迷也很失望，哎，然后嗨哎，他在他的合同，他在在俱乐部表现多好啊，那个在米兰上赛季表现确实是好的。对呀对，还说。但是他上面那你表现好也是因为有伊布在呀，就是他有伊布给他就相当于激活中场嘛，, Start Time: 4131320
Text: 伊布前面顶着，然后他的中场可以有有空间嘛。但整体来讲，我我依旧不是很看好这位，就是土耳其的十号啊。哎，行吧行吧，但是就是就是土耳其很很很奇怪，嗯，其实克罗地亚也没有上一次，那么强克罗地亚就是老化，就是整个整体整体退化。对，然后他中场少一个垃垃圾地形。对我觉得这个影响还挺大的。, Start Time: 4152440
Text: 一八年的时候就反复在说说不要老看这个我莫德里奇这个垃圾地形也非常重要非常重要非常重要。你看今天没有他之后，这个队是成啥样？对你何评价？布罗佐维奇在克罗地亚中场的表现呢呃，国民球迷，你让他上啊都是呃，布布罗佐其实就是一个他不他是一个体系球员。对对对，他不是一个说能够靠自己的能力，, Start Time: 4177110
Text: 他不像他不像拉筋底奇或者是这样，莫德里奇那样，就是奇他话话他三十五岁了，差差五他，但是他的脚那个远射还挺漂亮的，就那个外脚背外脚背兜的一下，这个能显出世界级的水平。但是在整体上就是他的移动范围啊，拼抢的这个硬度啊什么的，各方面能力整体的就是下降。这其实这其实就是克罗里亚足球，, Start Time: 4199130
Text: 他一直有非常好的青训传统，包括萨格勒布迪拉纳、纳摩这些球队都一直在源源不断的输送人才。这届其实他的右边锋布雷卡洛，我还是个人还可以很很啊，就克罗地亚还能踢出来，但是也没怎么克雷亚比其他的东欧球队感觉还是人才，还是还是还是有一一些的对理解的啊呃就还是希望就是说尽早能就是这个主教练，, Start Time: 4220280
Text: 尽早能把这个换代的事情提上提上议事日程吧。因为说实话有些时候看到就是中场莫德里奇他们就是包括中场佩里西奇他们对对那边拼命说实话有一些于心不忍了。已经对一个是老少拉迪提，一个是前场那个谁，就是那个其实就是曼朱基奇这个这这种这窟窿也补不上，也补不上。是。所以这个这个队我觉得今年不太行，, Start Time: 4241340
Text: 所以一八年的时候我狂吹克罗地亚来着嘛，也没没吹错嘛，直接杀到决赛。但是今年这个这他小组赛这几场状态很担心，我觉得可能八强顶多了。对，看吧，看他其实克罗地亚跟西班牙这场还是有一些看头的，就是两支都不是那么巅峰期的球队到最后能碰撞出什么样的火花。但我觉得这一场西班牙赢面还是大，, Start Time: 4264070
Text: 嗯，现在这个克罗地亚，我真的觉得这这这这这队会不太行行，击力下降降很严重，嗯，就已经完全是不是你不能当他是那个世界杯压军的那个那个队了。就是哪怕其实只只过了两三年点差点。因为其实他一八年的时候，就是已经在说他老化的事了，就就是群群人人在顶顶。对对，他他们最后最后一滴血耗了，, Start Time: 4284620
Text: 所以他才会出现。仅仅过了两三年之后，这个球队下滑了这么多的这个这个这个这个这个队个。因为小组赛其实你看表现也没有那么浮众嘛，其实小组赛其实是有颓势的，这三三是对的，确确确老前在这么好，就全有点靠的精了。你就说我知道这一切肯定不如一八年的对，他能滑滑到这么程度，, Start Time: 4305600
Text: 就是还还好，在最后一场就踢的好了一点。对，但我觉得还是要有有一点，反正就单纯单说克罗地亚和那个西班牙两两个队的话，但是不能有一点毋一质疑的，就是克罗亚肯定是精神状态，更就精神属性更强的那个队。这一点其实我觉得也有可能会有些变数。就因为西班牙这种，如果克罗地亚你真的要开场，, Start Time: 4323720
Text: 就我就拼了命令，我给你，我就开始寄出以前那种。西班牙是这种这个他西班牙的队员是这个锦上添花的，有的是对雪中送炭的球员呢很难找，很难找，对吧？就是逮着蛤蟆那种脑白金，就是吧碰碰了前两场就是怎么踢都不进球，然后尤其一个这个斯洛伐克往死了这种死里飘的。对对对，所以他碰见这种这个克罗地亚这种就是比较强硬的精神层面，, Start Time: 4345310
Text: 比较韧韧劲，比较好的球队啊，我觉得可能这这这还很难，难不好好强好踢这个球队。对，顶多顶多六四。虽然我看好西班牙顶多顶多六四，甚至可以说五五是就是这样一个一个一个状态。是的，尤其大赛这种其他的这个技技带术这些东西，其实大家都是欧洲的这个强队嘛。嗯，你说能差到哪去去，, Start Time: 4368690
Text: 肯定你西班牙厉害是厉害，但是我克罗地亚也也也不太吃素的对吧？所以到最后大赛这个一场精神负的时候吧，这种精神层面的东西，可能这个发挥的作用比平时联赛的时候也要多是这样的。无论怎么样，打进点球大战，人家克罗地亚肯定比你西班牙要多，是对科林队。我只要是稳守零比零到这个加加结束，, Start Time: 4387490
Text: 束守到球球，哎，有加时吗？哎，我真真有有忘忘了些，好像像不疫情说说没有是吧？我忘了，因为之前那个联赛不对，我看联赛杯的时候，就是上个赛季联赛杯是没有加时，直接打点球大战。那还不一样嘛，就是国联国联杯。对，那个英英国联赛杯那还不一样了，还不一样，我觉得我就大赛应该还是有吧。, Start Time: 4406460
Text: 嗯，这规则还真因为我看到好像没人提过说这次对这个加时证有什么改变？对，因为还没打到假，有点忘了他有点忘了这事啊。他今年年有有这么个事儿，我想说一下，有的规则我就很很疑惑，就是这个后举旗这个事啊啊，对，这个我就完全不知道这是这是为什么。就是你最近没看过联赛的时候是看的少嘛，, Start Time: 4426700
Text: 因为联赛现在已经全都全都是这样样了，太奇怪了。就是因为这个后举其实有一个他的这个主要想法就是你球进了。那如果他是一个有效球，如果你把他吹掉了，那是不能补一个进球给他，这不打断比比赛嘛。对，如果他是一个无效，就你把那球取消了就行了。但这个东西就在执行，这个思路是好的呀，, Start Time: 4446260
Text: 就是你可以讲，但在执行中有些球太容易了，五个身位对你竟然举起你还举举棋，就是是球，就就说那我踢是一点，就啊那我只能踢。而且这种还有一个比较危险的地方，就是那种那种给哩哔哩的越位的话，那可能会很容易发生受伤的情况。如果你不举旗啊，对啊对，然后这个就是一个反对，, Start Time: 4468910
Text: 完全不是受伤的事儿。就是这个太浪费人感情，就是说不敢进，你就不管那个球越位或者不越位，就是大家都得继续踢完了。咵咵哗动特漂亮，就就这场这次不就有有有几个球就是进了，然后很漂亮，都是进完之后哇挺住挺住，然后然后那个就个就听听，别别咱就你进了是吧？哎，举旗那个我我们联联赛都已已经惯惯惯，, Start Time: 4491750
Text: 就太他妈缺了。我觉得你其实还是真挺缺的，有点就我觉得这个执行的是不是可以灵活一点，就是别定那么死。就像你说的，有的时候明显有越位的，赶快给我指，赶快该举就举就完了，就怕举，怕怕他举错嘛。对啊，我先查 EARVVAR 之后，就越位这个情况就不是那么重要了。而且不有 VR 的时候，, Start Time: 4515010
Text: 把他 VR 挑出来几个脚尖越位这个事儿，我他妈也觉得就那个那个球得拿那个高科技来回的转啊，得转到一个极特殊的角度才能看出来。那个脚尖儿将巧巧克力这个这种事情就应该请个利物浦去名他聊一聊。哎，这个利物浦这这个最近这几个赛季英超经常被吹掉的进球太多了。对，经常就这种说可能几毫米的越位体毛级越位，, Start Time: 4535620
Text: 体毛级越位。下赛季好像我记得是英超吧，有一个新的新闻说出来是说在 VR 划线的时候，把那个线再加粗一点儿，就不会再出现这种所谓的体毛级越位了。但是也看他具体实行的时候怎么样，我觉得够呛，这什么西放屁。我觉得如果你要是这样的话，你把边位取消嘛，你直接上高科技啊，, Start Time: 4559830
Text: 你直接用那种用高科技写，就是说可以用那种百分之百不出错的那种越位判罚的机器在两边儿。这样的话你可以说就是可以这个阻防止这个好球被吹掉嘛，但是没有别在值得，不止是看越位问问。所所以说呢，所以我说说啥呢？是不是快直感？之前不是有一个我记得什么呃是自动识别的什么裁判机器，, Start Time: 4577210
Text: 然后把那个裁判的光头当成足球。对，然后识别了半天，有这么一个是那个导播转播转播转播方的那个摄像头。对，它是自动捕捉的，然后就捕捉到那个裁判光头，然后对着光头照了大概什么二十多分钟以后，科技还是有一定漏洞的了，就是要看不我觉得这个事儿可能需要调整。对，还是需要调整，, Start Time: 4599110
Text: 这个目的和这个初衷是好的。但是在场上执行起来，我觉得这个确实有病，就是很有病，蹩脚很蹩脚。这个也不一定可能是我们不习惯老球迷对跟不上时代，不不是不是就很有病，真的看这个场面真的很有病，就这个球明显这个人越为了越，为了越，为了他妈十米，你知道吗？然后也不出也不动，, Start Time: 4618150
Text: 然后这个球还必须继续踢，就是防守权、进攻权都知道这个球肯定是白踢，但是他得继续把这个球踢踢完，大家都甚至懒得举手喊越位了。都大家都知道这绝对是个越位就的就这个场面不是不是很有病吗？对，嗯，所以我觉得是嗯嗯是这样。然后其实今年我也补充一个吧，就是今年其实能看出来疫情的影响。, Start Time: 4638930
Text: 疫情因为疫情的原因，导致这个休息息就联联赛束束，就就联赛第一个联赛就被拉长了，然后联赛密度被增加了。然后加那就是联赛时间。其实进这个休赛期加长之后，他的密度就增加了嘛。嗯，然后就导致的确你能看出来所有球员的那个精神状态也好，然后身体状态也好，的确都是在一个非常危险的边缘，, Start Time: 4661110
Text: 包括那个意大利的呃中后卫主力，中后卫吉格利尼接你来。对，就明显知道自己腿筋那边出了问题。然后直接伸手就下场了，是今年真的是。而且你看着场上的这种就是受迫性的这种受伤和这种非包括非受迫性自己的时候，就真的比以前是我历届看出来所有大赛里面最多的。而且我觉得乌龙多跟这个都有关系，, Start Time: 4683120
Text: 对，可能精神状态什么的。真的就觉我觉致自己中年的时候候，我记得我写篇文章就说过，说那个就是一般在现在的大赛里发挥好的是那种就是强，就是豪门球队的这种是那个替主力替补，嗯，或者是那种中游球队。比如说亚特兰大这种球队的队员会在大赛里还会比较好。因为他是比赛的这个强度一直够，, Start Time: 4703400
Text: 但是没有像豪门一一个赛季踢七八八十么么对他状态调整的最好。所以你像那个豪门球队的球员其实很疲劳，除非是这种球星，靠自己的这个个人能力，什么硬抵顶的这个疲劳来踢。原来还有一个说法叫做国家队病毒嘛，就是这个事情。现在指的更多的是说在国家队集训期间受伤了什么之类的。, Start Time: 4724390
Text: 但其实还有一个就是呃比如说之前德国队当时在一六年世界杯吧，然后近哎是一呃对一六年世界杯，他不是打的很好嘛。然后后来之后，主力这帮人回到拜仁之后，拜仁那些赛季之后的表现就很差。就是因为他们当时的那个世界杯那个比赛太密集了，导致之后也没有时间的休息。那世界毕竟四年才一次嘛，, Start Time: 4744570
Text: 你这个而且而且毕竟这个我觉得国家荣誉这个事儿还是有的，就是你俱乐部。因为因为国家队赛事受一点影响，我觉得这个好像大家都能接受。对，主要今年，但你俱乐部弄的这么这么严严，实实在对，就是好像俱乐部更影响了对对比这个事。好像也随着这个俱乐部这边的这个压力来越大，, Start Time: 4766800
Text: 越来越影响到这个国家队这面的比赛。因为今年也是有特殊情况，那明年如果比如说还有欧足联又开新的这种洲际的俱乐部的比赛，是，所以才才事事嘛。所以所以才有这个欧欧欧欧超嘛，所以才有这个就其实就是这个商业化之后，这些利益啊，大家有一些争夺。你说那几支球队，他是真想踢欧超吗？, Start Time: 4785540
Text: 我觉得反而不进了，他只是想通过这参加欧超这么一个手段，对欧给欧足联这些赛程安排的压力。对对，就就被白白罚了好多钱。对，然后就发了。然后欧洲联说嘿也挺好吃不到，知不道？但是有这个这就还是希望疫情赶快过去吧，长点心嘛，不要不要，但是能看到就是这种有满坑满谷的，, Start Time: 4804640
Text: 去这个球迷在场边的这种比赛的还挺开心，我还挺不习惯的，我也习惯我也不习惯了。我已经看了一年，基本没球迷的，就就最后几场比赛有球迷今年有几场比赛的球迷还是挺牛逼的，给我印象挺深。一个是苏格兰，呃，是要是是满场的格子，就是是是要是要这个吞没伦敦的架势，还有一个那个丹麦球迷很丹麦丹麦那场丹麦球迷挺对，, Start Time: 4823940
Text: 还是丹麦登森了吧。一边喊那个阿里克斯，马安里克斯，比比那个克里斯蒂安，克里斯蒂安，然后里边喊还有丹麦踢俄罗斯那场，就是那个满场的那个就是红白的那个颜色，就是对对，就是还是戈本哈森主场还是不一样。对不还是有球迷的比赛还是不一样，就是个球迷比赛，就是就是有明天有很多很多的事儿，, Start Time: 4847130
Text: 就是空场比赛，然后球员场上喊啥听的一清二楚。对对，什么后场偶机利福又上球，后场谁给呃，是是马内还是谁传了脚球，然后特别好。然后中场是霍德森大喊对沃特 boss，沃特 boss。平时我有就就就去年我想说哎呀，看看比赛，我一看我说跟训练赛似的，看看看酷哭。特别是皇马，, Start Time: 4867990
Text: 今年今年没在伯纳屋打，皇马在借那个伯纳屋翻修了，去接了他们那个 b 队的主场来打欧冠。我一打开那欧冠跟跟那个那个我们以前在学校踢差不多。是的，嗯，而且正好应了今年这个大欧洲杯嘛，是那个普拉蒂尼搞的，这个是吧？感觉就是欧洲人民一条心要对抗疫情这么一个还就挺有意思。, Start Time: 4885640
Text: 一个事儿就是在不同的场地不同的啊，就比如说像这个波兰的主场被定在了这个圣彼得堡大球场，还是什么巨魔行为什么意思？对，想反就就还挺有意思，就是有有球员，有球迷，就是一个呃互动了嘛，很完整的一个体验赛的一个一个呈现。虽然有一些这个其他的影响，但是整体来说很完整，, Start Time: 4908980
Text: 嗯，但还是希望不要就是疫情这个东西，还是希望不要不要再爆发了，不要再反复了，不要再反复了，就给人的那个这个就神面貌很好嘛，很很很正面，很对，就是感觉我们又恢复了这个正常的我们生活的状态。是啊，希望明年就是一三也能有了是吧？ TGS 也没有了了，对，要后去日本了。, Start Time: 4931350
Text: 对，然后还是还是先别去了。然后这个足球比赛也能够就是顺利的照常进去都能看，这个是很很关键的。我和你聊到日本，突然想起来，下个月奥运会，他们还能不能办？是是是奥运会，不就那什么祝福祝福祝福祝福，别住这儿，别住这儿好好办。嗯，体育是很重要的。这个事情我不知道大家怎么看，, Start Time: 4952785
Text: 就是反正每年就是这种大赛的时候，就是就觉得是对人的一种鼓舞，就是是那就是现在这这种特殊时期，嗯嗯，我们把这些节目结尾聊成了是欧洲杯，已经结束了一样，也挺厉害。没有啊，就就是好事啊，是是是，而且我特别推荐给那些就历史爱好者看这个欧洲杯可能看世界杯还差距，就这忽忽悠四十二。, Start Time: 4973720
Text: 对我跟你说，欧洲杯是一个特别适合历史爱好者的这个尤其是比如近十年，对吧？像这个儒法这个事，在足球球和和个历史圈是一个对大家都喜欢的梗。因为法国那个说不经轲做到那个手势，那个手势。对对，最后就想说就是这个有一种感慨的事儿，就是我看了好多球队的这个教练，都是我上学的时候看球的时候的球员。, Start Time: 4993540
Text: 哎，对，弗兰克德布尔刚才说了吧，嗯，是舍夫琴科索斯盖特嗯索斯盖特南门。别说你啊，就是现在好多教练是我在上学的时候看球。兰帕德兰帕德皮尔洛加苏索因、扎吉吉吉索斯斯亚亚说对索索尔斯科亚，我没看过他。是啊，你没看索索克亚，看看过回放是吧？对我看回回看过他们那个当年那场场冠的回放，, Start Time: 5013255
Text: 一九九九年那个神奇神奇三分是是，嗯，所以就是还挺感慨的，就是这些球员都呃里克也是吗？嗯嗯，以前上全都是。其实对以前听说一支球队青春风暴，那几个人大我三岁，现在我大青春风光三岁，不要青春，就是不要这个事不能困难，你知道吗？就是说像这什个么将将我听说这个在他就想，, Start Time: 5035310
Text: 哎呀，我比这个老将大多少，不要想这个事情知道吗？你你都第一次受到冲击，是在足球周刊的什么小妖的一个栏目里面。然后看到了那个肖就是卢克肖嗯曼联那个标后卫，然后发现他比我小。然后当时就我我当时上高中，然后就我我已经习惯了，我就是像我这种球年龄啊，在球员场上踢的不好，, Start Time: 5057700
Text: 已经退役了好吗？对，现在尤其是我们这种看切尔西的首首发，十一个人，七个小，我五岁以上。对对对对对，可怕。今天好多这个十几岁的球员嘛，十八九的全部下拉嘛，就发是十八岁，真的不错。嗯就就应该这样看见零零后、零零后开始进入职业生涯了，其实是进入了这个主流的这个什么对比赛这样嗯就反正感觉自己哎老了嗯，, Start Time: 5077380
Text: 哎哎，但老师这个事不就是心态，应该年轻，我们年轻是。但是顺便问一下各位老师，你们真的没有人看美洲杯吗？你们美洲杯现在也在踢，都知道，确实没看。我尝试看了一下，实在是看不下去，主要体力跟不上上这什么样的体力。你公湖，你第二天播来办公室投时，从来就是主要是美洲杯打的比就略显成本节奏还是是太慢了。, Start Time: 5103070
Text: 因为现在这个欧洲以外的这个就是足球水平差距和欧洲还是明显的，嗯，而且似乎越来越明显。嗯，亚洲杯是啊，实际上再让你们看了实际赛，看了建议日本以后去参加欧洲杯，不要日本亚运赛太可怕了，什么进了进四十九球，丢两球这种哎呦，免着踢我天。嗯，我觉得差不多了，你去跟比利时踢，, Start Time: 5124750
Text: 也不要再这个，要不然没踢过，要不是没踢过，还参饮赢了，压着踢了七十分钟，最后被人反击，最后被德布劳威一脚反击，传球打爆了，德布劳队。牛逼是好，反正行咱们就这样吧，之后再再听之后见之后见啊，后有节后之后再聊。嗯，呃那么以上就是本期节目的全部内容，感谢大家的收听。, Start Time: 5148940
Text: 然后之后我们也会在这个可能四分之一决赛的时候，再对荷兰是冠军啊，对，接着聊这样的话题。嗯，行啊，意大利牛逼，荷兰是冠军，好拜。哎，这两支球迷全没了。我跟你说，英国和德国有一支队输的话，是不是大家就可以原地在伦敦放假了是吧？组场阻挡在伦敦吧，切尔西球迷考虑都是这些东西。, Start Time: 5169000
Text: 对啊吧，直接回去回俱乐部，赶紧回去休易球兵外面打休息球迷格局小心点，我发现你知道吗？没办法回格球打格局，开格局打开格局打开好了， OKOK 好，就这样了。拜拜拜拜拜拜。那年少看 you from。, Start Time: 5189220
