Text: 我不看一了。好啊，猪的哎，我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有出坏批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气些精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再游戏，就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯啦啦啦啦，你我提供你什么一厘一个那个路，知多多心里忙彼岸花呗，天涯别等我。, Start Time: 28410
Text: 哎，大家好，欢迎收听这一期的家里有常规节目又是一期。这个咱们看球世界杯的专题是我是龙马，你们先别说话啊，我介绍一下这一期的配置啊。因为我哈利呢是休假，就后大非是因为出差不在北京，所以咱们这次呢我完全换了一个配置啊，首先坐在我右手边呢是撒谎。嗯，对，大家可能不知道沙谎是一个也是一个虽然年纪比较小，, Start Time: 90725
Text: 但是也是一个资深球迷。而且呢他跟我不一样，我是一个这个感性看球的人。因为我本身踢球，我喜欢从一个就是呃这样的角度去看，对撒谎是一个数据流。但是看日本动漫里那种戴眼眼镜，然后狂分析脑脑力力点、脑力力身多少个人手。就是他就是说比如这个球员哪一场传多少角球，什么有威胁，, Start Time: 115280
Text: 传球多少次，然后跑动多少句，他这个特别特别门清，还有一个数据流的球名，然后坐我对面的呢是一个嗯老老老炮球，突然又突然吃球，而且是一个现役的这个野球运动员，对现役的一个足足球场操的色尊帝，对吧？对，然后咱们好像是办公室里只有有你还踢踢。对对不？虽然然年龄最长的一位，, Start Time: 133740
Text: 对不起，还没有还没有入选国家。对，是我的错。对，然后也一直在看，一直在有踢。我觉得这个我很赞赏，就一直有一有在有在自己从事这个参与这个运动。对，像我这种人从来不参与。对，然后呢最奇怪的另最后一位。对，就是我们的仲青老师啊，你这也看球很奇怪。对对，其实没咋看，, Start Time: 157240
Text: 就是来踢。对对对，咱像是有四十二，我四十二不在，我必须得有一个酱油的角色。对，但好你是一个怎么你自己不踢球的对，其学的时候也不踢球，我从来不踢球啊，球运动神经坏死。哇，你是一个不运动的人。对对对，哦，那就是但是但是咱们们上学的时候，基本上你不踢也会看。对，, Start Time: 174800
Text: 是是世咱咱杯界杯这些东西肯定小时候也看。对对对，行，那好，咱们今天会有一段时间咱们聊一聊看球的一些故事和经历，是吧？是嗯对嗯，行，嘉宾介绍完了之后呢，咱们就说一说最近的比赛吧。咱们先从这届世界杯的比赛开始说，嗯，然后那我看啊打开这个啊某个 APP 绿色 APP 看一下，, Start Time: 193680
Text: 对，一个很绿的 APP 看一下。呃，因为上一期咱们把小组赛都说过了，是我跟大飞也是狂喷了一通啊。嗯，然后这一期呢咱们就从这个十六进八八分之一决赛说一说。对啊，然后首先就是一场这个比较重头戏的法国队，阿根廷。对，有有有有法国球迷吗？我算是一个法国球迷吗？那你你你先说一下，, Start Time: 212880
Text: 你看这场比比看场比赛的这个对，就是前两脚阿根廷那个进球。对于我个人来说，就是这要法国被淘汰了，实在太他妈冤了，冤死了一个乌龙。然后一个今天的一个远射这两个球，我感觉你再给阿根廷二次这样的机会，他可能进不去这俩球。嗯，就是说不完全就是不是一个绝对机会的机会。, Start Time: 233270
Text: 他打进了这两个球，导致法国队处于一个落后的机会。所以我觉得如果那场球以那个状态输掉的话，我觉得是法国队真是冤死。不是这样。就是你从这个比赛本身啊，就是你觉得这个怎么说？就是技战术层面上法国是有问题，就是说完全是运气的成分。呃，阿根廷来讲，我觉得阿根廷他上半场，, Start Time: 256310
Text: 因为是他首发是拿梅梅西踢的中锋嘛，他整个梅西又是对他小组赛没这么打过。对，他就算从来没这么打过过，他不至少你要首发个伊娃。因他现在他现在不这么踢了，他现在直接把梅西推到了中锋的位置上。嗯，然后，但是梅西他因为毕竟是这支球队，整个球队的核心，他干的毕竟不仅不仅仅是一个中锋的活儿，, Start Time: 276250
Text: 他要回车拿球，就是你认为你不是你是认为阿根廷这个辩阵是不对的。对，因为他上半场候你可以完全看到，就是梅西在撤到中场之后，他中前面没有人没有人去帮他去在禁训练完成最后一脚生。对，但作为一个阿根廷球迷，伪啊伪阿根廷球迷来说，其实最大阿根廷最大的错觉在于阿根廷其实没有人对他上期我就说了嘛。, Start Time: 295270
Text: 对他就是这个伪强队，他就是大家都觉得阿根廷厉害。但其实他这一他这一届这个人才就是不行，或者说他还有一些可能有几个行的，他没带来这个咱们后话，你看梅西你在场上他在阿根廷场上踢球的那种状态。你看你觉得他非常渴望是他他的行为模式其实和在巴萨是很像像。嗯，但是但是就是因为没有一个过度的对，, Start Time: 314790
Text: 然后没有英涅斯坦，没有什么不教授。对，就梅西拿球之后没有第二个点完成。他他后来就是说呃，他和他本身自己和阿阿圭罗也好，包括后来梅萨什么的也好，没有并本身没有那种化学作用。对，然后就导致说阿根廷反击中或者在进攻中提速提不上去。对，因为梅西其实本身自己的作用就是在湖顶那个区域，, Start Time: 336610
Text: 他要么就左右拉扯，就带出机会来。然后传给比如说传给苏亚雷斯，就都是顶级型的前锋。对，然后人家或者说自己就在湖顶地区打门远射，或者是带入球两两三步步，就用它标志性的那种快速变相对快速启动。然后非常灵敏那种深身姿。所以你说这些我觉得得就是总结出一个问题来，就是梅西是一个要有球的。, Start Time: 357600
Text: 对，前锋就是是要有他很少跑，他很少出那种身后前插的跑位。就是说我我有一个人，就是比如说我拿球，然后这个人呢是专门塞塞这种威胁球致命球的。然后梅梅西去跑那种可能跑十次，只有一次能拿得到的那种跑位，梅西是不跑这个的。对，梅西要回来接，然后你把球给他，跟他做撞墙，, Start Time: 380900
Text: 做这种就是要人就是一个非常重要的一个发起者。对，他不是一个中结，他很少少他有球队，我觉得其实他不是能力问题，而是说他在巴萨的踢法这么这么多年，就导致他就是他不会去跑那种就是类似于呃那个乌拉圭的那个谁卡瓦尼，卡瓦尼那种跑位，就是他完全不要不要，因为他完全不是我，, Start Time: 400600
Text: 我只需要射门门下下去触球。他不是这样的前锋，他也觉得他不习惯于这样去跑位，所以他阿根廷他一直踢不习惯，就是我觉得还是一个很关键的一点。但是我觉得还有另外一个问题，就是其实你看阿根廷他四场比赛下来啊，这场算第四场第四场比赛，他四场比赛几乎用了四个不同的阵容。, Start Time: 419010
Text: 可不是就桑保利，他这个教练非常让人觉得奇怪，阿根廷没有人就是这样。就是你先不说有人没有人啊，就是他阵中有一个球员叫六塞尔所，这这球球员我比较喜欢一个球球员，他是属于中场，可以有衔接作用。那么一个人他防可能不是他第一要务，但是他确实是可以做一些防守的动作。那你一开始在你的世界杯之前踢海蒂那场比赛，, Start Time: 435450
Text: 你让路塞尔所首首发了，然后你整个世界杯洛塞尔索你一分钟没有用的，嗯，就完全是非常奇怪一个状态。然后你第一场踢四二三幺，第二场你又踢回了，踢回了三四三，然后就淘汰赛踢成四三三。对，然后你小组赛最后场踢的四四二，你四场比赛啊，这个四四二四四二队，四四二队，然后你四场球赛，, Start Time: 459270
Text: 你第一场跟最后一场就是完全不搭嘎的踢法。如果说你是一个主教练，然后你把这个球队啊先不说，中间出了任何的，就是关于他整个主教练位置的问题。如果说你是主教练的话，你用这样的决定去带一支球队的话，阿根廷我绝对走不远，就觉得这是个主主问问。就是说就是那谁这主教练到底底是这球队主角还是来帮忙的？, Start Time: 478700
Text: 就是对，就是在我的心中啊，主教练是来帮忙的，就主教练是具体问题，具体分析，你说这种情况确具体体题出出，在国国队队，因为国家队没有时间间时间的训法，是不是我主教练，我是那种就是学院派主教练，我脑子里有一堆战术术，有一队。对，但是你在这种只能集训一个月的国家队这个层面，, Start Time: 498880
Text: 你说你给他们灌输这个东西，他们得在俱乐部各自有各自的踢法。对，所以就是可能这个这种主教练对不太能胜，就是在国家队这个层面上的表，就是他怎么说战绩一般。对，反而是那种就是政委式的主教练。嗯，就比如说在中把中国唯一唯一一次带进那个世界杯的那个米卢打足球。他其实很多其实很多中国的这个就是当年的国脚就被采访的时候，, Start Time: 517560
Text: 都说说米卢其实没有任何新颖的什么战术能带给我。对对，但他的作用就是能在能让我们在世界杯嘛。不是不是那个时候全篮球的时候，就还不是这个时候可连球了。就是说他能让队员在这个比赛之前的那一分钟，把他状态调整，调整到一个最适合比赛的一个状态。这是这是一个就是大赛型主教练的一个一个特点。, Start Time: 539740
Text: 对对对对，所以就是一个球队连那个就是一个正常的的战术的连续性都没有。然后每每一场比赛都不一样的话，嗯，那就是只能让人觉得说就教练，心里自己也没底，或者说教练。我记得是在尼日利亚那一场吧，那个时候那个是刚扳平那个状态，但是阿根廷必须赢球出现，我觉得是。对对，, Start Time: 560780
Text: 然后那个时候梅西在场边补口水，然后桑保利就是一直在跟他喊话。然后后来他们纯语读来说，哎，你要不要换阿圭罗，你一直跟他说，你要不要换阿圭罗，你一个主教练跟一个是他是对他最大牌球星是是的。但但你跟跟他跟样说话，我觉得这个主教练练就没有任何的存在意义了。所以今年世界杯就一一直有对对于阿根廷队一直有一个那什么这这一直有一个武功缩影，, Start Time: 580220
Text: 一个传闻嘛，就是说其实没梅西才是这支球队的主教练，包括从一开始从国家队选谁带谁不带谁这一块。当然这是传闻啊，这个嗯这可能也有一些不喜欢梅西的人去传闻。但是我觉得就是梅西这个事儿，我们不是说核心或者怎么样，他话说回来啊，是的，放在早几年。那时候伊布还是在巴萨的时候，, Start Time: 604880
Text: 他曾经在自己自传里面提过这么一个事儿哦，就是巴萨队时，包括梅西，包括那当时那么多些大牌。嗯，他们当时对于瓜迪奥拉还是一个就是完全听从一个状态。那伊布当时当当形形容他们小学生，就是他们特别听老师的话，你在瓜迪奥拉面前摆耍大牌，那是没用的。对啊，那伊布就是跟瓜迪奥拉交往比个人荣誉的话，, Start Time: 626010
Text: 瓜迪奥拉也也不处理了。作为球员的的话就来真牛牛逼。是，但但是观但但是我觉得是是这个候候们不是说主要练的事色啊，我是说梅西他本人这个个人气质上，他能不能作为一个球队的一个真正的核心一个指挥官的一个角色。你这个带领球队这个矛头就对对，这个东西我打一个问号啊，我我打就个就要就不能免俗，, Start Time: 648090
Text: 要比较像 c 罗，对吧？啊，对对，那 c 罗就是他其实出道的时候，我们都知道他其实是一个一个桀骜不驯的一个存在。是他并不是有那么一个领袖气质的一个球员。嗯，可以这么算吧，我觉得他早前说的就是就就个人看法啊，就是他的这个环境没有梅西那么幸福。就是他在就是出道那个阶段，, Start Time: 668520
Text: 梅西是一上来就有一个特别好的环境，然后一下子最起码俱乐部层面的那个成绩，就一下子他在一个就是其实说我觉得 c 罗有特特别高高程度 CC 一一是一个就就这个我这个孤胆游侠的这个感觉，就是他在任何俱乐部也能踢，但是没有人会就是没有他最起码在早期受有以他没没有任何个教练或者一个球队，, Start Time: 690940
Text: 以他为中心去打造什么东西。对，是你要靠自己的个人能力打出来，我才用你。他甚至一度在某些队上，可能这个主力位置受到受到威胁。对，但是梅西其实在巴萨这个环境完全跟 c 罗就不一样了。嗯，梅西是在作为球队的一个长远的这个战略性规划当中的一个角色。就是我我在未来十年巴塞罗那这个体系里，, Start Time: 711340
Text: 梅西是一个不可或缺的一个绝对非卖的对一很重要的一个个西希十二十二岁好像就签签约。巴塞罗纳是十四岁吧，十二岁四四拿拿一张餐巾纸签刀脚动。对，当时特别注意 CC 罗不是不是飞歌传人嘛？对对，所以因为那个时候他葡萄牙国家队跟阿根廷还不太一样，是阿根廷。你之前梅西在之前我们说核心的角色可能是里克尔维。, Start Time: 731460
Text: 嗯，那时候真正有这领先的一个个非常那时候阿根廷非常古典的地方。那你在之后可能他包包他他有梅西就接接手。这个中间他有一段比较阵痛的一个气压葡萄牙，其实他也算是一传传统强队，他一直是有他整个足球的一个内容在里面。而且他整个他每个主教练带给阿根葡萄牙的东西都会更加鲜明一些，, Start Time: 752690
Text: 就是包括他的一些体选防守的一些现在这个主教练我想说的是，就是在这样不同的环境里，其实他们谁刚出刚出道的时候，二十来岁时候候球技再好，也不可能天生就有领袖气质。但我我承认也许有这样的人啊，对对大家能举出例子。但是最起码这两个人身上我没看到他们在二十岁的时候，, Start Time: 774090
Text: 就是普拉蒂尼，就是马拉多纳，他是慢慢成长。但是 c 罗这种就是呃稍微更更需要他拼搏一点的这样的环境，导致了他在三十岁的时候，两个人其实性格上和球上上很大的不同。截然不同的对 c 罗就是他习惯于这样的困境。 c 罗非常习惯困境，就是他发现队友他不行的时候，他非常习惯于一个人带十个人这样的环境 erry 吗？, Start Time: 789410
Text: 对我不知道他是是是是我个人意见有就是而且他对于他领袖气质来讲，我觉得就是早些年的时候，记得有一场友谊赛那时候是最有批评了。然后那个是有一个 c 罗的任意球，马上就直接就全进球门了嘛。但是纳尼在门前挡了一脚，纳尼处于越位的位置，那球没了。当时 c 罗罗自己己的袖标直接就解下来，, Start Time: 810400
Text: 哗的就很生气特生气。对，那个时候我们可以看到 c 罗还是属于于个在当不领领袖那么一个幻小的一个状态。但是他后面成长带领整个葡萄牙，包括在之前欧洲杯取得了冠军的冠军的一个保地位。我觉得是对说的好像是穷仰和富氧的那个区别。一然后而且可以这么理解，就说感。因为你看这届表现上就是葡萄牙其实也是一个整体实力，, Start Time: 829720
Text: 其实不是没有，他并不怎么样这样出境名名上。那么习那么给大家体现出来好像是一个特别强的队。其实葡萄牙在很多情况下都是防守很迹的，他都处在一个弱势去拼别人的状态。嗯，然后 c 罗在场上。其实他没有烦躁。对，就他知道我们对弱，所以然后我是这个队里的希望，我是我们全村的希望，, Start Time: 850040
Text: 他习惯于他习惯于这种压力，然后扛着这个带着大家一起好好踢。哎，你们这个失误了，没事，下回好好来，或者这个球你踢错了，我告诉你，下回你这样传你这样这样的。但是梅西你经常能看场上，就是说他有时候不说话，但是他一旦表现出来，他他能我不能感觉到梅西人有一种烦躁。我觉他他助助那个眼神神的的，, Start Time: 867310
Text: 就是他不习惯于在一群群显显不的人的。这个就是怎么说，我不能说明显不行，是他不习惯于这个，就是处于弱势一个。对对对对对对，逆就是是也不是逆境为他他踢朗的球不是太正常了，就是在打贼习惯了。对，阿根廷就是永阿根廷的球踢球，就是阿根阿根廷，也没没打什顺顺王踢球啊，, Start Time: 884090
Text: 那倒是阿根廷廷心里不是那么强，他们觉得永远都是强队嘛，从来都是我们斧头王欺负人，而且我觉觉得你欺负斧头王就是梅西。他现在整个性格他不是一个特别像 c 罗王那么强强强，他没有那么强势，对，他会比较就是内敛一点。但是我们可以看到就是整个阿根廷国家队啊，那倒是那几个中尉是吧？, Start Time: 902270
Text: 奥塔文迪这种货色在现在这个世界杯，这场比这场比赛踢下来已经完全被印上了一个人的标签。那觉得可能就是他对那些整个气氛也好像也并不是那么压的太重，他还需要那几个大佬。比如说你这西西拉诺啊，那么几个人去辅佐他去整个对，而且送这个国家队的场面，而且大家回忆一下，就是梅西有一个啥，, Start Time: 921400
Text: 有一个好名声是个啥名声呢？就是说那意思就是说特别谦让，比如说罚罚点球就给就给队友发，就是你懂我意思吧？哎，这个是一个很好的那个的那个性格的特特点。嗯，么他他一有有另一一面，另另外一面就不不 ry 球，对他他那么 carry 就没那么竞竞气氛氛。或者比如说呃另外一个也算，, Start Time: 941320
Text: 现在已经是巨情了，莫德里奇就在上一届的时候就踢丢过点球。哎，不是上一届上上届上上场，他跟跟土耳其奇的影响，他就踢丢过点球很关键，然后导致他们就输了吧，嗯，是吧？者，另一个是他另常俩人，布尔对莫德里奇跟垃圾地奇都踢过点球，这次是他九十分钟就是可以绝杀的点球。, Start Time: 961300
Text: 对他他又我来，他没有说我当年踢丢过什么的，他我来，然后又踢丢了。嗯，结果到点球大战的时候，我想说这个莫德里奇可能他可能会要求我不再上了的。如果说换成一般的那不行的必那绝对不能这样。对，但是莫德里奇还是他上，而且上了一个很关键的，他是第三个还是第五个位，就是那个很关键那一角是我我踢丢了。, Start Time: 978580
Text: 但是我看你说的这个 carry 的角色一定要我来，一定得开霸也好。对，淘汰也好，现在转个是球队核心嘛，我现在必须得扛这个责任，不就这是一个球队领领顺境，还有什么孔融让梨这种这种玩意儿，就是这体育竞技大哥了。对啊，就，所以就是一定要顶住，就是这样啊，就我们看一下就是克罗地亚踢丹麦那场点球这个顺序啊，, Start Time: 996790
Text: 他们第一个点球已经罚丢了。第一个顶是巴德利踢的对，然后莫德里奇站在了第三个位。对，是啊，垃圾比奇站在第五个位置可能稍微熟悉点。知道其实踢点球点三战的时候，这个三和五一三五吧。对，第一个上的很要要，然后三的话很重要。因为前两个踢完之后，不知道什么个对，可能很重要，, Start Time: 1017650
Text: 然后五很重要，一般最后一个嘛。对，今年是不是历史上最那个就是点球数量，最顶上最多的也是是上最多。因为有了这个呃 VR，这个哎呀我的妈呀来话风一转，来我们谈一下这个 VR，把刚才那个比说完，皇叔阿根廷还行，法国赢了好吗？法国赢了是吧？你刚才说到一个点，就是说这个梅西回到中圈拿球不舒服这个事儿。, Start Time: 1033090
Text: 嗯，我倒觉得他是被动的，就是他们本来让梅西去打这个小中打中锋是一个像一个假九号嘛，他是排阵型，是中锋，但他更是往后的一个感觉，两边顶上去，对他中间往后撤一点。对，然后他撤撤撤撤到中圈这个地方其实是被动的。就是他可能原原本战术不是这么安排的，是因为法国队这边有一个变化，, Start Time: 1052900
Text: 法国队把这个博格巴的位置往上顶了。嗯，就是他原来是在小组赛的，说是博格巴和坎特在后边打一个双后腰。呃，其实这个东西还是法国队一个战术的一个对，然后他对阿根廷这一场，他把博格巴明显的往前顶了去，直接怼在这个阿根阿阿根廷后腰的脸上。对我觉这个的腰腰出不了球，所以这个时候没办法，, Start Time: 1072430
Text: 梅西一定要回中圈拿球，不然他站在前面这个中锋位置是没有任何意义的这是个废人，因为他根本接不到球。嗯，啊我觉得这是法国的一个很成功遏制阿根廷的一个战术的一个点。但虽然说其实从实际上来讲，你就整整都都法法对对，这这个我承认。但是另外一点不能不否认，就是说这届法国世界杯，, Start Time: 1093050
Text: 因为四年又过去了嘛，就是我们很明显能看出来，因为两个人的状态就就于阿根廷本来就现在就很弱的状况。对嗯，这种缺人状态。对，嗯，他们没有站，就是一个是马斯切拉洛，嗯，还有迪玛尼亚。这两个人在本届的表现，我觉得非常的就和我两人往年的世界杯国大挂国际大赛这种啊比赛。, Start Time: 1110270
Text: 因为迪玛尼亚他最早加盟皇马，就是因为在南非世界杯对的出色表现，他才有机会去加盟转换转会皇马。但南非世界杯就当时我就说过，我当时反正我忘我，他反发过就是当时是微博或者什么的，反正当时也没人关注我的号，我就说过踢踢那球，我候这个迪玛利亚这个球员是完全被高估了。, Start Time: 1133660
Text: 他在世界杯上这个表现完全完全被高估了。他在世界杯这个就是特别活跃的表现，明显，完全体验出了他这个人出球的成功率很低。所以当现他老拿估了，就是球到他这儿，你看他他好像很有表现，又过人要干嘛呢？其实是因为他球很年，然后他他的话就是是传或者什么的，成功率很低，所以他要反复拿球，, Start Time: 1152380
Text: 这是我的看法啊。对，但事实证明，迪马拉就是在俱乐部层面就表现很低，他只能当做一个聊击。我觉得是是他在皇马是僚击他他会曼联的之后就时候曼联还是属于一个低谷期，而且脑不开窍。曼联当时把他当做一个球队核心，你要培养养他的技术能力，他他就是抱这个边儿往往死了突对。, Start Time: 1171340
Text: 以他技术能力，他如果是个开窍的球员，就是他球商在高，他球商特别低。我是觉得迪马纳这个球员球商特别低，但是他就是怎么说呢？他一开始出道是在边锋的位置，然后他后来改边前卫，然后到最后在皇马四三三的那个踢法中，他是一个边边前，就是怎么讲中前卫，他这个中前边中前卫的一个一个一个边前卫。, Start Time: 1190430
Text: 对，就是 SMF，反正就没行。对对对对， SMF 开始用专专业用语了。对啊对，然后他去曼联之后，又开始踢了中路的位置。他整个位置来讲到踢到现在来讲，他还是比较适合在边路。他不太适合作为一个球队核心来进行培养。我觉得是这样的一个尼马。然后呢，马斯蒂亚诺呢，其实他是本身技大了，, Start Time: 1210370
Text: 我觉得真的完全是身体技能下降，导致体能也不行。一般的情项小白怎么就说你些，你可以踢六十分钟吧。哎，我觉得可能也可能是中超对抗马马克西亚诺真的是说啊这这一场我看一下马克西亚诺真的是这个到下半场就完蛋，就是只能踢四十五分钟。但是我们要知道这个体能状态啊，但是我们要知道是整个阿根廷阵中除了马克西亚诺诺以是是他这个防守性后腰就没有后腰可以用。, Start Time: 1230350
Text: 还有谁给奥利亚，你算一个比格利亚吧，他好歹有点防守功功效，但是他更他更被看重一点是他有这个长传去组织进攻的那个能力。但是马拦截性拦截性中场只有我我没就就是攻击马斯亚诺的意思上一上上一一说完完就好多人说说你怎么说马斯西亚诺不行啊，当时什么什么特别好的后腰，就他现在就是既然是技术上，, Start Time: 1256800
Text: 战术上意术上都没问题，他就是身体技能跟不上了。他在中超混了一下之后，发现就是这个跟不上这个最顶级的这个比赛，而是他是身体上是，而且马克西亚诺是场场打满是就有一分分钟没戏。马斯西亚诺不死，马拦攻击马斯西亚诺。对，不是他不是他的责任，是这个我觉得是阿根廷他整个可用这一代球员，, Start Time: 1277300
Text: 可能他后腰位置上就没有那么一个。行，反正阿联已经淘汰了，对对吧？咱这不说了，这赢了，法国没说啊。法国说了半天，阿根廷法国吹一吹呗，法国吹一吹啊吹啊。法国这场比赛最大的让世界最大的收获就是是好像让伪球迷收获了一个叫叫巴巴队的新球王。对对，风防其实他也是是不了了，, Start Time: 1296730
Text: 对吧？对于对于你们强悍两三分两三年了吧，他活了三年了，但还是年轻啊，而且且倒是年轻，他能踢成这样，完全是因为阿根廷积分是没没有什么防守的，球队就正好完爆爆。对对，就是老迈就是阿根廷攻上来之后，就是后后腰那块儿，然后加上本身对后位平弱的的度。对对，正好就针针对中三分到七分跑。, Start Time: 1314890
Text: 嗯，而且他主要同行都站出来了，主要之前他踢，他也没有上吉鲁。他吉鲁是这样，完全是首发的，让后是一一嗯踢法。然后他下半场在就是阿根廷这边，估计是可能忌惮这个吉鲁在这个高空球的优势。他把他上半场有一张黄牌罗或换下了嗯，换了一个中卫。然后当时看球，咱们群里还聊嘛，, Start Time: 1335190
Text: 中场休息。我的时候我说这个罗霍是是完完完了了这种球员。我如果说我是罗霍，我踢完样一场球，就对我的职业生涯都有影响，这太打击自信了，简直就是如入无人之境了。对方的这个这个前锋，结果下半场最后下来直接把罗霍换下了。我说好这个教练当时也觉得说换了一个，还换了一个法西。, Start Time: 1357540
Text: 奥法校这个球员呢上来就来一低级失误。对，就是跟门将差点配合出现失误。那个谁又是阿根廷了，别提他的中卫。对，不值得一说。对我觉得上上一期咱们说我就说法国我看好，但确实他淘汰赛踢的确实比小组赛更好了一点了。有了一些有点起色，就而且感觉他们明显是收着状态的。小赛赛嗯就是到了淘汰赛，, Start Time: 1374860
Text: 他们这个球员状态明显调整到一个更好的状态了。嗯，他们确实有更远的目标，但是我觉得这个法国这个防守真是成问题。这样踢下去的话，你踢阿根廷还行，你能进阿根廷四个。但是你别的队你可可不会让你进四个的嗯，对吧？你法国尤其下一场踢乌拉圭嗯，对，乌拉圭，乌拉圭是现在这本届三十二队防守表现最好的就是乌拉圭。, Start Time: 1393500
Text: 我我现在觉得乌拉拉这防守简直无懈可击，这是非常期待。对，但是我觉得可能法国队他整个个防防线有一个问题是他两个边后卫都不是他真正要首发的边后卫。我们知道他的呃西迪内跟他的文迪这个赛前都伤了。嗯，然后他本来就是最后一届世界杯的这个中卫，叫科科斯尔尼阿森纳。那个中卫他也是你就是直接赛季之前就是是直接伤停。, Start Time: 1414000
Text: 所以这三个人的缺阵，对于他整后防线影响非常大。他直接就现在中后卫是瓦拉纳加乌乌迪地，他两个人人说实话对于高高高空球处理对非常成问题。但是这场我觉得他他踢乌拉圭这场啊，有一个关键问题，乌拉拉这个卡瓦尼能不能上？嗯，乌瓦尼不是伤了吗？对，现在如果说卡瓦尼不能上的话，, Start Time: 1438280
Text: 乌拉圭只有一个办法，能赢，就是点击大战。对，我们现在录节目是礼拜五的时候，然后现在目前消息是他只在球队训练里面参与了一些小跑啊，是没有进行对抗训练，看新闻是可能上不了，可能会上那完了。对，那完了啊，咱乌拉威待会儿再说。没关系，我跟你说，反正卡瓦尼这一届世界杯，, Start Time: 1456340
Text: 我觉得也是一个，就我觉得就是运气好就爆发了。反正今晚咱看吧，反一一起咱咱们一起看到到是什么情况啊。反正我上场比赛结束之后，我第一件事就是马上去网上搜了一下卡瓦尼十大兔饼紧急。对，然后每一个兔饼的每一个紧急都长达八分钟。对我我看排名第一第二那个还不是同同一个卡瓦尼的兔兔饼吐饼能力，, Start Time: 1474830
Text: 简直让兔比发力。对，那行，那那到这个咱就说说这个乌拉威的葡萄牙吧，反正今晚上看的时间太长了啊。对对不起，乌拉威的葡萄牙赛，所以说刚才咱们也带到了。嗯，我觉得这个比赛结果是符合这个两个队表现的啊。就是我就一直不看好葡萄牙能够走的太远，我觉得他们也就这样了啊，, Start Time: 1495010
Text: 可能比阿根廷稍好一点。就是我觉得葡萄牙最起码有防守，对他们前几场这个反击打的有模有样啊，换远远看会就就是有点小意大利的意思啊。前面有一 c 轮，但是实际上实力上确实不行，而且这个卡瓦尼创建状态特别好。其实小组赛说他状态明显就比这个这个换牙苏要好一点。嗯，是啊，, Start Time: 1512430
Text: 牙苏的话就是完全不在状态，就是他不是竞技状态，不，他是身体不行，好像我觉得他可能在处于一个稍稍微往下下滑的一个状态。他其实联赛表现其实也他职业生涯就下滑了是吧？已经有一点要下滑的区，但是大家不要小看这个这个这个球员。你看啊乌拉圭这个两个前锋算是传统的一高一快吧？, Start Time: 1532190
Text: 嗯，对对吧啊，也不算太快吧。啊，对，就是但是还可以以。对，就是一一一一高一一小，一大一大一小，然后一高一零嘛，对，是吧？但其实他们在打反击的时候，前场那个支点点并不是高，并不是卡瓦尼支点是苏达雷斯，苏亚雷斯。对对，就是长传，直接找苏达雷斯，然后用苏达雷斯超强的个人技术。, Start Time: 1549370
Text: 在这个后卫身就是他别别看小个，他都在这个两一两个后卫的这个拿之下，把这个球拿住，然后再交给卡瓦尼。而且他们俩那个进葡萄牙那个球，我看了一下，相当于二过五还是二过四，就是直接卡瓦尼传给给索瓦斯斯，然后像索瓦雷斯传给卡瓦尼进了，就是就这两脚这这种反击真的牛逼，, Start Time: 1566770
Text: 就是这个跟那个个班牙牙那种什么踢踢塔卡那种正好鲜鲜明的对比啊。对对，所以这个我还我这一届，我觉得就是其实我不是一个很喜欢乌拉圭球的人。因为其之前乌拉圭大家知道是一个脏的代表，就是他是南乌足球的一个异类，就啊就是特别脏，然后特别注重防守，特别强调拼抢和身体。, Start Time: 1586960
Text: 可你踢的不好看。但这届的乌乌拉，我我觉得这个踢的很不错，进球球球很这个球队很成整体，就是每个圈都知道自己该怎么踢。然后这个队你很难赢，他这个队你很难赢。他这个我觉得非常关键是其实我们可以看，一是他的整个中场的一个配置。他这场踢了一个零星，中场，对，是一个四四二很呃，, Start Time: 1604380
Text: 对他两边收起有点是收的，非常有点腰细的一个。因为他其实中场呃贝希诺这个公夫应该比较熟，贝希诺是国米一个一好好好好国贸球员替补门替补替补球员。贝奇诺这是好球员。对，但其实贝希诺他之前在佛罗伦萨踢的算不错啊，因为毕竟被算大大，说实话意甲现在很少看了。对过，但我最起码在世界杯上，, Start Time: 1622960
Text: 这个这个贝奇诺踢的不错，是其世界界尔的表现，现确比在世联赛的表现好。然后包括其实他其他几个人拖后，这个托雷拉他是在桑普，然后他现在也是一个处于一个即将走人的一个状态，他们很多得到溢甲是吧？他很多叫意吧，然后芬坦库尔是被尤文买到，买到了他之前芬坦库尔，好芬坦库尔，, Start Time: 1642050
Text: 芬坦库尔就是中场铁闸。然后包括他其实另外一个边这个南德斯，他其实现在在博卡青年，他其实肯定就二十二岁的对吧？我觉得他是可能是下一个要被就几大豪门抢夺抢得的一个未来之踢的不错啊，而且这个乌拉圭的这个中后卫对对比一下，你看看阿根廷那个也叫中后卫，哼呃乌拉圭这俩中后卫是真好。, Start Time: 1662390
Text: 对，嗯，所以他其实整条后防线呃，就是戈丁跟西蒙尼斯这个配置，他就是马竞的中后卫配置。对，马竞的球队，我的天哪就是。但是他带出来这支球队，整个就是以铁血一整戈丁对对防守密不透风著名的一支一支球队。那再加上他，其实我我很喜欢这个卡萨雷斯，卡萨雷斯，他其实有点有点漂泊的意思，, Start Time: 1684800
Text: 但是三中位里靠边一点点的那但但是他是个大个。对，所以当时我看到到有一点这个就是是盛盛时期一些这个个身高高身高的，但是是很灵巧的。中卫就是他回追啊转身啊，这都不弱，但问题是你不能忽视了。嗯，乌拉圭的戈丁，戈丁真的就是对戈丁真的对对对对，戈丁就相当于当年西班牙的这个普院。, Start Time: 1707760
Text: 嗯，对对对吧？就是有他大家都听老大哥指挥，又怎么防守，就往那儿一戳。其他那几个我们拼就是拼命三郎型的。然后戈丁是属于这个就是这个指指挥型的这个中后卫，对吧？马马利马萨雷期嘛，就那种种就这种感觉的。对对，所以我我很看好乌比利那个乌拉圭，但是他如果说卡瓦尼不能上的话，, Start Time: 1727920
Text: 这个法国真的是很难提。对我觉得法国可能比上一场状态啊，法国现在也有一个问题是他的这个中场他三个中场比较关键的一环嘛。算尔马托伊迪，他应该两黄应该是没法上了。对，好像是。对，然后他可能这场会用拜仁，就是刚刚转回拜仁的那个托里索去进行一个代替哦，但其实他第一场就用了托里索，, Start Time: 1746860
Text: 但是状态其实一般就没有那么好，反正这场是个矛与盾。对，可以这么说吧，法国现在这个提了这么多人，展现了非常强的在世界杯，现在就是前几名的攻击力吧。嗯，那乌拉圭现在是防守最好的球队，嗯，对吧？而且他就是一个反击，这边就是一个打局压上的打法，疯狂的前插这些。对，, Start Time: 1768680
Text: 所以就看看我觉得这两天还挺有意思，应该是一个看看到底什么样的球队，嗯，能够在这种淘汰赛的时候，对，更厉害啊。我希望卡瓦尼能上，希望两个队都有一个比较完整的状态。我还个人还是比较看好乌拉圭的。你看看乌拉圭是吧？因为我觉得他精神属性，这最近球这届世界杯里面，精神球属性强的球队往往都走的更远。, Start Time: 1785800
Text: 而且乌拉圭就是好在他是个球队，法国那边什么呢？虽然表现好还是他还不他之前那个捏球员捏合的还是差一点，他不是球队捏合的，还是对球员那种感觉。对，其实我们也知道，就是乌拉圭主教练塔瓦雷斯，就是老爷子带了很多届世界杯了，可以说是从九几年就开始带了莫名。其击的话，, Start Time: 1806580
Text: 但是他这场是因为他已经有一些身体疾病上的一个问题，他是整个主个主角拐杖，每场在场边，就是他给基予球员的是非常大的精神支持。让我看看见老天，我就有一种就是那个诸葛亮坐小车的感觉，就是我已经身体都不行了。靠着脑子指挥，指挥着战斗的这样的一种老帅的这个感觉。而且他这个主教练我觉得可以跟乐夫形成鲜明对比。, Start Time: 1825210
Text: 就是他其实每一个换人，我们可以看到他有他自己的意图，乐夫的换人。妈的，这是三场比赛下来，我没一场看懂，不记得不在。哇塞，我的过过了过过过过了过，你可以说比三宝利强，不要别要比三宝利。行吧算了了算吧，算了。然后刚才说我说法法国这个捏合问题啊，咱们再说一个也是有捏合问题的。, Start Time: 1848050
Text: 比利时对我时稍稍微跳一点啊，比利时对日本这场比利时呢不是有捏合问题，比利时压根儿就没捏成人形。我我还是想夸夸日本的。对我念上一期录完之后，有人说说你们这个日本夸的太过了，你看这球踢完了，对我没，我都我都我都收着夸了，对吧？对，两场啊，之前小组赛最后一场踢波兰也不怎么样啊，, Start Time: 1865060
Text: 小组赛最后一场场所有最后一场，他不是血藏六个主力嘛，那对吧？然后本田和这个香川都不上球嘛，他本来想的应该是打一场平局。对他稍微有点低估波兰的攻击能力。他觉得说我如果说我不努力赢你，咱们俩咱俩就提个平局就完事儿了。但是没想到过来，反正我已经淘汰了啊，光脚刮穿鞋的，, Start Time: 1884620
Text: 哎，打弄了你一个好歹也是大百万。我对我就想到说这个教练啊和这个整个日本队啊，其实他们非常有野心，有志气。对，咱们都觉得说这次巴西日本就是巴西和亚洲球呃，那个非洲和日亚亚洲球队全都淘汰了，嗯，有点陪跑的一个。所以说你好不容易剩一个日本出现就不错了。对这个我我们的想法第一场是一场，, Start Time: 1902200
Text: 这是我们的想法。是，但是我们整个看完现在日本队整个们淘汰了嘛，整个所有日本的表现能看出来他们来就是我至少是八强，就是我们的目标，我们根本没想着说小组出线是目标。对，尤其是他们在第一场靠着一些运气拿下哥伦比亚之后，他们这个目标就更更加坚定了。就是我们拿就是赢能三分拿下来小组里最难提的一场比赛。, Start Time: 1923130
Text: 他就觉得说我们这次是是一突突破们们史成绩绩好机会，对非常野心。他那场敢那么踢波波，就是想着说我们小第一小组，第二我们无所谓。那开始流利了嘛。你爱是英格兰也好，爱是比利时也好，我们日本队踢出我们自己的东西，我有机会赢。你是就是他有这个信心，他才敢那么踢波兰，, Start Time: 1944145
Text: 对他根本不在乎小组成立了，那就不可能这么干了。对，所以我觉得他这个我们还是小看日本，而且这个场面表现来看，就是对比利时这场比赛前六十分钟、七十分钟，我觉得可能大半场比赛对于日本队来讲都是一个盛世的一个状态。比利时被踢的毫无出态的说，这个我觉得前贵士是太好了。, Start Time: 1962080
Text: 我觉得与其说最死的不如说日本从一开始到最后结尾到结束，他整整体都对自己的战术理念和自己球队的节奏把控的非常好。他并没有就是日本球的一个一贯的特对对对，因为他他并没有，因为我我进了两个球了。哇，看全员防守守也没有有该该防控我，我得得应该防守守，该防守守。我觉得这个日本这个教练啊有有几个错误。, Start Time: 1981480
Text: 首先啊日本这个球就如果说他能够拿下小组第一的话，如果他最后一场不那么踢波篮，拿下小组第一的话，他也许对英格兰，那我觉得希望更大一点，就说我不是对不起，我不是说这个就是英格篮球迷对不起啊，也黑，但是可以参标。但是我觉这这个世界上有如果这个事事，但但假如说我就假做一个假设，, Start Time: 2005380
Text: 如果英格兰面对踢日本零比二的情况下，可能他就没有说我想赢你就能赢你这个能力。嗯，因为比利时那个能看出来是真的有能力，就是我前面完全都不知道自己在干嘛。但如梦初醒发现我还有半个小时，我得进杀，人家有能力进杀。对对，但是我别的球队是吧？不光英英格啊，就是其他的一些强队，, Start Time: 2022620
Text: 真的我不见得有能有比利时这样的个人能力，就是就是完全球队都踢不起来的情况下靠个人能力，嗯，我能压住你三个球。但其实这回的个人能力也是我觉得最大。其实很惋惜的一点，就是日本队其实还是输在了身体质质上。就是没有你费兰尼上来之后，你就是我们可以飞在战术术上上上。, Start Time: 2040260
Text: 对，比如说日本这个门将有问题，但是门将小组赛就基本每场送一个。嗯，要不然他踢那个塞塔加尔，他就能能能赢。没有，日本这个门将，如果换一个韩国门，将换把那韩国门将韩国那守门的打俩，是吗？韩国那守门的那个就是脸特别帅，那个赵贤佑、赵张贤佑把赵贤佑给日本，他绝对小组第一就不会去碰。, Start Time: 2058130
Text: 比利时这回事儿。对日本这个门将真的是有问题。因为他我不光他失球的问题，说比如说他第一个失球，他出击全打没打远，就你一个门将出击，用拳打到球之后，那个球没出禁区，这个就很很成问题。但是我觉得可能，但是日本这个球顶他对就是会判断有问题，你你所有的后卫都是落好位的。, Start Time: 2077950
Text: 你为什么盲忙着着着急忙活的是奔着那个球，你你前门柱移动了那么远的距离。对，本然那个韩国威胁硬硬进去了了，但是这个都是技术层面的问啊。你可能说从整体场场面来讲后三十分钟日本队就是扛不住了。嗯，你也可以这么说，是，但是我觉得这个细节上还是有问题，包括教练他在二比零是为什么不换人啊？, Start Time: 2096750
Text: 对，这个是他为什么不早换人？对，因为其实在场上沟通，在教练，就算他怎么大喊大叫，他跟球员沟通之间还是有一个滞后的香川。在最后就是那个人能明显的看出来这个人站着都已经费劲了，就他都已经站都都已经就靠精神一直在撑着自己在战了。你要想到拼到什么程度，所以你早就应该把他换下去。, Start Time: 2115610
Text: 而且你换上一个防守型中场，你当然可以给场上存员一个信号。对呀，说跟干守守一收二比零领先，但但我知他他是怎么的，他想延续之前能打到二比零，那前七十分钟那个状态就是说什么呢？我们靠我们能打成这个场局面，并不是我们防守的好，而是我们我们有主动权和控球权控制住住那比利时发挥挥出来，, Start Time: 2134490
Text: 但我们是以攻带守这样提到这个局面。所以说如果这个时候我完全变成守势，可能会出现踢波兰那个情况，我们守不住。嗯，因为事实上我从后面的场面看，确实如果给退回来守守住你你你五个日本球员，你也你也你也防不住那个那个费兰迪，他没有用他他他他他那种种的确是一棵树，对我有暴风才能撼动大去。, Start Time: 2153770
Text: 就战术上确实我觉得日本很可惜，但确实这场比赛真的是淘汰赛阶段，到目前为止最好看的最好看的一段，简直荡气回肠。对，天天最戏戏剧那种二比零之后，我以为奇迹已经发生了。我的朋友圈在二比零的时候，感觉大家都已经绑上那个白色头戴了。对，因为你看比日本本球服服服，你看比利时当时那个场面就是比利时已经懵了，, Start Time: 2175390
Text: 完全被日本人溜着玩，然后比分二比零，这怎么可能能翻回来的？包含了一场精彩球赛所应该具有的所有的元素。对，就这种惊讶就是一种反转和那种整体性的对抗和那种不可思议和那个教练的那个什么。然后偶然然大量的偶然有战术层面的东西，然后个人能力的东西。对我觉得这场比赛可能真的是这种这这些世界杯算不知道我折值得回回青年？, Start Time: 2196280
Text: 对对值得回忆的一场。而且日本那两个进球没有任何说折射啊，运气啊。对，没有，就是完完全全打的。你心服口服，一个是一个配合打在那儿，然后手那个前锋一个非常漂亮的进球打在死角，还有一个是靠我中场圈个人能力有直接一个这个二十二十多米的远射，打的也是完完全全打的打在角角，, Start Time: 2218580
Text: 但的确是那两个球都是打在死服。呃，我觉得啊比利时的防守问题，防防守可能队队员心态，我觉得还是有轻敌太太强。对他的战术就是说注意力没有完完全全放在，或者说他对自己认识。不不不，这个不准确。不不不，叫什么呢？就是现在现在啊从场球我说到一个这个风气的问题。对他现在这个足坛有一种风气，, Start Time: 2236660
Text: 就好像踢长传传跳很丢人。对你这个你发现了吗？就就踢欧上这个事，我能传控，我就传控，不能传控嘛，我他妈也得传控，我要不然我怎么是强队呢，对吧？你踢上乌拉圭，那那就不叫强队，对吧？我比利时踢日本，我说我砸球丢丢人，就是些些球员。他在想的是我们们是欧洲最顶级的球员，, Start Time: 2257210
Text: 我们传进去我们要靠脚下，充分战胜你们这个亚洲弱旅，嗯，完全完全压倒你。那事实上场面就是我们的短板比你们长板长。对，就他非得要拉短板跟长板长比，甚是比利时人不觉得我们这个是短板的。对，因为他们在欧洲这些球员都是脚下，就是在欧洲联赛里。对，在脚下有活了。但是就是说如果你真球胜的话，, Start Time: 2277270
Text: 你就应该用最优势的战术，这不是废话吗？这不废话吗？对你你对对径赛吧，后后卫后后卫比什么？我们这边一中场低矮十厘米，那我不用说白了球是干啥？这个高空轰炸非得要费莱尼嘛，就比利时那个身体状况，比利时那个人员配置，他打日本高空轰炸，所以直佩莱尼才有用用，对对吧？, Start Time: 2297150
Text: 就这几个强队都这个问题。对，甚至他们不是小瞧日本，是他们不屑于这么去赢日本。是的，就觉得说我们还是得踢出比利时的那种东西。但是剩他们下半场悔悟之后，他们反而打出好东西了。对，就是第三个。第三个进球那个反击那个可完全不是高空轰炸了吧。那个就是他们球员个人能力在高速的这个运动当中，, Start Time: 2315280
Text: 然后保持那个球非常准确的在几个人之间来回的传递，最后打的空门，这多漂亮。那那也是因为日本他们回不来了，就是是是是有就正是。但是这个球这个东西他有一个是的问题，咱们上场说过，对吧？你先把这个士打出来，然后你你要怎怎么玩都都可以嘛。对吧？德国就是一直出不来试嘛，, Start Time: 2332820
Text: 所以就一直憋死了，最后憋死牛。你比利时我觉得他们应该想想好，你这个球队踢了这么多年，就一直捏不到一块去，那我觉得就就不要勉强了嘛，对吧？不要勉强了呗，还是还是要面临一下的研究。你们可以完全找到一种就是完全发挥球员个人能力的踢法。对，但这是我个人意见啊。但是因为比利时是这样的一个状态啊，, Start Time: 2349200
Text: 就是比利时他前几年是属于中后卫胜场，他就胜产大个。他当时场上能搁六个中后卫，因为没就是大家都是中后卫总踢，没办法，那稍微稍微矮点，低平后卫稍微有点脚下，踢个后腰，六个中卫要扔场上。对，但是就是懂球的人看的是这个球赛里的必然的那一面啊。但世界杯是个偶偶然，这面面最最大的比赛。, Start Time: 2367970
Text: 对，他就他就七场，是你夺冠，你也就那么就七场，你干啥呀？所以就是你破罐破摔是有可能摔进去的，在在在联赛里是断然断然摔不到冠军。对你不可能从第一场开始摔进去。对对，这个球队跌不到一块去联赛是绝对没戏的，绝对的。但是杯赛是是有有可能各有有特殊赢法的。就个例子就是零二年的巴西，, Start Time: 2388870
Text: 我真的不觉得零二年的巴西冠军，就是说是他有多么强的整体的战术能看出来，他就是充分发挥球员能力。我把我这些找我找那么一堆防守球员，把后边的篱笆扎好，前面靠几个巨星，那他很还是家底厚，你们对还是家底厚，那比利时家底还不够厚啊。所以今天晚上今天晚上就是巴西，就是南美洲的比利时和欧洲的巴西哎中没有在干这话说说的对，, Start Time: 2407870
Text: 今西没那样吧，巴西我觉得我反而觉得巴西和比利时其实很像，就是可能在整体性上都曾经的巴些问曾经的巴西踢法，其实就是现在比利时的地法。对，可能在完全靠我球球队的这个绝对绝对个人是寻星的歌吧。压压压到整体性，反而零二四零是斯科拉里待的对吗？是苏格拉里吗？呃，好像是好像是对，, Start Time: 2430560
Text: 其实斯格拉里他整个踢吧有有点这样的状态，他就是现在那个应该把篱笆扎好，对他的防守是特别有组织有有战术内容的。然后进攻是没什么战术内容，没什么战术内容。完了那个球星斯个人发挥他。其实上届世界杯，内马尔在双宁之后踢德国那一场踢成那个样子。就是因为没有内马尔，就可能我觉得有一部分原因是没有没有内马尔，, Start Time: 2452640
Text: 他没有那德德个执行，他整个进攻战术。那行，那说完比利时和日本，然后然后咱就说说巴西吧，巴西踢墨西，我觉得墨西哥没什么说的，他也就是十六强。他赢德国是因为德国踢太次次行，对吧？你想能给墨西哥这个球球队，就是他们那个这个特别浪费机会。那个快乐足球那个前锋叫什么来着？, Start Time: 2470460
Text: 拉拉云啊，那不是，其他是边前卫了，边前卫那机会浪费了，对吧？那你要换成靠谱的球队，那早都打了打打德国二比零三比零了，都就像那个科罗加踢踢阿根廷似的，对吧？你其实这个机会我还不踢你仨，对吧？但是所以墨西哥当时我觉得这对吧？就是这个这这球踢踢战术内容容好踢德国国场场，, Start Time: 2488780
Text: 但是他整体实力能看着就是不是到这他就没有内马尔。他遇到真正就是发挥好的强队，他是没什么戏的，是在巴西上就是所以说我觉得墨西哥就就是差不多就这样了啊，表现不错，也就这样也挺好的。祝福巴西可以说个人是套着跟刚才那几场一说，就是我上一期我们我跟大非一致，觉得说现在这几场小组赛看完之后，, Start Time: 2505620
Text: 觉得巴西和法国就是我最有戏啊啊，看起来几率最高得夺冠啊，现在我还是这个观点，因为法国现在不说了嘛，踢了一场那么屌的球。虽然防守有些问题啊，但是这个啊最最最起码现在冠军像觉得法国都不错。哎哎，半决赛是上半区是法，有可能是法是法国，有可能法国跟巴西在上半区就已经碰到了。, Start Time: 2523690
Text: 对对，是半决赛是打半区是吧？那可能半决赛有可能就是法国巴西，对吧？有很有可能很有可能他俩这是分别都赢了嘛，拿下乌拉圭和这个平时他俩都碰面碰了嘛。是对，但是现在这些这几个都是强队嘛，很期待啊。可能这个乌拉圭啊咱们很支持，但是可能球迷们相对少一点，但是可能因为球星少一点嘛，, Start Time: 2545050
Text: 没关系，我反而且我觉得主国而且乌拉夫比较败，人品陶瓦尼这届没败啊，豪瓦你们等着办。就嗯所以就是可能支持他的少一点，要支持法国比利时和巴西的，我觉得都差不多。我可以。所以墨西哥其实这这届其实还不错的，挺好的。最大的贡献就贡献了，让大家再次认就认识了乔赫亚，对吧？, Start Time: 2564230
Text: 不但是强，你说门将奥乔亚、乔乔奥乔亚对奥乔亚。不但什么时候好和吴振宇宇俩也很很像，又来了，因为十年前的斗狗又再来一遍。对，不要吹奥乔亚，我觉得这个就是弱队出门将就是这样，就弱队显门将嘛，我当不说是出门将，对吧？显门将就就只能说显门将。他其实上了世界杯之后，, Start Time: 2584700
Text: 转会包括是德克亚，其实都有点听不上。一般般一般般，因为他整个身材按理讲，对于现在如球来讲，他比如说对于高洪球的控制，你你要出击非常不合格的，他其实不是很合格，他完全是靠自个人的反应。墨西哥门将其实好像都有这这样一套东西。在小小门将嘛，我就这么说啊，华而不实。, Start Time: 2604760
Text: 嗯，好的，如果一个门将经经常飞身扑救，只说明一个问题，他站位有问题，对，后防也有问题。你看布冯就很少扑。嗯，为什么大家都觉得布冯是最好的门将？你看切赫，你看切切赫，老飞身扑什么呢？对，为我我一一直对卡西亚亚斯很有意见，但是可得皇皇马兄皮就该喷我了。反正我我就说了吧，, Start Time: 2621880
Text: 你们还喷喷门的那你就得你对德门亚亚有意见吗？嗯，德克亚德克亚不熟，德克亚，我觉得他单单纯是状态差，他其实按理说状态好不可困。德克亚是可能就是他他在他给德国守门吧，容易感冒给德国充的。不是不是，他给那个他给那个西班牙守门有一感冒，他拿不着球，没人能打。西班牙冷冷不丁过来一个，, Start Time: 2641380
Text: 就是没有没有没有机会。这个对，突然一下就就三曼联踢时候也不是这样，三曼联很很忙啊，一条防线线靠靠他了的天天，所以我觉得就是好门将真的是就不太需要扑，但是跟球队整体防线。对对对对，像卡西利亚斯当年也是很很惨的那个环境，对吧？帕文和齐达内这个德加加那亚帕文主义导致就就他靠他来扑。, Start Time: 2661110
Text: 但我真觉得就是他和那些最顶级的门将比，就是我开玩笑说说卡西亚斯是这个这个守门员表演艺术家，就是就是看球人都特别喜欢这样的门将。哇，太牛逼了，这球都能扑出去。对，明明打的很正，他非要往右一步把他扑一下啊，但是我觉得我这么说夸张了，但是我觉得他的选位什么呢？确实是可能照意大利的那些好门将，, Start Time: 2680790
Text: 还是要要要差一点。但是他的职业生涯已经足够辉煌了。我觉得是啊这个这个没什么问题，而且他球球后毋庸只喜欢这样的这样的门将啊，就是他老能把这种看似逼进的球给你给你弄出去。嗯，啊，然后看看似没什么威胁的球，能能弄把他漏过去。哎，这比赛有多么精彩啊，对对对对对，然后还说说吧，, Start Time: 2701390
Text: 说回霸气，说回霸气，说回霸气啊，巴西我觉得他可能今年就是这一届跟四年前最大的区别是他整个球员收回看到球队，球队，他就算失去了内马尔之后，他可以就样踢出来自己的球。他而且中场啊中前场我觉得很有很有很有很有菜，很有料。就是这场这保我觉得保利尼奥哎，一个保利尼奥，, Start Time: 2722670
Text: 一个库迪尼奥这两个球一个球员来中国踢完之后还能回到巴塞，让巴塞罗那花四千四千万再买回去再买回去，你就这个球员就很不得了了。我觉得啊一般来中国之后就完犊子了。嗯，因为呃我觉得是这样，就是他整个中前场的球员我可以看到其实表现最好玩，反而不是内马尔不是对那或者或者说或者他起到一个牵制的这个心。, Start Time: 2741290
Text: 因为内马尔整个被踹的已经感觉不像人样。内内马尔的巅峰赛舞台上那个蒂副图是吧？滚内马尔滚。对，大家不要觉得说内马尔老演他就是老演，他他就是一个是如果说我我跟老孙聊过，说我们的踢球嘛，说如果说我们踢球碰了内马尔这样的肯定腿踢球，就这种人不可能留着他，太他妈太他妈招人恨了这种球员。, Start Time: 2761800
Text: 但是我们也就从这个公平的角度来说，你不能因为他老假摔，就觉得他真摔的时候没有假，他确实有他他确实有真摔的牵制。有很多人是是这种心理，就是说这人人老老摔摔，所以当有一个有别人真侵犯了吗？当当我有时间真侵犯他的时候，他们说踩的好啊，对，就踢得棒。就我觉得这个心理就不太对了。, Start Time: 2780400
Text: 这种员我说确实有反，我们要反对所有的这个球场上的这种对这个这个讲不规则，不要讲抱怨，对，不太不不太是是对。哎，我觉得其实他在那种，比如说在巴萨也好，然后在比如内内尔尔，在巴萨也好，在大巴黎也好，在那种强手如云的那种队友是都是任意球高手的情况下，他在前场夸张，, Start Time: 2800800
Text: 通过一些些些张张表表的的确能够比比赛程中能为自己或者说创造任意球，创造定位球，对你能为球队创造利益。你你你现在不也踢球吗？就我说不知道你踢球的朋友，朋友里有没有这样的人啊，就是他球风特别贱。内马尔就是这样的，就是他在球场上特别招人恨的一个人。但是这个人其实不是人品有问题，, Start Time: 2820990
Text: 就是平时跟他处的是花哨，他就是特别好的一个人，上了球场，他就非得穿一个裆哦，来个彩虹过人。我初中我初中就我们这么一个队，就是我们踢球人应该都知道，就有这样的人是，然后初二就退役了高些了。对，所以大家老是指责这个内马尔人品问题啊，其实我觉得就是哪怕他演或者什么的那是他在球场上的一个就作为就是运动员的一个功力。, Start Time: 2840920
Text: 这个作为运动员的一个凤国妃的对，说白就是球风，他球风就这这样，就是一个鬼头鬼脑，就是我们好说好听点的什么古灵精怪，会用会利用规则的个个球，而或者我们说难听点就是一个球风比较贱的球员而已，并不复杂。你看看罗罗什么牛尔多，当年刘耳朵就是踢踢膝盖盖脸脸个的打武脸。, Start Time: 2863010
Text: 那个巴西球员有这种传统，他比较公，他他们是在接球踢那种纸团长大的，你想那不都会这一套吗？对吧？打架出来的。所以我觉得就是他球风剑不代表人品的问题。所以大家我觉得还是要分开分开这个事儿啊，而且巴西我觉得很稳啊，不光。而且他内马尔如果不在的话，他依然是个强队，, Start Time: 2879570
Text: 我觉得这个很关键。但是巴西现在已经就是他主教练地特已经是公布了对对比利时的一个首发阵容。哦，对，然后他主力门将还是之前的阿里松，但是他有一个问题是他中场这个卡塞米罗，卡塞米罗这个后作为巴西来讲是非常重要的。对，但是他现在一个问题就球他觉得在马塞米罗跟保利尼奥的话，, Start Time: 2897030
Text: 卡塞米罗是比较偏防守的。对，他是负责拦截去负责保护中后卫的。当然现在因为在对墨西哥比赛中吃了第二张黄牌，所以他可能就是缺席了。但是我想起来对有这个事儿，这场他可能要首发用那个在麦城效力的费鸟费费人内尼奥对他来进行一个替代球。然然后那个谁是被上了皇马的那个马塞洛，, Start Time: 2916760
Text: 马塞洛现在复出了能场，他上场是因为他上场，他其实巴西两个边后卫都有点命运，多了一个马塞洛已经确定是报报销了。然后另外一边是呃马塞洛啊，之前也伤停了一场，但是现在这场要复出了。对，然后另外洛还非常关键，对马塞洛是非常关键，是一个感觉，是一个就是大赛球员，就是这个马塞洛真的非常厉害。, Start Time: 2935420
Text: 有个就是这个就怎么说，有个大心脏的球员对大场面球员大场面到大场面的时候越越表现。有有往往在皇马这种巨星云集的时候，有有往往很关键的比赛。其实你像 c 罗啊什么的，可能都闷住了，然后把马塞洛站出来给来一个就是哎我觉得这样的球员，尤其在这种世界杯的比赛场上很关键。, Start Time: 2955720
Text: 嗯，行，那说完巴西，然后下半句下半区啊，这个西班牙西班牙呃踢之前我就觉得很担心这个我。而且我当时对在上半场我就发微博了。我说这个西班牙这么踢，如果说他在上半就是在上半场，因为俄罗斯那个队是啥太弱？我举个例例，俄罗斯这个队都是，比如比别的队都是咱们都穿上护具，, Start Time: 2971560
Text: 而且拳场必须打拳击啊，都穿好了，咱们比看谁能把谁打倒。俄罗斯不是脱衣光膀，拿一个砍砍。嗯，就是说来来你你不跟他抡，就是你在看过三分演义里，徐褚你知道吗？就是咱俩必须须一个死死，我不跟你玩，打倒那一套。对，但必须有一个死，就是来回的冲击，来回的这样的这个这个踢。, Start Time: 2995060
Text: 而且这一场我觉得俄罗斯战术很对头，西班牙牙基上没没挥挥什么自己的东东。而且且时我就就说我说这须球踢到现，如果踢到加持，西班牙绝对要完蛋。我半场发完微博，是这样，西班牙进攻实在太弱了，两个球都是俄罗斯。现在。对啊，上半场一球没进嘛，空而控而不得分嘛。我觉得这个这两球我觉得唯一值得说的就是西班牙为什么全场控球快百分之八十，, Start Time: 3014800
Text: 而且一千多脚的团对朋友们嗯对他半场就能传出四五百脚球球这样的球队为什么踢球这么这么困难？加其实不光这一场，他整个这个他也不是说在小组赛就很顺利，磕磕绊绊。而且从整届杯赛来看，就好像传控要完蛋，就好像好好是是程控控球队都不行，是就整整个这些界界杯不都是吗？对为当时那年我们还在说嘛，, Start Time: 3035800
Text: 这个阿根廷打冰岛，那个是走七百二十角。对，二百七十角那数都反过来了，看什么呀？对对，就是领导那个球队完全不给你搞，这几个可以从不同的角度说一下。因为我也有我的看法，我觉得这个嗯比如说张谎先说我觉得是这利。对对对，当时对，就是那场欧那那那届的欧洲杯，我记得决赛是呃那个西班牙踢意大利啊，, Start Time: 3056050
Text: 踢了个四比零。我记得是因为那届意大利其实也不是特别特别被看好。但是因为八神几个关键球员的发挥就进到了决赛。是对，当时那就是被吹比较狠的，就是他的防守他整个混凝土练式防守这些东西，然后结果一场被被散了，还是被打打。嗯，对，但是那个从那一年开始再往守，我们可以看到就是传控整个包括踢他整个的踢法，, Start Time: 3078990
Text: 在走向一个下坡的一个一个路上。包括其实最明显就是对荷兰那场比赛被打花整个火防线。嗯，我觉得有一个问题就是呃你踢传控就一定要需要那些比比如说西班牙那些脚下非常好的球员。嗯，哼这个是必须一个东西，西要要有那些会传导，会控制整个场面会变换。那下节奏让你去有那一下进攻的那个机会的那个球员，, Start Time: 3100210
Text: 而且就是这个传传导啊，我觉得就是能能能真正叫整体的这个传导的这这整个这届我就看到西班牙和日本了。嗯，就是说他不依赖完全你这俩队基本上是世界杯上身高最差、身体最弱的两个队。嗯，他们靠着自己完全传导，在场面上经常占据优势是对吧？但他俩等级不一样，西班牙可能是那种世界顶级的日本队，, Start Time: 3123660
Text: 经常是以弱拼强嘛，亚洲顶级。但是但是我们能看到他们这样的一种足球运动，就是怎么说啊，风格的一种运用阿根廷跟德国那部，那那也不是什么传控，就是压压你打。然后那球我觉得德国就是没啥用，德国就是一个传控的一个典型的例子了，就是传控不行的一个典型法例。我就说嘛这么说，, Start Time: 3144090
Text: 很多人说打不出来嘛，就刚才说迪马利亚这个人，你说他是一个技术好的球员嘛，迪玛利亚我觉得算是从广义上说是足够还可以，就是这种无所谓。但把这个人放在西班牙，这不行，肯定不要的，就是超国家队都进不去。超哥，为什么要他就是他就他技术再好，他也打不进传控，他不是一个传控型球员。, Start Time: 3162170
Text: 所以我觉得很多人说说西班牙传控是好在他们技术好，我觉得这是一个片面的看法，或者说不准确的看法。就是技术有很多种过人啊，接接接长传球啊，卡瓦尼，也就我觉得是整个酒吧也有它特殊的技术了。对对我我觉得可能整个个西班牙个个球风格格对他整个投球风格是让你去有一个环境去培养你整个脚下。, Start Time: 3179650
Text: 你看现在放这歌是九八年的嘛，九八年西班牙肖组队淘汰了最后一场，踢了哪个队，是六六比一还是什么来着？接的肖子子淘汰汰，但是那个时候西班牙已经踢的是现在这个球了。对他从劳尔那个年代他拿不着冠军的时候，就已经是这个已经踢的就是这个这个东西了。只不过他在这一代的时候涌现一下，, Start Time: 3201100
Text: 涌现出了一堆这个世界级。或者说他经过几年的沉淀培训，就是这边我一直踢着一种踢踢踢踢踢到一个一个顶级，这是属于属于西班牙的一种足球踢法。我们会这么说，或者然后日本学或者东亚学，是因为我们身体条件相近，对我们是学这个这这个非常重要。是日本其实也是在日本，其实学的不是西班牙。, Start Time: 3217420
Text: 他们这么多年一直向宣称自己学的是巴西啊，基本都是巴西，主要对日本学学。巴西学了二十年，就是但其实踢出来之后，我发现啊是他们找到了一条适合自己球员身体条件，适合我们民族的一种足球。就是这样，所所以班牙也是是这样。所以呢我就想说到很多球队踢出来这个传控他学的西班牙那一套。, Start Time: 3235180
Text: 但是他们没想到说这个球到底适不适合他们他们他们民族。对对，之前德国就是之前咱们私下里聊过，说这个足球这个民族性的问题，这个是很有意思，就是以前看世界杯好看，是因为每个国家的每个队不一样，完全全踢的是不一样的。足球。对，大家也没有说谁厉害，谁不厉害，就看就看你这个能不能把你的风格发挥到一个好的状态。, Start Time: 3255200
Text: 但这一场里能不能通过这样一个博弈赢到对方，嗯，而不是说说有那么一种绝对的领先的技战术啊，大都去学。这个我觉得这个是应该我觉得这就是应该就是应该应该认认可的一件事情。就是说这个大家都应该有自己的风格，不应该完成一样，不是说去攻击传控，说传控是不行的。对对，我觉得这个是有问题的。, Start Time: 3275780
Text: 嗯，比如说其实德国足球一个非常明显的例子，就是他们在这几年在踢这些传控踢法，反而去丢掉传德德国足球传统的一个东西。对你定位球，你直接射门啊是有，但你不是原来那种定位球，你的脚球你直接你现在都开始发。那那先这样角球以前都说给德国角球等于给点球。对你现在你现在踢成这个样子，, Start Time: 3296900
Text: 真的是洛泽呀，一一场顶五个什么的对，这这球真的非常让热的。对啊，当时非常难受，是你发现每场比赛德国队踢到像踢到半场之后，换人通过换人开始来否觉得自己上半场的战术。所以很多德国、德国球迷说他恨的是什么呀？就我们也知道这一届这杯不好踢了，我们也没想到没有做自己的成题。, Start Time: 3317910
Text: 对，看那个球生气，是因为这个球你可输可言无所谓，你踢的已经不是德国球德国队了。对你这踢的是什么呀，对吧？所以这个是最让人难受的一点。而且还有一个问题，就是呃你零一零年世界杯井喷那一批人，包括穆洛，包括赫迪拉，包括厄切尔这一批人。他们过了十年之后，呃，不过了八年之后，, Start Time: 3336610
Text: 现在这届世界杯你可以看到还是这批人整中容。现在没有换你新的那批人，后来去去哪儿踢啊？这个当时我觉得是一个通通用的现象，就是一一届球员。不但是他当时是就拿到特别好的成绩，对他当时那批人可井喷出来批批他那那时候候应该是平均最最小的那一批。嗯，在在二平零零几乎是这几年最大的那一批，, Start Time: 3357410
Text: 你还是这批人贴东西，完全不是当初那套东西了。没关系，这个是正常的，正常更新换代嘛。九八年的法国，然后上这这个就是前一个时代的这个西班牙的王朝。上一个之后，就德德国同志这段时间对你都有这个问题。就这些人拿到了这个顶级荣誉之后，他下不去教练，也没有办法担担这个责任，, Start Time: 3376900
Text: 这都是功勋球员。嗯，到了关键时刻，你说我不用他用用小孩，嗯，他自己心里也不放心。就是这个是我觉得是一个就是一一一一个国家队的一一届球员达到一个就是特别德国队确实拿到大荣誉了嘛，就是他很难他自己英格兰，我就不用鲁尼咋的了，咋地吧，对你也没你也没什么厉害的东西。, Start Time: 3393640
Text: 对对，你也没什么成绩嘛。是是是是是对，所以就是这是一个通用的问题。但不是德国的这几德德国实有这些球员，但是他就是对所有的国家队在拿完世界杯之后，为什么老说世界杯这个事儿啊，就是这个事儿，我是这个意思啊，就是说只是说他们这个中轴线没有换，可能会面临一个老化的问题是，, Start Time: 3410840
Text: 但我想攻击的人我就特别想攻击的一个人。我这么说了，我想攻击乐夫。嗯，我们上一期都狂攻击完了，你换你换他么？神很气味，我说这句话是放这儿，真的乐夫。如果你还要干到二零二零年，德德足球球，我一定完蛋。嗯，他把这句话放这，他已经确定要续约了，但他确定续二零二零年了嘛。, Start Time: 3425940
Text: 你德国足球一定完蛋，如果你还要踢这套这套垃圾踢法的话，如果你还是不不好好发掘一个好的前锋的法，你知道电还是蛮打不一样的。没事，反正找个看吧，我给大家说说回西班牙这个就传控这个事啊啊，是我觉得反正我说说对对，我觉得其实这届之所以好看，我觉得还挺好看的。因为我也觉得这届还不错，, Start Time: 3442870
Text: 就因为我觉得这就是不传控，对，传控就是就是删脸，所以好看。因为传控这个东西对传控这个东西分两种。就第一个，这就是你所本打这种传控，我觉得很大部分就是这个东西还在乎你的对手，陪不陪你玩。嗯，就比如说你说你都知道巴西打传控 OK，那那像什么俄罗斯这种上来心态摆的很低啊，, Start Time: 3459730
Text: 很态度摆的很正啊。你你你你你靠谁，你你靠您请对来，请随便扣进进区。外面我头顶我都不要你，你外面随便传，我进去没堆，把八个人，九个人，我九个人，球队九个人都在禁区弧顶呃，伊朗踢这个西班牙队场，竟前搞出个六六六六零零。对，就没有前锋，我就没想赢。对对吧？我就看看你能不能赢东，, Start Time: 3481580
Text: 因为你觉得是整个球队我们没看到。他就是当时传过风潮起来之后，我没看到就是那些没有那些中场特别顶级球员的球队，他们其实第一眼就已经知道了，我们踢出这样的足球。对啊，那我们就搞些些实的东西。对啊，我就你你传是吧？我让你传，那我就防着，我就收着。对，我把大包摆好嘛，, Start Time: 3502520
Text: 因为你踢防反，你踢这些东西，你不通过中场，你直接大伙开到前场，倒前锋是最廉价的东西。对，是你通过你现在球里这些球员，你完全可以踢出来的东西。就过去由西班牙德国引领，这十年导致一个这个非常不好的风气。就你说这种球被大家看不起。对，就大家觉得踢这个丢人，我觉得这个需要这个纠正一下，, Start Time: 3521060
Text: 可能就是波浪，反正一下可能就是一届届是怎么说，这一届就是已经波澜波澜反正了。对，还有波浪粉，只有大中锋都出来了，卡瓦尼出来了，酒吧出来了，对吧？西班牙唯一能表现好的前锋就是这个这个呃德克克斯迭科斯塔，对吧？还有这个呃德国，你不论什么时候，你一定换上第一个前锋戈曼斯，, Start Time: 3541350
Text: 戈曼斯上来就有效果，不让上就输比利时的开始砸了。对，比利时也也砸砸了，逼着砸了。对，就是呃有一种什么感觉？就是当年好像那些英国球迷第一次看到西班牙中尉的感觉，觉得啊原来中卫不一定是爆炒的呀，一个解围还要大家欢呼那种中卫你还可以去脚着控球，你可以往前走。哇，, Start Time: 3558730
Text: 这么新颖，就大家就嘲笑英格兰，嘲笑很多年嘛啊开始嘲嘲笑德国人慢嘲笑英格兰的笨，现在就回来了。然后就大大家都学着这个传控这一套，我觉得这没错，就是你所有的球，你这个足球，比如德国，他就实在低谷时期，就是因为技术太差，就是就是因为他这个传接球太差，所以导致他有低谷。, Start Time: 3577280
Text: 所以你学习这些东西，提高你的这个短板，我觉得是对的。嗯，但是你要记住，你们国家的人应该踢什么球，我觉得这个很有意思。而且如果说有一天啊全世界的人都提一样的足球，我觉得德国杯也不用看了，反正我觉得这个这个比输赢都重要，我觉得对这个是吧我觉得绕了永远哲学啊，宗青导足球也在开始心，, Start Time: 3593700
Text: 到到到底到到底是足球，你跟欧举高打奠定了德国足球还是德国足球，注定是高举高打。对他这玩意儿就是很难讲很难讲。我一直觉得就是欧洲杯和和世界杯都是个现象，就他是结结，因为是潮流，他不可能是从世界杯起来的。对，是是没错，就职业足足球高打最终的一个反应。对对，他还是从俱乐部来，, Start Time: 3610780
Text: 所以这个东西就是这潮流是是不可那个不可辩驳的。就是已经统治了全世界的足球，就是十对，过去过去十年，你看啊英超这简直是英超，这几个强队物极必反，全都在往这个方向走。对，就是就是如果说你传控不行，好像就不对似的，然后拜人也拜人就呱嘎去去了。咱不说了，上届就是上上一期就说了，, Start Time: 3632350
Text: 就是把那个什么德国国村也开始学这些。还对对，就德德不德不说了，本来人家踢球传控，本来人就是这种疯跑，就是这种对，也不打也不对，也不是告级巴打球队，所以就是意大利那好的球队就成绩好一点的。没有没有一样，你意大利就都打不起来，打不大利打不起来，打起来这这是水平比较差啊。, Start Time: 3652950
Text: 那不意大利。对，就是整个球那个中球球队，就是他其实是一个在世界杯这种大赛上是一个最重一个结果的反了。对对后说这不是变成成样样。对啊对，没办法。那你这另外就是这市场就是一个这他是个非常成熟高流动性的市场。所有的人才和球员、教练和所有所有的人对都很容易再流动。, Start Time: 3671040
Text: 所以就是当有一个就是就支配性的，就是一个巨大优优势的。踢到出来以后，西班牙连打扰我说，你连打两届。欧洲杯对世界杯三届大赛全是一个队冠军。对，然后你就不学。对，这是不可能的对你是不可能的。对，你肯定要学。对，然后直到有一天物极必反，就是他就发现你学了之后，反而今年世界杯仿佛你就是仿佛不是这几十支球球队在在踢，, Start Time: 3689560
Text: 是两支一个传控和不传控，他俩在场面完全全有明显的对比。两个球队在踢几十场球的感觉。对，然后你发现不好看的球，就是这两个球队遇到一块了了，俩传控球的或者俩不传球球队，他到遇到一块，赵你帆那球，我操什么东西？对瑞典和瑞士就是不成功的一场厉害。那个球踢呀，我的妈我都不想说了，, Start Time: 3712200
Text: 我觉得我现在就一句话，英格兰能进四强，我不是看不起热点。我觉得他跟瑞这个瑞士这场球真的是踢出了小组赛的水平，踢踢真是太难了啊。还有一场发挥不好的是克罗地亚这一场嗯克罗地亚踢丹麦这场，我觉得得罗利亚亚踢出来可惜了。对这两场球踢的基本就是野球的程度了，就是已已经完没没战战术了，, Start Time: 3732090
Text: 就踢散局局部乱斗，局部局部乱斗。但是你跳了我创你，而且这种欧洲球队碰在一起之后，就是我有一个词叫就是零与肉的碰撞。你看那个球都没有说什么战术啊，球怎么走了，你就当当当就是双方双方互相对角，哪下也没对上球飞出去了，就是一个机会，就身体的碰撞强的强度一切比较狠。, Start Time: 3751350
Text: 这个这个确确实是对，但克罗地亚不应该他那场球踢的不好，是完全掉入，竟然掉入了丹麦的节奏。对对吧？他跟着丹麦踢那种胡胡踢的球，克克利亚就最后稍微表现出来一点，就是他那个点球踢丢了之后踢就踢踢了三分克克罗地亚。我说你早这么踢不就已已经拿下了吗吧？哎，可能可能因为克罗地亚小组赛比较顺的，, Start Time: 3771630
Text: 也是是没碰到没碰到硬仗是吧？比较顺，而且好像啊克罗罗亚亚怕怕这对是是跟他完历史体的的球。他整个中场来讲，除了巴德利以外，另外的拉基里奇跟莫德里奇都软软，身体上非偏软，对吧？那所以那所以觉得你们觉得明天克罗地亚对俄罗斯会不会也有出现，但我依然看好，那我觉得这场球一定非常好看。, Start Time: 3792820
Text: 对对，可是账号实名来讲，对你想这个符合了东欧球队踢球，俄罗斯碰了克罗地亚，我可以可以参见。当时咱们刚才说那场土耳其对克罗地亚这场仗我就可以参考一下，就是完全就是两边。对，冲去来大家脱光了。网子你一刀一刀刀吧，鲜血四溅，就是肯定是这样一个火火星火星的满满天飞的球。, Start Time: 3814280
Text: 但是说谁能赢还是说过就很难说了，对吧？而且非常符合传统队非常攻的这么一个这么一个对决。那我还看克罗地亚，从实际上讲，我还是看克罗地亚，这个是俄罗斯，反正没有已经经到到历史对交峰了嘛，国家队最好成绩，士气争旺啊，对士气争旺。然后这个东西一鼓作气，业组就是动奥组。, Start Time: 3831860
Text: 那韩国韩国的进个四强，我们俄罗斯为什么不能凭借着这个两双两双，这是是双双朋友，而且在你说那那就是场外的实力上，俄罗斯不比韩国差。是啊，对对对吧？对，韩好看看啊。而且你想克罗地亚一个东欧球队经常是这个前南的这个球队，经常是被搞的那个对象。你想吧，塞尔维亚其实就是搞这些这个球队来到我们俄罗斯的地头上，, Start Time: 3849360
Text: 我不搞你一样。嗯，啊是这子因素素。对啊，所以这是场外因素，我觉得俄罗斯很有便宜可占。然后那我还是看看，我也不爱裁判组组了，给你不要这样，对不样。但是我觉得可能这个技术吧还是有一定问题，希望不要这样的啊，大家可以看看到时会不会出现一些。大家觉得说我完全是那场外的判罚或者是怎么样，, Start Time: 3872160
Text: 看看会不会。但是最新的一个消息出来，是就是在塞尔维亚对阵瑞士那场比赛里面，就是有一个 VAR 裁判拒绝使用 VAR 不看就是那个塞尔维亚先锋比特洛维奇左左右两个肩膀各挂着一个中后卫，左手一只鸡，右手一支，然后然后然后被按倒了。对，被按倒在地上，然后没竟然没有任何，, Start Time: 3889880
Text: 就是连 VR 都没有看没看。对，然后这个裁判现在已经打扑盖回家了。嗯，那肯定就是一个你老弄裁判没用，求实就已经成定局了。但我觉得这个东西有问题， VR 这个东西有问题，这可笑的是什么呢？以前没有 VR，那就说哎呀，裁判没看清嗯，现在有了 VR，这锅没法甩，, Start Time: 3908250
Text: 你看不看？对啊对，你看你告诉你看不看。对，你看了你是瞎吗？你看你为什么你不看，你为什么不看？对，就是就这个事儿很有意思。我觉得因为因为就比赛，当然了，就是很多的那个很多不甘心啊，有很多那个历史的冤案啊什么的。对，但是就是足球比赛它是连续的，他是一个你是说想说这个事就是足球比赛的那个主裁判，, Start Time: 3926840
Text: 就是他有他的这个这个专业的能力和这个和公允性在的，基本上就是就是我是会有不可避免的这个就人人人为 human error。对对对，来来出现就是咱们既然来踢这个比赛，就是接受了这个东西的。你懂我意思吗？就是就是我来你家饭店吃饭，就是这个饭饭里边有有分之一的概率率，, Start Time: 3951520
Text: 就是就是万分之一的概率率。个然然然我我是是一个 slow，我不是说反对技术进步啊，但是这个技术进步这个东西就是现在看着特别可怕，就是今年就是我来你家世界杯被中断的非常非常厉害。对，就是比赛打着打着就就就停了吧，剩点五十五个六分，五分之一的正正正常。然后然后然后然后另外更就更更严重的问题，, Start Time: 3972360
Text: 就是说这个东西它是一个它是个 sleeery， slow 就是它是个滑坡的概，知道吗？就是没有没事儿，一旦有了之，是是就是不是主裁判这个人，他就变成他就变成技术的小婊子了。对，就是你看不看，就只是你来决定这个，你懂我意思吧？就是你就是你的权威性在哪里呢？对，, Start Time: 3991820
Text: 然后很快这个事儿就会滑，就往下滑，就是滑落成就是你就是你什么你都不敢判了。什么你都就是你因为你害怕呀，因为一旦你有一个会，不主就是你入了那个就是那个米 overr 那边的，然后然后你就按你的判了。一旦有判不好的，你就得滚蛋。然后所有的这这也是个职业好吗？就是大家从事这个职业的人，, Start Time: 4010150
Text: 他就他会就职业业业啊，对，所以这个千万不能这个个么呀呀，咱还是听那个祖祖宗的吧，就这这事事会产生一个什么结果，你知道吗？这个裁判会不判？对啊，一倒看。对呀对呀，我就说嘛，一倒看我说的就是害怕嘛，可是人利不会会大大，所以主裁判就不是主裁判了。主主裁判是那个是一个就是那个附属品。, Start Time: 4032950
Text: 那什么阿尔法 go 下棋的时候，那人阿尔法狗那人就这种感觉太逗了，你知道吗？人服务器这个这棋手在美国呢，然后这前面有人在韩国忙着去帮着吓你。这主裁判完全被架空了，就这太可怕，怕我觉得就就就是是他，我我不不道，他就就给我的感觉是就是一个怎么说呢？而且我的媒体运动的你的本身的对就是性的一个东西。, Start Time: 4053790
Text: 先不是你反而跟机器的这个这个事啊啊，就是你主教练不是主裁判有了这么一个 VR 的东西给你辅助，对你发现你反而镇不住球员了啊，是啊，球员疯狂在你面前划那个格子。对对对，疯疯狂画格子有什么事儿，他觉得你判判什么？你画格子的看格子，这问题很严重。对我说这个问题很严重。, Start Time: 4079200
Text: 你主裁判如果你站不住球员的话，踢球球九十分钟就跟就跟菜市场一样，就是就是讨价还价的这个过程。你比如说你比如说我摔了，嗯，然后我跟裁判是唧叽歪歪的比划，其实我知道那个这球就不可能判的别别别就但是我为什么还要比划呢？心存侥幸就不是不是试一试，一个是试一试。另外一个就是我给你压力，, Start Time: 4096780
Text: 你看你好几个你都不给我吹，你瞅说你这人对吧？他不就是这么一个，甚至但是一个一个好的裁判，他还有一个非常非常关键的素质找平衡。就是那个把现场那个气氛给调的，就是调不好，两边都生气就打起来了。对，这个东西是不是裁判和素织不好好的判判场场面，就是其实不是他其实没什么明显的错判问题。, Start Time: 4116480
Text: 对完结果其球踢了半场之后，发现两边的球员都对他很有意见。对对不起火觉的。对，好家伙这个素质以后不不存在了，就不存在了，因为全都是靠靠那个东西。对对，就这个东西我所以他对足球这个运动本身的影响特别特别大，就是远远不是一个公公平的问题。我看的比较突出一场，就是摩洛哥是踢就是踢谁爱牌摩洛哥有一场。, Start Time: 4136210
Text: 对，就是那时候好像摩洛哥是落后的状态，但是啊踢葡萄牙应该是对那所有球员一旦有犯规，就跟疯狗一样去找裁判，然后比那个小框框框，所以我就说这是个滑坡呀。那这样啊，那我说点正面的，我觉得就我我不同意一种说法，就是有些人说说比如说他球场上的错判，比如说上帝之手啊，, Start Time: 4159030
Text: 你比如说什么比巴尔德无脸啊，他们说这是足球的一部分，这边这个这个这个有乐趣，他们说不应该过多的采用技术手段啊啊啊，曾经告诉那个球门就是什么用那个呃电视摄像头看球进不进门门门线技术门线技术上上一届用的嘛。然后当时就是经有人反对了，说这个球这个什么错，就是进没进这种事儿，, Start Time: 4179210
Text: 是足球本身的一个微妙啊，这个这种感觉我是绝对反对。这个是我觉得对于一项竞技体育来说，公平是绝对的，就是公平永远是公平平，就就是永远评价于整个可我就是对就是他的公平的这个价值远远大于其他所有的东西。对，就是我这是我本身。我的意见就是，首先如果能保证公平的话，, Start Time: 4200530
Text: 我们应该呃适当就是其他东东西所损损失。我觉得在在一定的范围内虑量们们可以量量，但是平一定定摆在第一位。就是如果他对公平有意义，我们就可以考，我们可以讨论它，而不能说用乐趣趣怎么怎么。但但问题现在这个点就现在就像重心说了一样，你因为引入 VR 这个东西变成了一个很很难 tricky 的东。, Start Time: 4218170
Text: 所以我觉得说这个公平变成了棒球。哎，就说你说的这范东平可以是有有有一个技术可以保证绝对公平，但是用不用这个技术又看不出 VR，这怎东西西，你看又塞回了主裁裁判。对，用不用技术呢？涉及到一个技术还成不成熟的问题。对我觉这这个可可讨讨论的。首先啊，如果说呃为什么说就大家都觉得这些点就判的太多，, Start Time: 4235470
Text: 然后说有有开有讨论论。我个人觉得这个是本身是采用 VR 的一个意义，是它意义就在于现在要纠正球场上这种就是说因为裁判过就是靠人判这种状态都。比如说经常我们看到说在近距离我们都觉得这样球不会吹对，但他其实按照就是规则字面上理解来讲，这是一个犯规。对，但是现在大家已经都这么踢了，, Start Time: 4254370
Text: 就这个程个不力是一个过是一个共识。对，所以 VR 从某种程度上说，跟这个什么进呃进球啊，跟某些什么越位的改动啊一样，他是要把这个运动变得更好看，也就是说鼓励进攻，鼓励你为什么要鼓励进攻呢？就是说这样的球以前不不是点球，现在试了。对，为什么说这一届比上届多那么多点球，, Start Time: 4274380
Text: 他其实就是一个趋势，它就是这用 VR 目的，就是这个最起码的一个第一阶段目的达到了，就是告诉你这样球是点球，让老阴逼型球球员失去就是个意义。对生存的空间这个事儿，如果说这个 VR 以后更广泛的采用整个这个足球这个防守，这个整个很多策略都要改动。对，所以动作你不能再做了。, Start Time: 4295000
Text: 有的东西说这个是本身 VR 的一个呃长远看的一个长远该有。你就是说这个东西有了，是让这个球变得更干净，更好看。然后进攻人员不不用再老是被拉着衣服去进球了，也不用再什么像迈麦尔非得演一下，长期的好好，就大家都干干净净，踢了你就你你不不演了了，你就好好发挥你技术好，, Start Time: 4313760
Text: 你就好好踢就完，就是让让你彻底把这个侥幸心理，就是这个这个心给死了，你就像皮赛，对你也是假摔，假摔也能看出来，对吧？对对，但是短期我们要付出一个小代价。我是觉得现在这个问题就是你说首先你说中断比赛这个事儿，就是现在技术还不成熟，他这个教练要中断比赛长达好几分钟，, Start Time: 4330870
Text: 然后跑到边上用一个不太成熟的进去回看这个东西。对，如果要再严重一点，比如说就是任何球我都疯狂的抗议，只要有一个人一倒地，然后就比赛就暂停，然后就就开始看，然后这倒不会，这在我一个小时比赛辩俩小时，就这样样足球，肯定不会采不会采用这个什么鹰言挑战这回事儿。因为这个这个管规则的人也不是傻逼。, Start Time: 4347550
Text: 但是我觉得还有一个问题，就是他威尔整个技术呃有让视频裁判看的看，那个时候他会帮你决定一件事情，我不知道他在。而如果有些时候视频裁判无法决定的时候，他还是要主要我裁判自己去场判。因为因为现在是这样的，就是说现在因为教练就是几个一二三四四个裁判判，包括现在 VR 裁判之间，, Start Time: 4365510
Text: 他们之间互相互相都有联系，就有一个震动器，他会比如说越位啊，或者是一些一是比如 VR 裁判判，射击进球算不算？然他会先球他会先看，就比如说 OK 这个球进了，然后视频裁判会无论是任何球，视频裁判都会先看。然后他看之后，他发现其中哎这个球有问题可能越位了，或者是有之前有时候手球什么的。, Start Time: 4384710
Text: 然后他但是这个时候主裁判没有发现，然后这个时候 VR 裁判他会通知通过震动器，然后跟裁判说哎，主裁判说哎这个有问题就是具体点他是有有是有具体规规定。对，然后涉及到球是规进，然后涉涉及到是红红红牌、红红牌。然后涉及到这个就是越呃越位球跟球进不进一样嘛。然后涉及到点球，, Start Time: 4405170
Text: 网上好像是有四几条、三条、四条我忘了，只有这只有这四条是可以，就是视频裁判组主动告诉裁判说你需要看，然么我这有一个什么么结果告诉你，嗯，就是这个是他没权利，就是比如这球是不是角球，嗯，这个球是不是一个普通犯规？对，就是界外球。对，一般的成就是这一般情况下就是视频裁判是没有权利说告诉裁判，, Start Time: 4424430
Text: 你要看的对，其他情况都是主裁判，自己说我要看。对啊，是是这样。对，不会出现说你刚刚刚们说的完全完全被打碎，这这破碎了，撕这个东。对对，而且呢像就是我觉得以后规则会完善，就是球员就现在不是球员庆祝动作，不可以脱衣服嘛。对，以后也可以加一条球员，不可以做这个动作。, Start Time: 4445500
Text: 对，做这个动作直接当裁嘛，做这个直接广号牌。对我对，看不看，跟你没可以不样做。对你做像你说的，我给裁判施压讨价还价这个事儿，就可以通过这样的规则去完善。他对球员不能够任你施压一样，裁判也你撕对撕的太过分了，裁判一样给你。对对对对，你跟他们说两句话都正常的事，, Start Time: 4462260
Text: 但很多球员就很会利用这个，比如说玛特拉蒂这种部啊啊。对，就是这是我觉得范蒙梅尔啊，对对的对，我觉得觉如在球员球员斗气，比如说像埃莫尔那个内马尔这样球员，他可以通过一些特别贱的踢法激怒对方球员。对我觉得这个是足球魅力的一部分，我觉得这个是没问题的。但是你不能说他见完之后，, Start Time: 4476980
Text: 你把他踢倒是足球魅力的一部分。对对对对，我觉得这个是这个是是我就可能通过以后以后出一个规规定说你就是倒立之后翻滚不能超过五圈儿，这样就很难足球太有魅力了。足球这么大的魅力，不需要那个非得你说非得用冤案来那个就是来。是的，来说他算这种足球魅力，但是难跑跑什真的对难跑的的门场场，, Start Time: 4495240
Text: 我真的觉得这个真的太过分，太了太了，真太惨了。一个国家几十一旦有人几十个人，二三十个基本本双双德嘛，德德就种双德。对，而且个个我关键键对，但同反而 VR。我有一点我本身我我个人我作为个完全个人的态度来讲，我我个人我不同，我是不同意 VR 这种东西的。嗯，啊我同意我同意技术进入足球。, Start Time: 4517229
Text: 我同意它是一些比如说门线技术，嗯，就是这个他从客观上判断这个球到底有没有过线，有没有进啊包包其实实越位其情我觉得也算是一个他有绝对标配做一个移动的是跨科技的移动摄像机的帮帮助。对对编辑判断越位的问题。对，像这种有绝对标准的东西，我觉得用技术性技术是 OK 的。, Start Time: 4538030
Text: 但是像 VRR 这种东西，会涉及到裁判本身一个判罚一个权利的一个边制，对吧？对你意意思是要限就是明确的规定， VR 的使用范围。对，就就比较好，也不是明确使用范围。就是我觉得我我觉得如果现在足球要发展，我觉得对裁判他自己本身这个职位职业这个角色其实也提出了更高的延误器。, Start Time: 4558230
Text: 你给我说的是是一个，那或者说我我我举一个这种更极端的例子。如果说有一天技术非常进步，我们完全可以用电子设备来帮助，就就是足球。我就是就没有足进行判罚，就没有足球。我们现在技术咱们不说技术全部实现啊，我有一天我们可以实现现了，说可以各种摄像头也好，用什么什么我们想不到技术也好，, Start Time: 4578620
Text: 就是我们可以这个时候可以不要主裁判了，我们可以用技术手段保证足球的绝对公平。就是我只要犯规我就能判到，只要进球，不进球都能判对，就不需要用人来模棱两可的判了。因为我们有一个算法，有一个特别高级，就是说你犯规就是犯规不犯规，在在球衣上面贴满了传感器。那你对造了你我我造成了五百个牛顿的这个立益全全部都是就是说我就是假定一个极限情况，, Start Time: 4594780
Text: 就是我们可以通过技术手段不要裁判了。嗯，你觉得这个要不要裁用？那能这样的话，那样肯定可以。那你要这样的话，那其实踢球也不用人，你去踢了直接机器，那不用传感。我们看的是是中置去，我们看的是比赛本身裁判是保证这个球球赛的公平性的一个角色。我觉得你要能做到这样的话，, Start Time: 4618410
Text: 我就我觉得可以支持的是吧？就对对，但是我我就我我觉得我的问题就在于我我看不见他那个发展的过程，就是他这中间的那个问题。但是但是他这中间必必然会发生发种问题。今天通行条条那条路，今天我就看见了，就是懂我意思吧。就是刚才说那个那个就是主教练，他作为一个职业，你现你你我说说说个说这啊主主裁判，, Start Time: 4636570
Text: 主裁裁判说这个 final say 就是最终的否决权，就是最后的判判罚权利都给他那个只是个参考。嗯，这个没有这个说法，其实没有意义的。是就我跟你说嘛，是就就是最基本的那个一个一个滑坡嘛，就是这样的。对，所以你的观点还是说就是裁判是这个足球运动的一部分。对，, Start Time: 4655990
Text: 但是一个很多事故，那我可以这么理解，但是裁判冤假错错不是一部部分，裁判判一部分。那那就像我说的，那如果有一天我们可以取代裁判保证，也就是为我们为了不再有冤假错案。对，我们可以把裁判这个东西永远的淘汰掉了，那那那也不行。对，所以你你为什么呢？因为你这个观点在哪，, Start Time: 4673880
Text: 你还是得得足球，一定要公公公有自自矛矛盾了，是吧？不是不是这矛矛盾，就是我的意思就是说我你可以说就是因为我觉得机器算法对么？不可能就是说知道，比如说你对场上的一些什么，就就是说这个动作的确是犯规了。对，就是出于找平衡控制，场上让比赛顺利进行。我觉得这些东西，, Start Time: 4692500
Text: 这些所谓人情人情世故的东西，就是就是说这个平衡控法最大区别。那有一个这样的例子，不然能说明你的意见啊，就是有一年我忘了是哪一年的这个冠军杯。呃，阿森纳对，巴塞罗那嗯上来没几分钟啊，我懂了，就把巴塞罗那就把阿森纳的一个人罚下去了。那个范佩西，但是没有给点球，, Start Time: 4712900
Text: 嗯，总共说的是一事吗？呃，我忘了是就是不是一个巴塞罗纳踢踢踢，是是开开开仅仅仅几钟。然后是把那个那个阿森纳的守门员好像扑了一下，他冲出禁区不准，但是是那个球通过慢动作看，好像是我忘了是不是一个禁区外犯规。总之他把阿森纳对他把阿森纳的一个球员罚下去了。但是他通过这个可能他自己的眼睛看或者怎么样，, Start Time: 4731750
Text: 他认为那个球也没在禁区里。但是那个守门员却被他罚下去了，然后他判了一个任意球，然后罚掉了一个阿森纳球员。最后的结果是什么呢？这个比赛也没法看了。对，就是阿特纳少一个人只有完全的回收。嗯，然后呢啊那个那一个那个就是离进去进区线上那个一个任意球呢也没有帮助。巴塞罗纳领先就巴塞罗纳开始疯狂的进攻，, Start Time: 4752870
Text: 完了一个队疯狂的防守，这个一场冠军杯的决赛就这样就毁了。嗯，对，事实上我们我就我我觉得这个裁判应该给的结果是不要罚下这个守门员。嗯，但是你要给给个点球呃，我知意你把这个点球判完之后，巴特罗那领先阿森纳必然大举进攻，但是他认为是他妈守门员，禁区外守球是不可能给点球，, Start Time: 4773200
Text: 他他他可能是，但是我我现在我当时忘了那个从慢动作看，我当时看的是他是不是禁区里了。但是我觉得就是就是你刚才说的那个情况，可能绝对正确的时候，对这个比赛并不见得是好。对，是你是这个意思吧？就是人人情来判断是他有一个对他有一个比赛的考量。对，因为我跟他为什么说，, Start Time: 4794170
Text: 如果机器如果裁判完全是机器人者了，但是就球员也没必要是人了。对，大就机器器是机器。好了，我们大家用乱述，我用什么？算了，我想起了机器人赛赛，机器人足球大赛，两三年前有一个广告吧，一个动画广告，就是当所有的那个中运动都变成机器人的时候，出现什么为什么步一个那边玩，, Start Time: 4812270
Text: 然后驱驱车那西乎我配一个车，然后骑跑，我跟你。对，那反正现在咱们就讨论嘛，这个东西应该也是一个就是大家都有各自有的意见事意见的事嘛。但就是就其实相当于其实这个东西其实很微妙妙，因为裁判的确是人就肯定会犯错。是但犯错是人，而且是人。他肯定注于你说各种他有观察角度，, Start Time: 4830310
Text: 高出高出机器的一面。对对你说他认知的角度，观察察角度，他你是案发地点不同或观测的角度，他的确也会有误判或错判或者是看不到的地方。但实际上你要整体去理解足球这门艺作为艺术的理解。他实际上就是你不可能让你不可能让上一说，真的是挺有意思，就是他真的就是一个两方球员加球迷，, Start Time: 4849500
Text: 加上裁判，大家一起共同去做一个秀。对，实际上就是一个就是这样，总之这就是一个你信咱们这几个人也在探讨。其实世界上大家都在探讨，就是一个很有意思的话题。我觉得就是有对有理也有情，就是里边就是都有，法律和这个都是一样的。对你要和情情都有，就就是他有点说服你了，, Start Time: 4868880
Text: 是吗？我没有我觉得最多呢，我和众金榜师本身他不他是支持那个，他不可得，就是个能够同到的。但是你那个那个假设嘛，对你要那假设情况下，我是我是同意的。但是就说吧，但是我我我最后想补充一个挺有意思的观察。就我发现他那个那个裁判就是那个 VR 的那个的的那个那个房间里啊，, Start Time: 4886580
Text: 视频他们在执教的时候，就是他们是穿着这个，就仿佛自己在在赛场一样在一场上。对对，穿这那个他们是视频裁判组非常投入，所以非常非常逗。就是这个东西是很耐人寻味的，就是因为你其实根本就没在场上，没人在在乎他都不在那地方。哎，你咋不是跟特别远，你咋不跟硅谷马农，就是你怎么不跟码农，, Start Time: 4906150
Text: 就跟工程师一样的，你就穿一 t 恤衫，跟跟着得了呗，你怎么还在乎这个对样，对不对？不？你这个这个很有那个仪式感，这很有理解。我跟你说在前，就是在马路上指挥交通的交警和坐办公室的交警，他的衣服是一样的呀。对我就说就是就是就是你把那个跟工作服制服作服嘛，就是人们对你的这个你的外形和就是你你你的这个公允性的那个认识，, Start Time: 4926370
Text: 就是你看我那身衣服有关系，就是你这个所以这个这个背后是裁判这个职业的的尊严和和你的这个你懂。我意思就是这个权威一直所在啊，他他跟他那个玩意儿不能完全来就啊你看我这个电脑的主频多多高，你看我们这算法多好，你没法给那个电脑套一个，这个你没法让那个那个 CPU，, Start Time: 4948350
Text: 让英特尔就是来具备那个足球裁判的那个东西，这就是我们说的那个那个玩意儿啊。对，就我就想说这个一个观一个观察他的主观值。对，就是他那个权威的，你同意刚才我假设那个极限情况，但是你不认为他能实现。对，是这个意思，我不知道他怎么能实现，看不到那个个实现能能实现那个性。, Start Time: 4966360
Text: 对对对，好，挺有意思的，国际足协不会同意的，你放心吧。啊我觉得在世界杯之后，他们会考虑，而且欧足联那边在联赛上肯定会很慎重的，他们这个东西不会很快推广。对啊，但我觉得越来越多的技术 VR 拿世界杯当试验田，这个事越来越多的技术会使用起来。因为其实我们知道现在这个职业体育发展最好的是美国在四大联盟。, Start Time: 4982820
Text: 嗯，其实在四大联盟里，尤其是这个橄榄球已经非常多的技术了，就是他们所有的运动员和他们的教练都用这了。无线电。啊，对对对对，我觉得就是职职业体育可能技术会越来越多的加进来。但是我觉得使用的方法，然后保证我们一直需要有考虑。其实提这个竞技体育，商业体育就是一个商品，, Start Time: 5002060
Text: 我们要保证这个商品足够的美丽，让大家继续去买大是不？大家总是高估短期的改变，低估长期的改变变是期期没变，变不可能变那么快。是，但是长期跟你说一眨眼几十年，等咱老了再看的时候说我操这世界变成这么快，我操是人类的传统，但是技术对对一切的改变都是摧枯拉朽。就就等着看吧，, Start Time: 5021000
Text: 就不可能不能挡住，不挡不住根本就我靠技术就重复咱们其实引申到这样一个话题。对我听了，我很期待可以回来大陆行人工智能算是我我期期待哪天看到办残奥会。我半奥会精彩程度比奥运会还要高，就是赛博博克克对精了，我操杀时重围是吧？不重围就是滑坡嘛。行，那最后啊最后时间差不多了啊，, Start Time: 5041940
Text: 跟上新一样，时间很长了。然后那咱们就是预测一下这个八强战吧。嗯嗯，首今天是这个乌拉圭，法国对乌拉圭、乌拉圭、乌拉圭、乌拉圭、法国，你是五一乌拉圭说个比分吧，一比零、二比零是是要买 q 二买球没有，不不是什么呀，你大概就是等我们放目目经经买了，你可以不具体说，, Start Time: 5066080
Text: 你觉得比如说是个有有可能小小小小球，小小比分小球对乌拉圭小比分取胜的，为什么？因为其实因为我们连续三届世界杯决赛有国际米兰的球员了。别迷信行行吗？大哥，别迷信行吗？哎，不是你看这回其实八强、乌拉圭、巴西和克罗地亚都有克国际米兰球员。嗯嗯，我经历很大，今年不是克罗地亚，, Start Time: 5085970
Text: 克洛地亚有啊，啊，佩里西奇对佩里西奇和布罗佐围棋这场我看好一个九十分钟打平，对我也是人，就那么详细。对，嗯，就是我我具体说输赢这个事儿，其实到了加时赛之后就很难开名大战。什么这个东西就是到时候咱们得现场看，当时是两边是个什么状态啊？对，尤其是跟踢点球一样，, Start Time: 5108670
Text: 那就是互相就是就是就看看谁命好嘛，对吧？反正我不管怎么着，反正我希望法国赢，我我愿意看法国的球，相对来说对我更我愿意更愿意看他是踢作为咱们看热闹不相胜战的人来讲，就就是看球嘛，因为我们们为都是看这个球啊。对对，老看乌拉圭战有点过火。对我愿意看法国。对，然后巴西对比利时巴西，, Start Time: 5125780
Text: 这个巴西，巴西嘛还是至于热门嘛，我觉得不是说我看不起啊比利时那几个球星，但那几个球星踢起来不像是这一支球队。嗯，我看好巴西九十分钟解决战斗，我会觉得肯肯定都这么一致的，都都这么一致一致致。我觉得球球约要要打打了，来来来了啊，让英他练他更猛领签了。我真的觉得这场比赛就是世界杯决赛预演。, Start Time: 5143460
Text: 嗯，下一期不用录了，感觉不用录了让英国有这英强。英格见英瑞典。对，英格兰，我刚才已经说了啊，我觉得英格兰能进四强，我觉得看好看好英格兰啊，英格兰斯进四强。英格兰如果在这样的情况下都进不了四强的话，那他只能删自己了。我先不说吧，我觉得英格兰因为他这些球队球队从英格，, Start Time: 5165250
Text: 包括从他主要练整个配置来讲，是一个非常踏实的一个对人非常踏实的感觉。所以我觉得打瑞典的话，看他有在九十分钟内能提升什么样的比分。哎，你知道索斯盖特今天续续约了了，你们多好啊，英国联跟索斯盖亚多好啊，就应该续约啊，在赛强联放这种利好了，索斯盖特不错，我觉刚才不错，, Start Time: 5182050
Text: 我不知道就是英英国这个队太有意思，就是他用了几十年的时间让大家对他彻底失彻，彻底底，失去了希希希望望了了，见过这样不了。然后就是就是他就是从来没有一个对就是如此强有力的说的说服自己的那个球迷，对自己放弃希望。嗯，然后然后然后再加上这个民族，他本身有一个特别强烈的自嘲的那个性格，, Start Time: 5199890
Text: 就是那个在就贼绅士，哎，我们不行。对，我老们就是对就就就是对对对，然后到了了，然后就是时间一眨眼到了今天，所以他能进的话真是老快乐的我。但其实啊英英英国的这个舆论环境啊，其实一点并不像我们想象中那么宽松。这届是因为主教练赛前跟他们媒体说好了一个事儿，英国足球发展那么多年，, Start Time: 5221380
Text: 他们的媒体这个专业，这个就是对这个知恶毒无孔，不入知阴损。对对，知坑人就是是我们所想象不到他们，那简直就是这个能够把足球完成一种娱乐娱乐。对，像娱乐圈样样是咱以后有有机会在聊这事儿。我我就我在英国留过学嘛，结果这个见过球迷感受，我确实就是英格兰每届出征就是作业气氛啊，, Start Time: 5241080
Text: 就制造困难。英国媒体和球迷就是想着各种变着法儿去损损。英英英兰兰这个事儿我觉得已经是这个达到了一个历历历史上不都有其他国家能超过的高度。所以我觉得他们也挺不容易，真的的希望他们能表现好一次。所以像我说的话，我鉴于也想多看几场快乐足球呢。对，支英格格兰，对英格兰兰对四十二听听见了吗？, Start Time: 5262140
Text: 我们都支英格兰兰快快足足球，快乐足快快足足球，快乐足球。然后俄罗斯对克罗地亚，刚才谁克罗地亚，哇，这好难啊，我觉得这是克罗地亚快。不知道说实话啊，我从我我从情感上和理智上，我觉得克罗地亚是实力上占优，让市场上我希望他赢，但是我隐隐的觉得要够呛。我我我觉得从我从我对这个场外的了解来来说啊，, Start Time: 5280950
Text: 我觉得俄罗斯可能把他搞掉，请注意这多宠爱啊，我的天请注意我的用词啊。当然如果俄罗斯的话，就是这个很很很英勇的，我正面的我不搞那些，就是像韩国队那些东西啊，也不那国际足联也没有去在刻意的帮他的情况下，我觉得应该科罗利亚应该能拿下。但是如果说有这些原因加上主场优势的话，, Start Time: 5302530
Text: 这个很可能出问题。所以你们仨都看好克罗利亚吧，那这场我就我我压一个，我觉得我觉得俄罗斯可能会可能会踢球，也要加政治。但是上周上周我我最开周我很不想这样。上周我看的最高最开心在的傻屌是一张傻屌图，就是那个和哎俄罗斯和那个西班牙打完之后，然后不是网上传一张图嘛，, Start Time: 5322630
Text: 普京打电话嘛可以把呃球家加速发援家速放了。我觉得这是是难的啊，我觉得肯定这这这挺挺挺欢乐啊。这场如果军赛最下也不至于弄成那样的。这场我觉得可能克罗地亚他整到后防线是我比较，他要解决好这上一场那个问题，就是你要打把这把比赛打到自己的节奏里。对，然后还有一个问题，, Start Time: 5343980
Text: 踢俄罗斯三比零嗯，是任何任何裁判，任何国际足联什么的，也帮不了忙的。但如果你跟俄罗斯这个纠缠啊，对到关键时刻的话，那可能命运就不由你说了算了。对啊，如果克罗地亚能打的好，二比零拿下，三比零拿下，我觉得这个是最最他们们好的，一定要踢出自己的东西。如果说零比零一比一踢到加时赛什么的，, Start Time: 5365440
Text: 我觉得那就很难说了。那个那个时候能左右，你的命运的可能就不是你自己了。对，有一个问题是他后防线的这个洛夫伦，他就是一直属于无论是在利物浦还是在克罗亚亚，都是他整个防防线一定定炸弹的一个状态。我觉得他可能会这场可能会爆，没关系，哪个队没有何方。第四大战，第二杀是吧？, Start Time: 5386320
Text: 图，伊迪乌拉圭没有乌拉圭，没有乌拉圭，没有万就是没有的，万一突然一下，哥万一炸了，乱一下，好吧，行，所足球好玩就好了，好玩在这吧。对，好，那这期就这样，然后咱们可能还得有一期，对期完完咱们再录吧，全踢完了录是吗？对，那不是很快吗？下期再说下期的事儿吧，反正这期看看我们说的都准不准啊，, Start Time: 5405010
Text: 看看谁打脸，看看谁犯傻逼全不说了。我不说了，我就说咱们四个应该岔开了就吧。咱们经常咱们老这是同一个队，这个很危险啊。行，对，什么电台啥一期下期说不懂，这要聊足球啥。对，行，好，大家下下期再再好好看看看看哪个假球，好好开拜拜拜到你飞。 yes like。, Start Time: 5424390
