Text: 我不看一了。好啊，哎我的妈呢嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟跟人人玩走走们你你那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制制他们这种外形气气偏精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，加一个爱你，爱恋爱你， for the my jacket，谁又这么坚？ my his sister，, Start Time: 28590
Text: 这 happy 手机。 hello，大家好，欢迎收听最新一期的世界杯常规节目，我是主持人哈迪啊，大飞，我好龙马啊，今天来请来一个嘉宾啊，花式电台的主播。大家好，我是圈儿。哎，然后这次啊这个致我们这个世界杯的最后一期世界杯节目。然后呢，在这个世界杯这个节目开始之前啊，, Start Time: 74635
Text: 我也先那个痛快痛快，反正这这个这个这个这个决赛踢之前啊，德尚给我拽了一电话，说那个哈迪啊，我那个特喜欢听你们那个世界杯常规节目啊，不好，不是他这中文谁教的啊？是我没听出来是难说啊，反正甭管怎么说，他就这么说的，说特喜欢听你们节目啊，然后这决赛马上就要踢了，, Start Time: 100620
Text: 我也这个一下球迷说踢踢几合适适。你看反正这决赛肯定是能拿下说踢几个合适。我说嗨，这个咱这个这个踢大比分吧，因为就是这个法国球迷就也没痛快过嘛，这个次决赛我们好好痛快痛快。他说你看这个四比二中不？他说你你看这四比二中不中，我说中中你说这个不多也不少是吧？你觉得你踢人，, Start Time: 124040
Text: 那法国队四个，然后踢踢克克克罗亚亚什么玩意儿？说那个那个踢人，这个克罗地亚四了，然然后呢，还能给人那个那个留一点面子，你说还能让他进俩球，我觉得这事儿就挺好。他说那行，那然然然后呢，我就把这事儿告诉诉夏总了，因为我知道提前知道世界杯的比分了，我说这事说咱怎么处理啊？, Start Time: 148720
Text: 夏总，他说你要直接在节目里边，就光说说这比比二这个预测吧，稍微有点愣啊。然后呢，就是说你要不干就干脆啊，咱这样咱俩录一期这个世界杯节目，咱拿飞踢踢四比着，然后呢，这比分啊就搁那儿就告诉说这节目是预测节目，你知道吧？然后呢，这比分就搁那儿信，不信呢，就让听众说了。, Start Time: 170140
Text: 然然后呢，是是是是这么着，然后我然后我说这事儿靠谱，你说这个这个比赛就是这么这个运转的啊。哦，那吹牛逼这个特别过瘾，我觉得你这事儿真不是吹牛逼，这事儿是真的是是是是是这这是真的，就是德尚当时打电话的时候就让他助理打的嘛，对吧？就是说就德就德尚，老爷子打的，, Start Time: 191640
Text: 就是自己打的，就你看就特喜欢听你们世界杯常规节目啊，你看这 vt 一世界目中不中你那这这么说的，就是世问世德尚，就是你听那精科节目听多长时间，就听这两期吗？不是哦，就是一个世界杯节目，听我觉得他还是没好好听，他好好听，就不会再往下听了，咱不胡逼了啊，反而这个世界杯常规那个常规节目呢，, Start Time: 214270
Text: 这是咱们最后一期了，然后决赛也踢完了。说实话我其实是特别的高兴，对对，各方面都很开心。对对对，因为这期节目咱主要是聊聊世界杯的得与失。然后但我来说呢，我没有失我传，我全都得着了，那就不用说了呗。对，这个话题咱们最后再说啊，然后还是按照惯例先点评一下，最近的比赛就是最近的比赛，, Start Time: 234990
Text: 国安国安登顶啊。对对对，国安可以可以。对对对对，孙说要低调，对吧？低调低调低调，咱就说这个世界杯决赛吧。因为咱咱们不是刚吹牛，刚吹完牛逼嘛，说这四比二这个事儿，你老老说是吹牛逼，这事就是真的对对，你老把自己他妈的自己的说圆圆都圆不回来了，心里没底，你知道吗？, Start Time: 258170
Text: 对，低低低对还是低调还们低调也行行行，国国安军怎怎么都欠欠的，就就不说不行，说是别说别说是说是就就是样，就是说说是啊对对，我们保级队嘛是不是？是那个说说觉得在吧什么感受来吧，我我觉得那点球不该判，我就我一就比赛过程中，我就一直在说，因为那个裁判啊是我往往是淘汰赛，, Start Time: 277190
Text: 是墨西哥对瑞瑞典还是哪一场是他吹的。嗯，然后那个小豌豆有一个明显的那个手球，说这这明显多了，就是他吹的。完了当时那个说要看一下 VVR，他也去看了，要来去去看拿手球球，完了说最后说他吹吹，那就你认为这种就不算呗。那你问这种这种的不算的话，那克罗丹那你为什么要吹啊？, Start Time: 301980
Text: 你就觉得这个尺度不太不太标，不太，而且我哎是上一期还是哪一。我我说过一事儿，就是说这个 VR 这个事儿啊，其实裁判不能替代的原因在哪呢？就是他对这个这个比赛场面有个有个掌控，那不是说完全按照规则说你是什么样就怎么吹。当然了，很多人说说这个球确实是手球了。嗯，, Start Time: 322920
Text: 但是呢怎么说呢？有些球吧，这个球你不吹吧，没人说你什么嗯，吹了就是事儿你吹了吧，这个事儿就就麻烦你知道，就是比赛你要交交给就篮球场，你老老说一句话，比赛你交给队员去决定，嗯，就是你根据场上这个势，这个比赛的这个流动，你保护这个比赛对吧？那那个球最后测出结果就是法国队一脚射门上半场，, Start Time: 340020
Text: 然后二比一领先。对，就这这种球，好歹最后法国也算争气，人家自己进了两个，也没人说什么。如果说这个二比一，最后这个得一冠那个一脚射门，二比一得一冠军会会留下争议是吧？这他妈世界杯，反正是我觉得就有有有点有点吃个苍蝇的感觉，其实就是知道要不背给得得了。给我发我发微博的时候，, Start Time: 366640
Text: 你这么厉害，背给你吧，别给法国了，你比法国世界杯哪个人功劳到大给你吧。要不然那你要这么说的话，就是点球是一个问题。然后就是那个格雷斯曼那个到底是不是假摔，这个肯定是假摔。对，就这事儿也是大家争议比较多的一个问题嘛。对，不是这个东西，就是牵扯到另外一个问题，, Start Time: 384360
Text: 当时没看 VR，对对吧？因为他不涉及到要看 VR 的情况。假摔这个东西现在按照今年这个规则，就是他没有就是场外的那个视频裁判，就是通知关于假摔，他没有权利说别制裁判，就是通知裁判是他主动去让裁判来看这个假摔，除非那个裁判。我自己说我觉得这里有点什么我想看，, Start Time: 401060
Text: 但今整个这一季里好像没有，因为假摔去看 VR 的，嗯，也是点球球过没过，就是或者球进没进过，没过线或者是什么任意球这些他会去看假摔，这个还没有说裁判，说看完 RR 说给假摔。但是其实我倒是觉得那个就是格尔斯曼假摔，然后最后那个球可能影响会就是影响比后面那个点球影响会更大一点，, Start Time: 419380
Text: 因为丢球太早了。克鲁地亚，对对吧？我看过一采访啊，就是说事后这个这这个赛后啊，然后这个采访莫德里奇说这个点球是这场比赛的转折点，说我们不可能逆转两次这事，这就是一个特别特别难的一个事儿。对你能感觉到那个点球进了之后，克罗地亚那口气就就是谢谢，就是谢了。而且他本来咱说实话，, Start Time: 441690
Text: 实力确实是法国更强。对，上节节目说了这个这场比赛，按说说按理那理智来说三七开吧，差不多法国赢该没人换，对吧？你在为点球落后一个下半场就要肯定要攻出来了，没办法，但是你后边不就被打两个，但是很就是就是他本身就是一是顶能问题，二是确实也没人换啊，对吧？这是一很大的问题。, Start Time: 465050
Text: 对，罗地亚这事没人换，就是你觉得这个 VAR 这事儿就是到理。所以咱先说说这个，就是先说说这个 VAR 这事儿。因为其实决赛就已经这样了，我觉得其实复盘也没什么啥意义，是也不光光决决赛。对我觉得我觉得 AR 这事儿，反正我个人觉得嗯就对于这个球员的情绪是有帮助的。, Start Time: 483830
Text: 嗯，啊不会出出现这种急了了。你像当年那个巴拉克在欧冠对那个裁判怒吼沉稳。对对，他的就是大家都心平平衡。你这是犯规了吧，你看都犯规了吧，咱家谁也别说谁，就是事后的争议会比较小，就是平复心情。对对对，就不让不是刺激球员的那个，因为有好多裁判，因为这个罚判罚尺度的问题包括一些错误，, Start Time: 503080
Text: 他他掌控不了场上的局面了，谁就是红黄牌满天飞，就那年荷兰和谁葡萄牙吧。荷兰的是那个是那谁踹那谁胸口，那小子不是，那是裁赛，就是小组赛两边对着罚一堆红牌，然后下去坐场边好像是葡萄牙是不对，就是葡萄牙。对对对，然后就那种就属于已经失控了。裁判等于 VR 的话，, Start Time: 526060
Text: 就是这种点球这种比较重要的判罚，能掌控住这个局面。哎，对，这其实是有道理的，就是因为心态其实特重要的。因为你在这场一场比赛里边，好多闯好多犯规之下，球员会心平失衡好多。因为这个对判罚尺度的就是判罚的一个不满意。二呢就是对这个所谓的争议的东西，他会有一个就是大起大落那种东西，, Start Time: 546540
Text: 会影响他的情绪，会亢奋啊，或者特别的消沉。嗯嗯嗯，但还是打断这个整个比赛的的节奏是主要要题首在技术不成熟。说白了，首先是技术不成熟。但是其实我觉得我倒是觉得有一个就就是不是说这个这个这个什啊，我我就说因为看中超的 VR 跟世界杯的 VR 是两种东西，是吗？, Start Time: 565830
Text: 对，就是就是在我看来，因为你们都不看中超中超是什么时候，印度 VR 中超的是应该就是这赛季中超的。 VR 是真正的打断比赛，他会把比赛弄得支离破碎的，就是老老看。对，就是老看就会他会有各种各样的情况，然后看了以后，而且时间巨长，他跟那个世界杯你去判定 VR 会不会去看的。, Start Time: 582930
Text: 这个标准好像不太一样，就我不知道是技术原因，还是咱们这块的规则原因啊。但是呢就是你会很明显的，我这次看世界杯的 VR，我反而倒觉得他没有影响比赛啊，为什么呢？就是因为我看了中超的 VR，嗯，我觉得世界超的 VR 其实就相对来讲，其实好一点的控制的是非常合理的，, Start Time: 601590
Text: 为为什么呢？因为他其实是在一个就是就是我去通知你，或者我认为这个东西他有这个这个就是视频理提醒你，对说话。对，然后他虽然他最后做决定的还是主裁，但是呢这个视频助理裁判，他对你的提醒和他这个整个的看的这个过程，其实就是在我这个看中超的 VR 之后，我倒反而倒觉得还好。, Start Time: 617390
Text: 但中超那个 r 是说除了就是对个个犯外判判也看看呃，犯规也会看。你像昨天那个就是主要那个主裁判想看就能看，他也不是，就是中超大家都知道嘛，就是中国足球他有很多那个都有很大的节奏，什么都有关。就是中国足球很多有很多很奇怪的事儿，发生一会儿再说。对，就是发生。, Start Time: 636680
Text: 所以呢就是他有的时候犯规也会看，对你就比如说昨国国那那太碎了是吧？对啊，没亮鞋底子。对，昨天国安跟那个河南那场河南电影对于洋有一个恶意犯规，那个犯规确实是一个恶意犯规。而且如果果是红牌的话，我觉得也没什么可说的。因为他是一个就直接踹人的那个动作嘛，那这个动作裁判已经掏了黄牌了。, Start Time: 655700
Text: 但是因为这个其实就是对这个比赛结果没有什么太大影响的这个动作嘛，然后也耽误了很长的时间去看 VR，就是他纠结是红王牌，这个是吗？对，然后也看了这个在世界杯的赛场，然后我好像没有看这杯，只为为进球，就是有进球和是否进球才看卫。他分两种，就是主裁判，在任何时候他想看都可以看啊，, Start Time: 674020
Text: 就是他决定的事情。对，其次是呃，视频助理裁判，好像是有有那么四种情况，可以主动通过设备去提醒主裁判，你也许可以看一看。但这个即即便是提醒这四种，我记得好像是红红牌，嗯，然后点球禁区内犯规，然后还是反正四个比较严重的事情，有越位吗？对，有不和我越位，这你要真看，, Start Time: 694790
Text: 这比赛真没法看了动我就动，不动就就得看。然后呢，就是只有即使他提醒了主裁判，依然可以决定，我不看。然对对，还有他有决定权。对，然后看了之后，不管什么结果都是主裁判，说我接受哪一种是我推翻我之前的判罚，还是延续我之前的判罚，就是说呃这个东西只是一个误判，嗯嗯，, Start Time: 717190
Text: 就是判他帮助主主裁去做更正确的决定啊，他不起到任何本身的判罚作用，这个我觉得是是他的一个原则。嗯，所以我所以我理解学员刚才说那个对这个比赛节奏的这个这个影响，因为咱们过去看的其实是相对连贯性的一个对，而且其实说实话欧洲比赛对就是看欧洲联赛也好，或者看这种世界杯大赛也好，, Start Time: 737130
Text: 他的比赛净时间是非常长的。嗯，这个很舒服的一件事儿，对吧？就是比赛净时间其实是你这个整场比赛它是不是一个一个一个完整的一个比赛，对吧？一个最重要的对，因为中超的净时间基本上三十多分。对对对，真假的真真的就是五是十五分钟，就是三十多分钟的静时间。你就可想而知这个这个比赛就是他的就是质量进度，, Start Time: 755100
Text: 质量差一差就是到什么程度。所以呢我反而倒觉得说这个东西其实没有那么大的影响。因为看这种支离破碎的东西，看的太多有对比。对对，就这一直比较比较宽广。对，就是心里承受的这个承受的这个度，其实是已经非常非常低了。对，就是我我倒一直觉得说 VR 这个东西呢，就是虽然有争议吧，, Start Time: 774640
Text: 这个大家好多人都说嘛，说比赛其实是就是需要这种这种高科技的辅助。呃，不好多人说的是比赛，就反对 v 二的话，他说的是这个比赛需要就是错判和漏判。就有点这意思，就是说这个裁判的误判是也示全部说那扯扯扯，那问玩了，这个我觉得是扯淡的，其实纯扯淡，因为这个对运动员是不公平。, Start Time: 794220
Text: 对对对，有这何道理。对，因为咱们这个咱们作为球迷来讲们，就看一热闹，是看一热闹，有个戏剧性那种。对，但是人家那是说白了，第二期你出差的时候没在嘛，我们也稍微说过这个事儿。当时我就说一句话，就是竞技体育的公平性高于一切。赛说那些乱七八糟，这个是最重要。因为竞技体育只看第一名。, Start Time: 814510
Text: 对，只看成绩，说实话就是成绩是为至上的。所说你要是表演表演项目，你是友谊赛，你慈善赛或者说那个你不牵扯到没有升降级，咱们不是也干过，没有升降级这种事儿。对对，就是竞仅。对，就这种事儿。你如果要这样是这样的话，那我觉得大家看一热闹是就是也许我可以把那些个错判漏判。, Start Time: 831690
Text: 因为你想大家就就这些年，你说当年那个刚才学生还讲兰曼德那脚，对对吧？那就就全世界都看见了，除主主赛和边对对对后冤冤冤冤不是英格兰篮球迷，你心里都觉得我操这事儿真是人家那么努力，在上面出那么多汗，你也对不住。对对，不住，而且是零比二，落后不是二比一一。如果那时候进了就打平。, Start Time: 848270
Text: 对，他是先落后两个，还是先落后就落后两两后追追追追了一个对吧？然后又又追一个，就当就是大家都等，是觉得是奇迹正在鼓掌的问题。你你告诉我这不算，就是虽然他也许最后的结果也不是赢，但是这个最起码他对太伤就太伤了，伤我操就是。所以所以我倒觉得真的就是什么什么错判落判这个事儿，, Start Time: 869230
Text: 我觉得这个没什么可争的。但是这个怎么能让这个 v 高科技的东西，让这个物在对服务能够让他服务的更好。如果以后比如说有便携式设备裁判，不用再跑到场边去看，直接在我想看，随便随时可以看，这就是真正帮助裁判了。对，或者是你想因为门门线技术的引入，这个是对大家来说的话就是很重要很重要的。, Start Time: 888970
Text: 这个大家都高兴对吧？然后包括鹰眼，不知道是是是就是他那种好多多那种摄摄，包括鹰眼和门线，就是对这个东西西，然后就包括就是所有这些技术，他既然已经让大家慢慢接受了，是那是不是这个 VR 以后他会用更成熟的方法，让他对比赛的影响降到就是他的节奏的影响降低到更更小，, Start Time: 907070
Text: 正面的更放大。对那负面的话我觉得其实是 VR 以后，未来他赋予足球比赛。一个新的意义是因为规则。其实足球规则大家都知道，就是跟已经跟当时足球刚诞生，现在足球刚诞生，那会儿的规则完全不一样了。你要是导他连越位都没有，对对吧？越位已经改的太太值得了，次次的东西西多。, Start Time: 925600
Text: 对，就就像这些规则的改动，其实 VR 就是推动他的一个一个一个规则之后，为了完善这个东西的一个一个方式，对对对到位。嗯，所以其实不这个东西其实是这样，我就觉得呃一个新的技术产生，包括他的运用，就是他是随着这个这个足球的一个发展，他慢慢的他也会去淘汰那些个。, Start Time: 942920
Text: 他们认为不适合足球比赛名字，比如金球，比如银球。对，现在现在这东西已经没人提了，对对吧？但是当时刚开始刚开始有球的赢，个时候大家也觉得我操，那这是不是以后会对足球有一个重大的改变，说也许不会再拖那么长时间或者怎么怎么怎么样，就各种说法，对吧？那那 VR 以后他会变成一个什么样？, Start Time: 961540
Text: 对，其实我觉得这个也很难想，他也许以后会真的说变，就像像丹鲁马说的，很可能有一个更高科技更前进的东西，让他变得更有效。没错啊，我觉得这样其实可能是他这个一一个新的技术，在这个体育项目里产生一个。你说你打断以后啊，联邦球员把他踢的挺累了，这一回看视频去了，都缓上来了，, Start Time: 977800
Text: 这不是有没有这可能。我觉得技术这个事儿啊，就只要他好进步到程度了，我觉得我应该欢迎他，帮助我们，让比赛变得更公平。对一些胡闹的规则，有我通我通过今天的 VR 啊，其实我想到了点别的事儿。首先啊就是有为什么有有了 VRR 裁判去看了嗯，依然判错哦，那我明白你的意思。, Start Time: 997390
Text: 今这其实这个决赛的这两次判罚都有一点儿，我都争议有争议，我都替那国际足联愁的慌，为什么要把这东西加进来？也没有这个吧，还好说哦，我明白你的意思，你是说在这个不完善的情况之下，或者说人还有有借口，你都打断比赛了，用打断比赛的代价去看了，你还判你还是判错错嗯，, Start Time: 1019310
Text: 或者是有意口。你提醒你看你不看，我们有这东西啊，说嗯嗯这个队的时候我就看了那个队是我不看啊啊，还是主要需要，因为因为裁判是主观的对我想我想说的不是技术的问题，我想说的还是裁判的。就是的。我觉得整个现在今年这个整个这一届裁判的表现都比较差。嗯，对我我我觉得确实是在有 VR 的表现，, Start Time: 1039250
Text: 这个帮助下表现的非常不好。而且而有一点我觉得特明显，就是我看很这么多场世界杯比赛。今年我感觉裁判特别碍事儿，他总会出现在传球线路。对对对，或者挡到防守人员，而且这不是一次两这个说明使个什么事儿啊，这个裁判啊其实足球裁判的对对于体能和跑动的要求很高。嗯，对，, Start Time: 1064700
Text: 然后呢，一般裁判呢是得跑对角线啊，就是比较耗体力。就是我从这个角斜着跑到那个角啊，就是这样可以我不干扰球的这个运运行的线路不影响进攻攻后，我我还保证证我我视线线看得见能看到这个是所有犯规的第一限制时间。啊，我观察了今年有一些出经常出现问题的裁判，就可能来回我怀疑他是体能有问题。, Start Time: 1084870
Text: 他用他用了一个直线，他开始跑直线，他跟进攻队员一块儿跑啊，是，所以这个就会影响到你进攻的路线无数次。这个是这其实裁判水平的问题，包括你的判罚的时候的这个尺度的掌握，包括你体能上的问题。对，为现才足球比赛节奏奏常快。对啊，所以我能理解，可能比如说九十年代的时候，, Start Time: 1106785
Text: 那个球没这么快的时候，对裁判的体能要求没那么高。现在的队员克罗地亚队这么多，一场跑，他妈一万好几千米，这裁判确实也吃不消。但是这个我觉得这个水涨船高嘛，那个运动员的这个水平上来了，我觉得这个裁判可能还没跟上。而且还有一个问题，我觉得像刚才罗马说的这个人的问题，, Start Time: 1124170
Text: 一个是这个技术方面的。另外一个就是他其实在各大联赛他的判罚尺度标准。其实说点诛心的事啊，你这种事哪怕你真的只是失误，你也难免会让人觉得你是不是有些什么带着目内在原因没里边啊，对吧？我就今年阴谋论已经就泛滥了。对，本来今年就很对吧，说球员就已经被说说这个是假球，, Start Time: 1140770
Text: 那还是假球，对吧？结果你裁判这种表现，你在有 VR 的这个映照下啊，显得更加的骚臊的话，我觉得我觉得其实也有可能是这这个现在整个的这个裁判的整体水平确实不如克里纳他们那一波人可能会更对比赛的掌控能力啊，包括这个他对判罚的这个规则的这些东西的这么一个吃的透不透的这种球员的那种在球员心目中威信都那么强。, Start Time: 1158590
Text: 对那一代金少，你能提出好多人来对球球员本身老老比比划框框。那个是我觉得对裁判的威信也是有一定的这个有这个杀手有影响。你想让过去像那个克里纳像、李佐利像，还有英超那几个特夺甲那几个特别有名的几个主动。我觉得他们在场上的判罚不太会激起说这个运动员一个特别大的一个抵触的情绪。, Start Time: 1184220
Text: 嗯，现在呢一是有这个技术了，二呢可能这裁裁判确实是就是没有原来。那么那么底气不够多，裁判要太依赖赖技技，不要镇不住球员。啊。对，然后还有一个呢，就是就是说所谓尺度问题啊，这个是裁判们要控制比赛，让大家让所有球员别老闹情绪，把那个注意力专注在比赛本身上的一种能力。, Start Time: 1204220
Text: 就是他他通过他本人去阅读场上的这个整个这样一种是该该不不掏黄黄牌需需的，然控制这这场场，让大家把好好把这球踢好，别斗气儿。这个是其实裁判除了按照规则判罚球以外，更重要的一个一个准则。所以今天好多人说说怎么点球这么多，所以我倒觉得这个是 VR 引进的一个就是过阶段性目的。, Start Time: 1224600
Text: 就是今年你们还按照以前那么踢哦，这点球我给你翻两倍，翻三倍。嗯，时间持续下去之后，这些动作你就不敢收手了。对，嗯，就约束你行 VR 引入其实是一种远远长远来讲，是为了提高有比赛观赏性更保护进攻的一种方法。包括假设这件事，你你也别老搞了以后我们有这个这一次抓住你之后，, Start Time: 1245470
Text: 吹你两次就是点球，我疯狂的吹你，你就是点球嘛，以前有裁判看不见。这有有种说法，说你讲球发出来叭一吹，肯定有人犯规。这确实以前的一个现象就是大家在禁区里都有这种动作，因为这个心理对抗越来越严重了嘛，对吧？现在有 VR 的，你还是干净点啊，这样保护点进攻，然后让这个足球变得更好看。, Start Time: 1268380
Text: 其实从他这个作为产商业产品的一个角度来说，这个也是国际足联的一种举措。我倒觉得是阶段性的状况，我们要稍微接受一下，可能慢慢会好。这个这个确实是好事，而且那个你没发现。其实我觉得总体来讲的话，这次的世界杯大绝绝大多数球队其实还是比较干净的。对对对，就他不像前几年就是基本上好的那种，, Start Time: 1285160
Text: 就是总是会有那么比较突出的队和方员，因为这大家家一起起来皱眉头，那那种今对对对对对对对，呃，除了韩国，对，才在世界杯上我们已经见不到就是太多的武术风格。对，只有跆现在只有跆拳道是吧？太多就是凶凶狠的。对，像像过去那种乌拉圭啊什么这些老都乌拉龟啊，对你这还还敢咬人，, Start Time: 1305980
Text: 你这对不不养对，咬不动了。对，咬不动。对，养完人自己不是贼讨厌这牙崩了，把牙给崩牙咬崩的。就是反正好像感觉现在的球队大大多数确实也是开始有有威慑力，对有威慑力去会去收敛自己的动作。而且就是可能也是因为跟这个发展确实也是有一定的动作啊。对，反正我总结起来意见，, Start Time: 1327690
Text: 就是我真实技术的这个引入和进步是长远来讲是好事，希望他变得越来越好。然后呢还希望他更更更完善一些。然后呢，希望咱们的裁判的水平也能跟着提高，也包括跟球员、跟技术这些都能进步。以后不要像那些谁说的，说让裁判以后成为这个 VR 的小婊子，就是他不敢吹。有些你前有些球员他要做动作，, Start Time: 1349090
Text: 现在就是说哎呀，草没看清，看看看 VR 对吧？老师让他让他变得没底底，我不管看 VR 吧，就是就是这样吧。对，就把这事儿那个判判的那个尺度甩都甩都甩到 VR 上去了。那要是这样的话，那就不再需要金哨，不再需要那些。你给我找点什么么叽判就就行了吧，叽器判就完了。, Start Time: 1367290
Text: 你这其实就挺扯淡的，到最后没准发展，到最后有没有裁判，没有裁判了，都是完完全都是视频裁判，去去那个去去全场大喇喇叭播播。你犯规了，九号不要了，有这样，那也可以，也挺逗的。对嗯嗯嗯，行，那咱那个 VR 咱说差不多了，我觉得三四名那比赛咱还说说吧，三四名那那那那那场你看了吗？, Start Time: 1384160
Text: 看了我那场，那天我们俩我们俩都说秃噜了嘛，我看我们都觉得这个这这么说法，有一个事说对了，我们觉得我们说这样的比赛这个斗志更重要啊，但我们有一事说错了，原来是这比利时更有斗志，我们都觉得英格兰应该更有斗志一点，结果他他妈比比利更更有斗志。英德兰的问题不是斗志的问题，, Start Time: 1408660
Text: 是他妈的真是功夫问题。人真不行了也对，就是说还是踢把逆风题。对，太年轻了，就在这种绝望，就像有点像全明星那种大也不太功狠了。就就你你们俩都可以耍起来的时候，英格兰发现他没得可耍。对比利时人确确实有东西可耍就真是绝了。就是因为他妈你说那就是你说战术有问题吗？, Start Time: 1425000
Text: 我觉得没什么太大问题，绝对的个人能力的对，其实就是个人能力问题。那你说你这东西还还有什么可能他们也努力了，确实也努力了。你看斯特林杰作林就别说，斯特林太爱绝了。我的森林虽然在之前已经吐槽过一次了，但是什么到三四平决赛的时候，嗯，反正是就这么着吧。阿扎尔表现真不错，, Start Time: 1445580
Text: 真是阿，这确实厉害。嗯，确实好，这阿扎尔还是猛蛋比较毒，就猛带。不是，他主要是球霸，当官也挺好，他这能力真强。你看你看着他一个人就恨不得要要一条龙那种感觉。但是有的时候你觉得他那个球吧只能就是好像有点有点不对。我我只能说这么说，所以就是咱们就是就着这个这个决决赛跟两这两场球嘛，, Start Time: 1465700
Text: 三四名跟一二名两场球，我就说一个这个这个这个我特别想说的一个话题。来来来来来就是呃我为什么说这得与失这个东西就是就是得肯定是大家都没得着，你想想学而意大利球迷这这就那也没有失，你就没有失，你就多一看就没什么太大必要，何必来看一世界界杯呢，对吧？还省心啊，龙马龙马哪儿的哪儿球迷？, Start Time: 1489400
Text: 英兰球迷上上上次说了，说是那个虚伪的英该虚伪的应该不敢承认，不敢承认啊。你像我阿根廷球迷迷，这是法国球球员，就是大家这个代表的立场不太一样。但是其实我我觉得这次得是德是什么呢？就是这些世界杯年轻球员占了，就是因为真正的在舞台上成为了主角。我就是一个特别好的事儿。, Start Time: 1512060
Text: 就是因为前几年我并没有感受到有大这么大量的在二十岁左右前后的。因为有很多对他平均年龄都非常年轻，是就是年龄大的这些球队。你能发现其实这些老的这些个球星也好，或者像像这像那一波人，他们已经慢慢的开始要退出这个足球舞了。嗯，就是就是特别一一的是有新的一大批的年轻球员，, Start Time: 1531080
Text: 他已经开始崭露头角了，在星光闪耀。对，就是这个是对未来的，就是在未来的。你不管是看联赛也好，看这个大赛也好，是对自己来说，就是对球迷来说是一个特别好的事。嗯，他不会，他没有说像有几年的大赛跟星保跑街的时候，嗯，是因为可能有战术的原因，可能有这个球队确实是他的年轻年轻的储备力量跟不上，, Start Time: 1551840
Text: 他只能依靠老人。哦，包括就是特别明显的，就是所谓的各个国家队的黄金一代，他们坚持了那么多年。到最后的时候，其实你会发现很落寞了。但是后今年比较明显，像像什么瑞典波波。对对，就这这些这些这些球队，其实真的就是你去依靠，完全就是那一波人。没了之后，他未来他顶不上去，, Start Time: 1572050
Text: 但他顶不上去了。而你包括其实未来的克罗地亚，就大家都大家都在说克罗地亚，克罗地亚两波黄金球员苏克那一波波苏克完了之后，过了多少年，有了这一波人二十年，我觉得就是这一波人完全就是上一波辉煌大候树立起来的。这一波就做小小朋友们，对我要未来要怎么怎么样。你像法国也是二十年转一圈，, Start Time: 1591190
Text: 这帮人孩子又长大了，多少年前我们巴佩还没出生呢。对，但是你想这个克罗地亚在之后他怎么办？克罗地亚年轻球员其实没有那么多突出的嗯，就是他的未来。其实克罗地亚在之后的大赛之中，他又会沉寂很久，会沉寂很长时间。大多数国家都有，大多数国家他都有什么？但是特别庆幸的是，, Start Time: 1612770
Text: 其实有大多有很多国家，他的年轻球员跟上来了，有的有的多，有的少。你像法国，像比利时，他是多，基本上全队基本上都属于一个年很年轻的状状态。英兰呃，英格兰也很年轻，英格兰这波球员不错，就是真的是不错，相当好听。对，但是你想就是其他有很多有有可能有个别比较突出的球员呢，, Start Time: 1630360
Text: 比如像丹麦啊，或者像像其他这些国家，他有几个相对突出单核这种。对，也可以也不是不可以。但是他这这个智力带动，但是你像西班牙，像葡萄牙，像阿根廷。但是德国还好，其实德国主要是这次战术术问问，就是他的他的年轻人储备肯定多。但我觉得这这波人吧，行，也别用了，所以就换出来，, Start Time: 1648640
Text: 就这帮人就改造不了。对这个东西其实我觉得对球迷来说的话是一个特别好的事态。因为所有球迷都希望就是比赛会越来越精彩。而不是说我每年判判了四年，判了几年就看一次大赛。然后我看到一场特别特别沉闷，或者说完全功利的，完全只是为了赢而赢的那种东西的那种比赛。就是你像到最后大家希望看的还是精彩的东西，, Start Time: 1667180
Text: 看的是更多年轻人在在这个足球的这个这个舞台上去表现自己去真正的去做很多的事情。嗯，然后但是师在哪儿呢？诗就是你像像意大利球迷深深深感触，对像我的阿根廷球迷深有感触。就是我当时我就觉得一个特别难受的一件事，什么阿根廷输其实是个意料之中的，看不见希望，我也对我也不认识，, Start Time: 1687650
Text: 没有心理太的，我没有高过高的期待，说这届世界杯阿根廷小组组出现挺不错的，小组是能出现就已经很不错了。然后就是我也我也没指望说梅西他能怎么怎么怎么怎么样，对对吧？但是我特别难过的一点是什么？是现在的比利时球迷。现在呢法国球迷现在的英兰球迷，他们在看着这些人，, Start Time: 1706690
Text: 他们是在推动自己的国家队继续往前走，而且有更多的年轻人会涌现出来。阿根廷球迷或者说怎么样，回头看没有人没有人。梅西走了这么长时间，他带着这些带着现在身边这些朋友们，他的朋友们走了这么长时间了，回在没人跟得上来。这是一件特别可怕的事。是，现在我扒着脑袋数，想想了很长时间说。, Start Time: 1723910
Text: 现在在全世界的各大联赛里边，阿根廷年轻球员有多少数得上名的，叫不出名的的，也是你们想就行。以前的这个南美的年轻球员啊，对啊，那真是像麦子一样。对呀，南美球员，那早年间我操你欧洲搁一场事业，就哗哗的从地上往里涨，就是真是。但是其实巴西还行，对巴西还好，巴西这年还正对八年年断断一波，, Start Time: 1743370
Text: 对前锋先上，整体就换一波，然后还都不错啊，对，还都不错。但我觉得现在这巴西吧，也正也算跟阿根廷比，还算有人可能还有有人用。但是虽然是跟他以前比，正好是差远了。但是但是你想就这个我觉得是作为阿根廷球迷来说的话，是一个特别难受的一件事儿。就是我我不太能想象说，, Start Time: 1764980
Text: 嗯，就是下一波，比如说也是二十平均年龄二十三岁的人，这些人在哪？没有没有在这届冒头的对，今年是到四强里就没有。哎，巴强里是有还有一个巴西。对，但西里只有一个巴西到欧强就是欧洲杯了，全都杯欧洲杯了。对啊，所以这个是一件特别可怕的事儿。就是作为一个传统球员，包括意大利其实也是一样的，, Start Time: 1783280
Text: 意大利也没人意，欧洲也是巴西到了这个青训的问题。对，而你知道为什么？因为因为就是我不是尤文球迷吗？尤文在降级之后回来以后，嗯呃有几年比较沉寂。在之后，他的这个整个的这个培养路线就变了，他就成为了一个像其他豪门一样，全世界网络人才的这么一个俱乐部了。对，因为在过去就是整个意大利球队大半一半儿都是游文的球员，, Start Time: 1804760
Text: 就是尤文强的时候，意大利就强。对，有这么一个理论。对，但是现在你细数嗯，你细数尤文的球员，没没有没有几个意大利的对，而且没有青训自己青训出来的人了啊，就是你冒不头头，因为我都是买来的就是激战力。嗯，啊，但是没有自个培养出来的本地球员了。对，所以这个真的是一个特别可怕的事儿。, Start Time: 1830410
Text: 就是就是你作为一个有知识球队的这种这种这种球迷来说的话，其实这是一个特别特别让人让人沮丧的这么一个事儿。因为其实说实话，年轻球员大赛冒头了，是最最快和最让人能够说，而且每届世界杯都有新的年轻人冒。对，而且你想就是他们这些，你像当时欧文十八岁，梅西十八岁，哎，, Start Time: 1849650
Text: 欧文那那那个球看看完之之后，对哎对呀，然后梅西十八岁岁后，你包括括次的姆巴佩十九岁，像包括整个的这这一批，他们这这一球队其不上了，都是在之前年轻的时候就闪耀。在世界杯赛场上一届有这轮赛上上，且而而而而而且这而且在之状状态不错。今年他要不伤的话呀，对啊，然后德国那批也都是对啊，, Start Time: 1870880
Text: 零零六年就已经冒头了。对啊，包括西班牙那一批最厉害的那一帮那一帮人，基本上全都是年轻的时候出来的。但是你看现在有好多那种传统的豪门球队，就是不如豪门球队啊，传统强国的这些球队，其实真的已经跟不上，跟不上了。就是这些传统强国队之后，可能就不算是一个强队了。可能你说要这么说，, Start Time: 1892840
Text: 多年以后阿根廷之吧还不冒尖的话，那还那谁还能想到说阿根廷是一个就是就是他他指望他去依赖的这些人，时间太长了。对，就是有好多你像阿根廷这波球员都是当年他们拿世青赛冠军的那波人，对对吧？就是当年拿世界。那但那届中国的世青赛事情，奥运会啊表现很好啊，对那那波波国情表现好，, Start Time: 1910520
Text: 但是只不过就是啊他们是不是青年不太清？对对对，呃，十六强是一比二，咱咱们试一下下苏阿那个根廷嘛，包括那那届的尼日利亚对吧？包括什么？阿根廷就是他，但是他大家先进一个是吧？对，但是你想那一波阿根廷人就是用的太长了，对，不像其他的这些国家，他不断的有新人在涌入，, Start Time: 1930510
Text: 而且过年换一波。对对，你这个东西就是一个真的是一个，这个就是上面太强，压着下边上不去。对，就这个就真的是也有可能这个足球的发展和国家的经济啊什么的都有关系啊，对对对，有很大的关系，经济好的关系。你看科罗亚为什么一直还能出来一波呢？其实克罗加亚经济很好啊，他基本已经达到了这个欧洲发达国家的这个能跟得上的这个水平了。, Start Time: 1948990
Text: 啊，克罗尼亚是一个在就是前台的那个水分裂之后，这些国家里边最有钱的嘛。对，比较比较比较好的国家所，他他们国家人就可以持好好运运动。对，但是他们这一波可能还要说再想那什么的话，就得下一个二十年了。但我觉得他们还会有这个球员出来，肯定会重现出来。但是你想就是葡萄牙的黄金一代过去了。, Start Time: 1969430
Text: 对，就剩一个 c 罗嗯，对吧？差不多就就只有一个 c 罗，其他的说白了像快莱森马，像他们那些人都是就是准球星。对，准球星可能冒尖了，然后沉寂了又冒，偶尔高光一下。对，而且就是就是幸运的是什么？幸运的是这个就是我记得我们刚咱们刚开始看球，那个年代是全世界的强队，, Start Time: 1986150
Text: 他都有巨星。对对，是幸有黄金，都有黄金，黄金是吧，都有黄金。现在梅球骑手九几年的我我是从九四年世界杯开始，就是这个梅西和 c 罗这个时代，就是没人冒不出来了。偶尔有球星梅西梅西那俩人自成一打。对，就梅罗这个时代，就是就是他们俩高高在上。对，然后其他也有也有，, Start Time: 2007620
Text: 但是也有球星，但没人能给拉到他们那高度过他一个起点了。对，你想当时咱们就是就不是说过去就真的好，就就九九九八年的时候，你看迪丹麦，然后特鲁普兄弟啊。对啊，而且就是跟他梅亚毛毛狮王阿尔拉、阿尔德拉，他都会有大批的这些个巨星在在球场上。对对，是。然后但是你连巴拉圭都有奇拉贝特，, Start Time: 2027720
Text: 就是你都能说出这种，就是就是你每个队都能说出人来。超级巨星，现在这个球员啊没特点，他倒不是不厉害。我总觉得这个竞技体育这事儿肯肯是是越来人那个素质越来越往上涨的。就是身体素质啊，包括这个这个体现性进球的这个这个整个的战术节奏啊，肯定是要肯定是要庆入，人类是肯定是进步。, Start Time: 2049950
Text: 对，是进步的嘛。对对对，但是最大的问题就是现在的球星没有特点。对对，我之前还跟别人说，我说现在球员庆祝动作都一样，张开双臂傻跑，然后要不然就是哎一个滑铲啊。对，原来什么跳舞的各种各种玩法，摇孩子的摸妈那个大对对，什么动作都有。对，你看现在就是就是没有冰到最火了呢，, Start Time: 2067650
Text: 没有独特的动作。就是整个总感觉到梅罗这个时代的时候，好多球员其实他们可能是因为这两个人太闪耀了，所以就是被压制的总总是觉得那什么，当然不是说没有球，没有巨星啊，还是对有还是有，只不过就是他们两个人太对这个太帽的了。说的意思是就是同样是现在的球星，你就没有当时那个球星那么有特点啊，, Start Time: 2087690
Text: 就你一就就像武武似的，每家都有每个队都有明显自己的战术，这个要反映到球队上。也是就是今年咱上期也说过，说今年就是很多球队打的就不是自己弄，就不是自己国家那个球，今年就是中锋到到中中在那坐球球个大脚过去去，就到最后都变成成样了。然后所有的这个是什么呀？这个就是欧洲这个职业足球啊这个产业化，, Start Time: 2111400
Text: 工业化之后，以以前这个球员，比如阿阿根廷之后，他可能得到十九岁。在博卡青年穿成十体穿成穿穿成十二天天被人家踢啊，天天被踢踢出来了。然后乃尤文图斯曼联，哎，这个这孩子不错，来，现在是什么？恨不得十二岁，这帮欧洲的球探就就全全世界各地全都给你弄到欧洲倾新营来，, Start Time: 2134040
Text: 好不好事？咱本来觉得说这你的欧洲条件好，去去那边有好生活，有好的训练条件，是不是好好事儿，到他那一练全都一样，全都练成了他的螺丝钉流水线。对，所以这这个这个你就是总是在想，就是不是说这个非得怀念过去啊，但是对那个年代的球星，就是他也倒不是蛇骨，对他也他也许不是巨星，, Start Time: 2158420
Text: 但是他拿出来以后，这个人是有特点的，嗯，对吧？有特点都是他在招人喜欢所有的所有的这个只要你能提得出名来的球员，基本上你都一想哦，那个人他是踢球擅长这样对他的风格是什么？巴西斯就是一脚怒射，对那个那个人他是什么风格？然后所有的球星那种年代一想，就是大概都能知道，, Start Time: 2177190
Text: 就是他是一个什么样的人。就是现在有很多球星，你比如哈利凯恩是什么特点？我必须黑俄罗斯啊，就是他是一个中锋。对哈雷凯恩什么特点？吉鲁是什么特点？吉鲁就是就是就是进球整个世界杯没有一脚射正，就没有一脚射正，就是。对对，然后就是这些人他有什么特点？他是球他是巨星吗？, Start Time: 2194490
Text: 他也是一他也是一流球星，他在各自的联赛赛都是是也都是自自速。对对对，我真行。现在哪个队能多出几个夸列斯曼？对，夸列斯帕就是多出几个森林。对，就各种各样的夸年赛，对对吧？多出几个斯林，就就是多多这种你提出来的球球和这种所谓的这种一流球星，你你想不出来他有什么特别的地方让人记不住。, Start Time: 2211380
Text: 对，就是你为大家现在这些世界杯记住的都是谁记住的？斯森林记住是巴西亚伊，记住记住的都是这些，其实叫丑了。对，就是不是那些就是咱不说那个夺冠的，像姆巴佩他们这种啊，姆巴佩现在已经算有自己基本上算有自己的风格。巴巴佩就是速度呗。对，就是速度度。对，说白了吃速度还是吃年轻范。, Start Time: 2230220
Text: 对，很多人说说这姆巴佩是不是什么什么大罗跟什么什我没呀。我说你肯定的孩，你可可见见过罗踢踢球，你可甭着他的急。我跟你说，那那我跟你说，那大罗这这话，大罗球迷谁谁乐意听啊。罗罗纳纳多是除了贝利和马罗罗纳以外，能数着的第三人了。那太牛了，基本上就是这个这个是吧？, Start Time: 2247380
Text: 对对对，好好看看大罗踢球录像，他有那个潜质。那你别着急，我早知道，我觉得他脚底下那活还差的远，对吧？我觉得这也差着，就是是他他这儿大罗纳尔多的阵是就是一般人，你就是达不到到少就是比不了，真的比不上，就包括好多那个那个原来巴萨球迷到后来不喜欢巴萨，也是因为巴萨那会儿的那些人，, Start Time: 2265790
Text: 小罗，对吧？那会儿的巴萨就真的就是特别的个状性。说梅西西是刚才说说就俩剧情，说梅西梅西现在他的球在国家队踢不好，也是因为他被欧洲训练成了一个零件儿，这个他没有有兵兵作战，他他在阿根廷一 c 踢的话，那就是另外一个状况，真的肯定是另外一个状况。因为人的气质，, Start Time: 2283890
Text: 包括括的个人的状况，包括他就是很多东西都是有联系的。所以就是就是就着这个说的话，就是为什么大家这次会对 c 罗的改变特别大？好多人原来像我们这讨讨厌罗罗人人次为什么改变特别大？就就他站出来了，因为他站出来了，就是现在这种人，他是我们在世界杯上想看到的。对，, Start Time: 2303010
Text: 就是真的表现出来，就是扛着这支球队。对，一直往前走，就这个东西其实是是是是在过去不缺的。嗯，这种人在过去是不缺的，但是现在来讲的话是特别缺，就是队长有队长的样。对，原来贝克汉姆哈，我就觉得今年就是巴西这个轮值队长这事儿，我觉得特胡闹。对，就是没没没觉呢，有没对，, Start Time: 2319240
Text: 还有人夸我这个这个就一点道理都没有，就没主心骨了。那胡踢这个对这推卸责任，这不是一个队的队长，他起到最大的作用是什么？是在场上场下的时候，他他要凝聚，他要凝聚这个队，他要让这个队所有人都拧成一股绳儿，这个是这个那你轮值队长，我听谁的呀？今年是法国队，这提到最后决赛，, Start Time: 2339240
Text: 我发现啊他们队长是这么样。对对对，没没有，没觉得他是看不出来他队是是哪队长啊，然后你就想就就最简单的例子，结果你比如说赵夏当一个礼拜那个 CEO 啊 CEO，然后下礼拜 ceo 变成变成四十二了。对，没法闹，然后再下礼拜他妈 CO 变成导演了，你你不能就大家听谁的什么。, Start Time: 2358500
Text: 对对对，没你我的妈等你说，他呢一直看着你，老半天没有就就往外宅，他别让他别让他挨骂了。对，就你因为这事儿你挨骂还少，你还算没完，你哥哥就你这人还不是非得往前凑维持老些节目效果吗？对吧？你谁谁上去，谁挨骂，你这非往前凑，就这这个真的其实是特别重。今有有印象队长啊，, Start Time: 2376440
Text: 莫德里奇哎，莫德里奇。对，其实踢的也是能看出来 CC 罗罗莫罗 c 罗。对，就是这真的是剧情的作用是什么？是真的，我在场上只要我在我没放弃，这队就没放弃。就是只要我在在场上就是这个球敢动，不会不会说我操，大家就就不会一盘散沙，大家就侠技不会泄了。对，因为过去是每个队都有这样的队长和巨星能站出来。, Start Time: 2401930
Text: 对，站在这个场上告诉大家能赢。你也许最后是输，而且你刚才说中锋这个事，嗯，就是包括说队长这个事儿，你不现在好多教练甚至排斥一些有特点的球员。对啊啊，因为我爱他的战术，这个知不你不你不你要不按我说的踢，嗯，我就不要你啊，我不不你对啊，我不用你。对，所以你像当时那个阿根廷让剪头，, Start Time: 2427440
Text: 那时候惨恨到现在啊，什骂的就是早年间砍价，他们那波人当时让剪头发，最后好像只有艾马尔剪了吧。哦，好像只有艾马尔剪了。没没不太不太记得，就必须剪头才要参加世界杯。对，就不能留长发，这也没道理了。因为你看欧洲联赛啊，有的时候就是传趋同，这个我还能理解。但你看世界杯大家都踢这样的球，, Start Time: 2450420
Text: 那就太不应该对这个是一个特别要眉劲神。所以我觉得德语失其实是在这儿了。看到了一批有希望的年轻人，对特点的年轻人对他们出来了，而且真的是取得成绩了。我觉得取得成绩是特别重要的一件事。因为好多好多年轻球员如果没有成绩的刺激的话，他们也许就是对，就一次完了之后，, Start Time: 2470370
Text: 因为法国英格兰比利时对年轻人都打成无策的成绩。对，就是成绩他在这儿了。然后最后对这个整个的这个足球的整个这个推动来说，我觉得是一特别好的事。但是失就是有好多那种传统的强队，然后是不让大家看到说有什殊希望，对，没什么希望。哎，我特想问一个题啊，你你说到这儿了，, Start Time: 2487770
Text: 你说都是年轻人的时代了哈。你说这法国队到下一届世界杯的时候，会不会摆脱这个冠军诅咒？因为他们确实到下界杯，下一届世界杯的时候，还是一个处于正当年的年纪。你这个事两千年就问过啊，这不是梦回酒八了。但说实话德国队也是正当年的年纪。对啊哎呦，德国年轻球球员非常多呀。, Start Time: 2505790
Text: 对，我觉得这是打法的问题，今年传控完全不行了。对，哎呦，因为因为今年的传控就是运气问题啊，开玩笑开玩笑，今年的传控大家光顾着传。对，那不是光顾，光顾，光顾着控，没有传不进去，传控最重要的是他妈的中间插上的那一下，为什么他妈的巴萨的传控那会儿中间站的是谁站的，, Start Time: 2531210
Text: 是哈维场伊涅斯塔啊，对吧？那叫传控那种人也不是说那不是是啥时候都有，对你不是谁都有的的这种。今年伊伊斯坦这个退退化的很，不不是退步，是他这个身体退化的，发现时年龄大了。对，所以他他跳原三场，第一场踢了六十分钟啊，第二场五十分钟，第三场下半场一上来就完了。传。, Start Time: 2553300
Text: 对，就你想传控的精髓就在于中间的那一下，就是节奏就变。对，就在那一下和你前锋把握机会的能力，对吧？你这是一个完美的节奏，年龄大了，很多人问这个传控控事事啊，说传控的事儿就是我特别想说一个什么事呢？就是大家只看到了西班牙的王朝的时候，他其实是有呃里外两个西班牙。, Start Time: 2570860
Text: 对，就是这十一个人。什么叫里外？这个这个外就刚才你说的这个他控控三十角，我突然间一下快那一下，这是他进攻上的精髓，这是精髓，靠这个能赢。你这是还有伦理的西班牙是什么？是他丢球的一瞬间，丢球的一瞬间，他马上变成了一个就是韩国队或者是伊朗队。这样就是他丢球的一瞬间，, Start Time: 2589340
Text: 你发现的局部是西班牙永远人数占优势的。嗯，西班牙，甚至这个他这个他他在高位踢踢。对啊，但甚至都不要特别快速的快攻，或者他他的队员也没有那种绝对的速度上能打出特别快的快攻。对，他像现在球就是我就球球在讲究说我快攻攻好进球阵地地赛，他可也打不进去。但顶盛的西班牙不是这样的，, Start Time: 2608260
Text: 顶西班牙，我专门打你阵地，我快不了，我就打你这我就我需要所有人都落上来。为什么？为的是他丢球时候那一下，因因为你再传再厉害，你传四十五十，你总有失误的时候，你总有丢那一下，那为什么他丢？他说西班牙丢球少，就是因为你根本打不着他所有的攻防两端的这个转换都在你的半场。, Start Time: 2627920
Text: 我所有人家他是要求一个整体阵型往上压上，就是说你能踢西班牙这种球，你必须得有那个里西班牙的那个能力。嗯，就你丢球的一瞬间那个疯抢那个紧逼，那个那个那一下就垮一下，你拿拿你拿不了球，你一拿球马上就丢。对，但是你想那那个当时就是修涯鼎盛，那会儿他的头腰是谁？是那个叫讲黑黑人叫，, Start Time: 2647120
Text: 哎呀，怎么想不起来了，一下脑子卡住了，没事，时间长了，那那个那个什么纳赫塞塞纳纳纳纳纳塞纳后来的布斯克斯对阿隆索、阿隆索这样样的优对对脚底下活游戏，对这样的优然后防守能力又强，脚底活游戏，然后能出球，那个是他传功的精髓，而且他那时为什么踢无锋啊？对，他就是场上十一个人，, Start Time: 2667530
Text: 就是就是那个克鲁伊夫当年那一套，最后在现代展现出来什么叫群攻选手？对对对对，全国选手不是说十一个人前跑，后来回乱乱。对，是那个意思，是我攻和守是一体的都能参与。对对，我这个球就是我怎么轮换，我这人都能顶上。对对，每一个局部都是我人数占优势。每一个局部都是我人数占优势，, Start Time: 2688850
Text: 而且它里边隐含着非常多的跑动，非常多的体能。而且你想无锋战术，他们那个一个一个特别极致的演化是什么？就是当年罗马的那个群狼战术，哎，那个就当时光想着没有前锋，但是你想罗马当时的群狼那前没有前锋的前提是你每个人都能占优势，前方的中前场，那就是什么人和兼兼。对对，, Start Time: 2706450
Text: 就完全。所以就是就是你到最后你看这个传控，所以这就是刚才回答你那个问题，就只法只要没问题。对，就没有，就不不存在魔咒不魔咒。对对对，所以我刚刚说那个事儿，就是现在的今天的西班牙也已经没有了。对对，我我刚当年年那个个个平平，括比比比价跟不上，就有一年被荷兰打五比一比一比五。, Start Time: 2725900
Text: 那个就是就是就是他就是他这个里边的那个西班牙，就是呃，是失灵之后，他呈现呈现呈现出来的。他这种打法的一个弊端和一个非常大的弱点，就是非常怕对方那种世界顶级的反击。一场打你五个，就你丢了球之后抢不下来，马上就是一个高高水平反击，那你没法防博本是吧？对对，那时候他西班那个荷兰那几个人的反击能力，, Start Time: 2745200
Text: 那本西绝对不比今天的什么法国比利时这几个人比要强残忍，而且就是中场传球也传的好。对，所以这个就是很大问。所以这就是说只要法国他的战术，如果说德尚还能一直在做这个主要练的帅位了。他得变就是他就有些东西是吧？时要变，但如果大方向如果要不错，保持一个，他现在就是说能够取胜这么一个状态的东西，, Start Time: 2767140
Text: 嗯，或者说他的战术只要得当的话，只挨着这波人，其实就不存在魔咒的问题了，还是得运气。对，那道理我觉得我看看这些人关系差不多能四年还能好好，还都一样。好，这时候我跟你说，这是最大的企业，这法国这个人啊苦的时候吧，大家很团结。哎，你一错吧，就是说那要不我穿十号，, Start Time: 2787170
Text: 那要不我当队长，那要不这其实我来吧，这个时候就有有容一出问题，而且法国内讧这事儿，这是传传统，不是一年两年的时候依然存在啊，现在其实也有，只不过就我只带这一波，对我另外一波人我没用，没拿。对对，你包括这个就是那些干那些糟干事的那些乱七八糟的事，你都都什么玩意儿，, Start Time: 2808190
Text: 都是是瞎作，就真要有这种东西的话，一种传统如果要是这演变到最后又变成这个所有东西，把这个东西全消耗在他们内部上的这东西西，那你也还是扯淡。嗯，是对吧？所以说这个呃球队里啊这个这个种族问题是特关键一个事是吧？咱咱就是法国现在不存在种族问题，还有这个这个这个球员的这个协调的问题，, Start Time: 2830730
Text: 打法的问题。但是法法国这个队里没有没有一个真正的队长啊哎呀，也可能也是一个小姐是个问题，这是未来的问题。没有德上没有其他内没有这些人。那那主要你这也是一个著名的名宿，法国队的，他自己就相当于是队长了，相当于对他当了个队长的作用了。对，但是如果要是比如场上要真的说以后未来能出一个像布兰克那样的人，, Start Time: 2853960
Text: 或者说是就老的这些这些老队长的这样的球员的话。但是你想现在的法国，咱瓦拉内其实有这个希望，瓦拉内有希望，有这个希望，瓦拉有希望，但是瓦拉内内是白人啊哎呀哎呦喂，你这一说就那瓦拉内是白人，对吧？那那你这意思只能给布格巴了。但是博格巴有点飘有点飘。但博博格巴就是我他没了，, Start Time: 2876360
Text: 不是那样人，我没有种族歧视的这个这个这个意思啊，就是大家不要多想。但是呢我观察了一下这个法国在夺冠之后，这个球员们的表表现博格巴还不够成熟，博格巴是非常不成熟的，就是就是同样都是黑人黑人偏白的这一波像皇上我们像巴巴佩，就就是像姆巴这种很很机灵。你看姆巴佩很聪明，, Start Time: 2896600
Text: 他的整个是表情狂狂的。对，就是他的表情，就是他对他的一些东西，他是很聪明的，就偏白的这一波你看偏黑的那一波耿直，要不然就是就是有点木讷。因为坎特特就坎特尔他们夺冠的时候特别深，举杯的时候候还还旁边傻站着。真的就是你回头看那个夺冠，当时他们那个就是反像我，我完成我任务，, Start Time: 2917330
Text: 我现在待机，我想我想想我回家晚天是什么雨太大，可能就就就琢磨都不知道，他想什么呢？就比较高高兴啊，就是是就就一个是这种没有生活。对，还有一种就是博格巴那样，就是狂疯了，就就跟那个咱们就是这话不应该说没让你说了，就是没进化好是吧？我操就是就是这样说不太合适，, Start Time: 2936910
Text: 但是但是他的表现不足以让他成为一个什么的。对嗯，这个真的是一个特别大的问题，是就是他的水平足够，但水平确实还没有到队长这水平没问题。世界顶级 b to b 太厉害了，对吧？这个世界顶级 b to b 这好多人说看不透博格巴特点，那你就看看他在游文的时候的表现。, Start Time: 2958390
Text: 博格巴不那个法国其实能提成这样，就是他他中场几几个人特点，下半场对你直接就完，可以冲过去。对，完全就落在那地儿。对那这个什么叫视野？情商够情商够不情商真的不够。所以这个这个真的是一个，那其他人的话，你你你他那个什么他妈格这牙这有酒吧情那么惊楚，那梦回酒吧，, Start Time: 2976460
Text: 完你聊聊聊足球，突然哎呀，有关系有关系。那那跟你们老公高峰方那那个什么要这我也有关系，抱这歌特别别特，那可以以谢大威哥，谢打威格，对吧？你你你想这这就是这这就是法国后来未来面临的一个问题。他需要有一个人情商，情商都高，而且有威信能够镇得住，让他站在那人也可以，, Start Time: 2997780
Text: 不过去哪个他都想有。对啊，领袖不多。对，所以这就是最大的问题吗？ c 哥能当领袖对吧？嗯，那阿扎尔能当领袖，嗯，啊那其他其他国家，那你说就这好多这些，这比比那个就法国啊，像英格兰，英格兰现在对开玩笑是凯恩恩嘛，那但是你不能保证凯恩的状态。凯恩山把恩恩，我觉得但是队长也就尽力了。, Start Time: 3020240
Text: 我觉得就是他这个人能这么说，我我我这么说不好好不好？对，就是他没有太让我梦想到他以后能成为什么席勒啊什么的样，他妈就是一缺的，操，我就直播了吧，我是烦死他了，都快。他就是他天赋本身没有那么高。对，就是他的可能也没有太多的这个成长的空可能性了。我只这么说啊，, Start Time: 3043610
Text: 他基本上就是定型了，已经。对，就是一直在努力。英格兰就是很勤勤勉，勤勉很好的一个前锋。对，但是你说但是队长也不需要，非得说是有多多高的球嘛。对对对，但是你得镇得住场子，他倒是，但是前锋需要有灵巧。对，有灵光。对，就这个天赋前锋太需要这个东西了，不是人两脚射门能能能进三个球的人。, Start Time: 3061170
Text: 我说他头他他发丝丝还能进球呢，操，哎，烦死他了，都快没事，就接着说。接着说咱们不不不不，但不掺达个太多的个人情绪啊。好好，真的就是。所以你看咱们就说刚才说了好几个问题了，就是巨星队长，然后包括很多这些东西，就这这个是真的是总结下来的话，其实这届世界杯确实也是比以前比上一届要稍微的好看一点是吗？, Start Time: 3082035
Text: 呃，就是开始首先首先是进球多，对，进球多，进球多，大家就踢的就猛了，但点球也多。因为你说这个事，我自己想就我没想出答案了，到底是这个场今今年这届是比去年好了，比上一届好了一点啊，还是没有上届。好，就我没想出答答案了，怎么说？就比上一届肯定是好。为什么？因为上一届在雨林里踢的，, Start Time: 3104540
Text: 知道哦，在八七，你知道吧？就好多球队都都已经热傻了，这个温度那一届更麻烦烦。下一届是冬天，冬天啊冬天。下一届是冬天，下一届更神奇，因为夏天卡特尔谁也受不了卡泰尔，卡泰尔自己人都踢不了。反正对人其实确实说这也有道理，就是感觉我回想起来上一届世界杯的话，没有什么技术的比赛是吧？, Start Time: 3123880
Text: 不是，就是有技术比赛，而且国国踢巴西，俄国踢巴西，包括智利赢西班牙，包括就好几场球，就印象都挺深的。但是就就是想起来来的球多多哦，就是这一届其实你自己大家大家现在就可以回想一下自己印象最深的几个比赛或者进球什么的，其实时间有关。但咱数一数吧，第一场肯定是西班牙和葡萄牙来。, Start Time: 3146140
Text: 对对对，真的是相当精彩，相当精彩。对对，罗个真的是半场。对，就是大高光时刻。什么叫扛着一个球队？嗯，就是这，而且西班牙就整体，而且西班牙整体表现也差。而且在二零就是西班牙是在二零一八年，让我们稍稍就是回顾了一下鼎盛时期的西班牙球是怎么踢的。对，但虽然他们只踢了半场，, Start Time: 3163860
Text: 就他们只有能力踢半场呢。然后这这个绝对是大家能记得起来的一场球。然后后边是比利时、日本、日本队，比利时，这个是我我印象印象象深，对吧？后后先别跳到十六强了，我觉得你还有那么印象，比如那个英格兰踢巴拉马打个比分啊，然后我觉得这没几天就忘了，这这是然后后韩韩国、, Start Time: 3181880
Text: 踢德国、韩国、踢德国、韩国、踢德国、国象深第一。嗯，韩国德国杯、德国这三场啊其实都挺印象深刻的，我觉得都都都挺有说的，觉得第一场墨西哥先赢了，德国这就挺意外了。第二场，然后德国那个德国是就是本届世界杯最最高级最贵的布景嘛，啊衬托出了其他几个球队，这个英英勇拼搏啊，, Start Time: 3200900
Text: 啊，突突破破极限的这个光辉啊，然后还有就是韩国踢国国那个啊真真的这三场都有，有说是是是嗯就拿下来。你一回一想起这届世界杯的话，还都觉得还有一事儿，嗯，就是日本靠黄牌少晋级哦，这是一西的事儿。公平竞赛，公平靠公平竞赛分晋级的球队，最后十分钟踢了一个特别不公平竞赛的球是吧？, Start Time: 3222910
Text: 是嗯这个也是头一一回世界杯的历史上，一个就是什么都都一样，就到黄牌上比出来的胜负，就再差一步就抽签签了，就就就是拿到这个特别特别深的地步。对对对对对，但是中国中超有这种情况，扑克牌嘛抽扑克牌啊，破首冠军，然后抽了一个脚，一个六，你先你说吧，他说我我这我整一个六太狠了，, Start Time: 3246570
Text: 我操。好，那故事是这样的，就是说这个抽完了，你们俩猜猜单双好像是每个人写一个字字，每人写数字。猜单双完了是哪年的升降级吧，还是什么呀？足总杯吧，还是升降级。对，是猜猜单双，然后两边都写数字，然后加一起开始。你你你们那时候多，当然你们说这双好，然后写完之后好像是一个六一个九，, Start Time: 3268480
Text: 反正特别胡闹中。哎，然后然后那先说说我这是九，那那是是对对后哪反反呢？反是有个区别的。对我要说是九呢，就是说了也没问题。中中国足球那种扯淡的事儿太多了，我觉得咱不说这样。我说我觉得法国队有几场先是踢阿根廷，这是一场好球。对，主要是进球多，主要是进球多。对，, Start Time: 3285040
Text: 正那肯定是进球多让人印象深刻。对对，然后反复刺激这个球迷的这种啊，然后巴西跟比利时是吧，我觉得这个也挺精彩的踢的。嗯，巴西队我觉得真的是可惜，可惜，有点可惜，有点可惜。嗯嗯，然后英格兰英格兰也不错，英格兰主要是斯特林空门不进，那那那几个球。对，那让让人印象太深刻了，, Start Time: 3306040
Text: 就忘不了。哎，忘不掉他干嘛他怎么想啊？所有人都所有新看球的球迷都在问一个问题，这个人到底是在想什么啊？包括克罗地亚、克罗地亚这个一路下来，这三场加时打打打的其实都挺那个，嗯，但是都挺精彩，前面踢的都挺那个。嗯，就是尤其他进了淘汰赛之后吧，可能稍微有点失准，, Start Time: 3328970
Text: 他尤尤几场你一次完全你不用踢加时。对对，都是逆转嘛。不是。嗯，所以你所以你看就是就是好不好呢？其实其实总是在在以这个大家看过的世界杯的这个最精彩肯定是九八年。嗯，啊我刚能最没看过过，就我觉得九八年、九八年肯定是特别精彩的。一届世界杯就是有各种各样的那个那个球星也好，, Start Time: 3349530
Text: 荷兰德巴西对阿根廷队荷兰故事也好，就各种各样的这个东西。然后最最难看的就是最近反正从九八年到现在，这二十年间最难看最丑陋的一届世界杯就是零二年没没是对，这这这都不用说，这该是太丑陋了，那根本就不是世界杯我吧。然后再往在零二年之后的这几届世界杯，其实相对来讲可能会觉得更平均一点。, Start Time: 3370760
Text: 但是这一届可能是因为各种各样的元素，包括新技术的引用，包括很多这个然后这个这个所有的东西加起来，可能会让让大家可能在这几年有个印象会更深一点，好不好的，咱们这个这个好没有一个特别标准的一个评判的一个标准。周围好多原来不看球的的开始看球，这是一个特别好的一件事儿。, Start Time: 3389580
Text: 但是前几年前前好，哎，不是咱那个那个事，那个那个话题单说后边后边说，但是特特别好的件事事是什么？因为你想在之前，包括括个世界的界，零年之前前是可不是首前踢球世界杯。有不是不是就是跟这没关系，没关系，就是没关系。其实跟这球迷迷社交网络这些东东，我我觉得有有关嗯嗯有有点有一定的关系，, Start Time: 3407760
Text: 但是真的没有那么大的关系。因为身边有很多朋友，原来就是根本不看球的人。对对对，世界杯不是只有今年有，那是他们也不是小孩儿，那们不是那个十几岁的小孩儿，都是成年人。但是呢他们的人生历程中，在世界杯世界杯之前是没有世界杯这个概念的，甚至于很多人是没有足球概念的啊，, Start Time: 3431509
Text: 但是因为但是这次的世界杯不知道为什么大家都开始看球了，而且都特别高兴，特别投入的去享受。觉得可能是现在中国人需要这种东西。但是这跟奶头乐又没什么关系，说实话我理解你说的什么意思，这奶头乐这个东西，但是足球跟奶头乐是没关系的。嗯，所以这个就是刚才说说这个很奇怪的一件事儿。, Start Time: 3451090
Text: 因为身边有很多你像老胖那样样的人，对你像四十二年样老胖，那么怎么开始看球了？就莫名其，然后还看特嗨，而且特别认真的在每一场都看啊，而且特别高兴，就是那也熬夜。对他们觉得你看一个东西特高兴，他想参与，我觉得是本质上是这样一种就是心心理吧。我觉得可能就是简单的说，, Start Time: 3469060
Text: 就是他那的时候，他说你们这世界界杯看着每每每世世界杯说那么高兴，就是天天熬夜。然后他也想有一个世界让自己这么投入，但是原来就世这这这是一种诉求。但是原原来没这种种况况，也可能原来你上上班的时候，那会儿大家熬夜看世界杯，前几年那两届可能是不熬夜造成的。就是我觉得也是就是他这个时间其实让观众有机会去看这个世界杯了。, Start Time: 3486040
Text: 嗯，是这样，那你下一届来看吧，下届可能对，但是这一届世界杯呢把这个哎球迷这个心里边啊，零二年的时候，中国淘汰之后也是该干嘛干嘛了，对吧？但是还不说球实好不好看。零二年的这也那还是世界界杯，跟咱世界可正对了。对，一点都不贪黑。但当当时没有那么多，当时就是各种公司学校组织的学生去看看中国的比赛。, Start Time: 3507460
Text: 然我相处三场了之后，也没有再就没有什了。但是这些不一样啊，这些其实还没零二年的时间点好呢，然们大家都特别投入，是你说会不会跟比分大有关系？其实这个我觉得倒跟比分大，就是就是说就是我新看我不亏，我看这一场我不亏。我不是看一个一百一十七分钟绝杀的这种决赛。我我看一四比二的决赛，, Start Time: 3527430
Text: 我是觉得就是就是现在中国人民啊对这种精神生活上有更高，有更有有更多的需求了。就是他想要找点什么乐乐，以前就是说我上班就挺累了，回家赶紧睡觉，别这么扯扯扯淡看这没用的是就是现在他想想想，我想我想干啥？哎，你们这这么高兴，我跟你们参与一下吧，就是你知道那个意愿更更更强了。, Start Time: 3548030
Text: 娱乐艺员工商吧就着吧，还是给你给你出一课题题，那个身边反正有几个这种就是在这些时候看的。对，好选题，你采访一下。好选题就是他们的心态到底是一个什么心态？就是为什么让自己说对，就为什么突然开始突然对足球产生了巨大的兴，尤其这个重点要问问他们以前为什么就没对对，, Start Time: 3566070
Text: 可以可以以以个决赛，这个真好真好真好啊，行行解决问题，了解决问题，然后这些会不录了这个问题。对，这个回答留在那篇文章的，然后就是下一个特别重要的，一是开会，就是刚才就是刚才罗马说那个问题了，赌博的问问题是今年就全都是感觉自己都懂，哎，这就是假球什么的。就我就听就是有这么一波人啊，, Start Time: 3584670
Text: 就是说这球一踢的不合，他们意思就说这是假球，嗯，就是啊这种人就是压根没弄明白，博彩公司跟足球的关系，就就就是压根没搞清楚博彩到底是个什么东西，只能这么简单的说。然后呢，就是这个过多的东西我可能也没什么太大必要说。而且而且说实话啊，好多人买的都是，而是都是都是都是都是外围的盘黑装，, Start Time: 3608480
Text: 那都是外围的盘。这个东西跟博彩没有关系，而且外围的盘是不可能操纵比赛的。就很简单的讲，在中超在东南亚联赛有可能会被都是外员控制，这个是很正常的一个事情。因为这是一个不规范的联赛，也不是一个元素因素比较多吧。到世界级的这种世界杯比赛了，就是博彩公司。就是我只能简单的说什么盘是盘球是球啊，, Start Time: 3631880
Text: 看球你就别看盘，你要是不懂球，看盘你就别看球了，你也别他妈的说这个东西什么所有东西，好家伙信实单坐在那就开始都是假球，全都在盘。博彩公司开出的所有的盘口都是经过很多数据分析的，他是个大数据的东西，相当高科技对他会考量所有球员的状态。之前比赛球队整个这种因素非常简单来说说是博国彩公司并不是看着假球挣钱。, Start Time: 3653930
Text: 对，博彩公司相反，博彩公司是最恨假球的，因为他的非就是假球，假球是打破他们那些大数据科技分析出来的东西。对对对，你说有没有假球肯定有有对吧？你说有没有球员被手买，肯定有有没有在外面手买，这些东西都有。但是你要是说整个一些世界杯，你看的都是假的，看着他看看都是绿幕，, Start Time: 3678950
Text: 都是演员在上面演的，你是疯了是吗？这个这个阴谋论啊，这永远是他都有的说对，而且这个阴谋论他永远说你，你说不就他怎么说都有理，这个是就是所有人坐那儿好家伙，恨不得您那球都没看机场呢，完人坐着以后假的啊啊，对对啊，就谁假的这都是哪哪他妈那么多假的呀。中国有外围盘是哪年开始，, Start Time: 3697590
Text: 你们都不知道，就开始聊这个了，就到底怎么回事儿。你这说白了，那些球员采访又不是没有，别看高晓松，那都是他们。但是但是今天 c 罗那个去找高晓松聊聊去了，我就不知道他们俩要聊什么哦，是吗？小说不要采访，对罗 c 郭国今儿来了吗？对我也想知道高晓松会不会跟 c 罗提这件事儿，, Start Time: 3720520
Text: 高才问我说，你们那球都怎怎怎怎么演的啊，高晓松说的吗？对吧？高晓松，那说法就是什么？好家伙水平高，谁演的好的，什么玩意儿，他那是什么呀？后来自己成先射箭后描版，你都按照这个结果都有。那么说你后边往上编的真是胡闹，你你给我说一四访，又不是看的这高峰，这是真的这是这这是真操纵比赛。, Start Time: 3739980
Text: 对，真正操纵比赛的是谁呀？大爷演艺室啊，我说这这种球儿都不瞎逼逼，你知道吗？没有，反正我我的概念是这样啊，就是这个这个东西呢就是在不影响生活的情况之下，它是一个娱乐。没错，博彩其实就是个娱乐。对我们老我有说过，就是说你买这个球，它是让你看球的时候有一个念想。, Start Time: 3764160
Text: 对，那你就是本来你可能对球不那么感兴趣的时候，让你有一个投入的方法。但其实你有了策划感球，因为我从来不买这些。之前咱们也这个策划。我说想咱们这世界杯节目最开始是想聊一个买足彩这么一个节目。对，但后来不是就不好好，后来觉觉得适适对，越聊越对。当时那个策划里头我是这样一个角色，, Start Time: 3783530
Text: 就我是一直在看，那我从来不买足球，彩票，也不不去赌这个东西。因为我觉得就是你有了那个之后，你内心里就是因为利益有了一些跟足球没关系的，倾向性不单纯了，这样就影响你看球的乐趣。其实我还是觉得，如果你真是喜欢足球的人，其实大家不会在乎我，像你要买也行，少买点输赢。, Start Time: 3803990
Text: 其实都是不是在我这一注十块钱。对，而且你好不买，其实你就看球本身就看一个念。对对，你就就就以了，说这这东西他就是一个催化剂，就是能让你看的更投入，不要让本身能是给你带来快乐的事儿，变得添度更复杂。对，没错，没有必要。对我觉得这事儿吧，而且就最大的问题是什么呢？, Start Time: 3822410
Text: 是好多，原来根本不看球的人，拿这东西当一个发家致富的路，这个那我只是客服，只能说您是被骗了。对对对，你看见那赚钱的。对对，是是假。您是被骗谁事？我不怕在，就是也有也有可能您是被外围盘的这些个装给骗了。有可能您是被身边的人给骗了。有可能您是被这个被 KOL 被被被消息息给博 KOL 啊，, Start Time: 3845460
Text: 对，就是这些，哎，真的就是赌博。有网上每回就是带节奏嘛，比赛之前先出盘发文章，然后因为什么公众号什么的对对，后发一个谁谁谁翻多少倍。对，就这个这个这个东西真的不是这样，他这这个事也不是那么个事儿。嗯，就是就是有好多事儿啊，其实没法在节目里说。因为因为这我为什么刚才说就是中国有哪年有外围盘，, Start Time: 3868520
Text: 你们都不知道，你们就开始聊这个事儿，其实是特别扯淡的事。是是是因为你们真的不懂。嗯嗯，没事，这个就就点到为止。虽然多，但这个东西它其实就是像我对于对于我来说，我其实没上世界杯，我几几乎都买都买了。我其实中过买法国的书吗？我知道对我因为我一直在，我一直在买法国队书，, Start Time: 3889780
Text: 你真狠，就是这个造成的效果就是什么呀？我法国队说，你输了多少钱赢球，我高兴立于不败之地了。对，立于不败之地，输球有安慰金。哎，就是就是一一直都是这么买的，其实挺好，就就买一乐是个玩意儿。就就就就跟我一朋友买关似的，哈哈哈永远都是这样。对，赢赢了我输点钱，高兴就是睡，, Start Time: 3909930
Text: 我挣钱就是一哄作为开开心这么一玩意儿，反正就是对对于赌球的态度，就是就是反正就别让自己不高兴。嗯，这本身是一高兴的事儿，比方千万别当真。对，别定是这个正规的途径去买。对，一定是正规的外围外围盘，水是高对外围盘，那东西你拿不回来。对，只要你试试看，帮有真翻一百倍，, Start Time: 3933660
Text: 搁这一百万，你你试试，你拿一个人提一个。对，你不一定能提回来，提一款提不出来。对，有还有那个限额多少钱以上了，而且还有好多好多被外围盘坑的。因为我们我们经常出入一些那个成年人出入事场，我就且大哥哥歌歌厅看酒对歌 KVV 可可以别歌厅看 KVV。我说晚上看球去问我约了朋友歌厅看我我说什么套路？, Start Time: 3954980
Text: 我觉得现在好像就流行行这个事儿，我觉得我身边也有人去歌厅看球，歌厅看球便宜。对，确实包酒对包酒，然后喝的有有有挺热热闹，然互互相喊一还还有还有足足宝伴伴。没没没有没没有有有没有，所以宝贝儿，你下回带着我看，把你激动的，就真的他们有好多人。我刚才跟他们聊天的时候，, Start Time: 3978420
Text: 就是真的，我发现他们其实都是被外围装给骗了，你知道吗？因为他们真的不懂，他们不知道他们本身也不看钱了，他们可能知道这个有买球这个事儿了。而且他听说有好多人挣钱，因为他们外围装确实有挣钱的是，那说实话实的是对吧？他们们就眼百，然后就把自己己这这投入，因为本身挣的都是辛苦钱，, Start Time: 4001550
Text: 大家都是老百姓嘛。你说白咱们全是老百姓，谁要他们那么多钱，您看那挣好几百万那种啊，人家是买的也多呀，对吧？您十块钱挣一个亿，人家都赔多少？对，十块钱挣一个亿的那总么给瞎瞎了心了嘛。都是对呀，人家就是人人家那是有钱的对吧？人真有那种操，就是老百姓他挣的辛苦钱的，, Start Time: 4016750
Text: 就是就是一一天输四五千，一天输东东西图什么呀？没错，他不会改变命运，对他挣钱的人也不是靠这个改变命运。对呀，人家就是世界杯，只有球员可以改变命运。对对，看球他们改变不了，对他就是一个快乐的事儿。对，他们不知道，其实这个也是得与失啊，得有些人他们可能运气比较好。, Start Time: 4034170
Text: 你挣了点钱，高兴，对，高兴挺好，吃个饭高兴，吃个饭，吃个饭，唱个歌，对吧？然后您要是输钱了，那说白了看程度，这输钱你也得玩到起，在你承受范围内能承受就一笑了之。我痛快了，我高兴我爽了啊。您别拿什么那个借呗的钱，然后去买球去，不是我就十块钱，我还心疼了，你知道吗？, Start Time: 4054960
Text: 我哎呦喂今儿那么有输，你就别说了，丢不丢人。他他他他的是我那七十倍赢了是好几百呢吧，他一说都觉得我损失好几百，对吧？就这种心滚球盘，十块钱一注，您就按这一注下去，我就那么惊了啊啊，扣吗？对吧吧，就这，但但是还得减决乐嘛，是吧？嗯，也行，反正也高兴。那咱用户真有那个说买了多少钱的，, Start Time: 4074940
Text: 这个四比二，后来挣了了几千恭恭喜，但但是还得得意说了，不是不不尿他这这个是不是真的呢？对，应该有。还有说这四比二、四比三把它都想买，结果买一四比三都有，反正你赢赢钱了高兴，对吧？然后您别拿那事当当一事儿，就别别别当一那什么别的别上瘾。因为这个东西赌博确实还是不好，, Start Time: 4099870
Text: 不对吧？确实不好，咱没什么啥意义，他而且他跟球离子有什么。因为你说这个事儿啊，王宇稍微远点说啊，和另外一个事有关，就是说得与失嘛。咱中国球迷除了赌球得一失以外，我觉得咱得说说中国足球的得与失。哇塞，虽然说世界杯跟咱没关系没关系，但是这国家队不知道参加争场了吗？, Start Time: 4118810
Text: 国家队为什么要参加中超啊？对啊说说说说吧，说说说说吧，说说说国家队啊，说说啊超出了世界杯的话题了。怎么说傻逼吧，这个发愁得罪人的事就让外人说说就捡了捡了。来来，这是花式电台的主播。对，就是嘉宾嘉宾发言。对好，对对对，那我就得我得慎重发言。没事儿，您随便说，, Start Time: 4137030
Text: 反正别人也不知道你是谁啊。对，嗯，说完就知道了。嗯，好吧，我就觉得这个国足现在就是嗯是足协在这管着吧，中国足球应该好不了。我操，但是一直不是说是足协已经开始去工作化了。对呀，要放权嘛。对，要放权。但是他就是放不了，不觉得放不了。就是我就是要探讨一下中超和国家队之间非得有什么瓜葛啊啊，, Start Time: 4162740
Text: 我不从里边选啊，我把中超直接扔到这个，我把国家队直接扔到中超里踢球去。可以啊，就我就不知道他怎么想啊，我操，就是如何能想到这一步，不是，这这到底是怎么着，就是跟 CBA 那个八一队是的吗？这事儿不是，但是他是一个不确定的消息，这消息到底是真的还是假？就就是如网上这么说的，, Start Time: 4185160
Text: 说是有人得到这个线报，说他们确实在研究究个研究这个事儿了，就是国家队然后记助刀的可能性啊，也可能人家就是没事找事儿开个会。一种方案不是，那比如说国安这什么余大宝什么的，进国家队员的国安怎么办啊，你就年轻人顶上来，你你说错了，国家队队员，你可以有这个减少幺幺二三上场职资。, Start Time: 4205280
Text: 对，多上多上主励，有有优惠啊，补贴补贴啊，就说说你你贡献了一个国家上上个外援什么的，就说法是什么呢？是说这个因为国家队队员长期不能在一起，没有没有配合，然后就是不熟悉呸。所以呢就希望他们通过国比赛比平时队员都在一起是吗？法国队队员贴在一块儿是吧？是他是有道理，, Start Time: 4227890
Text: 既人急限，你还记得那西班牙在一块儿其罗进球的时候，拉莫斯要庆祝的对，这是有道理的。哎，圆回来了，你替替替足足协员回来了。对对对，就是说还是得在一块儿，还得在一块儿呗。啊，其实有些时候除了这个足协傻逼以外啊，还有些有一个什么呢？某一个什么公职大 v 啊，说这个要解散国家队那个是吧？, Start Time: 4247270
Text: 有道理，理其就说国共职，那是一个美国的一个脱口秀。主持人是把这钱都给这个搞青训，什么时候这队员练出来了，能踢世界杯了，咱再把国家队组起来，他也是扯淡什么玩意儿啊。操操，你这就是是说十这个儿都说不到顶上，我觉得他们家真是瞎他们弄，那中常还是就是还算没关，我也不看他们，, Start Time: 4269450
Text: 懒得说我我想说说严严肃啊，就是说说到这个事儿，咱得说日本队哎，嗯，为什么日本球区这么好？咱都夸了好几期了，具体就不说了。嗯，就是说日本我觉得首先这个足体育这个东西，我觉得是个教育的问题。对，就是日本为什么能出这么多好球员？之前那个大学也说，我说在欧洲各各大的这个青训体系里，, Start Time: 4289820
Text: 有日本上那十一个人都有十个，都在外国旅游，有除了什么员都是国外踢球队。他们在这个国欧洲欧洲联赛的各个青训的各级联赛里，有各种多少万的这个日本球员在。对，就是说他们首先啊这些这几多少万的这个以后能成为职业球员的球员。他下边是几十万的这个业余球员，几十几十万的业余球员，, Start Time: 4308020
Text: 下边是上百万的球迷，这个就是普通的这个校园爱球这些这些这些他们说包括括社会足球，他们社是公司的足球啊啊，他们球赛赛分种啊。对啊，这个东西是这个体育啊，之前是谁？是霍顿还是谁说，还是说说中国这个球啊，光过他只有国家队，他是一个悬在空中的东西，是他没有这个足球，, Start Time: 4326500
Text: 这个运动没有在中国扎根儿，就是没有群众基础。这个这种东西在现在这种就是竞争很激烈的这种就是世界低运动的这样的这个怎么讲这个竞职业体育来说，这个东西你是发展不了，你就你选材的，你都发展不了。按说你日本人，你他的小矮个是那小身体，是中国五十六个民族，是包括俄罗斯族。, Start Time: 4346750
Text: 咱都有你这选材的范围之广，对吧？那个可以出人才之大，就就怎么可能就出不来人才呢？那问是是没有人去，只能出个王朝啊。你看看日日就是我想要踢球，那就是野，那就是说那就是不务正业，那就是对，就贪玩。哎，对对对吧？就是都是一样的。而且日本这个校园不不不不足足球啊，, Start Time: 4365490
Text: 包括棒球啊、有球啊，那他们是把体育当做一种教育的一部分，而且这个很重要。中国小孩其实我们在街上看到很多那种就是那个死孩子，嗯，缺乏这种教育，他跟体育的缺乏是有关系的。就是你在校园里天天坐在桌子前面，就是我自己学习。嗯，我要跟我身边所有的五十、五十、五十几个同班同学都成为敌，, Start Time: 4386750
Text: 都是我的敌人和竞争对手。就是你在社会上看到好多那些年轻人，我们觉得哎孩子现在怎么都这样？这种现象其实和我们教育里对于体育的培养确失有很大的关系。足球人口和占比，你包括职业球员上，为什么我们说日本球员这个这个球商高？嗯，因为日本球员的受教育程度在世界范围都都是高的，, Start Time: 4407320
Text: 都是因为他们都是从大学联赛，从小好好上学，接受正规的教育，就是形成他们采访时候说话或者说什么呢？就跟我不是说中国球员不好，因为他们就是像你你那个李你李英你没上育，就是除除了踢球，是不是说话都说不了一句整话，这个形成非常鲜明的对比，就是这个球商这个东西跟你人的这个对教育呃世界的认知啊，, Start Time: 4428260
Text: 理解你本身的素质啊都有很大关系。嗯，这个是国国因素质高，所以他的运动员素质也高，所以运动员也能出成绩，这个都是一防扣一化有关系的。所以回到中国，就是说他不光说咱们怎么能把足球搞好的事，而是说中国的体育现在就很落后，很缺失。体育教育一个特别大的问题，就是刚才说的这个其实就是体育教育为什么重要？, Start Time: 4449040
Text: 因为体育大多数这种团队型的项目，他都是培养这个人的团队的一个一个精神的。对，就是他队队作对培培育你怎么提升团队能力，包括你对荣誉的一个争取，是这个东西，而不是说只是靠我个人通过考大学这走去独木桥这种东西。而而通过在这个社团的活动，或者或者体育运动之中，我去培养我这个这个这个所有的这些体育运动能带来能带来的这些好处，, Start Time: 4467890
Text: 对，让他们具有有这个东西。为什么大家好多人都说啊说一看到微博上一转，就是日本的高中联赛怎么怎么样，所有人都在哭，所有的联赛的那种效果就是他培养的其实就是这个东西。中国孩子就是中国孩子，到最后他的他的他的体育，他的足球队大家都底如果有了解，应该都知道在中国踢球是要花钱的。, Start Time: 4490610
Text: 对对对，你没有钱是踢不上球的，嗯，是是这买位置。对，你是买位置，你是买出场，甚至连国家队你都改年龄，甚至连国家队都是你可以去买来的氪金嘛。对，就氪金玩家嘛，那你这个东西有什么意义？你真正正经的就就是大多数绝大多数家长是不会让小孩去踢球的。为什么他们觉得这个东西没有用，, Start Time: 4507470
Text: 他也不觉得这事儿是一那什那有的虽然差点要选择国安这个青训队了，就原来说说过好多北京孩子到最后这去鲁青球，他真能能碰见啊，常碰见见小孩就是就是看那说我因为我的位置不是比较好吗？然后那种小孩，我问他，我说那个啊聊天，你你是踢球的吧，他让我踢球的，我说你是管青那个踢踢队，, Start Time: 4524940
Text: 他不是我说鲁能，我说为为为为什么去鲁能足球，他说管不行，行话真的真是实话。就是其实大多数都这样，你包括咱们小时候踢百队杯，其实是一个挺好的事儿。有百杯有对，有百百杯杯种比赛，包括括么挺苗杯、杯啊。行，就那种各地的这种地地域性质的这种不赛，其实是一特别好的孩孩少。, Start Time: 4545860
Text: 不是你听着下他的问题题，事事就是其实这个是一特别好的事儿，为你你起码是有个出出去，其最起孩有一个机会去参加这东西，然后学校也会重视，因为每个地区都有这种什么足球传统校啊，排球传统、跳篮球、传统统校，但是他们没有地方去去比赛。那好，你有这个机会以后，他们最后变成什么百德杯，, Start Time: 4564800
Text: 为什么从来不去了，后来再也不去，我踢了三届，就是初中组踢小学组、高中组踢，初中组大学组踢，那就没得大学组踢，高中组都回话了。对你这个东西就是一个大家最后到了这个目的，不是说我去享受比赛，去去真正让这个东西了，而是说我要欺负人了。对，就是欺负人，纯欺负人到后期发展成什么程度？, Start Time: 4581210
Text: 场上打场下打球员打家长逢踢必打，逢踢必打。就是那打过多少回了，都只要踢你看看。就是因为那大家都是在那个就是一块就是一个不打踢球，特别容易上头。对，是，就是到最后你而且你关键是小小孩打小孩不懂事儿，孩孩打也就打了教练打家长在地下也打，你到最后这个东西就变成什么完全体育教育缺失的去那个体系。, Start Time: 4597870
Text: 对，就是就是就是在这儿。然后最后那我见太多了，你这这东西到最后你完全不变去了。那东西为什么后来持续不下去？就是因为没意义义，他的意义在那，你本身他应该有的意他没有了。你现在还要费挺劲劲，说让小孩去怎么学习吃苦耐劳，怎么学习一种拼搏。对，那你怎么学习这那你说你这么简单的事情，, Start Time: 4620430
Text: 这个方法体育就在这放着，应该是一个特别正常，特别积极向上的。就学好学到的东西，是让所有家长和学生他们内心能够说我参与到这项运动里边来说，我是从由内而外，我是有自豪感，或者说我不然而生的，我需要去做这件事情的。但是现在到最后发生什么？家长说哦，送送踢球球，让让你打架去了啊，, Start Time: 4638940
Text: 是让你他妈的改年龄去了，让你让你去从适完高中的你踢小学生，你老搞那偷鸡毛狗的事儿，对你到最后这东西都变成什么样了？这个东西就就他们站长完以后上学很有用啊，什么这那各的东西，这这这什么特的东西，这个个么么太东西了，你说这东西完全就就就不是一个特正常的事情了。, Start Time: 4655500
Text: 对啊，那你最后日这小孩不是为了以后当运动员才踢球的，就就是就就是中国人现在叫什么时候，明白这一点了才能好。就是当然了，你去从事这项运动有一个更好的了，那这个是谁都希望的对吧？但是你在除了这个以外，你在从中你获得了事情了啊，这个是在那些没有走上这条路的人，他更他得到更多的他更重要的一个对对对，, Start Time: 4673640
Text: 中国什么时候有几千万的这个小就是小孩，就是为踢球爱踢球，那中国队一定厉害。对，是这这这个这有道理，这绝对没错。嗯，对不对？就是我不去想那么多，我真的去营造一个我我给我给这些小朋友他营造一个特别好的氛。因为现在其其实有，因为我有朋友开球场嘛，对他们球场也会跟当地的教育局去合作。, Start Time: 4695450
Text: 因为他们也会他们也会去特别可笑啊，这个事儿特别可笑，就是他们也会跟当地教育局合作，让那个教育局下属的这个比如说一个地方，然后他这几个小学或者中学跟你这个球场去合作，那你听着是好事吧。嗯，就是每周要保证多长时间的这个足球足球课，好像国家下的这种是是家家的文，, Start Time: 4713360
Text: 是有这个有这个命令，所有教育局必须干的。家长时间就是是有这个就是政策是好事儿吧。你听起来特别好吧。然后结果呢因为各种各样的问题，导致这个每周必须拥有的这个踢球的这个时间段变成了叫足球来个课堂啊，拿家做操是吗？不是拿球做操，是我给你讲足球历史导，从那个还还是教室，, Start Time: 4730380
Text: 就没走进这个渤海。他足球球场是国家下的这种就是球场那边我开球场的朋友都觉得特别差，干拿钱干拿钱啊就变成一纯赚钱的事儿。就说白了就是消耗财政预算。对啊，就是把就是因为你有时候有钱之后才能是吧，是吧？这种行政行为嘛就变得特别奇怪，他们他们自己都觉得特特特笑，他们做了特别充足的准备，, Start Time: 4751480
Text: 他把球场了了，你就孩孩子个球，他赚踢节节目没么么，这家还想好了，各种说怕什么啊，怕孩孩了。那个在球场踢踢过程中出什么问题？球场场跟责任，他们做了各种各样充足的准备，结果人都没来，然后然后怎么着，他们组织了一个什么什么他们那我开球场的朋友曼联球迷，他组织了一个曼联的什么博物馆，, Start Time: 4773630
Text: 让他去看英超什么。我说这场没有什么关系啊，这个能这么好的了吗？我真是惊了，我操，没法说了。行了不行，行了话多了了，行，说多了生气说多了生气，一半半会儿。中国足球不会有什么受划说啊，没什么这个这个这个世界杯，这个赚钱节我啊我觉得这这期可能也差不多这四期多月了以后呢，, Start Time: 4790610
Text: 就是我觉得这个无论是咱们这几个主播啊，还是这个听众，我觉得都是挺开心的啊。然后呢，也不开心气，反正咱们几个挺开心的，也是有不开得的人，反正都里圈得的。对对对，尤文球迷得的尤文球迷得罪，尤文球迷就 b 哎尤文球迷现在这个这个飞科去了，哎呦，也不不得了，做梦都得笑醒了是吧？, Start Time: 4811630
Text: 祝求一次的，哎呦，反反正这个最后啊就是这个好个在这个 VS 产品这个这个 BGM 中，我们祝贺这个法国队啊，然后我我我在里次了是吧？我们这个祝贺法国队，然后获得了二十年以后又一次冠军俩。其实呢祝贺祝贺法国队羡慕。嗯，这期节目呢我也就到此为止了。然后如果要是还希望我们听我们聊球的话，, Start Time: 4833700
Text: 以后还有还有很多机会嘛，欧洲杯是吧？还有更近的冠军呗，你到时候回头那个找找个泰达球迷，找一个申花球迷，然后叫老孙，叫着老孙聊一次聊一次中超，这钱是得见血了了是吧，那我我不参加了是吧？聊一次祝抽队后再鸡会路。哎，好想想当年的恩怨史，哎呀，想想就九比一呗啊。行，, Start Time: 4861880
Text: 我觉得这一期节我们也就差不多了，是吧？最后祝贺法国队获得还好，你还得得获得冠军。好，到到本期节目到此结束，谢谢大家啊，拜拜拜拜拜拜。大家再见。 i consider read a chance，我的 trapiil， my friend，虚要我的家的唱，我在拉着我的我的全妈。, Start Time: 4884870
