Text: 卡啊，大家好，哎，我的妈呢嘿 a 宾怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得有人人批批判合我，我觉得就得制他他们这种外形器些精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3240
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，欢迎收听资讯系的常规节目，哎，我是四十二。哎，大家好龙猛，, Start Time: 28410
Text: 大家好，我是哈迪。我们今天请来一个嘉宾啊，就是我们这个好友的这个今儿的好朋友大飞哥哥啊，大飞哥大大家好，大家好，大飞大飞，哎，嘉宾行吗？嘉宾听着你么？好奇奇奇奇怪怪见外了是吧？今天你这确实是嘉宾的位置，就是因为因为我们今天聊的是一个世界位的话题，就是你是一个资深的这个看球球。, Start Time: 93790
Text: 我跟你说这样这合都变天了啊，就你这样就都是嘉宾，你知道他们已经都窜犬，就是都窜拳，都都都知我都已经架空了，你知道吗？明白了啊，我我以为嘉宾的位置是只有空调能吹上去啊。对，是这意思思是新闻节目照相的嘉宾现在行有没毛病？没毛病。嗯，所以这次就反正我也不知道我来干嘛，, Start Time: 115230
Text: 我不是球迷亚四十二，是以前不看球。对对，我是今世世界杯。刚看啊高兴高高兴，特别突然改改了了。我生生是不是以前一生是是不是觉得从此以后，就是你人生太容易改变，不再再不玩游戏了，人生再次被改变了啊，这么开心，这么这么快乐，怎么对球？这球看就是这种快乐游戏永远带来不了是吧？, Start Time: 137380
Text: 对对，感觉特特神奇啊。好，所以这期常规主要就是聊世界杯啊，我听着我学习学习啊，你可以随便问，就是你觉得你看球是觉得什么奇怪的事儿？对我就负责问问，我不懂的。对，嗯嗯，我就从何说起啊，从何说起，从何说起，咱就先简单聊这届世界杯吧。咱们录这届世界杯的时候啊，德国刚刚输入给游戏啊，, Start Time: 155680
Text: 小组赛还差最后四场，最后最后两个组，两个组啊，基本上十六强比较清晰了，差不多多差不多了啊。嗯，反正那你们可以先说说，就是德国跟韩国这种球，你们先说这个，你看啊，我我要不然我我先说一嘴啊。就是因为这个足球这事儿大家都知道，就是主观性特别强嘛，是是对吧？就是所以有的时候呢，, Start Time: 178300
Text: 这个因为过于主观，所以呢可能会导致其他过于主观的朋友会会不太舒服，不太舒服。对，别往心里去。对对对对对，就都是球迷是聊球这玩意儿嘛。我觉得就是说你就大大家就是怎么想，怎么说就可以放心怼。但是注意文明，哎，不要人身攻击。咱们就说这球我觉得这个厉害，你觉得这厉害。, Start Time: 200040
Text: 那咱就如如果咱们要是说了，有些东西呢，就是可能你比如德国球迷不高兴了啊，对赖无头都赖无无谓，赖了都赖无头，咱反如都是无球让我们说的啊，这就是说说都走形说吧。对，德国是傅，也是赖无头呗，反正前面这事儿呢，先说先说了，后边就想怎怎么说怎么说，反正如果是足球让魅力说，, Start Time: 217080
Text: 对咱咱晚应该都了吧吧吧，都看了都看了。反正那这么说呢，这么说吧，我觉得肯定咱先厉厉害。你觉得哪个球队咱从强球这些大家熟悉悉先说对以对，刚哈利提了就先先说德国，反正他再见了吧，是对吧？是德国这个球我想说啊，就是他本身是他踢的确实不行。你说你一场输墨西哥是发挥不好，, Start Time: 236860
Text: 嗯，你输韩国发挥不好，但你小组赛三场全都打成这样，这这我不不是肯定不是偶然的问题。这这个这个其实实我我我的想法是什么呢？就是首先呢这个大家一一般习惯性的啊都会骂韩国脏。但是昨天这昨天真没真没有脏，就是只能说昨天这场韩国的战术是用的非常非常的得当。对，而且他因为前两场一场每场都二二来二十来犯规对裁判。, Start Time: 257960
Text: 这次这这场国是韩国裁判，这场的哨儿其实是有利于德国的。他哨很紧。对，其实德国是利于德国这种就是比较传导型的这种战术发挥。对啊，这昨天那场韩国绝对没有真的不脏，他真的是战术上非常成功，是韩国打不着人家，你杀伤不着，他相当于就是咱们。你们们其实以看从上半场开始的话，, Start Time: 281140
Text: 就如果你要光看上半场数据的话，德国的控球率是要比韩国高很多很多的。但是德国他的球员是一直在避免做身体接触，就是这个是我觉得第一个他输的一个最大的一个原因，就是咱们把其他的这个东西来说吧。首先首先从你开始害怕跟韩国产生这个接触。因为其实你从实力上讲，德国是能赢是是稳赢的。, Start Time: 298360
Text: 就如果按大家正常的想法来说的话，但是如果你这个你要怕跟他去做身体接触，触怕受伤，你为自己的后半半进半进十头强去留利的话，那你从心态上首先开始就输了。这个这个其实是一个特别大的问题。因为其实你所为，你这天看他明显他是他是不会去主动去找跟韩国的身体接触的。韩国韩国是他的犯规，, Start Time: 316570
Text: 可能动作会比较大。但是这种如果你要上来，在身体上你都不敢去，你身体吃亏吗？韩国哎德德国这三场踢的特奇怪，对他人平均身高奔一米九、一米八，一米八五吧左右，一米八往上吧，最起码他踢西班牙的球，对吧？靠那个整体的传递谁？我开始看见谁是发威博，说你拿一铁棍非要干那个绣花针的活儿，, Start Time: 334210
Text: 你这是为什么呀？我网网上有这有一个，我觉得说的挺有气不，我我觉得有点道理啊，说是这个瓜迪奥拉呀，把德国给坑了。嗯，其呃，实际上是这样的，就是首先首首先是我个人观点啊，我是特别讨厌瓜掉了啊。呃为什么呢？因为这个他是把所有的队都带成一样的对，嗯，就这个他他所谓的这种传导和传控的踢法，, Start Time: 355420
Text: 从巴萨开始，然后到现在的拜仁，他到拜仁之后，把这个东西带到德国。对，带到德国。德国原来的球是什么样的？大家心里都清楚，为什么那么多人喜欢德国了，这我有印象对吧？就是为什么原来有那么多人喜欢德国？因为都知道这个整体对，强调整体，然后脚底有技术，有身体，但你得说他上次拿冠军，, Start Time: 376580
Text: 对，也是这个起到作用，他把这个新东西带进来，有都有有零。但但是但但是后续后续续的发展就是就是拜呢在德国这种这个这个可能得个拜人球密码，但是就是有拜人，德国足球好不了，我就这么说，说是是不是我对我你你原一是只有拜仁的话，对德国他是好不了。对你你你有仨拜人肯定好对你你哈利哈利操新人培养出来了，, Start Time: 391980
Text: 再鸡巴多，特然，然后拜给给你买来来。对啊，然后四十二出来了，去在在在洛库森，我跟你厉害。对，拿给冠过了啊，个是我说的，只有拜人。对，罗马，你在那，那我全给你买过，全在我这儿。那其他人德甲现在是对拜仁来说，最起码对对这一个队来说十分缺乏竞争力。对，而且拜这这几年的欧战成绩也不好，, Start Time: 415730
Text: 跟他打法和他跟他就是说国这这些因素有很大的关系。对你你这个这个东西，你最后你最后咱咱不说，咱不是说传控没有没有道理啊，传控是有道理，有道理，对吧？你不要不是说传传控，要说这是先进，这是先进，难道他没道理人巴萨不可能，那就是当时强攻，那这西班牙那么厉害。对，, Start Time: 433170
Text: 连拿三个冠军。对，包括德国上次拿过去也一一样啊，对吧？但是这个东西你要一直研究下，你把德国精神、德国足球本身的精神的东西给弄没了。对，那你这个就就说白了，你学了新的，你不能把你老祖的东西给忘了本啊，对吧？昨天我看生气在哪儿，韩国的这个德国的这个边路，那个十八号呃，, Start Time: 449570
Text: 维尔尔呃，九九九号维尔纳，然后还上来一个十四号和谁和十八号，就是那个边后卫去空疯狂往上扦插的那个啊这个德国的边路竟然不会传中了。这我看了这么多年球，我真是这个活脚箭，对吧？以前德国是什么样？德国是拿球，就我传三角就要丢，控球确实不好。但是德国人就是有一招先他所有的边路队员，, Start Time: 469370
Text: 包括你中场的这个防守型的也好，哪怕中后卫冲上来都能传中边路上去，一脚传中质量特别高，对吧？你说我吉米西，对啊，吉吉米锡、几米西小孩儿啊，三场都是像个没头苍蝇一样，疯狂扦插。这家伙都好。插上去之后呢，你突又不能突，他没有过人那一下，他没有拉拢。那个就是我自己摆脱一个对方后卫那一下传中质量极低，, Start Time: 490090
Text: 在前面就我他就只能做一个，我接一下球，就是跟其他队员我我给你接一下，然后我在一个你在一个套边儿，我再我再给你让别人去完成这个传啊，一射也好，一过也好，他就只能在那在那儿辅助一下下。然后对，但是他疯狂扦插的后果就是德国队的右路，后边儿大片的空档，你知道吗？我觉得这个球儿我就我很奇怪，, Start Time: 510530
Text: 这个队员其实在德国非常受受受受器重，就是说是拉姆的接班人嘛。对，但这届一届杯赛，我觉得对他的自信心和整个这个人的这个未来的前景都特别一下，就看低了很多。嗯嗯，我很好奇是就是所谓的就是你们说的是德国踢了西班牙球，这种国家队的整体风格是怎么看出来的？就是特别难说，, Start Time: 532320
Text: 我感觉我我特别觉得这个特玄学这个整体风格这个东西吧。嗯，其实你看就刚才荷兰一说荷兰的内容就是全攻选手，嗯，意大利的内容就是逢守反击，这都是英格兰，就是成传中将，成传中将啊，哦就是就是这么多年，然后一直踢球的。然程就就是你这么一个就是明显能识别出来一个国家，, Start Time: 551890
Text: 就你这一个风格，单纯一个队和这一场踢的是什么球？这个是咱们技战术层面的。咱单说就是你看完的时候啊，他今天踢一什么战术。但是是是国家说这个就是足球传统的一种风格，这个确实是可能是你的经验。可能你多年看球积累下来这么多年积累。但是你看百百的国球球可能记记住具具体说说哪一个球传么么那些东西体体。, Start Time: 573050
Text: 但是整体你看这个球的过程中，他的那个踢法的整个那个那个那个现球的气质，这个东西你是能够能够有印象在，你就是很明显的就是什么就是都能记了什么？就是你比如昨天德国跟那个韩国那场球，嗯，就是明显有一个一直游离于在德国整体之外的球员。就是维尔纳。不是说维尔纳这个球员不好，, Start Time: 592550
Text: 但是你整个看的话，维尔纳跟整个德国的这个这个整体的这个踢法。咱们咱们不说他原的的个个，就现在他这这踢踢法，维尔纳是他完全不搭的，这个其实是乐夫，这就是咱们要说第二个问题。对，就是德国为什么那什么？因为这是乐夫用人的一个问题，乐夫今年用人太他妈不是害害太害奇怪怪。, Start Time: 609810
Text: 对呀，就么，赫迪拉干嘛不是压头压头，我昨儿看到多少分，我问了一说贺他在场上吗？对，乐乐这么严重。对呀，就是穆勒，前两场的穆勒，哎呦，我就真惊了。就是这种就有什么存在感，就完全没有存在感，是而且你戈麦斯三场都不给首发。对呀，为什么呀？布兰布兰上上场替补表现那么好，, Start Time: 625740
Text: 不让上你打瑞典，你说我走下三路，我躲一躲乐高，我不上戈麦斯打韩国，你不上戈麦斯，你告我为什么？对呀，这个高是这就是他上了两个边锋疯狂的两边穿中。对啊，而且戈麦斯问你为什么？一是没有支点干，就这这这战术到底打的是什么？该偏身的时候他不偏了。对对，然后就是你四年前拿拿世界杯冠军的时候，, Start Time: 644780
Text: 德国那会儿后排插让多厉害。对对吧？那会儿德国你说整体他的他技住，他后排插让多厉害，今年有吗？那时候是什么呀？他传控是控制比赛的这个场面，对他占主动，最后解决问题经常是老德国那一套。对啊对吧？你这个东西就你这届整个完全都看不到杯赛和联赛。其实他有本来打法上和这个人的这个使用上各方面的区。, Start Time: 664860
Text: 你看今年今年其实世界杯咱可以我可以说有一个我看到的东西啊，就是大中锋嗯很少回来了。嗯，但是很少用我们中锋的队很少，因为他们有很多队队没，只只要有的队拿上来都使使。比如说 c 罗对 c 罗现在就是顶级的中锋，他现在已经被改造成一个中锋型的角色。 ST 就是就是中锋是这个角色。, Start Time: 684530
Text: 什么概念呢？就是在战术上执行上，嗯，传统九号嘛，就是就是他心里化等于没说一样。你看传统九号他可能理解不了，对费力了。呃，带动整个球队那种是站在整个的进攻线的最前最前端，他没有任基本呃道理来说，他是没有任何防守任务。对，可能就是高位的拼起来来对方的后后场球员什么的。, Start Time: 706770
Text: 然后呢老式的中锋呢可能是起支点作用。对对，他是要在要中锋拿球，然后给到第二点，就老老中锋是这个作用。然后到九十年代的时候，那一批中锋那都是身体，身体素质极好，射速极硬。对，然后那种传那种是另外一种传统中锋，然后巴 DDI 对，像像埃里啊，就这种克雷斯波对特雷泽盖，, Start Time: 725790
Text: 就就就是是队，这个是比较厉害的。对，然后因为那个时候人就是球员，从就是像那个比尔霍夫那个年带吧，他其实脚下还是比较差的那时候中锋到了，咱们刚才说那个时候吧就很全面了，脚下也能拿，头上也能也高高空球是力量啊、技术啊、身体啊，包括这都很全面了。那个时代有个相当于中锋，, Start Time: 744450
Text: 实在是那个时候哪个中锋就是全面的全面参与战进攻，是吗？他别前他他只攻他不怎么参与防守，他就是在顶到最前头啊，那是往前锋，不是停的前头，我一直很好奇。呃，中锋锋分好几种，你可以理解为中锋是前锋的最前面的一种一种啊中锋，他就是可以这么理解。就比如说那个枪扎，你一下枪尖儿啊，, Start Time: 762920
Text: 就是中锋，中间的前锋。对啊，是指锋线上的终点中尖。对对，就就这么一是捅你一枪，然后那枪尖捅着你，那就是中锋哦，他往往不直接得分。我原来以为是站在中场那个人，他是中锋锋，也是球场的，个个中那个中锋。可因你现在足球这个拼抢和防守都很很凶猛，很激烈。所以中锋自动进常之后，, Start Time: 782620
Text: 他在前场有一个我球给他他就能把这球拿下来啊，就是别中负手那个人别丢，然后他回给他的后边的后排插上的这个中场球员啊，或者是分两边分一下，哎，就这个球不能丢，很多没有中锋的球队，就是球二上去就丢了。就就呃就我看到很多对，就是战术会执行不到位。对，就是中锋在这个进攻套路中，, Start Time: 802420
Text: 他的各种套路，比如比如说后场的传中的也好，或者说是两边的这种打两席飞也好，或者说内切也好，就是中锋中锋的位置其实是最重要的。如果如果你要打那些那种战术，你比如像罗本那样的中锋，是吸引分对方防守队员的。如果你说打套边的中锋就是抢点的是如果你是他们从边路传到中间来，, Start Time: 823150
Text: 对，但找那个跟你整体战术有关系，明白中锋的重要性了。哦，明白了，就就说今天那个 c 罗啊，就是这个弹跳力真的是太厉害了。他们跳了二层，看来 c 罗这种超人的咱先不说啊，今年比如说吉鲁呃，吉鲁俄罗斯的酒吧酒罢，包括西班牙，就是坚持这些场，一直在 USB 一直在用他，, Start Time: 840170
Text: 对吧？就是我觉得就是大家都看到在杯赛这种环境里，就是中锋这个东西，他跟跟联赛其实他有不太不一样的地方。联赛可能你中锋的作用拉长了二十多场比赛，你一看可能作用也好，可能我有的时候打打没没风战术也行。乐夫就是一个特别喜欢无风战术的人，就是乐夫的这个这个所以就今年就是还是刚才说那点，, Start Time: 859310
Text: 他的用人也好，他的战术也好，是特别让人摸不着头脑的。是就是你你你在你还还还说回韩国这场对说你的你的限，你对韩国球员的限制，包括切断进攻路线，包括所有这些东西你做的是很到位的。但是一怕身体对抗，二呢就是你你的进攻乏力，然后所有人都是那种感觉，没精打采的，不着急，, Start Time: 878280
Text: 他也不着急，就觉得我操这场我稳赢了。嗯，是你要是这么想的话，一开始我看我也觉得稳赢是对吧？因为毕竟你想控球那么多，然后您射门机会有比别人多，你实力上确实比韩国差差一高出那么多的。然后最后你整个的一个竞技状态态，我不知道是战术影响的还是心理影响的，到最后弄成那样。, Start Time: 896640
Text: 那你说你德国不输等什么呢？包括德国队，好像记得是昨天在七十分钟的时候，还依然表现出一种对，还那么不着急呢，还知道为什么吗？我觉得到了这一场吧，你要说他就是还想说给淘汰赛留余地什么的。我觉着作为乐夫或者最起码差我，我也踢球，在场上球员时候其实很难这种心理的。, Start Time: 913080
Text: 因为那个情况他已经自己能感受到，应该他肯定着急。对我是觉得说他现在这个德国的要命要命在他快不起来啊。就是他他没有说我，他不是说我不想打那个我在留余地，而是说他现在这帮人就这么就只会这么踢其个战术。就是就你你看特着急，那个状态是因为他们不会别的踢法，你克洛斯也好，, Start Time: 931650
Text: 厄齐尔也好，就是他就是这么他就他就这种踢法，你知道吗？反正就是别别扭扭别别扭扭，特别别扭。就是你你说这个跟就是说把这个罪过完全归到拜人身上吧，其实是也不太也不太对，但是上来拿冠军了呢？对对对，但是你说这个东西最后到这个东西到底有多大影响，谁都不好说。因为你就是大家印象里头得过足球，, Start Time: 950700
Text: 因为大家都知道嘛，就是大家就是经常嘲笑这个最近这些年多出来得球迷嘛，就这事我觉得没必要嘲笑啊。因为谁不是从新球迷开始起来的对，刚刚始球候谁比别厉害，刚开始，而且过这两年球踢的确实比的又帅。对，正常对，踢的又好踢好还还对对呀，什么都占了，谁不喜欢啊，正正常。, Start Time: 969320
Text: 对，但是你说这个跟所有的新球迷也好，或者老球迷也好，他们这这届这个表现跟你印象里头得过完全不一样。所以这个是我特别好奇的一点，就是为什么会造成这个结果？我觉得如果你要只是说是战术的问题，或者只是说是教练员用人的问题。我觉得这个是不公平的，他整体的状态就是这样，, Start Time: 985500
Text: 这只是最基最基层，就是就是一个技术，特别别对那层层。但是肯定有深层次的东西到这个实际上的东西来说的话，这个我觉得真的特别奇怪的一件事儿，就是他疯狂的学习拉丁。然后整个国家足球建设上都是找这种就是这类的，像西班牙一样的球员这样那种建设方式。反过来看，咱们中国有一段时间，, Start Time: 1002400
Text: 明明以前中国是小快灵。但就我举个不恰当的例子啊，对吧？然后有一回是让让让世界杯的这个预选赛中的一个附加赛，让后让澳大利亚框框三个头球给打发懵了，回头说说咱们队员身体不行，国家举国体制全搞一个踢足球，全都一米八十多。当然这跟德国比不了。我意思就是说他可能是有内在的，, Start Time: 1021190
Text: 有一种就是国家整个足球趋势的这样一个选人的趋势啊，足球这个整个的建设呀什么的。因为德国在九十年代末的时候，就是经过一段非常低谷的时期。那时候大家嘲笑德国转身，就那对然是跟国笨重的那个东西之后呢，能靠身体。对，然后他们就开始确实是很潜心很这个卧薪尝胆的去学习新的东西。, Start Time: 1038970
Text: 结果我可能现在看出来是有点矫枉过正也好，或者是把以前老的德国东西就给丢了。你学新的是好的，上届为什么拿冠军？就是他把西班牙这套学了，在百分之九十的时间里，他能像西班牙一样控制场上局面，百分之十的时间里拿出来。以前老德国那套东西，对，要你命就是解决问题啊，就是百分之十，, Start Time: 1056830
Text: 百分之九十这样组合起来，他拿了这么一个冠军，今年就是那百分之十没了，拉姆退役，小猪也不在了，就全这些新的小伙子说说，就马上说难听点。就现在德国特娘炮就是对啊，就是娘娘们唧唧没有，以以前德德那那那那一套都看足，那场球，就是娘们唧唧的啊。您的东西就是就三场的时候都是这样。, Start Time: 1074700
Text: 对啊，就这个这个实在是让让让一个非德国球迷的人都觉得是你想去年小组赛也也有困难的时候。对啊，就是拉姆这种硬汉，就是老德国那种一直品质先先开壶。我上半场三十来分钟，下半场五十来分钟，我先把先打一个，然后这些娘娘炮小伙子他们就会踢了局面，给他们打开之后，他们能打出花来，, Start Time: 1092720
Text: 紧紧上先花。其实这个说有点玄学，但其实这里头我觉得有这样的原因在里边。你要跟罗马说的这个就是另就就有就是第三个人啊，没有灵魂人物。对，没有没有精神领袖。对，上届拉姆多少个关键球，是他最究竟是一个特别要命的事儿。再往前前巴拉克，对对，是这种现在德德国精神领袖，, Start Time: 1111500
Text: 谁谁说不出来。原来克洛泽在的时候，大家都知道克洛泽能解决问题，以拉克能解决问题，拉姆能解决问题嗯，那现在谁能解决问题？赫杰拉克希尔穆勒穆勒克洛斯罗伊斯。你说他们哪个人真能说站在里边，就是站在队里边，就我我就是这个队的灵魂，没有上届我跟几个朋友聊的时候说不出来真有真有人。, Start Time: 1129350
Text: 当时就说了，说别看德国现在这么厉害，他最硬最到关键时刻能能要要出就是要进球也好，要最后那天也好，竟然是一直在靠拉姆这样一个后定后卫。对，所以他觉得这个有隐患以后，拉姆很退役之后，这个剩下这些人就可能会出问题，结果果然出现说了。而且你想想，咱们顺着这个话说的话，, Start Time: 1148610
Text: 就由德国眼神延延展到其他的比赛，延展到其他解比赛赛不起，就是本来应该赢的强队，最后没赢或者出问题的全是灵魂人物出问题，没有灵魂人物或者他的灵魂人物达不到预期的效果。对 c 罗为什么？为什么这届大家很多人对 c 罗有改观灵魂人物，他作用立在那儿了，对力起来就是就是牛，, Start Time: 1166930
Text: 而且他有的时候能场上看着他，甚至至没有直接去自己表现。对他可能状态不是特别好。对对，你看他场他就是永远是要指挥队友手一直在动。对，这这就一直在喊，这就是灵魂，这就是灵魂，这就是领袖，这就是葡萄牙。为什么能够说让大家这次有一个新的认识，这么一个最重要的一个东西。, Start Time: 1186650
Text: 嗯，因为 c 罗原来强，你像我，你像第一场，他跟西班牙那场球之后，我们一个三百多人的群，那个群每天就是几乎只要了解出来都是以刷 c 罗表情包和骂 c 罗为主的讨厌 c 罗小组的那个豆瓣，豆瓣讨讨 c 罗罗球组建立的人就在那群里边，对吧？你想想就那群平时的骂 c 罗得骂成什么样？, Start Time: 1203250
Text: 就大家因为各种各样的原因啊就是骂 c 罗。但是第一场西班牙跟西班牙那场球踢完，你知道那个组当天炸了，就是很多人对西班牙那场了改观了，真的牛逼。不是说我不是说我从此以后就会喜欢，但是就真是牛逼。大场面人这这个就是这个队的灵魂，因为这就是能改解决问题的人。那场球到场面来看，, Start Time: 1220950
Text: 葡萄牙站西班牙差了一档次，这真是这是是你水平的球队，是个傻子踢吧，最后最最后硬给你打平，那呀你没什么可说的。对你就是你包括第二场，这个就是第二场是虽然他状态不是特别好，但是也是靠他就是就是整个这个东西，这个人这个人在这儿，你说大家讨厌 c 罗有一万种理由，, Start Time: 1238360
Text: 但是你真要说你去你去你对他牛逼的时候，你没话说，对牛逼的时候就只需要这一个理由，就是他牛逼，他在场上的站那了，发着光你你就是是你德国现在有这样的人吗？阿根廷现在有这样的人吗？梅西梅西是我一阿根廷球迷，对吧？我一阿根廷球迷，我跟人聊的时候，我都只能说梅西和他的朋友们对不起。, Start Time: 1255560
Text: 不过他在就是状态一场比常好，最起码这三场是我只能这么安慰自己，我希望否极泰来。那咱正好他点评完这个德国队，咱得说说上届的这个亚军阿根廷，阿根廷啊，再说说吧。因为这两个队其实在这届世界杯里边表现其实都那么回回事儿。你先你先硬证下下，那你看他不说 c 轮了吗？, Start Time: 1273900
Text: 你说说还是把这个那个 c 那个葡萄牙和乌拉圭这边说了啊，可以，因为他俩要他俩要争嘛。行，就这个球按纸面实力来说，我觉得是一个五五开，嗯，应该很难说。但是对面面面实力是指什么反应？对，就是看这些球球员的那个过去这个东西就是跟一非反法，就就数数数数数反的对对概就是你脑子里给这个每个人的战斗力多少，, Start Time: 1292410
Text: 好评估好，然后就更能抢。但是这可能没有那么量化，就是每个人看球评估有有一个概念，平时看联赛这些球员不都是联赛也替嘛，但不也不是生，所所以就是脑子里大概有这个评估，你觉得你脑里一过就像一副牌一样，对吧？该对，就差不多这意思，就差不多这意思啊。那纸面实力肯定是比利时更牛逼啊，, Start Time: 1313490
Text: 比比时法国呀。对对，你要说纸面实力，这俩没得挑吧，就是就组到一起起后还有有个有机的，就是不需要一个化学反应，就是一 faver 就是那个 UT 模式有一个功能就叫化学反应。就是你这几个球员，如果是不同国家的，有可能没那个反没有那个反应依然不强。如果是相同国相同国家的话，, Start Time: 1330010
Text: 他那几个卡是可以串看在一起，可那连连连线色都不一样。我也觉得就是足球在进，就是这次我看的时候感受到这个魅力的。嗯，就是因为他，因为我我喜欢我之前看大球的时候，我喜欢看棒球和橄榄球。嗯，就是回合重，就是篮球有个数，就是是你看看如我看橄榄球，我要看的就是这一次攻方就是攻守回合攻方选择手攻防，, Start Time: 1349770
Text: 选择择么战术，防守方选择什么战术术执行到什么程度。对，就定那四分位是出球还是不对，但是你看看足球候没有这个明确阶段段后，就就是这个叫什么呀？你说的一个非常非常关键，这叫足球有一个特别动众啊的这个这个特点叫连续性特别啊，对，特别特别重。就是说你这五分钟的表现，, Start Time: 1372140
Text: 他绝对不能单独的看说为什么这五分钟对，比如说德国为什么最后几分钟被韩国打了俩，你不能说说韩国有能力在五分钟内踢，德国两个球，这个是你你抽开了这么看，这是没有任何道理的。对你要看连续性，为什么就九十分钟踢下来，最后那几分钟进了俩。对，这个是足球一个特点，因为他基本不停比赛表，, Start Time: 1389700
Text: 也不停那个篮篮球停表像你觉得那些比赛都要停表，足球不停表。是的啊，所以这就是他，所以也是我特点看不懂足球也很重要的原因就是我看不出来一个势头。对，而且这所以这里边最后导致足球最好看的地方就是你说这个了，因为它联续性，所以他看的是是哦，很多就是你觉得懂和不懂说。, Start Time: 1407600
Text: 所以大家说那个所谓的纸面数据其实是这个。是的，但是但是之前这个在是之前那个纸面实力是基础或者是一个基础。他看这个每个球员的这个身价总合，对对后咱们在在联赛的表现还还真正的那那个是是一样不一定的。咱就举个最举个最简单的例子，对吧？咱们在比例时应该是这届指面实力最强的两个，, Start Time: 1423970
Text: 对对吧？咱为平均年龄低，身价比比较对对，且咱各在联赛俱乐部都是主力，对对吧？咱们从指面实力上来讲，但是为什么这两个队就是咱们先不说法国法国的问题可能更简单一点，比利时的问题他牵扯到一什么问题？这个种族的问题，语系的问题。对啊，这些对他会牵扯到各种各样，就是比及到这么细的问题。, Start Time: 1443370
Text: 对，就是他纸面实力虽然强，但是他产生不了化学反应，或者在各衣室里不对付的，一帮人也不是不对付。就是说他可能天生交流起天生产产白的问题题，有有的问题，有这种各样各种各样的问题，足球人能承载的东西太多了。对，所以他会他会在纸面实力之外，他也许会达到不了预期纸面实力预期的效果。, Start Time: 1461950
Text: 哎啊，其实法国也有这个问题，法国也有这个问题，法国可能还更多了一个什么呢？跟主教练的问题。对，后来呢主教练的问题解决了是又牵扯到可能一些极个别人，比如说拍队友啊，一个就是就就说夏国的问题，你说你说这俩对吧？其实是你说这些种族和这些最最明显的一个。对，因为法国近这几年成绩好的时候，, Start Time: 1479960
Text: 他也是你。比如说最明显齐达内可能我们不是法国，对，齐达内是个阿尔及利亚，尔及利亚对尔吉亚。对，还有很多黑人球员在里边，对马克莱莱啊是亨利什么的，都不是纯种的法国人。包括今年这个这么说吧，呃，基本上都是北非后裔法国队，就就是在非洲说法国的地方的人，法属殖民地或者是他的孩子。, Start Time: 1498800
Text: 小时候球踢的好了啊，被踢世界杯肯定是我是体和法国国队。我我对我通过踢球，哎，我能去法国享受这个资本主义更好的生活。对，所以跟你说现在北非球队是什么法？两二队就是那样最明显。对，就是那些最好的球员，他们都被法国挑走了，他们都宁宁可愿意为法国踢。哦，我我听过很多解说讲过。, Start Time: 1520140
Text: 对，就是说那个他辞拒绝过世界杯。对，所对，就是这个原因，就是宇宙中还能承载这个国际关系。这个当然了，那主国关系、国际关系，包括这个人人跟人之间的关系，所以很多北非球队踢起来就小法国。嗯，对，就是这个意思啊。所以这个就是为什么纸面实力不代表一切的这么一个原因的道理啊，, Start Time: 1541420
Text: 就在这儿，就是他场外的和场内的这个其他的因素太多了，懂了，所以纸面实力永远不是那谁的。所以说回到刚才龙马说的那个葡萄牙和乌拉圭是拉圭物。在五五开的情况下，我个人看好乌拉圭一点儿。嗯，但是卡瓦尼呢，你不考虑一下吗？我但是我快乐足球带不好。这次乌拉圭的问题就是现在其实他牌儿最大的这个锋线，, Start Time: 1560620
Text: 这俩人其实是其实这个对状态最不好。对，乌拉圭现在最稳的是中后场。乌拉圭这两个后腰是真好，还有那个小孩，就是那个边路那个小孩个儿特矮，对那个那孩子踢的真好。然后有乌拉乌拉格真真啊，乌拉圭这个三中卫也好，乌拉圭整个这个中卫这个就是对是是前卫这个这一套里。好，我觉得得啥问题是，, Start Time: 1581320
Text: 现就是现在这几所有这个三十二队表现出来最稳定的比比利时强。零那个球球失失最最当然可也可能是小组赛这个队比较弱。但是他其实小组赛碰到各个各个类型了。对，有什么就是基本也听过，听说过已经考验了，所以喊恶心了。对，杯赛这玩意儿呢，我觉得就是后边这一坨比较稳当呢，, Start Time: 1601220
Text: 对呢就是容易赢啊，这个是特这个是特别对的。为什么？就是大家为什么一直在担心比利时，因为比利时的中前场没问题，都不老得牛逼。对对啊，你以前都牛逼，但是他那三中卫，哎，那那英格兰不要对对不对啊？对，那英格兰不要吗？不听话不有，那你踢踢上对对吧？但是没事，我们有德布劳妹。, Start Time: 1617880
Text: 对，哎，没事，我们前面有卢卡库，哎，都可以可以，这样头重脚轻也没关系，不啊不行，是小组赛没问题啊。但是你到淘汰赛的时候，投中健身，这样事儿就不行。对，所以今天晚上虽然这个呃都出现了时，跟英格兰这俩这场球可能对结果没有什么太大影响。但但是个个其实一个个特好的的，, Start Time: 1635250
Text: 现在对场这俩一下他们的对状态就是这个东西。因为大家都知道英兰是一个其实没什么特点的球队是吧？啊，就现在来看啊，我挺喜欢的，现在就快乐足球代表表英格兰吧，英格兰兰对吧？就高兴对吧？但是你像比利时，大家前面都看你的进攻已经大家完全的展示出来了。这个实力后防就是碰一个稍微可能在进攻上可能要突出一点点的球，, Start Time: 1652090
Text: 怎么么？嗯，然后英格兰你碰上一个这种后卫后防线可能没那么强的球队了，这是进攻攻线能不能真的体现出出，别让凯恩这投投资进球了，这真没法说这场了，这场这俩队都太不稳定。现在对啊，英格兰那场英格兰踢巴纳莱场给我看的这是一喜剧片。对啊，多多快乐。我关键是前面这边是谁给他一传球，, Start Time: 1671850
Text: 那个斯特林还是谁？斯林就是他们把把一个低滚低滚球，他一停三米多高，你知道吗？我说这什么前锋来的时候，四十二就跟我说，英格兰太可爱了，对个停球，三米高无所谓。对，如果你看巴巴特巴巴拿马抢回去之后一个反击，然后我很好以我一脚球打三层楼那么高，我操，我说这都他么什么什么世世界杯球场上已经很多年没见过那种这么不稳定，, Start Time: 1691610
Text: 这么乐，一脚伦敦的反腾敢来的那种球，什么玩意儿？巴巴马这个实实是是实不行啊，真弱弱呀，所以至少敢排六比零。那会第一轮大家都觉得可能沙特最弱，但是全看完了，可能啊这个最弱是巴巴马马，这这真是是真是不行啊，沙特是头头。对对呀，沙特最后一脚踢的可以。因为我作为一个新球迷，, Start Time: 1714580
Text: 我在这个英格兰队上看到了这个兽人的风范。我就我跟他说特勤，他说他说英格兰有什么好看的？我说说你想他就哇英格兰，英格兰就是特别有那个小不列颠的那个气十。对，是这这个踢脚就是踢特别爽的感觉，就有一种说不出来那种那种我乐可球。我看中场的传球，我就是有点嗯我怕他，, Start Time: 1734940
Text: 我特别怕他传丢，就不管什么队儿，他传起来，我我就觉得闹心啊要顺畅。对，然后英兰就就感觉没有传球，是咣一脚是吧？但是你不要小看英格兰啊，英兰兰人对付带星啊，是不是？哦，这个是永远不要忘记带星，也不是他们得带过星啊，就现现在这帮人四四，哎呦，你现我我们也带过星了，, Start Time: 1754890
Text: 其八我七八岁的时候就真的是第一次第一次接触足球认识的。对，就是英格兰啊啊，那个球也也虽然看不懂是当时印象最深的就是但是因为我小时候就是刚刚懵懂时期懵时时期对个什么距距离么？就就是对世界有概念的时候，是我就想那一个球场那么远，一脚能踢那么准。我觉得哎特牛九八年，, Start Time: 1773870
Text: 那都算是现代英格兰最顶最巅峰了。然后英是阵阵容，最顶盛的时候，看到的这个时候八强了吗？现在这帮人，然后我现在看的好像仿佛当年英格兰，但是感觉他们不球那么准，是不是踢特准准？看着特开心，这你说的啊，你说这是你说的，这是你我真的感觉就是好像他们不就就是反正这球球起了，, Start Time: 1792890
Text: 然后然后我感觉前锋瞅着我跟你说那个如果你要是就比如说这次成了三喵的这个粉丝啊，我强烈推荐你观察一个人，这个人叫斯特林，是好啊，这个斯特林是什么人呢？对，他是一个小黑子，然后呢个不高小底下活，我还在认识的阶段，一般在前场又又又又又错了。然后是是样样，这个人呢是世界足坛现在快乐足球的代表人物是吗？, Start Time: 1812790
Text: 啊，就是以他自己的快乐之一出门不进，和那个前锋大柱足球为标杆杆。对啊，然后这次呢就是像他一样快乐足一的，可能要随他而走的一个卡卡尼，一个巴叔亚伊，就是是叔亚伊，是真的妈哦，就是都有他说了都有可能往快乐足球科发展。因为啊我看足球，反正这一次足球，我感觉大家就是在求稳嘛，, Start Time: 1834700
Text: 就是踢的都很稳，就感觉就是好仿佛。就像我我以前看，比如说那些 RTS 比赛里，就是说我们会指一个所谓的执行力，嗯，是一个执行力，可能套路很简单。然后但是但是英我在英格兰上看到了大量的随机性。对对，我想得，但但是得这么说，但是说帅帅说帅帅英格兰好的，真的肯能很多，, Start Time: 1854840
Text: 不太看球，人不知道什么叫快乐足球，对吧？这是一种就是讽刺刺他们搞，就是说很多机会抓抓不住，吵吵起来，该进的不进，该拿的不拿。然后他们还还也不愁愁，就说说就是说享受比赛这样一个用这样样个个个风格格来，他稍微的讽刺他们就是但是我印象很深的是，他们大量长短是他们不越位很强。, Start Time: 1872780
Text: 但是你说的这个不稳定啊，其实跟教练和他战术执行其实不是直接关系，确实是英格兰现在这个人球员那么球员能力的能力问题。其实这几这场我我觉得英格的教练练挺错错的，而且该打的东西都打出来了，你说抓不住机会是球员能力问题，对我觉得很好看。因为我非常喜欢看这种就是长传，, Start Time: 1890350
Text: 然后这个事跑了很很正，所以说还得说回到他他们这联赛，英超联赛是牛逼。对，确实顶级联赛嘛，这也没得。现在世界杯上各队的就是打打打都在英英，但都都是英超出来的。但是问题是，这对他们本国的这个球员的成长，其实环境特别高。他超超没没有多英英国比比较逼，不是他不是英英格兰的足球人才是这样。, Start Time: 1909130
Text: 他有一个户口本政策，这个户口本政策是在你这一个球队的报员人报名的人员，球员里边必须得有七个以上的，就是大量成个左右。结果是英国人，就是英国本地就是本土的球员。对，就是除了这个，但是你上不上场，其实并并无所谓。但是你这个二十几个人，那被挂着必须得有，而且现在是欧盟之外还有限制吧。, Start Time: 1926510
Text: 对，人家欧欧盟也是一种限制。就是你比如说你巴西的或者是什么东欧的什么，哪怕比如中国有球员去了，他得占上一个非欧盟球员名额。对，这里面都有限制在里面，而且也不行。阿森纳，因为我是法国的球迷。对啊，就是你这个里面都是法国人，这里面都是法国人，教练，也是法国人啊，, Start Time: 1944620
Text: 且是这样啊。对，但是我很我很喜欢，就是他包括刚才你们聊到那个就是德国的变化的时候，其实我在上大学的时候陪我学长看球的时候，我那次第一次接触德国队。那个时候德国队就是说听他们那个解说说还说的非常厉害。德国战车嘛非常厉害，就是他们的踢球还是长长传，然后往全体前冲。, Start Time: 1963400
Text: 对，然后我第二次不知道是什么比赛，可能是欧洲杯。第二次看到德国的时候，德国会看到常细腻的的时候，我觉得哇这个但是同样是颠覆是对对，然后我就想一个国家居然能变这么大，然后这是我个概念。因为但是我当时看不懂球，也对战术没有概念，但是这种风格的变化是一眼就能看出来的。, Start Time: 1983140
Text: 嗯，所以所以现在看英格兰，我很喜欢这种踢法，就是热热热闹，特别热闹。看看来英格特来跑远，看是卖羽毛球似的，能能不非常看对，非常非常好。但是你想这个其实就是令为刚才你说到那个整体性这么一个问题，就是这届世界杯其实特别明显显的时候，是他现在足球的防守和防守系系已进进化一个个峰峰程度了了。, Start Time: 1999770
Text: 但是运进攻球越越越难打，而而且这区域包括括确实是包括区域防守，包括你的整体防守。这个东西已经到顶峰了，包括这种弱队，对防守做的也非常热闹。对，因为体系在传播。对对对，冰对韩国队昨年的韩国就是非常厉害的。但但是呢攻攻的问题其实是在在这个东西是没有没有几乎没有什么跟四年前比。, Start Time: 2019270
Text: 我觉得没有任何的进展。就是我们进步步并是是很嗯，但但相反呢就是这个一个是防守，一个是整体。这个东西已经被已经被推动到极致。大家都说希腊那年拿过洲杯冠军的时候，是你把整体足球跟防守足球，那么但是你看现在的冰岛嗯，对吧？你包括这些弱队在强队他们所使用的那种战术和使用的方法，, Start Time: 2039490
Text: 嗯，就这个已经是已已经是真的。对，而且可以说现在冠军是谁不好说，但最后能拿冠军。那个就是你会发现后面那一坨还是打们一场定是防守做的特出出色的，是不是因为这种防守就是不拿球的理论好好推广，好不好？防防守。不是，这跟这东西跟打仗一样，咱们聊过说以后未来战争为什么说特无聊战争的极致？, Start Time: 2056960
Text: 就是打之前我就赢你。对，就是我足球也要足球球，这样我先什守就是我咱俩踢比赛，我要保证一下，我先不输，这是最重要的，完了我再赢你。对，有所有人肯定都重视防守，尤其是在，尤其是守就是种种淘汰，一场一场定胜负。对对，我输了就没了。联赛的话我可以用攻势足球，我可以多拿分，, Start Time: 2076760
Text: 多进球。我在长期的这个联赛过程中，我可以达到一个好目标啊，没关系，杯赛对吧？你德国总能输韩国对种，你的三十二个队，谁不能赢谁呀，对吧？所以我先不输再说吧，对吧？大不了踢毽球嘛，五五开反正对吧？对，所以所以就是像冰岛这种球样，大家可能因为他的属性问题会非常钟爱他，, Start Time: 2094680
Text: 非常喜欢他，但是他走不远啊，就是因为他的整体和防守虽然做得好，但是没有攻击，但是进攻乏力我也不喜欢冰岛。对我不不是，就是中国现在就是社交社交媒体，就觉得冰岛有种球经济推出来。对，要因为就是大家喜欢弱队嗯啊喜欢被弱，喜欢被弱队加油，喜欢弱队踢强队。对喜欢有特点的弱队，, Start Time: 2112660
Text: 喜欢有噱头的弱队，喜喜欢有头的弱弱队，球员可以点的弱弱。对，就这这这种东西西，但是你从整体会特牙呀，就这种就是有有有会会会同情会钟情于他有一个原因和而且包括他的这个整体的特点是相对于其他的球队都没有的。对，所以这个一定会，但是吸引大。比如但是你从实力上来讲的话，, Start Time: 2131070
Text: 他这种球队因为他进攻乏力，所以他赢不了。所以我之前的我以为的是就是进攻的，就是因为进攻的随机性很强，或者很依赖球员。对相对。所以我以为就是他不够可能不够理论化，是有这个可能有这种不会不不是，是是进进攻也有自己的理论，一定是有的。就就是还有一个就是你在这个世界杯上看的这个进攻感觉不如弱队。, Start Time: 2150770
Text: 就整体来说大家防守做的更好一点，是因为什么呢？是因为我们看联赛看太多了。对你现在联赛这个最起码在进攻层面，就是说在球员组织上，这个程度上已经套路更好，跟国家国家队已经没有国家队时候接吧。我今天写那文章里，我提过这个事儿，就是说因为现在俱乐部寡头了，就很多大俱乐部特别有钱。, Start Time: 2173730
Text: 就他组队的时候，他不是说说国家队队要练练我，我在国家里挑挑人才，他是在全世界范围内，我缺什么来什么，跟过超区长一样，我缺护腰，把世界上最好的十个会邀给我练练。第一个来不来，第一个不来，第二个来不来，他是这么组的队。这样你组完这个队之后呢，你啊长期的四世界杯才四年一届，, Start Time: 2192940
Text: 你国家队一年也就集训一个月吧。在一起，这些人是平常像上班，咱们同志，咱们这关系是的，天天在一起就提，对吧？你要说咱们偶偶尔，你说我比如说说比如说咱们得就举个例子吧，四年一次干个什么？咱们大力组个队，对，肯定不熟啊。那玩意儿，比如说你你你跟哈利平时你们俩打街巴，, Start Time: 2210740
Text: 你们俩或者踢个 favor 什么的比较熟，天天在一块儿。对，然后但是你要突然跟大力或者跟谁，你们在这么熟悉，对，也不熟悉。然后你再说，就算再强，你们俩可能一北京去上海都得第一对，但你们俩平等一块儿就不一定能赢哈尔滨跟龙马。对，就这个意思。对对，你 c 罗为 c 罗，, Start Time: 2227720
Text: 梅西为什么在国家队踢那么那么差？他们好哥们儿都在皇马巴萨。对啊， c 罗那么厉，那我不说 c 罗厉害是靠别人那什么，我不是这意思，我是说罗班牙那些队友， c 罗那整整 c 罗整个那个踢法。对，就西班班牙把他培养出来到巴萨踢到今天，就是所有一级教练，就把他把他当做一个巴萨的一个十号，, Start Time: 2242850
Text: 就培养专门有一个作用，一个踢法就把他已经都培养成就定式那样的。他身就是他只习惯于身后是哈维小白和布斯科斯格东西。真正队友在西班牙对 c 罗进任，就是说拉莫斯在萨尔上上一个队，他他他去了了。对，那个西班牙和那个谁踢那场，就是那个拉莫斯和皮克吧，还是谁？他俩那个失误就是但就看出来了，, Start Time: 2262090
Text: 就是倒不说他俩有啥矛盾，就这俩人根本就不是一队的。对，那那个失那那些。对对对，他平时习惯就是他跟平时跟他搭档，那人说我这球往后一让他会上，就是我俩习惯是我是让他是上的。对，结果拉莫斯平时也是我让他上的这有矛盾了。当人都让对当那个球的时候，他俩按照平时的俱乐部的习惯，, Start Time: 2287650
Text: 都一让其是真的是很下意识的对方上去了，这跟技术什么都没关系。这就是现在国家队国家队层面比赛遇到的问题。如果你是一个老就是真正的球迷，老成天看看那个俱乐部的话，你会觉得世界杯这个进攻怎么踢的这么水，就是因为协同性低低，所以他进攻攻也敢敢踢复杂杂的，他也不是不敢，, Start Time: 2305960
Text: 是有的时候可能真得出来，那能出来会有问题。对，就就打觉得交应没到位。对，就是而且足球一一刹那就零点秒秒的事。那也不是说咱咱俩在脑里过一下，说我这个球应该往左往右，但就配合交流流没到就就是战战术，只能那我有氧运动的时候，我一边慢跑，我想想说一会儿应该怎么踢，, Start Time: 2323960
Text: 往往前踢进来的时候候是全是肌肉肌忆。对，在那个禁区前，比如说那啪啪啪那几下的时候，那都是无氧运动，是那都就是你在你肌肉，像肌肉，就在你肌肉体就打进去的东西。所以季决赛的时候，他有这种配合的游击，但国家队不可能有这种这国家队这事儿啊，咱那可不是绝对的。我举一反例，, Start Time: 2342160
Text: 日本队上场十十一个人，十个人全在海外联赛踢球。哦，他们平时可不在一块儿踢，但是你看日本队其实整体来讲的话打的也不错。亚洲之光，亚洲之光是亚洲，就是日本厉害害哪样啊？日本是这十一个，你再换十一个，还能能成这样。我告问的是，他是这个厉害害，是是是你知道吗？日本这任何一个拿出来，, Start Time: 2360150
Text: 你觉得在就是可能在世界杯上，就是都是都我单独对位都很难胜到对方。日本足球的发展，这个已经有太多的网站也好，媒体也好，他们去写了各种各样的说者书，反复的在说这个东西。我就只有一个东西是我真的特别想说的一件事，就是关于日本足球，嗯，这个就是跟刚才的一一吹员了，, Start Time: 2381190
Text: 大家都都只想着说你只有十一个球员在海外踢球。但是在各级联赛，各级俱乐部的青训里边，有将近三十万的日本球员在欧洲。对，然后这么多。对，这是一个我觉得很骄傲的事事，真的是一个特别骄傲的事。就是他们很多都是自费或欧洲，是自己把他个人才储备，就在就在全部都在欧洲，, Start Time: 2398310
Text: 真的特别特别厉害。关键就是欧洲那些顶级联赛啊，就是也愿意要日本人，也看得上日本人，这个是特别的很厉害的，很厉害的一个事。就是这个东西真的我觉得就是他会说他能有这个局面。跟日本在国内他们校园里开展的这个体育很量的体育的击，日本的大量的体育运动，他的这个刺激联赛的结构啊，, Start Time: 2418000
Text: 从小孩而且青年他不像中国这种就是都去什么俱乐部的那个青年队。其实很大的都是他就是日本球员有一个特点，日本球员就是在场上这个特别厉害。我现在我现在大家看不到的动作，我只投就是日本。我甚至稍夸张一点儿，日本球员的球在包括坏个身体这个条件的限制。日本球员的球商在现在世界杯能排到前几名。, Start Time: 2438900
Text: 嗯，就是日本队踢出来的这个在战术层面的内容已经超过法国和比利时这种队了。就是他就是因为身体限制，包括个人能力的问题，被人撞飞，或者他的我这个现在确质确实差呀，对，差太多了，这是一碰就倒。日本日本队是三十二个队里平均个人一个人体重最轻的球队。哦，是啊，所以没没有办法啊，, Start Time: 2457600
Text: 这个就是球生，我是感觉是他们每个人到的位置特准，就这么神神伤到了到了下半场九十分钟的时候，你能看到就是他依然跟上半场第一分钟一样，他在贯彻教练的战术。对，就是球员知道我在场上应该怎么跑，怎么踢，该干嘛？这个太厉害了，就是很多强很多强队到了后二十分钟都已经是放飞自我，, Start Time: 2476030
Text: 就是全是靠自己了。因为我们体能一下降的脑脑子都没有了，就是说我就靠我平时的下意识，我该怎么踢怎么踢了。日本球员就是不管他体力好，体能不好，就是他在脑子里这一部分对于足球的理解，他他的真的非常深刻。这就是我联想到我在日本的时候，我跟日本小孩踢过球，就日本的最普通的就是小小孩，, Start Time: 2493890
Text: 小球迷平常玩的那种，就他们对于足球的理解，真的让你害让你害怕。就是日本人他们想搞这个运动，他们在从最根儿上做破及，抠了特普及。这一点真的是，这已经不是说十年二十年的差距了，反正就是差距之后越来越大。哪怕我们现在中国想通了，我们开始也搞了按正确的道路。我们我们我们搞这个距离，, Start Time: 2511030
Text: 在未来十年还会再继续拉大。作为中国人来说吧，反正就是两个太羡慕就是羡慕真羡慕真羡慕慕咱咱话题说回来啊哈阿根廷咱可以说说了，阿根廷就是梅西和他的朋友们。阿根廷就是反正我作为一个阿根廷球迷啊，我只能说呃喜欢阿根廷，喜欢阿根廷。是因为小的时候接触的时候是克雷斯托巴斯斯，, Start Time: 2530420
Text: 不是拜斯苏苏亚，那波人是凯恩吉亚，雷隆多。对，就是拜斯苏打是三月 d 是他们那一批又一批的人培养是培养起来了，我就对阿根廷的阿根廷的热爱。但是呢梅西和他的朋友们让我对阿根廷产生不了热爱，只能靠我的精神和喜好，然后支持阿根廷。对，就为为什么会觉得他差是表现的，, Start Time: 2550840
Text: 是不是因为他差是因为这个队啊他揉不到一块。哦，对，这个是因为各种各样的原因，这个队他不是一个队，但是说阿根廷那纸面实力其实也不弱。这个比玛利亚亚就是阿阿尼亚，喜不提提玛利亚，玛利亚就是一差是肯肯尼亚亚，阿克廷他他不认识缺人，现在没那什么那么一批批人。但是说实话，, Start Time: 2568060
Text: 你让我巴拉巴亚的原因还量他上，这可是没别人，黑人能让那梅塞萨上，那他妈是个什么玩意儿？真关系户吧，那那这么严重，我觉得是一关系户，那个马斯切拉诺完了，但凡再有一个马斯再拉的态度。但凡再有一个人，就是说能四肢全会点的人，就不会让老大爷再踢成这样。我不是说他不马真拼里会表现成熟，, Start Time: 2587900
Text: 你就是靠真拼马斯切拉诺，但是他是真漏勺啊，现在其实他就会表，因为因为年龄打于阿根廷这一届，他的球员年龄普遍比较大，所以他的经营状态是一是一直在下滑的。不是说了嘛，上一场踢尼日利亚，阿根廷的首发阵容平均年龄三十点五岁啊，这个在足球足球比赛来说已经是非常大非常大的年龄。, Start Time: 2608450
Text: 这扯扯淡的就是很多员员都是在参加过，就是一零年。对，这种平均年龄，你踢到下半场后，二十分钟等着被人打打打爆了。对，任凭凭你牛逼逼，但是我体体力跟上上，你马斯拉诺诺样样，现在他的体力冲状况踢这个那那个后后后位还还就是靠经验堵堵漏什么的还行，你让他踢单后腰。对，, Start Time: 2628010
Text: 这不这完完全他完全跟马斯克拉诺在利物浦和从利物浦转归到巴萨之后的那一段时间，完全不是一个人了。是是对，真的没法怨他他整个状态就这这阿根廷现在就是说人才凋敝，就这么就这么就就就这个说法，他他就算不人才凋敝，他他们这个队始终这几些，他都揉不到一块来，就没穿起来，, Start Time: 2646470
Text: 就没什么化学反。对对，就这是最大的问题。你说能把这个责任全都怪在梅西头上吗？你不能是对吧？你说这个这个这个怪到其他人头上，他一没梅梅西西哪，他来来的亚军，然后你包包括这个没梅梅西的话，他预预选赛进那么多球，他他妈阿根廷可能连预选赛的预选赛都出现不了最后一场保险西法吗？, Start Time: 2668000
Text: 没有没有这个就这这对对你说你把责任全都怪在梅西头上吗？这个是不公平的那肯定。但是你说梅西是不是真的就是有他的问题呢？肯定是有的。因为也许因为我跟好多阿根廷球迷朋友聊天的时候，他们都在说，也许把梅西摘出去。这个阿根廷也许你会揉到一块儿，因为这个这个所有东西都要去依赖他，, Start Time: 2685120
Text: 都要去找他，所有的核心的东西都要围绕他去做。但是你说你你括这个个亚像像很多球员跟梅西奇实了，其实都配合不到。但是其实梅西也并不习惯这样的踢他，不习惯他老拉到中线，那接球球一点一点用都没有。你整个你说你说 c 罗带十个傻子踢球，那你就能不能说梅西也是带十个傻子踢，, Start Time: 2705040
Text: 就是对吧？他踢不了莫德里奇，那个东西，他也踢不了 c 罗。那那个对呀，梅西有他梅西的踢法，你现在把他这么用，是这个就所有他来说是不舒服，就是这个球队其实是你给三保利出个难题，用梅西输了是梅西的责任。对你不用梅西输了，是是他的，你得你就得死了，对吧？你得你梅西，, Start Time: 2723370
Text: 你敢不让他上输了，那怎么说都说不过去的也没办法是，所以阿根廷这事真的就没办法。所以作为一个阿宁球迷来说的话，我只能就是想就是也许是这个要否弃他来了破而后立嘛，那就就跟法国还有点希望问题的那得让法国球没说个对对对，我觉得这段我聊我觉得挺有感触，就是发现足球是一个就是既能聊整体，, Start Time: 2742450
Text: 然后又能细到。对你得说一定是个傻的，太有意思了。你得先有整体，那就觉他也有机会能办法。我跟你这么说，呃，你喜欢足球开始喜欢一个球队，一定是从球星球星开始，一定是从个人开始，然后到整体。对，但是最后聊呢，你会发现你都是从整体又聊回到个人。然后这样。但我我好像不是，, Start Time: 2761730
Text: 就是你你你你不要特殊队，我很整体看的。咱又说到你要说这个问题，咱其实又会说到德国队了，你要德国队其实昨天就是他其实很平庸，但是他其实是打一个整体的这么一个思路。但其实当时需要一个英雄战，又又没有又没有没有，这是个就是说一个度，你不可能就完全整体，又不可能完全完整体了了。, Start Time: 2781320
Text: 你看他场那是一个小妹妹，就不可能有，你知道吗？啊，这么，可能就是不人照他矮一头，他愣躲，这人踢这就能赢就怪了。我跟你说，咱不说这个，咱说说说说你法法国的算快。对啊，法国队啊这个这个历来啊给我感觉就是永远踢不痛快，但是我能赢，但是是老能快点球点。对，怎么就因为这这是真服，, Start Time: 2801960
Text: 怎么就踢痛快啊？对，踢痛快就是我我喜欢英格兰那种踢法国，痛快是候英格兰就很痛快。对，比利时也很痛快。西班牙和葡萄牙那场那叫痛快，痛快，那叫痛快啊。塞尔维亚跟瑞士那场也痛快，那个叫痛快，就是你永远看到法国队展开了踢才痛快。就是你永远看法国队这个实力啊，永远是觉得应该赢，, Start Time: 2823270
Text: 但是他确实也赢了，但是赢了，要不然就是捡漏啊，要要不然就是那眼发牙的点球，点球不国就是运气运气。对对，你像波格巴牙，那那个那怎么对对，须得先踢到痛快，然后得得先犹豫一下。我觉得法国队其实按照这种阵容来讲的，他其实不痛快快，那就应该踢的理直气壮的破门。然后对对对，, Start Time: 2841630
Text: 我感觉就是永远踢不痛快。你包括你后来跟丹麦那一场是吧，你可以说是两个人双就是双双联手一块出一块儿出现。但是真是你对现场球迷嘛，那就这样行里。就是其实我第我第一第一第一第一轮踢完之后，我写了一点，当时我也说我我法国队踢的就是跟屎一样。对，有就说比利时是一要是散杀法国队，, Start Time: 2863630
Text: 就是散屎，就根本就踢的，根本就不能看。但是呢我这几轮踢完之后呢，我赢赢我要佩服得胜。是这他能把球踢完之后，还能我是是九分出现吗？是没有那个那个七七出出七分嗯，冠军相对，这就是有命，你知道吗？这种人我这因为我突然间想到啊九八年法国队踢的痛快吗，对吧？零六年踢的痛快吗？, Start Time: 2886200
Text: 所以说呢你不能老这么看啊，有得候命道理，赢球是是是是是真的，反正最服的一点就是你虽然法国队老不痛快，对，但是他就是能赢，他就是能赢，因为你是受不了。所以咱现在我呢就我觉得他赢阿根廷没什么问题，我觉得也没问题，我觉得有问题啊。所以你来你来说，你天完了行赢赢真球迷星，, Start Time: 2911560
Text: 是这心里还是都都是不派着自个儿喜欢队赢了哦，都这样。所以阿阿森是冠冠军。对对对对对啊，太有趣了。那咱这么着啊，咱这个因为这节目呢是在这个周一上，然后周一那天晚上正正好有克罗地亚这个比赛。咱们先说说克罗罗亚亚后再预测一下这这个比赛，我觉得这节目其实也就差不多了成吧？, Start Time: 2932220
Text: 行，因为克罗地亚这一期他不是这这届世界杯的表现也是非常有不错。学习学习这这队就完全不了解，甚至有人可以说他是什妈冠军军啊，这大飞跟我说，我老说我老朋友圈一说，就是因为克罗地亚是冠军，对，克罗地亚是冠军。克罗说，听，那咱就好好说说说听这样，这好嗯呃怎么说呢？, Start Time: 2953040
Text: 赏心悦目。对，而且我也是克罗利亚亚平，而且且平台特别平衡，这个其实是在其他球队身上看不太看得出来的一点，就是其他球队你老是觉得好像哪个位置置或者怎么样的，你老觉得就是他应该是什么么样的果果，他没结果，他不是什么样的。克罗地亚这个队就是好多人，一开始就是因为可能看球时间比较短的人，, Start Time: 2971470
Text: 他对克罗地亚这个这个队也不太了解。对他可能觉得哦有点意外或者怎么样。但其实并不是克罗地亚这个这个这个球队里边几乎所有球员真是都基基上都是世界顶级球员都是呃就差不多吧，咱不能说全是啊。那么摩德里奇最起码是吧，也没像比利时那么顶级。对，没那么顶级，但是最起码都是一流球员，, Start Time: 2990610
Text: 所以他的整体性特别好。这个队的他的攻防的转换，包括他的整个战术执行，包括前场跟后场所有东西，基本上你挑不出大毛病来。这个是我一直就我我后来就是比较看好他的一个原因，因就是这个队呢如果他要能保持他的这这个个的的体到后到最后后么一步步步步下下的，包括前场跟后强没没问题。, Start Time: 3006610
Text: 对我也是特别看好这个现在是克罗地亚队。而且呢其实克罗地亚他有一个这个前南的传统，对前南传统就是这个这个非常难搞。难搞的话，在他他有欧洲的身体，哎，拉丁提法的交技术，这个是这个是非非常难弄的。前南的球员打起来你是拦不住了，而且天赋太强了，真的，他好多球员，你像莫德里奇那种，, Start Time: 3024770
Text: 真是世界顶级中场啊，我操，那就太厉害了，天赋。而且而且这几场啊这个光芒给了莫德里奇。对，其实这个垃圾利奇啊也是太他妈太太重要。对你说你这对，所以说我就是一致看好克罗地亚，但是呢我很担心什么呢？就是刚才咱俩聊的这个问题，心态上他不是个强队，就是他在传统上，他虽然说拿过是世界世界杯。, Start Time: 3044740
Text: 第三，对，就是在舆论上认识，也他自自己的定位吧，也是一个很二很很含糊的一个一个感很很低调。对他，你说他碰了法国，按说啊，就按按这个表现来说，他可以压着法国打。对啊对，最起码造一，这可以打个对勾，可以打一场漂亮的。但是呢他在心里就是他对这个面遇到法国，遇到这个比利时的话啊，, Start Time: 3065660
Text: 遇到巴西，甚至遇到阿根廷这种，他都觉得自己是弱的，他是站在一个挑战者的地位上。对，所以呢有的时候我觉得他踢强队的时候反而表现更好。比如说踢阿根廷这一场三比零特多痛快。对，是他反而踢一些这个中流球队啊，就是他倒摆不清自己的位置。他套单买的时候，对，就是就是很难说这个事儿。, Start Time: 3086720
Text: 他就是就这个时候就说说的玄学一点，什么强队底蕴啊，这些东西就是他就阿根廷哎，真有底蕴，阿根廷就是永远我老就牛逼，阿根廷就球烂成这样啊，教练说了我们距离我们距离我们距离冠军只差四场胜利。而对就是就是就就是这这种东西。嗯，这种东西就是你包括鼎盛时期的瑞典，然后现在的克罗地亚，, Start Time: 3106370
Text: 包括比利时都觉得不具备比利时人自己都不相信自己是能得冠军。就是全世界人都觉得翻纸面比利时是最厉害的。嗯，比法法国厉害，就是是按照球员身价来说，可以这么说，按表现来说也差不多了吧。但比利时人自己都不相信自己是冠军，就是我就觉得我们比利时他不可拿冠军的，我们一一没你，, Start Time: 3126830
Text: 你懂那感觉吗？哦，明白，就是分明说，也许我这一套重拳下去，我能给对方打死了，但受受劲劲。但是我就老觉得我操操，总觉得自己没这劲劲打不过他呀呀，你就老有这种老有这种感觉。自身定位的问题。对，比如说阿根尼亚现在说成这样踢上这个德行，他他然是敢带自个儿是强队，然后士气。, Start Time: 3144130
Text: 对，因为为什么呢？因为马拉多纳给他们架这了。哎，你其实一个道理嘛，马拉多亚是阿根廷，是亚马拉多亚，加上的德国，自己带了三百公斤的香肠去带三三公斤土豆豆给运回去了，又给运回去了。对他为什么敢带三百公斤的土豆，他就觉得自己是就就冠冠军。对，但是我来这南亚军是失败的。, Start Time: 3163880
Text: 对我就所以我就敢带着一吨的东西过来，这就是负担。对对，这就是士气。但是你像克罗地亚，他们绝对不敢说我来这儿以后，他他们就觉得踢的挺开心。对你包括其实特别明显，克罗地亚上一个主教练，就是他们那个左后卫那个主教练，对，叫叫什么来着？就是那个弹弹克吉斯坦特别好。, Start Time: 3181359
Text: 对对对，那个小子他当时带克罗地亚的时候，他其实也是一直。因为那种那届克罗地亚真的踢的也不错。对，一直挺真的。最近十年克罗地亚一直是对他的踢的也不错。但是当时他就是采访上，他都没觉得说他他们这个球能夺冠或者怎么样，他没有表现出特别明确的那种东西来。这个就是他因为因为他之前没有拿过对那么多的冠军也好，, Start Time: 3197460
Text: 或者说是那么在世界的巅峰那种状态也好的。这这个我明白，因为我我看了一些电竞比赛的时候，就会说有些选手夺过一次冠之后不一样了。对，一样就不一样，不一样，真的不一样。这个事在荷兰时上都能看出来。对，就是他没拿过世界杯冠军，有的球你踢的你就觉得这个差差点什么东西。, Start Time: 3216550
Text: 西西班牙这个无冕之之杯憋多久久不知道两千年一点一点一点儿点之后，二零一零年按说西班牙这个实力早都是应该四强常的呀。他这么长时间就是说搞，当然也跟据具体的你到建术层面，他有有一些人出来有一些什么东西打篮的问题啊，教练的问题都有。但实际上就是说你从成为一个世界，, Start Time: 3232190
Text: 大家认认可你是强队开始你要走漫长的这个过程。对，一可能有两三批球员，直到我真正的站在了世界的第一巅峰，马上上有关。从可能有世淀的这定成度。对，从此以后，这个队就整个的气质就会变得完全不一样。对，比如说希腊拿过欧洲杯冠军，但没人说他是强队，还还为为立马不一样呢。, Start Time: 3250710
Text: 没没没没有没有人说要是乔队。对，是一个反反啊，还是对他队是他妈赛赛照死号了？希腊那年代扯克里可德丹麦上还他妈扯淡的，包括二零零二年的四强韩国。对啊对，没有人，你即便你踢到这儿，也没有人说你是强队，我估计他自他自己也不会有，也不会不可能有。对，所以就这个这个层面还是比较担心克罗地亚。, Start Time: 3274440
Text: 对对，实实力没问问。踢踢好踢踢出踢踢赢飞都行。因为因为真的就是最近这这时间从舒克开始之后的克罗地亚一直就不弱。对，真的不弱啊。他其实就是缺，那么就是就是临门的那就是登登顶的那一脚，他就差那一脚，那一脚真的要是早迈上去的话，今天的克罗罗亚肯肯定是不一样样是对，, Start Time: 3296500
Text: 真的不一样。我对这种命，对对是是不个不弱。但是啊我跟你说，命这个东西咱不信，但是在他妈足球里真太重要了。是是是有命，有是真的是有命。是是我操好多你像法国这种，真的你就是命太好了，那你也不好也不也也有不好的时候，挺挺好好好的，挺好，也有不好的时候候行除。那你说就所以说就看这个克罗地亚和一个丹麦啊，, Start Time: 3315280
Text: 对，就就这就这个四强队的时候，能不能把自个儿放到一个打出来？对，打出来还能不能是面对这个呃阿根廷这样的心态是吧？看他能不能还是一个作为一个挑战者心态去面对这场比赛。哦，这个是一个看点了，对巴巴球变量特别特别多。都有，是咱咱俩事事啊，巴西的没错错，但这个个冠军吧，, Start Time: 3338730
Text: 对你也比较看好的。除了是咱这在这个理这个理性上，这个克罗地亚今天踢的是不不错。除了这个之外呢，这这几轮踢了之后呢，我觉得巴西西望很大稳定了。但巴西望很大问题了，因为巴西有内马尔又不靠内马尔，对这个很重要。对，这就是这就是跟阿根廷听起来他也太深度了。但是这个就是跟阿根廷最大的区别和葡萄牙的区别。, Start Time: 3360670
Text: 对呃，巴西这场队如果就是比如说说他这个国家就是这个国家队的性格是什么样的一个呃巴西最早叫三把足球嘛，但是从那个卡弗不是从那个那个谁当主教练之后，就是改成一个纯的比较空兵型的球队之后，就是他的有一段时间可能走了一点点的的，不太一样的那直接接贴乌乌拉也也知知道为么着。, Start Time: 3379390
Text: 对，但是现现他们强调防守开始不太那什么的时零二年拿过。那对就是那那个这之后呢，巴西的总体联合零二年那届就是他们认认认出了这个功立足球的这个价值感。对，就是说后边两个非常好的后腰。对，非常好的个个卫对对面，我根本本有战术术。对，是国靠靠天后天天靠天皇巨星，你们仨随便踢，, Start Time: 3399300
Text: 哎，怎么着怎么着啊？我只要球传到你脚下，然后你就处理事法国。零二我是零二年，虽然说整届杯赛水平都低啊，但是巴西拿那个那届巴西队，其实战术水战术踢踢出什么战术来？就是一个个整个段天皇，后边就是六个人防守。对，前面四个人进攻，对，就厉害哦，你进不了他他他他进随便便，, Start Time: 3418779
Text: 就这厉害害。所以说但是现现在能不能提升之后，我是法国，有这个有这个可能，法国真有法国真有法，法国有法国，只有法国，有这个可位，我操法国的后防线。凯塔，我这是爸爸呀，那就是我可坎凯凯凯肯肯特，那就是爸爸呀，那个坎特就不夸了。这个网上都对呀，那就是格雷斯曼，你说这那没什么可说的吗？, Start Time: 3436680
Text: 对呀，坎特就夸夸了，不夸了，那真是去巴巴他。比如说法国国赛的话，可以说博波斯曼。对啊，格里斯曼等于说你就你也同意巴西有希望，巴西巴希望真的有巴西有希望，就是整体的这个看下来就是到看到现在呗，巴西法国嗯巴西法是传统球队里，巴西法国面大一点，但是巴西碰上法国了，, Start Time: 3456090
Text: 还是法国赢。因为法国因为法国克巴赛对这这这这种历届就跟阿根廷克尼日利亚似的对吧？对这个历届世界杯碰过了后，对法国这种巴西有没赛亚法国世界杯也也也也不是世界杯决赛阶段，那不是一个朝夺队，很难能就是对本来就很难能碰着。但世界杯决赛圈好像是碰了五回了吧，四英阿根廷都赢了，, Start Time: 3473330
Text: 碰碰四奥五赛似的。对，而且最逗的是他们格一代人，就是在青年队的时候，就他妈是冤家。对嗯，巴西带领阿根廷那那个奥运运奥运会，零八年奥运会的时候，当时在鸟巢对鸟说，我爸他们都去了，对吧？然后就是那会儿的尼日利亚跟现在的梅西，就当时就是阿根廷，就是尼克尔，就尼克尔。, Start Time: 3493610
Text: 因因为克尔尔河河南当时时在青庆年的候候，就但当时的奥运会的时候，就是阿根廷冠军嘛，然后梅梅西是最佳球员，米克尔是第二代，就第二号球员赢球他来就怼上了。对，当时就是决赛二比一干掉墨西尼日利亚嘛，结果就这这批人一直一直干。现在一到现在，到了我真替尼日利亚，可惜就这么一支这个人才凋敝。, Start Time: 3513620
Text: 你这个破败凌乱的阿根廷他妈送到你嘴边，你你愣愣吃下来，我操，这简直就是我要是这就是对我要是尼日利亚，真是就就这是一哭累着。巴哈利说，德国碰那不是巴巴西碰法国，法国一定巴西西他就有这信心，谁那行。对，就就是多年来比就说就上嘛。对，九八年、零六年都碰上过，但是这个德国对那会儿都不被看好，, Start Time: 3532760
Text: 说巴西可以干掉法国，但是法国就是赢了，他就是赢，就是信人家命。有的时候不不信就不行，但巴巴西先想啊，我们先想墨西哥吧，嗯墨西哥墨西哥也很，墨西哥不弱，每次巴西哥弄墨西哥不好弄不弱，墨西哥真不但总能总解释我。因为墨西哥现在这个除了第一场超水性发挥以外吧，后两场能看出来这个也还是没什么东西，, Start Time: 3555720
Text: 就那个拉云我觉得我就服了，我操，哎，真的就是拉云也是对，快乐足球忘说拉匀了。那哥那哥啊，我跟你说，那哥那场球，我说他第一场你看没看那哥属于什么时候还没看那哥属于就是所有的射门机会都给他了。他说他踢十脚能有十一脚是在那个球门框外边儿，绝对不在球门里边，就是这么牛逼，, Start Time: 3577410
Text: 就是这么快乐，就墨西哥。但凡有有一个就是当年靠谱点的那种，什么是叫什么来着？他那前锋小豌豆打打德国，两个两个往上三个，你一个全场场，就那种种二打二二打一的反击二十来次吗？还有吗？三个太高兴了，太确实我我看到很多比赛都是那种临门一脚那个人，这是最大的问题，就是好像他会在门前犹豫或者怎么样，, Start Time: 3595950
Text: 然后不是犹豫，他其实还是把握机会能力太差。对，一是把握机的能力，二是技术快快球就是你你看昨天韩国踢德国、韩国、韩国下半场都是有几个机会。对，就不敢踢他，就他他自己本身实力的问题，他实力影响响，拿着前面那么么空空地不对对，非找那个孙孙兴明、孙星明，孙兴明在哪儿呢？, Start Time: 3617990
Text: 就是所以左顾右盼就找旗号，孙兴明已经完全被韩国区域防守给限制住了。那你这东西你还找他他记得自己没信心。对对对对，有意思思，韩国国和和有对，这时候你就得给哈利凯恩学学。哈利凯恩全场两脚打门进了三个球，我操就场对人家就是对自己有信心。对，帽子进啊，我操，从没才叫打门，, Start Time: 3633280
Text: 我从从未有见过如此命中该进球阵容啊，大英就为了帝星开玩笑呢，这就是多有受人气质，两抢自门。对，就是三个球寻思进，就是你可以去搜哈利卡恩大英帝星的那个历史。他上他上届联赛有一投有斯进进球啊，就差点就为了金星奖愣抢自己队友。对对，愣算他头上。对，愣算就必须算，, Start Time: 3651340
Text: 这这有意思思。对，所以说这个场外的事儿其实真的更有就有的时候足球这个东西啊，就是除了大家为什么喜欢他室内外都有的。对，是你除了在场上的比赛，这九十分钟，这可能一年的联赛，这四年或者几年的这个杯赛，大型的杯赛这些东西之外，对这个场外所有的人和所有的这个俱乐部也好，, Start Time: 3671820
Text: 这个国家队友他有太多太多值得你去关注和值得让，就是能让你他反过来还会影响场内的一些事儿。对，就是有这很多的因素都会让你觉得这个是一个特别快好玩的事儿。很多吧。是是比是分这个，你要是说讲讲展开了讲那太多。对，没法说，咱只能说世界世界杯行。呃，那咱这个节目最后啊最后一个环节，, Start Time: 3689490
Text: 嗯，个丹麦跟克罗地亚在预测一下比分，从四比二开始说说现在未未来这场比赛是吧？我我预测预测比分还行，预测一下比分就是说比分我或者说那个咱咱就说这场比赛吧，丹麦的话嗯我觉得呀那个因为丹麦毕竟有二有那个埃里克森吧，嗯对吧？然后毕竟丹麦其实丹麦其实也不弱，不是麦。, Start Time: 3708410
Text: 最近这丹麦这一批球员，包括小舒佩奇尔，包括他的几个中前场的球员也是比较有天赋的，呃，其实也不弱。嗯，我虽然比较看好克罗利亚，但是可能那个咱咱来这场比赛小球嗯，呃那球球能二比零。对呃，咱说说说比比零克罗利亚二比赛世赛对对，差不多差不多同意我我压一个冷门，我是丹麦，, Start Time: 3728390
Text: 一比零克罗利亚，因为我一直是买冷，为什么买冷啊？因为我今天本来说想买足彩的节目了，准备没？我准准备他，你你我觉得听这一一目，你知道道本来是他们也没说，但我觉得这个今天聊这个节目啊其实也不错，而且咱们这个其实集活听众一想说，聊世界杯节目，肯定也想一听咱们主主持人，, Start Time: 3751160
Text: 每个人我就是怎错分。对，其实我觉得今天刚聊的其实也不错，我就没没打，没有打断你们。对我就被就变成这个聊一个小时，就变成这个世界杯分析了。我觉得就是也还行，足彩咱们可以最后一人说一句啊，可以一人说一句，别打就甭说了，就是组组一回回回头回头跟你那个录个 pro，, Start Time: 3772880
Text: 你你仔细你仔细讲。对，回头好好说。回头好好说，虽然你觉得呢你你蒙一个，我就蒙也也懵是，但是我特别好玩。但是我确实在小组赛看了太多一比零，我就总觉得应该是一比零谁赢谁赢。但是我就但是我又不认识这俩。对对对，但是听完这期节目以后，这这西西凭觉觉最的对是吧？对，, Start Time: 3790060
Text: 那我也我也觉得特别爱赢，特别爱赢，可是可罗钓一比比零，后后大飞跟猛马是二比零，我跟龙马作为区别，我二比一吧，你二比一。行行，我二二比一吧，可以可以可以，单麦是一一比零。好，咱这 GM 也就差不多了。那个最果你平常快乐的事儿吧，你刚才哈利已经说了，小赌的事对你我的意见呢，, Start Time: 3807590
Text: 也是就是这个您要是这个有点闲钱的，几百块钱的，就是呃彩票也个开心，说也好，买个扣镜，买个开心就完了。嗯，啊然后那个别输钱了，就赖是赌球，赖什么盘口操纵扯淡，别别影响响，看球也也也一不多。因刚刚我刚刚跟四十老师讲了一个事儿，我在门口口抽烟的时候就说了，这个足球是一个特别快乐的事儿，, Start Time: 3825830
Text: 不要让本身是特别快乐的这个东西嗯，变得让你不快乐。买球是为了让你看比赛看的那种投入，包括买球也应该是快乐的事，尤其是可能你平常不太快乐的事。对你可能觉得这个比赛足球比赛节奏相对于跟篮球那个慢嘛，对吧？你可能觉得有点无聊或者什么的那你如果你买了点球呢，有点小助你支持一个队呢，, Start Time: 3845350
Text: 哎你看的带带带入入感，这样能打像一样嘛，高兴也麻麻将挂点儿，总比那个打一宿打八圈，然后一分钱不挣那么着强，对吧？其实一个道理，但哈利你你都买了韩国，竟然只赢二百块钱，你是买了十块还是要买了十块钱吗？我最兴巴高兴小赌移情吗？高兴不高兴，高兴特别享受，就是最后两分钟，, Start Time: 3864290
Text: 你俩最后两分钟，对吧？有有有一个有一个大起，还有一个大洛大洛，就是我买了巴拿马，那个英格兰六比零巴拿马。哇，最后巴拿马进了一个，对吧？对，最后巴拿马进了一个那场，我也是十块钱，然后可赢赢五块块钱，这么么意意。所以你看就这个他他跟哈利学对，十块钱高兴。对，十块钱我买一高兴，, Start Time: 3882660
Text: 然后买个刺激，我能让这个看球的东西有一个双倍的快乐。对吧就是然后但是呢如果你要说草哈利，我可能有这个工资，我就挣六千块钱，我我拿五千块钱出去买球去了。那就是就网上很多人我不知道是不是真的啊，说这个他看球比赛，比如说有一场是科罗地亚，踢尼日利亚上来就问说这哪个队是哪个队？, Start Time: 3903660
Text: 你连克罗地亚和尼日利亚这俩这么有风格的球衣，你都分不清，相当于平常完全不看球就别买了。他说我买了几十万，什么什么东西赌你我觉得你要连球队服都分不清，你千可千万别就是把这把赌球这个当做一个就是赚钱赚钱的手段，我觉得这个太亏了，凉不了，一是亏钱也亏了。二是你亏了一个这么好的给你带来快乐的东西，, Start Time: 3920180
Text: 是对吧？我觉得这这这真差不多了啊，就赌球，这个咱可以那个回头学习快乐。大家今天节节目回者不乐都都足球彩票票别别别赌球足球彩票、彩票一定要去这个正规网点买，去对国国家合理合法的这个彩票，彩票或者国外合理合法的都可以，也不是没有。行行行，反正这次我是开眼了，学了不少了，, Start Time: 3939290
Text: 且这次世界杯确实感受到了足球赛票快乐起来也不是快乐。甭管这个行业了，就是一起快乐。因为大家平时一块聊球的多高兴确实高兴，高且甭管说的对多了，反正那就高高兴啊。我这扮演一个问问题的，也听听的挺开心，学的太开心。甭管这期节目反映好的话，咱决赛的时候，咱再叫大飞哥一块儿聊聊聊聊一些咱俩这个总结起来学习学习。, Start Time: 3960030
Text: 今天没来问，回头没没来了，想说的太多了，确实也没来过。就是关键是现实时长啊，你这时长太短了，是不是？对对，是这东西，巴叭的坐着能给你聊一下午行行行行了，那咱们每周一吧吧。行，我觉得可以怎么着啊，拜拜拜拜拜拜。行，那我们就下期再见了，拜拜拜拜。可以可以可以聊的，, Start Time: 3982010
Text: 非常这这小说太多了。对呀，说不是这么呢来呀，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯一嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哔哩哔哩，你的你嗯嗯嗯嗯嘿哔哔哔嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不嗯嗯的嗯的一点嗯，嗯，你的你自己一滴。嗯，第一天嗯，你自己哔哩哔哩一第一嗯嗯嗯是不是？, Start Time: 4000700
