Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在。四获星明奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇材特德江作品，, Start Time: 4670
Text: 现已有声画机合网、译林出版社联合出品怪物细胞汇龙，恭喜演播特德江科幻短篇小说集系列呼吸你一生的故事。有声书正在集核网及机核 app 独家上线中。哎，擦千黑，为切呢擦见你擦肩年去追的轻松。 hello，大家好，欢迎收听全新一期的 juadule life 常规节目前侃欧洲杯的第三期。, Start Time: 51030
Text: 那么本期电台录制时间呢，是在这个半决赛打完之后，也就是呃，七月八号、七月九号。对呃，然后马上就是我们打算这期电台是在这个决赛之前，也就是十一号的晚上把这个电台上了。嗯，对，有戏吗？有戏有戏有戏，意大利有戏吗？我是说意大利有戏，那对还可以吧，不用介绍嘉宾吗？, Start Time: 124660
Text: 介绍嘉宾。哦，对不起，我是大谎。嗯嗯，我是罗马，我是魏，我是比音系列高的功夫，真的比阴系列高吗？高米高，我真的比英系列高，我刚才查过厘米，高三厘米好吗？哦，太开心了，那你哎说是就是吧真气好不容易啊，就是现代世界足坛唯一一个不不止吧，没有没有很少么丑文科之类的，, Start Time: 145970
Text: 没有没有丑，你比比乔文快是吗？那那我对不起，别别哪壶不开，听多多鸟因心烈。好吧，这西系列好了。好啊，听了跟韩国人，跟韩国人似士，这破梗梗，我我那我先说一下吧，有一个事儿就是可能我没说了，就是这个法国被淘汰这个事儿是吧？这个事就是很多人就是就是吐槽说你们上一期竟然都没提一提。, Start Time: 167190
Text: 瑞士，这个不是我们没提啊，是在这场比赛踢之前有任何的这个足球媒体或者是相关的这个新闻报道。要是说大家报道瑞士，并且这个大肆宣扬，就是说我认为瑞士能赢法国，那我觉得反正我没见着是这个咱不能往往往回说。对你现在再让我说一次，我也不觉得法国会输给瑞士，但你你再给我多少次机会，, Start Time: 192369
Text: 我肯定就这个是实话。对，行行，要不怎么能叫冷门呢？是吧？对，就是我们从各方面看，这个可能是欧洲杯本届欧洲唯唯一一个真正的能算是真的是冷冷的。因为你说丹麦是黑马，我觉得我真的不想吐槽。对，丹麦世界排名第十，他是这一届的强队。对啊，是合假。假如说他碰到荷兰之类的，, Start Time: 214810
Text: 对荷兰赢他才叫冷门的。但是小组小第二档吧，我记得丹麦是。对对，这怎么能算黑马呢？今年其实没有正儿八经的，就是黑马强战的。对，但是算算算算吧。对，乌克兰算是算以对，但实也是跟勉强也勉强是吧？跟他对阵的形式相对来说比较签好嘛，对，签比较好，这个是有关系的。嗯，, Start Time: 236210
Text: 那瑞士反正整体来讲还是比较黑的这是挺厉害的，而且也是瑞士输给了自己那个点球大战。对，这个是这个确实啊，这个之前大非我那这还说了，就是说就他那场打那个法国的时候，嗯，点球没有受到里卡多把这个点球罚失的影响。对，但没想到就是下一场对着西班牙的时候，点球就狂掉链，, Start Time: 256270
Text: 对命中率这么低就进了一个。我觉得对对对，这一场嗯我看的很迷惑，就我不知道西班牙也要不我不知道，我主要不知道奥里克在干嘛。那里克里克可能是这个就是下象棋，已经预知了未来的步，你道吗？我已经想到我下一场需要保存那个想保存莫拉塔呀。嗯，在莫拉塔下了之后，这个这个呃西西班牙简直就我觉得他的一个被淘汰。, Start Time: 276440
Text: 对，就我觉得整体来讲，对，听其其实蛮次的，没有没有表现出他那个整整体来说，球员的个人能力什么的，完全都没有体现出来，感觉就是很糟。一个队没有任何办法，这场上不知道在干嘛，反正这场球就很很迷惑。对，所以是这这两场球就是赢法国和输西班牙，这两场球都是我们无法用，, Start Time: 300210
Text: 反正我是无法解释的，就是为什么这个结果和过程都没关系。嗯，就主要是他们这两场主要是打进了点球大战嘛，那点球大战发生什么都有可能，对，法国这个我也不理解。对，为什么没有在场场之间内，昨天还跟着他那个跟大方聊过，就是说其实最起码四强这几个主教练是还相对都都还可以，, Start Time: 318850
Text: 都还靠靠谱比较靠谱的。对，就是他有一些想法，准备很充分，我觉得这个很重要。这个可能我们不知道今天有机会说还是决赛。完了咱们再聊。我觉得这几个队有一个同的特点，就是准备很充分。对你能看出来这几个国家队，包括他集训时间啊，为了这个大赛做的准备啊，对对手的了解程度。, Start Time: 337830
Text: 比如说我踢什么踢这几个强队，互相之间我踢谁的时候，我有什么竞针对性的战术。嗯，英格兰打德国就绝对是有针对性战术，对吧？这个也西班牙对意大利这场更是的，简直简直是高手下棋的这个这个感觉。对，就这个是是你再反观就是被淘汰的几个所谓的强队，其实就是啥？他就是主教练就是一个政委的作用是吧？, Start Time: 353900
Text: 把大家吆喝在一起，你们就是踢吧是吧？然后谁上场呢？就看你们战价就跟那个玩所有游戏看看分似的啊，分高的你就上啊，分分低的你就替补，就是一加的一个排，就是排姿论辈儿啊，就得得上明显显他那个队没有任何战是从我从一八年从就是看了这三三四年下来，嗯，就德上没有给这个队战带来任何正儿八经的就是技战术，, Start Time: 375040
Text: 就是就是老大哥老政委嗯，能把这几个法国这几个刺儿捋顺了。而且说实话，他们在一个负责是人事，结果最后好像也没捋的很顺。对，那天看的时候就说我说这个五巴佩啊，他传球，但是他挑人传嗯坎特传本泽马，然后博格巴，博格巴，还有那个格里斯曼嗯，坎特要乔，你你我不知道你们没没发现没，, Start Time: 397805
Text: 就坎特有几次传给他之后，然后扦插跟他想做配合。对，五巴佩没理他，但也不能也不是说非得每次都传他才行。但是我就觉得其实五巴佩并不是一个，我觉得他没有跟全队都关系，都那么平均的去融入这个嗯这个队里，就是说在在社交没有在，而且上一期就说还夸说五巴佩这几年有成长，, Start Time: 419910
Text: 那我怎么没看出来？这就是请请问啊，感觉请指教这个五八佩成长在哪儿了？我我觉得反而是内马尔有成长，姆巴佩没有走功欧欧洲欧洲呗。我我得我觉得队里面我我在队里面行行是是至至少队友。我觉得两届大赛比斯特林我能看出成长来斯斯特林是有一些球在处理的更合理，就是他冷静的有理智的时候变得更多了，, Start Time: 439530
Text: 失去理智的时候相对这个少少。对啊，但是在昨天那种关键的比赛里开始大范围的失去理智。这个太快了，这个咱们一会儿一会儿听再说。那总体来说，毕竟人前面表现好，这个是有，但是五巴佩这个所以我觉得就是他在浪费自己的才华。这个关于法国队内讧这个事候，那天大家他一开来的时候不都就就预感到说都是都期待说他成为一个罗纳尔多或者是成为谁吗？, Start Time: 462430
Text: 嗯，就是那个等级的巨星，他是看完美，现在就是顶多就是个西赛，他就拿个起赛，就是法国以前的那个拿过正宗化，正正字化那个拿过法法甲自家射手的那个就是就是一个纯有速度型的。就是以以他现在的能力，其实我觉得这场他提的挺好的，嗯，就就他已经发挥数字最驾的能力了，他踢丢点球这个事儿其实这个事儿跟跟能力没什么，, Start Time: 485440
Text: 其实有关系吧，其实也也也也也得说是有有没有关西。然后其实之前我在那个虎扑上面看到一张就是法国队这个内讧的那个图，然后就是什么本泽马吉鲁这俩事儿，先是卡丁车的事，然后隔着姆巴佩互相都觉得自己才是球队那个老大。嗯，然后下面甚至还有拉比奥特这种在国家队根本算不上辈分，, Start Time: 507970
Text: 依旧觉得自己在国家队能踢出一番天地。然后家里什么家人还跟什么本胡罗巴的家人最后将相那有种乎嘛，是不是？但是这张图最本不不一点，就是你根本本不到坎忑的事儿。对，那那废话嘛他就不是那种人嘛。对对对，法国这几个巨星，我觉得多少有被高估的地方，嗯，博格巴和巴配都有，, Start Time: 530030
Text: 虽然他们有特别厉，比如博格巴那那远射。嗯，对对对，法国有这个能力，就我这些人有一些特别奇特的这种高，这个就是常乎常人的能力。对，功能可能性，他可以把去那个时候三比一的时候，其实已经拿下了。对对，但是呢他们还有个得胜德上说没有困难，我们创造困难也要上啊，所以就最后就没上去。, Start Time: 550720
Text: 对，哎，算了，不说法国了，所以我觉得这个淘汰都是很正常的。是就我就想举个例子，就是说其实没有什么冷门，这个欧尤尤其今年这个欧洲杯里就是都是真的是该赢的队该往前上的队上了。所以就回到时候回头说西班牙这个这个上这一场他可能踢的不太好。但是在对意大利这一场是有是真是牛。, Start Time: 571410
Text: 对对对对，他这一场的安排，我个人来说，个人觉得是呃恩里克在对阵曼切尼的这个排在排兵布阵，包括留后手阵。对对对对，他是要领先于曼切尼的这个战术布阵安排的。对我那时就跟是个瑞手，就说其实这场比赛里这个恩里克是赢了曼奇尼的。对对对，虽然说最后意大利意大利结果上意大利赢了西班牙。, Start Time: 590650
Text: 但是从教练上这个博弈来讲，恩里克其实是呃稍占上风的。对对对，在这个在这个过程，包括他的先发，排出了一套非常就是如果老看西班牙球，大家很容易去看出来一套无锋阵，无锋阵排到三的边锋嘛。然后后奥尔尔过这个位置，他呃一开始排的先发，大家都不知道阿尔摩要踢什么位置，, Start Time: 611590
Text: 但后来发现他是踢到了一个从中锋的位置，往后拉拉到前腰的位置。然后对呃包括洛尔尼奥，包括维拉蒂他们总场以及呃几个中卫进行非常高强度的 bub b 强。对对，就这个踢法哈，白布的时代是也踢过的。对，都踢过的。包括其实到后面六十多分钟，把莫拉塔再换上来，这整个安排恩里克是想的要比那个要比比曼尼奥多一步的。, Start Time: 630820
Text: 嗯，而且再加上他们本来打法，本来西班牙这种他们本身技术强的话，你就是能够让对手兑现更多体力出来去对付的。西班牙这场比赛体现出一个什么点呢？就是任何队跟西班牙比，都是技术弱的那个。对对，那肯定，那肯定。但是但是对于意大利这个情况，因为其实你仔细看一下，在意大利二老明显他这回先无风阵的目的，, Start Time: 655060
Text: 其实就是为了先把二老的体力耗完嘛，就是完了之后，对，然后最后后六十分钟再莫莫塔塔来怼一下。对你说如果要上来的话，可能两个人早就把就把莫拉塔耗干了。那接下来打无风阵的话，其实就会很乱嘛。就是赛前很多媒体疯狂的分析说，这个玄冥二老如何擅长防莫拉塔，因为他们俩他们都是队友嘛。, Start Time: 678750
Text: 对，非常熟悉，说这个莫拉塔这本来射速就不是很很很高超。对，让悬玄二老二老感觉是没有任何机会分析一大堆，结果莫拉塔不上不上。这个我觉得是恩里克的一个有意思的是，对，当然非你要非说这套安排有什么问题的话，可能就出在出人右边锋了。这个奥亚萨瓦几个非常好的机会，一个都能把我踢了。, Start Time: 698010
Text: 然后就是个是个飞机，这能是教练的问题吗？对，就是主要发挥的问题就是就是无缝战术。西班牙在鼎盛时期，这个你换一个人上就不一样了。对哈白布嗯加上席尔瓦法布雷加斯，还有阿隆索这种人组成对组成。这这就是人家人家这些人踢无缝的时候没啥问题啊嗯没有问题。任何一个人转到射门那个地方都能打进。, Start Time: 716470
Text: 对，现在现在问问题是西班牙就是也是这种提法，然后任何一个人转到射门那个地方都打不进。对为就要不一个是速速问题。因为我觉得还有一个就是缺乏节奏变化能力，就是他现在你就一直慢，但没有以前你说哈白布那种你说肩膀别人催眠，然后最后你突然一个变速啪啪一下，传传完之后传到能传到空档地，, Start Time: 738160
Text: 在空档打门的那个人很轻松能打进。那现在其实就一直是一样的节奏，没有突然那种提速啊。然后我们突然前他对呃我觉得这些其实还好呀，恩里克带出去，其他的能看到他变速的那一下，而且这个频率我觉得是要比前几届大赛要要频繁很多的。 k 那我觉得就是整体能力。对，但是我觉得特别具体的哪个就是整体能力比那个鼎盛时期肯定还还是差差一个档次，, Start Time: 758180
Text: 但还是比意大利他们好很多。但是慢你技术好，技技术对应对的人很好，包括他跳过中场，就是中场。两个人被掐断之后，他又跳过中场，直接直接中后卫开大脚，然后中场顶头球直接进对方的翻场的反击。那个谁呃，小杰萨那脚进球不就是三角传球，十三秒就进了一个。所所以曼进他这个这康特康的也非常好，, Start Time: 781520
Text: 手抛球开出，然后后卫大脚找到伊莫比莱，伊莫比莱呃，一人扛掉两个中卫，吸引了两个中的防守注意力。然后杰萨一兜对球漏到了了耶萨那边。然后杰萨萨一兜这个球是最样，朱曼奇尼这个抗对其实也是高手之间的过招吗？但是他呃相对于恩里克把这个莫拉塔留成后手，然后六十多分钟上，, Start Time: 805090
Text: 他在六十分钟那个换人换上了，换挽了。对，呃，一个是换网了，一个是换上了佩西纳跟这个贝拉尔迪这两个人。我觉得对于他前场的防守组织是有问题的。我刚才想说莫拉塔上的略缓是吧，他其实可以再再早一点上，他上晚了就等于你看他前脚大脚，他上换晚个换人已经交上去了。嗯，那个马塔在边上等着呢，, Start Time: 825850
Text: 然后那个小杰萨把这个球打进去。对对对，他哪怕能再早一会儿，胡罗塔先上，那先进那个意大利，这个踢球可能都没有，真的是这样，哎，足球也没有，如果是没有，如果啊，对对，而且那个恩里克那边换完人之后，我不知道他是什么样一个考虑，就是迪亚哥和莫拉塔拉的非常厚，都站在中圈和后卫线接应球，, Start Time: 848460
Text: 然后导致进攻攻就反而变弱了。对，其实他呃就比如说他莫拉塔那个球就能很明显看出来，佩佩纳在在场开始，因为为就是那个时候相相当于意大利在无风阵嘛。然后他前场是没有一个中锋去顶那个伊诺比莱下场了之后，让伊西涅去顶在最前面。伊西念其实就是虽然说他技术很好，但是他就是在前场的逼抢的一些能，, Start Time: 869200
Text: 就就你你换换锋锋，我我我无无锋嘛。对对对，所以那一下的话，佩西娜他去上抢上，抢了之后，在若日尼奥身旁就出现了两个西班牙球员，这样的话他就是顾此失彼嘛。对样他他传哪个人的话，都会形成一个非常好的呃反击的那个速度，就是反变快，就是这个就是速度变快那一下。那最后导致了就是阿尔默给呃莫拉塔传出了那个球，, Start Time: 892260
Text: 然后莫拉塔进去这个球，莫拉塔也是先有点点撤撤撤比一较外外面去拿嘛。我觉得这个安排其实是故意的，就是你已经踢了大半场的那个玄臂二老，你跟不跟莫拉塔出来？哎，对，但是迪亚哥上去之后，站在后卫线传球，我是没看懂这样的话，因为你想嘛就是如果说是若尔尼奥身旁有两个人的话，, Start Time: 914080
Text: 对，就意味着他肯定是以过中过中线了。对，但是为什么说他在就是这样之后，就是把迪亚哥又拉回来了，让前场就剩下佩德里了吧，就少了一个进攻点嘛。对对对对，所以这个安排说实话让人有一点点看不太懂。对，就两边的换人，其实都多少有点看不太懂嘛。嗯，对，嗯，所以水平不行，, Start Time: 933740
Text: 说明水平不够。对，可惜了西班牙，不过他们这个队伍我觉得还是挺年轻的。嗯，是，就是你如果看他们那个那个小中场叫那个小孩十八十八岁，哎，真好。嗯，没有下一个小白，嗯，就是巴萨亲点下一个这个我不敢说他，就是说因为现在这玩意儿这个网络太太可怕，动动不动的给人孩子捧杀，, Start Time: 952140
Text: 但是这个小孩真的前途无量，就是能看出你那个球踢的是合理。嗯，没有没有一脚出的说，哎，这个球出的不合理，就是他才十八岁啊，一点都没有说，就是说突然间斯特林那一下是吧？我想突一个老师，我想带他每一脚球都是就是合理。嗯，这个操太可怕，怕嗯嗯，但西班牙阵阵容觉得最大的问题可能是在说呃布斯克斯，, Start Time: 975330
Text: 包括科克，然后再包括两个边后卫二二八跟阿兹贝奎塔这四个位置。如果说要换下一批的人的话，他可能需要一个还有一个阵痛机了。对，需要可能是有一个震荡期的，因为这这四个人平均能力都是比较就是可能是整个队队伍大的四个人了。这世世界届世世界杯的人踢世世界杯的这世界杯布斯克斯应该还能再踢。, Start Time: 998930
Text: 但欧欧洲、欧洲洲一届届西班牙，我不太担心西班牙其实还会有后来的人才上来的。因为说军训西班牙巴萨，巴萨说有一个好的前锋受伤了，没上过法帝，法帝他是反帝是吧？说就是他来的时候能解决一下，但我觉得其实不是一个两个人的问题。但是可能我觉得他解决不太了，现不太这种这种程度的问题。, Start Time: 1019950
Text: 这么说吧，能打进欧洲杯四强已该还能厉害的球队了。而且他就是在在这个半决赛里，他是占有优势的那一方。所以我觉得就是我们不能老拿他跟那个就是当时的银那个这个这个国家从有了死球以来最辉辉煌的一代比。对对，是他现在已经还是处在一个比较不错的一个阶段了。而且他的换血其实已经完成的还可以，, Start Time: 1040750
Text: 就是还不错和虽然没有说很好了。对啊，你跟德国、荷兰、意大利比，我觉得就是他还是很有希望的。在在一一年之前，在一年后后的这个世界杯世界台上上，他应该比这些队应该感觉更被看好一些。嗯，然后八强你们反正你们挺厉害，反正八强都说对了吧。嗯，大飞厉害主要是大飞厉害，, Start Time: 1063660
Text: 嗯，就八强那个个阵阵一怪怪气气，哎，是天哪。当时八强好像最引人注目的一场比赛，应该是意大利打比利时，嗯，对吧？对，但是感觉那场打出来效果好像没有。大家这不天良心作战踢之前，我就得意格利必赢，你们可以给我作证，我就一直说意大利肯定能干掉。比利时是你从从开赛第一天就一直很看我意大利。, Start Time: 1084240
Text: 对我看完意大利的抢组赛，大概两场之后，我觉得个队肯定其其实年年比较比会一个比较厉害的队。是啊，就是在尤其在这个半区里，可能意大利会是一个大家都干不了的队。对对，但是目前来看他的厉赛对阵他对阵英格兰的话，意大利目前的问题就左后卫嘛，左后卫卫，左后卫折了嘛。斯皮纳佐拉他的下场之后，, Start Time: 1107420
Text: 对于整个意大利的体系是有非常大的影响。也四川罗大在这是意大利，我觉得今年没有人可以在九十分钟内干干掉他。但斯德奥拉没了之后，我就很难说了，真的是就差这一个人差很多。对，包括他左边换了就破车球迷非常熟悉的艾默森之后呃，想了想感觉确实不太成。但是艾默森到底行不行，, Start Time: 1130640
Text: 普托都不来。看看这一场，他上一场我们就不是这个语气了。看这一场，他拒绝的确实不太行。那为啥我们小国际一直苦苦追求，要租借艾默森一直不给你们，还想阿隆索呢，都想要都不给啊，都想打包走，都不要啊，都不都不给啊，很难过。我今天早上看到说拉不勒斯，又看上艾默森。哎哎，, Start Time: 1151210
Text: 行，比利时我觉得他的问题就是他其实给对手的这个压迫对抗太小。嗯，啊他老是一副这个我是世界第一技术技术来拼我的这样一个姿态。所以他其实你看他人的，他就是球员的配置，其实力量什么都挺足的对吧？速度什么，这都是的冲击力，都是比利时具备备。但但是在场上踢的时候，你会发现他在哎行这个位置上整，, Start Time: 1170390
Text: 或者说说整个球场上给对方的这个这个对抗的强度其实不够。你相比那些特别能拼得住的，包括意大利的意大利就是就是强疯抢。除了西班牙，我谁我谁都能抢下来。西班牙是一个特殊情况嘛，他是真他妈厉害，就是意大利那个四五四五个人的围墙打西西班牙愣是能啪啪啪给你打出来。对比利时并没有这个能力，, Start Time: 1197150
Text: 比利时并没有西班牙的这个传切的这个这个能力。所以他给意大利踢完全是出于弱势。就这个球踢完之后，明明是这个队，我比利时应该在范闲，就应该意识到你是应该拼人家的。对，都不知道为什么他哪他哪来那么大范儿，就是而且他们那个当时人员不不齐整嘛，阿扎尔伤了。然后对呀，, Start Time: 1218430
Text: 然后那个谁呃，德布劳那也是带，其实等于，但是上征看着很痛苦，反正那个就感觉呃比利时的问题在于，他们这一批可能是就是他们后卫中卫这三个人，真正的就是黄金一代的最后一次的大赛出伤，可能明年他们都不一定能踢得了对真正的学名。三老对，那是真正的选民。三老三个人加一块快一百岁了吧，, Start Time: 1237320
Text: 已经快肯定够了，够肯定够一百岁了。对，然后再加上他们在左后卫的位置上，一直没有一个合适的人选。之前让卡拉斯科代打，对吧？就大连民宿，然后后来换成了又本来踢右后，就是右意味着这个小阿扎尔到了左边，就是马扎尔今天提的还他们在关键位置上一直缺人，就导致了他们就是马丁内斯在安排上面中场，, Start Time: 1258180
Text: 他不会给你上强度，他宁愿就是把人都归到呃禁区弧顶的那个位置。嗯，他不会在在敢于在前场有太多的动作太多，去抢你的脚下球，那么进攻打法就更简单了。后脚大脚后场大脚脚啪一脚找卢卡库头中找职业职业巅峰。对，比利时那个队有点像那个就是咱们之前那个大卫老师做那节目小件巨炮知道吗？, Start Time: 1279520
Text: 嗯，就是那个卢卡库斯巨炮是吧？就是全部不是很稳的小，然后扛着一门大炮，打的时候也挺狠，但是别人打他的时候，他好像也扛不太住，就这种就是这种感觉，有点的感觉啊，所以说这支球队平衡嘛，就是这支球队。目前马丁内斯我一直觉得他是一个很会看人下菜碟的。就是我之前也说过嘛，, Start Time: 1302320
Text: 这个事情他用弱队打带，韦刚这种球队出来嗯，能够踢那年是赢了曼城赢那个什么，反正是个英超这边的哪个锦标赛的冠军啊，然后他那一年的踢法就是能看到他一脉相承下来，到目前去带这支比利是带到了一个世界第一的位置，他是懂的，他是会去接着带，但是目前来看的话，他后中位断档这个事情可能一时半会儿来说不太会再浮现。, Start Time: 1324060
Text: 说前几年比利时那么风头无两的这么一个状态了。对，可惜了可惜了。嗯，但是你想一个国家从一个呃所谓的非豪门想要进军到这个什么能经常拿冠军啊，经常进到决赛的这样的豪门球队呢，嗯他可能一代人是不够的。西班牙其实也是西班牙，就是等于两代人嘛。对对对，经过了很多有其实他之前一直不缺球星，, Start Time: 1350620
Text: 经过了很多，我们对他就很有希望。但是最后失败的这样的一个时代之后，来到了这个这个他称王的这个时代。所以我觉得比利时可能也需要一个时间嘛，嗯就就真的总感觉就隐隐之中，总感觉就这届球员可能很难拿冠军，就是从几两届大赛之前就感觉就是他们很厉害，但是你很难就是就感觉弱点非常明显，, Start Time: 1373680
Text: 就就被人抓住就就完蛋了。他们自己心里也没有那个自信和底气，就是确实是一个心没有经过那种吸引力嘛。对，有王吧，没有王子的那种特殊的感觉，就是底蕴嘛。但问题是，那你说的这个点上的那你说英格兰都牺牲那么多代人也没见到。对，有什么啊？不是，现在已经历史第一次进欧洲杯决赛了嘛，, Start Time: 1394020
Text: 这不是几代人过来的，还还历史，还历史第一次在九十分钟赢球呢，哪个球星和谁说说这个就是进英格兰和德国，谁赢谁冠军嘛？在那个就是发强的讲呃，碰到的时候谁谁赢谁冠军嘛。嗯，因为就他这个班群，你看嘛，另一边最强的本来应该是荷兰，就现在变成了丹麦情况，就是这么个情况。, Start Time: 1412340
Text: 嗯，对，荷兰真的不行嗯，事实证明荷兰就是不行，丹麦就不行。遥遥想两期节目之前，谁在节目最后喊了一句，荷兰是冠军。哇哦哦，就当天晚上是吧，就来死了。当天晚上嗯就是意时是很难过，我喊的是意大利，对吧？对你喊意大利亚意大利，所以现在我转来支持意大利。嗯，而且就是说这俩队啊，, Start Time: 1432450
Text: 就是刚才意大利可以，我觉得可以放一块儿说，就是那场比赛体现出了他跟西班牙这场。其实他今年新打的东西在西班牙面前完全都使不上了。他的他跟西班牙之前靠的师爷嘛，对，靠的是这个传统意大利的灵魂附体，就是回到了那个，你眼看着就不行，但是他手手他怎么都没事的。那个意大那个防守反击那点，, Start Time: 1452870
Text: 而且他那个反击打的效率多高，是他前几场那个前几场那个就是包括小杰萨前几场那个反击击击的什么鬼？对，因为毕竟你现在足球嘛这种东西就是而且哎里克肯定都算到了，就是我前场我上半场这么安排冲你。然后你不是说哎你不怕要打反击吗？里克肯定说我不怕你看前前面一场踢的对吧？, Start Time: 1472530
Text: 一每场比赛都得二十几脚射门，然后二十三四脚射门，然后大概六七脚射正，然后进那么两一两个终结效率还是差。结果对，西班牙那一场大概全场就是三脚射门，两脚射正，一个进球，六脚射门，四脚射正啊，六角射射四四射射。对，反正比例差不多嘛。对，大概经典效率一下上来了，跟对面比，, Start Time: 1490100
Text: 反正就是效率奇高。我记得西班牙十脚射门四脚射正，所以这个海命了。奥尔莫阿拉萨瓦二十几个。那立克肯定回答说，这为什么他能进得球吗？为什么为什么就到我这场，他妈意大利又变回去了，我记你自己逼的对，他前前一场那么踢踢是稳稳的，我设设计的很好。哎呀，个个，所以我我我意意大利和英兰兰七年，, Start Time: 1508440
Text: 我看好俩打。对，是因为他他利和我觉得很先进。嗯，就是他们学习了那个传控先进技术，但是没有丢自己的东西。对，没有丢。你看英格兰，你的长传重量，那高控到到乌克兰的乌克兰，你不是玩脚下吗？神傅傅科看这个给这个乌克兰国家家就就是调了了几年之后，就是坚决决脚下。对对，, Start Time: 1530180
Text: 不觉得是就可会不会的打别的了。英格兰说，来，我们告诉你什么叫英伦 football。对，啪啪啪三个头要砸死你。对你说德国现在还有这个吗？哎，对吧？就是当你就是你是强队或者是你你想打传控，然后你知道对吧？就是场常都要轮，德国为什么我不是不是轮，就是我是觉得是很好的对比，, Start Time: 1550880
Text: 就是被传控忽悠全了的队和很好的吸取的传控，然后保留了自己特点的对意大利也是对吧？到了一些西班牙这种在传控方面比我更高一个等级的。我打不了这个的时候，我还有自己自己看家的本领，可以最后一搏。但我觉得重点在于，其实抢就是因为正好是因为意大利他看下的本领是练射，, Start Time: 1569980
Text: 防守是防守，是站位，是拼。当他传控打不起来的，他拿出以前这种东西的时候是可以对的。但如果像英格兰那种，他当当东东是是常龙跳嘛，是后场直接是找球长阶的那如果一遇到打硬仗，你防不住，你其实很后面还很有可能又会又防不住，那其实你也战战斗不到。最后。英格兰，我踢北欧球队，, Start Time: 1589900
Text: 我打脚下。嗯，这个就是他进步的地方，就是他能他能这么多年又打进决赛的原因，就是我有我有武功多了。我不是说我学了你们家的那个路数之后，我把我们家自己的这个武功东西丢了。对，这个是我觉得是，而且我觉得尤其国家队这个层面得有特点是吧？很多的是我觉得其实国家队真正觉得踢的特别好。, Start Time: 1609490
Text: 这种国家队有一个比较大概率会有一个比较国家的这个国家的对他的那个凝聚力很强的，一定是那种打不死那种那种那种东西。比如像以前开克罗地亚，对克罗地亚是有的嘛。对，意大利是有的嘛，这种东西丹麦你看看是不是，这都是你看像阿根廷就没有，对对吧？巴西也没有嘛，法国就非非非常常说说美洲杯是吧，, Start Time: 1630120
Text: 法国有个什么什么鬼就对，就没有嘛。其实你看这种历史上的那种足球强队，你都拉了现场，尤其是在气上上确实是有有气质。就就是那个还有一个就是格里斯曼问马佩，你为什么不我？然然后王佩问德德马他们了了其种气实，这也是一种气质，这也是一种传统嘛吧。对对对对对。呃，竞技体育其实最大的原就是在足球这个事儿呢，, Start Time: 1650160
Text: 其实还是你先得守住了，是不要丢球。对对，说防守是对的。今天你看这俩队啊呃等于说是英格兰其实是只丢了一个，只丢了一个，他就利现在是丢了俩。嗯，我想想了，大利丢了俩，而且意大利在九十分钟等于只丢一个。因为他是由于他是跟那个谁奥地利吧，加时赛被打被打了一个。对对对，, Start Time: 1672700
Text: 其他时间九十分钟只丢了一个。对对，格兰更厉害，英格兰等于运动运运运动战中只丢了。对对，他只被昨天呃前天被被那个达姆斯高打了一个任意球，运动战都不丢球，这能是英格兰吗？我我是不相信，而且他们的守门员还那么不靠谱，对不对？丢不他他他你觉得是这个脚不靠谱，他上半身啊上半身靠谱。, Start Time: 1693980
Text: 对，那叫什么？他那技术靠很对，但是他是觉得这个人脑子丢丢反抗世界局是吧？他不是技术问题，他就是老喜欢跳，就是老想整活。对，就是哎呀我们现在很有优势，就球老到到不了我这，然后好不容易后卫回传给我了，然后就开始整活。对，而且他对于这个就是自己压力大的这个外放的这个表现形式啊非常丰富。, Start Time: 1715820
Text: 对，就是自己自己一个手传球传上去传丢了完了儿跟后卫大喊后卫说你喊我，还是说你你传丢的，他也挺逗。他是一个能够这个让后后防线一直保持注意力的一个是吧？对，是小大大就担心是吧？就就看着他传球，就一人拿球，二十二人紧张那种感觉，二十一人紧张的那种感觉，就已经到了。, Start Time: 1737030
Text: 那个时候就是马奎尔斯托斯，就人非常主动的开始往后面缩。对，就是别传丢了，就往我脚下，就这就这个地方，就这么大点地儿，你往前传一下，眼看着这是马奎尔还是谁？就是他有一个球拿到球，又想开始就开开始作，然后那个谁赶紧，就就是这个蹬给我对样对那种别扯，而且他还不是那种就是说解围解的离谱，, Start Time: 1756480
Text: 他是那种传球开。对对对，太离就就直接整他脚怎么练的感觉。反正当时我就感觉就感觉就像篮球比赛的自投自抢，我就要造个扑救。哎，我整个别人我我抢抢个篮板，就说我要造个扑救，然后就给人来射，就那种感觉。所以说这个防守是是对的，都得是放站稳一样。对，所以你像这个西班牙，, Start Time: 1778920
Text: 其实他之前丢那么多球都是野患，是他没有。为什么意大利到他这效率就上来了呢？我觉得这可能也不是偶然，就不就是被被逼的呀。就是你刚才已经说了嘛，就是就是因为哎被全面压制的防守，肯定玩技术玩不过嘛，那别把别人逼回去打那个了。对，而且他这条后防线相是觉得除了那个拉布尔特表现很好以外，, Start Time: 1800260
Text: 他另一个位置用的这两个人，一个阿里克加西亚，一个呃保托雷斯。这两个人相对来说，我觉得能力就是如果说你要往想四强，再往前更走一步的话，这两个人能力我觉得是不太够。他他们有人说说，如果二零年提的话，是不是拉莫斯还能来，还是啥意思呢？拉莫斯现在确认转会了，巴黎，, Start Time: 1821990
Text: 就算是在巴黎的这个状态能调整稳一点，可以吧？这一届等于晚一年提嘛，很多人说如果是二零年提的话，可能您还有世界杯嘛，可能他还可以带着拉莫斯，可能会好一点嘛。恩里克的解释是拉拉莫斯、阿森西奥这几个人上个赛季伤的太多，比赛踢的少，对就状态不好，会有道理。但是为什么不在纳乔嗯觉吧嗯之类的，, Start Time: 1840530
Text: 然后就晚一年踢。这个是我前几天还一直看讨讨以外，正常时间踢的话，英格兰可能就没有进，现在这么强。嗯，为什么？因为他现在队里可能我想想超过一半的人吧，如果你早一年踢的话，是基本上进不了国家队，是是这几年表现好冒出来的，就这个赛季啊，至少说菲利普斯，他肯定定肯定对对。, Start Time: 1860510
Text: 菲利普斯再早一年，伊利斯斯他肯提过。对啊，他没声超嘛，菲利普斯，然后福登其实在前一年也没有，现在这个表现还是属于那种首伏登上啊，你就然后没算算了算了算了，他他进不进国家队的感觉，他们没没踢多长时间。对，再包括那个谁格拉利什啊，格拉利斯格拉利什对格拉利什。对，, Start Time: 1880000
Text: 这几个其实如果你正常时间开踢，我觉得不会带。他们是一个福登会带吗？格拉利什我觉得会带，因为格拉利斯踢了好多年了，都格格平福都很多年。然后格拉利什应该会带，因为格拉利什是索斯莱特之前带 u 二一的时候就已经已经他是前场表现很耀眼的几个球员之间。在像格斯，我想想啊，, Start Time: 1900080
Text: 我觉得蒙特可能对芒特对前一个赛季和上个赛季芒特减了两个人。对对对，所以就还影响挺大的。而且我觉得这个其实竞技体育这东西还是结果很重要。你就比如说这个索斯盖特这个是一场球，没结果论嘛，你最后就是赢了嘛。那你你说什么索斯盖特就牛逼，但我只能说我不知道为什么把格拉里士换上去，, Start Time: 1916840
Text: 然后踢了二十分钟换下了了，是战时目的达到了嗯，迷惑你是吧？很多人这场的最大的争议还是出现在就点球是吗？对，加时赛斯特林的这个我们无论说他是跳水还是怎样跳水的点球吧，我觉得挺会跳水，我觉得肯定是跳水。我主要英国人自己跳，就是很多这个英国名足坛民宿出来说，哎呀，, Start Time: 1937890
Text: 我不是一个点球，不应该啊。嗯，对，包括内维尔啊，包括谁？包括布鲁穆里米奥也说了嘛，就说他很希望英格兰赢球，但是不希望以这种方式赢球。对，这场球确实话，我我之前就发现我就说嘛，我就说自从这个英格兰打过德国之后，嗯，我今年就壮着胆，我敢说自己是英格兰球迷了，是吧？, Start Time: 1959110
Text: 真的是觉得好像机会来了，他们我就可以捧回杯了。而且事实证明他们确实表现也不错嘛。但是这这一场实在在我这挺败人品的，就是他们这个加时赛的后二十分钟吧，我觉得踢的很不绅士，很不绅士。这个索斯盖特作为一个后卫出身的教练，我觉得但他我只能理解英格兰人到底有对这个决赛的这个可机会，, Start Time: 1979280
Text: 对对对，有有多看重是吧？对，就跟说比如说我们中国国家队在一场重大的，比如说亚洲杯的这个半决赛里，嗯，一比零领先韩国队。嗯，保啊是不是啊？他不多全塞进区里面。对对对，这个比决赛都重要啊，对吧？所以有这个心情我能理解。但是呢因为我是觉得他们有机会啊，三比一更漂亮的更好看的拿下这个。, Start Time: 2004960
Text: 因为那个时候丹麦队已经把能攻击的人基本都换下去，换下了。就是不是不是就是把那个能防守都换下去，就是那个丹麦。对啊，韦斯特高，他不是下场了嘛，然后换那个锋锋锋，不是他前面有杀伤力的那几个那几个那几个那几定用完了嘛。达达姆斯高啊，那个体力用他他那个中锋啊什么这几个都是。, Start Time: 2029880
Text: 对，就是丹麦那个时候唯一的胜可能就是逼到点球了。对，很明面对这个队之后，就是你看像你看那个就是丹麦赛里，因为落后我必须还要再勉强的攻出来，然后给了了伊格兰多少那种反击，一打五打四五打三这样的反击机会。然后我们就只看只见斯特林快乐的带着球直奔角旗而去。对我觉得这个真的很不体面，, Start Time: 2049080
Text: 就是可以了，然个可以理解给你，而是我。而且且上半的国家理解就是他如果奔角旗去骗角球的话，我觉得是有优势的。因为呃无论上半场下半场马奎尔对阵呃，那个丹麦三个大高中位，他甚至还有非常大的空门。马奎尔现在这是啥的？他有一个这什么光环特殊技能，就是定位球百分之百争顶到。, Start Time: 2072210
Text: 对，太厉害了。就他和蒙特这场的，我记得三个，他那个还有任意球配合全部全部增重，全部增重全部争重。不过当时还是要讨论一个问题，就是他之前不是有一张是有张黄牌，是因为他那个支肘架到了贝尔的后脑勺，对，然后得得了张黄牌嘛。但是如果你回看这届的很多那个头球攻门的话，, Start Time: 2094230
Text: 比如说那个朗格莱防那个呃朗格莱防谁来？哦，对，防塞弗洛维奇嗯是打瑞士那个丢球，他也是成他也是拿肘撑撑出去的。对，所以就是这场其实我觉得这届杯赛对于裁判来说比较大的一个问题是很多裁判就是每个裁判有一个自己不同的风格，就在或者在头一场比赛里尺度还有变化，就对这个就很令人费解了。, Start Time: 2116550
Text: 就是所以最后说英格兰那个点球嘛，嗯你说他碰没碰到呢？反正反反正反复看各个角度，但是那个腿肯定是刮到一点点点，但是你说这个是是这个把他刮倒，对吧？这个就很，但你说这个个我一直觉得他判的是后面那个腰，然后延伸了一下，延酸大胯扛了一下给扛到。我觉得盘判的是那个，, Start Time: 2138240
Text: 但是那一下斯特林其实已经失去对球的控制了。对啊，所以那球为什么要碰碰碰碰到到碰碰到了了斯特林没跳，他他跳跳了，他就是跳了。所以这个球一般来说，在这样一个时间点，我觉得像以前的这种老的老道的那种裁判来讲呢，他会更愿意去让球员去决定这个比赛的结果。因为这个时候其实英格兰有能力靠自己的能力，, Start Time: 2156820
Text: 非常这就是令人说不出任何话来的，能够打服把这这比比赛拿下。但你这个时候为什么要判这么一个可判可不判的球呢？觉得而且就是二十分钟之前，他刚判了凯恩差不多情况的球，然后他没给这个球，对吧？但那凯恩凯恩那个是因为之前之前呢，他之前凯恩有犯个动作，他是催那个之前就是从整场比赛的过程和这个来看，, Start Time: 2181810
Text: 是英格兰获胜没有什么是合理的。嗯，他是确实是从整体的实力，包括球员的使用，对吧？人家队伍也更年轻，中敌力各方面的也打出来了，球球星的质量也好一点，但是非非得靠靠这么个点赢赢嘛。就让很我相信很多这个很多英格兰的球迷，包括英格兰的名字。为什么会这么说呢？他们觉得自己本来心安理得的一场胜利被偷走了，, Start Time: 2206840
Text: 就变得好像占了便宜似的。本来我们就正儿八经就能赢，而现在在好像是我们他们耍赖了耍赖了似的。嗨，一直在说 f boys coming home。然后这场比赛之后是意大利媒体还是哪家媒体？标题之前写的是 f boys diing home，就是足球是跳水回家的。, Start Time: 2228640
Text: 嗨就我，但是我觉得这个这个不至于嗨意大利就是老老搞这个滑头，你知道就比赛之前把这个这个压力啊往你那边扔一扔，是不是？嗯那个踢点球之前那个谁啊，那个点球挑边的时候，你记得吗？接你接接你不整蒙了，太缺德了，这老板干嘛？好好好好。对对，是很嗨。勾建搭卫跟那个开开心心，, Start Time: 2244900
Text: 西班牙是那个谁嘛？二八二八二八老哎，想 VV 那事事事事这个无所谓的，谁也都行。然后阿阿巴都不整整蒙了然阿阿巴蒙你你蒙你阿阿想想谁呀？我跟你很熟嘛，是是觉完蛋了吧。嗯，说回刚刚那场就是刚刚想说裁判这个事情。然后还有一个事情就是罗马刚刚说的，就是呃希望就是裁，, Start Time: 2268070
Text: 就是如果说他就是作为这个裁判，假如还是希望把这个球交回给球员去决定。但是有一个问题是在于说这个东西就是似乎这个点球到最后也不是裁判去决定的，是交给了 VR 了。你想说威 r 这个事，对我觉得 VR 这个个事情到以后更让人家合计了嘛，对啊，对吧？裁判想你谁呀？, Start Time: 2289910
Text: 我判成什么样？其实他还有一个呃这个球迷对他还有一个对宽容度，就说那是一个在一瞬间的一个判断。嗯，他现在这个事儿不是一瞬间是有那么一个神秘的总部，然后翻来覆去的，看这个录像，最后决定了这个球直接给点球。但问题是 v 这个这个球就在这个球的这个角层面上来讲， VR 确说这个球没犯规嘛，, Start Time: 2307570
Text: 这也好像不定定，因为不是 VR 确确定是点球，他确定是点球。对，是 VR 确定是点球，是犯犯规。然后所以因为是主裁判自己，一开始就判了点球嘛，他不是说等 VR 出来嘛，他是很很他一开始就很坚决的说这是犯规。对，就是如果这是 VR，因为我们不知道 VR 的结果嘛。, Start Time: 2326260
Text:  VR 如果说这不是点球，但如果主裁判还是确定说不是就是一个点球的话，那我觉得对是他这这其实还有一步问题是 VR 他如果说也没法确定这到底是不是点球，应该主裁裁判去看，主裁判去场面拿屏幕去看。我觉得他应该是走到这一步态度，但 VR 没有走到那一步。对， VR 就但但那也有可他没看，, Start Time: 2344660
Text: 也有可能 VR 说提示可可以看，那也有可能主裁主裁人就非常主裁判就非常确确定，说不用看我，我觉得就是也有可能没有，因为没有这上面这个情况的话，就是 check over，然后直接点球。对，嗯，他是标了一个 check over over。然后就我明道他的意思，, Start Time: 2364640
Text: 他的意思就是说呃， VR 的作用其实是他们他们有意义在限制。如果裁判自己很坚定的话， VRR 我就是他这个其实有多说什么，我就是告诉你，他确实一一个者因个其实他裁判先确定除了是一个特别明显的错判以外， VR 不会特别强烈的去干涉主裁判的判罚，他可能会是他们的一个原则。, Start Time: 2380710
Text: 是的啊，因为因为其实优先，其其实他们的就是那种也不是反抗，就是我能感觉到主裁判判定点球，他是非常坚定的。是他不是像别的一样，就是说我先催，然后就是说 OK 我觉得判，然后他可能会说暂时先听 VR，然后去 VR 会提示说你去看一下，或者 VR 说有犯规很明显，, Start Time: 2401690
Text: 或者说 VR 说不确定，或来看题幕，自己确定都没有。就是他这所以因为我在这个事情上不太想不太不太愿意什么事儿都去冒论。因为这个其实本来就在不不立题，因就果 VR 说不这论就是说啊就是说啊如果咱们假假设说有这么一个阴谋，就是这个这个欧足联确实想帮英格兰一把的话，, Start Time: 2418490
Text: 回足球国家，他不用在这个时间点干一个点球给他。就是他有的是招嗯，就在温布利踢了，他还能他非得要用你这么明显让你看出来的办法吗？让你有这么大争议吗？啊，对，但是总体而言吧，反正这场就是踢完之后，以这么一个点击这么一个点球结束这场比赛是有点遗憾的，很遗遗这个对抗很激烈，, Start Time: 2439420
Text: 很精彩的比赛，然后以一个哎稍微有点令人遗憾的方式去追逐了胜负。而且就是这场这个球就是咱无论说丹麦之后表现怎么样，这个球打完之后，他场上德莱尼之类都已经下了完了，就整体感觉是有一点提不上心气儿。就是丹丹丹呢，丹麦就是打光了，最后一颗子弹，就是把所有人都拼到极限了。, Start Time: 2460700
Text: 对，英格兰其实就是如果丹麦真的是勉强进了决赛的话，那就是等于给意大利搜打理了。就说到体能的消耗之类的都是比较道理，伤了一些人，然后体能也消耗了完了。说到这个就是我我看那个英格兰这场嘛，感觉他们年轻就是好，哎，全怕上撞，对什么？凯尔沃克到最后还能冲刺，跑过对斯特林这场的突破，, Start Time: 2481060
Text: 成功率简直太他妈了了。离奇他好像加时赛上半场还有一脚那个就强行生吃一个人的这种突破，我都不觉得是这个意大利能扛得住的就是斯特林是整场英格兰唯一一个没有听索斯盖特安排的人，就是卡尔尔特安了之后不能这么说，他这可能就索斯塞特安排安排，你就你就快乐嘛。对，比如说比利时那那个最后一场上的那个小孩，, Start Time: 2505920
Text: 就是他就是不需要战战多多库，他就是不需要有战术，你就突嗯我们把球给你。你突斯特斯特林这场就真的把丹麦、丹麦这几个后卫给突死了。对，就是如果意大利萨卡其实也是这样，你就是对你不需要太多。但如果你能做的话，就是说和中路的球员有一个特这样的话还是好的。但是你的主要任务拿球突把你这路突死。, Start Time: 2530120
Text: 对对，就是而且就是他的这个左中就是丹麦左中卫首发这个韦斯特高，身高一米九九。对，就是解说一直在说一个非常形象的比喻，就是一直从他搁着我底下往里钻，就就是死活往里钻。上半场萨卡下半场斯特林那个点球实际上也是战术安排的一个。对，就是告诉你，就是你看着那个两米那个呗，, Start Time: 2552090
Text: 就就干，他就就他搁着我底下蹲。对，所以这个打了一场，到最后确实是这个点球是这么来的。其实。对，然后如果可惜啊，就按现在这个账面来看的话，意大利和英格兰这场的决赛嘛。那意大利包括括个中中卫比喻，就是从这个就是左边路，我觉得招架不住英格兰这个冲击力，而且我觉得就是西班牙这场比赛是给英格兰写了一个非常好的模板。, Start Time: 2572770
Text: 就你就照着这个踢六十分钟之后上台是吧？都可以。但是我觉得索斯盖特不一定会听索斯盖特那多丢人，我为什么么选选凯恩？凯恩跟莫拉塔不一样。是啊对对，相对来说其实特点还不一样。但而且我觉得那两个中后卫防凯恩更折磨，我靠，你要跟着他拉出去，然后又回来防跑死他算了。而且我觉得啊下了凯恩之后，, Start Time: 2599930
Text: 英格兰可能踢的比西班牙还我很担心这个事情。对对对，因为上一场那个凯恩的那个安排是很重要的，是对吧？他直接拉出来之后，整个凯恩如果上半场不发力的话，不开始出来的话，可能就没了。嗯，上半场那可可能就冷门了。对对对对，上半场主要问题就在于说索斯盖特他整体还是偏向于保守的首发阵容，, Start Time: 2621920
Text: 安排两个大后腰，一个安排两个后腰，一个菲利普斯，一个赖斯莱斯这两个人他们两个人的出球能力相对来说没有那么强。但是九十分钟精身不破是怎么来的呀？你不能冷光冷就对对你确实这两个人的进攻上，你是会觉得比较受诟病是吧？攻，但人家确实能守住人家，这个索斯盖特是稳着过来的。, Start Time: 2645800
Text: 是，但是就是还是说就是这样的话，对于凯恩的整整够体能还是有透支，所以就盲特为什么索斯盖特这么喜欢用他就上去帮忙组织和推进。对对对，哎，但是我觉得凯恩就是包括小组赛的几场和头几场，他一直是故意留着的。嗯，就是虽样，他是在保护他嘛，要不然这样看是对的。他就昨天踢大半场，, Start Time: 2664500
Text: 哪来那么多劲儿啊，但是虽然他说过了六十分之后，他已经没啥劲了嘛，但是他竟然还能在场上不停的制造任意球。就是是就是前面他是有保留的，就是基本上小组赛都站着踢。就是我们一直在说西班牙的前锋，就是莫拉塔怎样怎样。但是你要看到英格兰的话，就知道凯恩真的是，但是英格兰前场最最最最最重要的嗯就是莫拉塔。, Start Time: 2684990
Text: 莫拉塔就是不停的动，就是凯恩就是不动，然后他突然动就要你命了。对对对对对，有意思都是好好中锋吧。凯恩真的是你不服不行。嗯，对，刚刚张好提醒过罗弗意大利和那个意大利和英格兰都是双后腰嘛，但是两个两边的后腰是完全不一样不一样。对对对，这可能也是就是传统英式后腰，, Start Time: 2706510
Text: 可以说是传统英式后腰了，因为赖斯太传统了。对对对，是是对，他跟这个包括瑞尔尼奥，他其实是一个巴西球员，他是巴西入籍的意大利，就是可以看到两完完不同风格格这这个后的比赛，意大利对阵英格兰进行一个交锋。我觉得这场比赛一定会非常好看。我们要看到这样一种可能，就是最后意大利夺冠，, Start Time: 2727010
Text: 然后瑞尔尼奥勇夺今年的金球奖金金球。哎，没有我想想啊，哎，其实意大利你要说他是双后腰，其实也不太准确，拿了冠军是三拿了冠军，所以他其实是山东场拿了冠军杯，又拿欧洲杯，这还不得这还不得进球吗？破车球迷对于若尔尼奥啊有一种非常复杂的感情，还是可以的。对的，就是若是尼奥。, Start Time: 2746650
Text: 今天我上班路上我还想了一下，就是若如若是尼奥，呃，他之所以被诟病，是因为他的容错率太低了。对他那个位置一旦出错，那就是非常致命的错。所以上赛季结束的几场比有一场是那个他给中卫的那个球给对，把第二把第二个坑了好几次。对，就是为什么就是呃就跟我们比如说一直有这个传统印象，, Start Time: 2767670
Text: 觉得什么意大利很弱啊，不是意大利很强，英英格兰很弱啊，不对，咋了？反了，英格兰很强，意大利很弱，然后包括觉得洛尔尼奥他软，然后没有什么太多的什么，就是能力继续在传传球，就是软点嘛，很正常。不是他的，就是我觉得这个事情是在于说就是我们一直在放大的去看他出现失误的情况。, Start Time: 2791290
Text: 对对，导致了我们对于他的这个印象反产生了一些偏差。就就是因为他他一旦失误，就是要么后卫红牌，要么就被人进去，要你命的那个失误。所以但是其实你看他正常情况下，包括就对方压迫的情况下，他的摆脱能力、他的传球能力、接球能力都是非常恐怖怖。记得得打一场四分之一决赛，, Start Time: 2810130
Text: 百分之九十九的传球精准度，对其中还包括了非常多的向前传球。其实他是一个中场组织方面的，可以说是大师了。只是他这个身体稍微偏弱，速度偏慢，这两个缺点造成的就是球队的失利太多了，所以就比较的受人。我刚才提他得金球，其实不是就有点半开玩笑的一个巨魔行为。就是觉得今年其实好像没有这样一个特别令人信服的那种核心，, Start Time: 2833370
Text: 就是包括嗯这得了两个，咱不管最后谁得了这个冠军嘛，其实肯定有切尔西球员嘛，是吧？这个是已经定下来。呃，如果英格兰拿冠军的话，切尔西就是英格兰的对的，切尔西这几个肯定是不能平进球的。因为他踢了只踢了两年。就因为这三个人，那这可能得金球是芒特，但是芒特只踢了两年的顶级联赛的问题。, Start Time: 2863050
Text: 一般来说不可能让这种小孩子去拿金球的嘛。对对对，那如果说意大利夺冠了，那如果你要平不平，我还真不知道有可能会有个资格吧。但是你让他拿拿金球，我觉得前三加这投票一下是吧？对，投票前三可能都需要，我觉得就有个资格差不太多。因为我想了一下，我看球以来金球就是梅罗，, Start Time: 2883550
Text: 然后莱万和那个谁，莫德里奇没见过第四个没见过第五个人。对，而且你相对于克罗地亚的莫德里奇的作用，若是尼奥的作用好像也没有那么大。嗯，就是像莫德里奇真正纯和现在这个莫德里奇比的话，还是可以嗯，就是和全盛时期的莫德里奇得金球那年的嘛差距十分之明显，差距还是非常明显的。, Start Time: 2904610
Text: 所以说你说他得金球，我觉得嗯所以我的意思就是说现在是一个体系足球的年代嘛。嗯，我们看到这些冠军球队，其实我们并找不到一个没有我们传说的十号传说的那种巨巨星九这这种的球员出来。凯恩嘛，凯恩算一个。对对，如果英格兰拿了冠军的话，凯恩是能其都是一个进球的一力对准。, Start Time: 2924600
Text: 嗯，斯特林可能也是一个永远的别闹，真的不开玩笑，我是认真的。所以所以我现在比较害怕，就是万一就是凯恩。因为凯恩他是这个赛季踢完之后，已经确定是有游转换意向了，是等万一走嘛，万一去了曼城。凯恩其实万一跟斯特林两人双剑合璧，凯恩其实还能拿两年的好合同。我觉得对对对，, Start Time: 2945020
Text: 而且他现在的这个秋商就是他在场上这个阅读比赛就是嗯这个太厉害了，他就是场上的他是半个教练，就是有这样的人在场上其实你是有有战术变化权利的。我觉得可能是不是在莫比尼奥的淬练之下，真的是脱胎换骨，脱胎换骨。就是他在场上真的就是哎呀，我们现是这个局势，我们需要怎么怎么样必了他都在场上有这样的作用的，, Start Time: 2964560
Text: 这个是这个很难得的，很少有些人能在二十九岁练出来就能做到。虽然穆里尼虽然他的身体已经在早在二十九岁就废了，要开始透支了。嗯，虽然我觉得穆里特克带的这是热刺，他可能整体战绩来说，包括都不太好吧。但是他呃，用凯恩这个点向后回撤，然后激活孙新民，包括他中场有丹麦的这个核心号后一比二。, Start Time: 2986370
Text: 但但来他的使用，我觉得他还是有一些对凯恩这一个点。真的英格兰人。好好，感谢穆里，好好，感谢那个谁吧哈，热刺真是就是防不住，就是后面防不住，然后断送。好，对对对对，嗯哎行，那还有别的队吗？这俩队咱们一会儿再说，这个看好哪个队决赛吧。行，觉得还有几个队，丹麦是不是可以聊一下丹麦打不斯嘛？, Start Time: 3008730
Text: 牛逼我说实话，我达姆斯和比赛看的比少啊，但但行我也就看着挺，我完全觉得他是印象踢的时候就完全没有任何一年嘛。但没有，就是这一年也没有有没有没有没有桑普的前场，我觉得更闪耀的是老妖。那谁跨年跨这这 a 杯踢完之后，你也不一定看得到了。这这个普普利亚，我觉得留留不留。, Start Time: 3030270
Text: 对对，留留留不住这个孩子。就是我们很高兴的看到达姆斯高表现这么好，然后他也并非是球队非卖卖。对，据说现在已经开价四千万，然后好几个队已经不那么么就呃可以到五千万吧。我觉得但是问题是这个这个球员年薪也就十万，朋友们这个对和中超球员比较已经才是特别奇怪。他是他是十十十零零后零零万二十一是吧？, Start Time: 3053720
Text: 啊，然后还有一张他小时候穿办联时的图片片出，然然后这个呃二联梦二零梦二零梦不知道，反正呃丹麦我觉得整体整整体球队，我是觉得他们可能呃能走到四强这一步，再往上走的这个难度相对来说比较大了吧。因为整体阵容的局限，我觉得整到四强已经是很操很就很好的。因为他们你想他们是开赛第一场比赛失去了埃里克森。, Start Time: 3080520
Text: 嗯，而且我觉得他整体的体法就是健，包括他就整个球队的气质来说，他他一届的比赛的表现是非常圈粉的。对，但是意思就是还是邻居艾里克森。如果这个个健健健康康的话，他我觉得很难有人得。对，就是英格兰可能搞不定，他如果前场还有一个点的话，就是你想到呃他有一个可以突破的布莱斯维特，, Start Time: 3105640
Text: 然后有一个呃可以闪光的在埃克斯高，再加上一个埃里克森这个事儿其实就是这么没有如果的问题。对，就是如果埃克森斯一个斯斯，他打打克克克斯，可可就没有没有机会。对，他只能给艾克森打一个替补，就是在艾克森不在的时候，上去打一个五分钟，打个八分钟，五分钟这样的。所以这个东西你很难说。, Start Time: 3128940
Text: 对，所以就是嗯我不觉得说埃里克森你跟达姆斯高兑换的话，他这场就能赢英格兰，对吧？这个我觉得可能说不好，但是我觉得对整体球队还是会有一个更好的提高吧。嗯，当然那个之前也说过，就是是呃，丹麦他在第一场比赛遭遇了阿里克森这个事件，他对于球队整体的影响是到镖到最后变成愈挫愈勇。, Start Time: 3148095
Text: 对这样的一个状态让他去挺进四强，也是有一定的影响。所以然龙马说的是对的，就是没有。如果嘛这个事情我们谁都没有一个打老票的时候，肯定的就是说丹麦队是很轻实力，对他们有很多好的年轻球员，嗯，而且很棒。这个夏节大赛。那你说这样，如果决赛里面英格兰全队都为皮克福德而战，, Start Time: 3169990
Text: 是不是对当所是说为什么要为皮克福德而战？要很着急交互于战赛的，而他很着急，对，看的很着急。对，不是说他真的很快乐，现在这个斯特林已经不不被赋予太多快乐太多快乐快乐权利的时候，皮克福德还是我们的快乐源泉。嗯，但是这个快乐的代价有点大。嗯，快快快一下呢，无非是浪费两次机会，, Start Time: 3189590
Text: 皮克和皮克福德，这是这个玩有用皮克福在生命在快乐，皮克福在快乐下可能留会留下永恒恒经典永永恒的经典。英格兰门将在大赛上留下的经典还少还少嘛，对吧？对，不少不少，所以英格兰门将呃其实也跟还是回到刚刚那个理论，就是英格兰门将受到的舆论啊，包括整体球迷的关注实在太多了。, Start Time: 3210100
Text: 希曼有希希曼希曼对，然后希曼之后呃，詹姆斯对哦，詹姆斯完了之后，现在之前还有乔哈特见到乔哈特蒙一脚，对吧？天若有天若有情，天亦老，见到哈特蒙一脚，见到哈特蒙一脚。对，然后之后现在换到皮克福德就是门将相对来说他压力真的很大。就比如说假设啊毕克福德这个比赛出现了一个乌奈西蒙那样的乌龙，, Start Time: 3231920
Text: 嗯，也很正常。真的我觉得真的，你可能你要把不是作为这个英格兰这个队的教练，你应该把这样的可能性算在估计在内，就是说他这个获单率很高。一克福德快乐是快乐的情况下，我们也得赢，我们就让一球是吧？没什么道理，开玩笑不开玩笑。我觉得之年这个皮肤的表现整体说是非常好的。, Start Time: 3252360
Text: 嗯，就在这个守门方面肯定是没问题，但是让他发起进攻。对，包括他处理高球什么的，我觉得在这几个就是强队的门将里都他包括没有什么太大问题展出来。嗯，除了你们说的那些，就他有的时候处理脚下球的时候，对，因为现在这个足球对守门员那个脚下的要求太高了，提高都非常厉害。, Start Time: 3277360
Text: 他经常要面对对方的，尤其是如果你遇到意大利或者西班牙这样的，他妈神经病，就队说撒前锋围抢抢门门员时种压力还是很大的。嗯，包括那个西班牙那个个，而且说话说在西蒙对，他看你看那个谁意大利那个多大鲁马，他的就是在前场被西个西班牙紧逼的时候，他的传球表现也不好，嗯，, Start Time: 3295480
Text: 他也脚下也是不大新的，他也需要找中卫去往前开大脚的嘛。是。所以就是包括我觉得比如说跟小舒梅希尔比他的高球的处理什么，而且其实那个个子还挺矮的，他才一米八五嘛。嗯对不起，他他好像比小舒梅希尔还高一点的。我之前听那个解说，还说说那个小舒梅希尔谎报了身高特别严重，, Start Time: 3317000
Text: 就是他爸一米九四，他一米一米一米一米九，一米九，一米八九。他报我身高一米八九吧，先不一下，稍稍微说说一下，有吗？你们就看，但是他比他大岁数是矮，能看出来，对吧？但是但是就是你看那个什么你吧那个那个那个皮克福的那个对吧？你能看出他是比较矮的那个文件的。这个其实也是我觉得小什贝尔看起来好像至少不比皮克福德更高，, Start Time: 3336250
Text: 呃，差不多。但所以我觉得他这个一米八九啊，我觉得还是有水分。皮克福德是抱的一米八五，他可能还是嗯就是现在足球对于门将的身高要求，可能到谁的那一，我觉得可能是到范德萨真正在曼联踢上主力的时候，开始就是必须要求至少一米九又高嘛，就是然后现在足球走上主线。对，就是这样，, Start Time: 3361480
Text: 以前就是一米八多大大概有有一一一米七的门将。对对对，结果现在就是一米八五，就是会被称为小门将。我的妈呀呀，你就想想这是足球走内卷了，累卷了，内卷了，是那个思，而且他要求你的一米九十多，那还得灵活下地得快，下地得快，这个地下地的还得快。对地滚球，你下起来还得快啊，, Start Time: 3383080
Text: 然后单刀铺的还得猛啊，就各种要求都来了，脚下还得有，还得作为这个进攻发起点是吧？很船还还不能像皮克福德似的一脚把球开出边线，你对结果开始始织进攻攻，能能脚开。远索斯盖特补充完毕嗯，查了一下凯帕也是一米八九。对我刚刚查了聊到身高，我一查凯帕凯帕，我查了一下，, Start Time: 3402900
Text: 是一米八六啊，一米八八六吗？我怕我看一米八高嗯无所谓了，反正聊到门将肯定要聊凯帕的嘛，是这样的，但甭聊了吧，都是痛。我觉得今天门将整体还行吧，嗯虽然有一些很那什么的失误，就觉觉得还行啊。布布拉夫卡那个包括乌纳西蒙那俩失误确实有点，但是其他的有很多说是乌龙嘛，, Start Time: 3424170
Text: 到比如说呃斯金斯尼有一球是踢那个门，柱上就卡卡身上啊，到头上，然后倒后脑勺弹进球门。这个你说没办法了，这也没办法，没什么办法了。对，但这几个门将我觉得就是其实都受到都没有说完全打不着他们。但有一些精彩的扑救的表现，但他们的状态还都在，只不过就看就是失误。其实门将现在这个位置是我觉得大家这个整体的门将这个技术水平比就是我上学的那个年代的门将的水平明显要好的多。, Start Time: 3443690
Text: 对，那个时候经常会在门将的手手就手之间打进球去去显显好法吧。什么奇怪的位置，就就打觉现在的守门员基本上在他控制范围内，他不会出现这个问题。就比如说那个舒梅呃呃呃，那谁啊，舒梅想说说舒梅切尔就说梅切尔尔。对对，突然忘了就舒梅切尔手那个斯特林那一球，他是拿肚子吧，, Start Time: 3472850
Text: 就是顶过去的。虽然说斯特林射的有问题啊，但是呃舒梅切尔整体的应应真的的，而且那个那个的是那个凯恩那球嘛，在就斯特林左手边啊，不在在在舒梅切尔左手边打一个小角度，然后哦是捞的那球是捞用手捞捞来。对，那个真的是就是下地，包括就是整体反应就能体现出来。现在这些门将的这个门上技术扑反应门线技术嘛，, Start Time: 3492200
Text: 扑救这个真的是比这个就就这个在这个位置上，至少这个球员发展，技术发展真的是整就整体的水平平提高。高肯定欧洲被扒强的几个绝对是没问题嘛，现在能进球只有两种可能，就你这个球打的真的是没没有办法防，就达姆斯。高那个对打进死打进打，绝对死角。对，打进死角或者是有特别配合，, Start Time: 3516400
Text: 已经踢到门前了，直接补空门那种。还有一种呢就是斯门林的一级失误，就是害怕直接把球漏进去那种是吧？除了这两种以外，其实这个呃就是你那种打的说比较正啊什么像超或冷啊什么的，这种很难进球了。现在对，而且说达姆斯高这脚直接任意球攻门破门真的是非常罕见了。就是我们这几个赛季可能看球，, Start Time: 3534340
Text: 直接任意任意球破门都相对来说比较少。一个是人强，现在相对来说普遍身高比较高，是加上其次就是门将他能控制的范围也也更大了嘛。现在的球员那么高，人排人墙一跳下来破门，你出夸张了三米了，三米有点夸张了，就就是很高啊。嗯所以就很难。你回去球特别下坠。嗯，你要离近了，, Start Time: 3554410
Text: 肯定是没希望打进去，离远了的话，你球的力量也不够。对，现在手边又这么敏捷是吧？这个就是在任意球进球越来越难了。对，不像以前那个一场三四个任意球进球，什么米哈伊洛维奇，对吧？不且现在是一球吗？是是因为是因为那边还是谁老踢踢滚球，现在那个门将那个梅西，梅西是梅梅西西西西人墙下边还躺一个对落鱼躺首创于国际米兰中场大 b 哥那个进攻，, Start Time: 3576880
Text: 对方可不可以把他抬走啊，就是不可能，你不躺着吗？有有他队友帮他抬走，帮他调整位置。那个是比亚斯台神科科，我觉得没有，反正就是是有一球的抬队友，这个确实出现过。对对对，还挺逗的。但但是个个球，他说说我觉觉得算算绝对对角角吧。布斯高高那个是那个是我觉得就是打到那个门梁下沿，, Start Time: 3602280
Text: 而且节奏快。对，然后他那个球是在那个就是守门员的视野范围之外，他是突然出现从从个个墙那个边的到那个，我是觉得皮克福德这个球其实稍稍有一点慢。他移动要是他就知道对方要打这个人墙。这边的话话，他早移动一步就扑到了，就手手指手指甲延就是吃亏，吃在一米八五上。对，, Start Time: 3624040
Text: 但凡必展在其实那年的世界杯被淘汰的时候，好像库尔那个谁酷酷酷，我为什么跟库尔普瓦库尔库对曼曼曼切尔西球比导斯他维那个名字大家都不说了，话也不错，就就库尔普瓦他当时接受采访的时候，就是说问到为什么就是说能守到一个零分的比赛。然后说皮克福德表现有什么评价的，还有说呃这个东西我也不太好说。, Start Time: 3645960
Text: 但是至少有一点，就是我比皮克福德高是他过高的时候，我能够够到。对你说了那么一多瓦瓦，这这个个个个西就是有用用。再一个我觉得就是现在大家对任任意，我觉觉得不是是尔强那边的有点松松警惕，因为现在强强特别高嘛，对你过了强强再想进门，那太难了嘛。所以这个这个守门员就觉得说文强那边肯定任强那边肯定过不来，, Start Time: 3668620
Text: 我防一个进角，别在这边打下去，怪丢人的。对对对，但是其实有的时候呢，你我觉得应该逆向思维，就一旦这个打过来的话，你站的那么靠就是弱侧，你这边其实不用太吊，你都扑不到。嗯，所以我觉得那那边的墙侧那边的墙侧就是没有人，你站在你站在呃，对，反正就是站左边吧，就站在这个人墙的的另你人墙的另外一边。, Start Time: 3688780
Text: 对对，你太往这边的话呢，就是那边一旦打过来，一旦脚法发挥出来了，就是绕过了人墙的话很难。你既然打过急，几乎就白送了。有很多人像是你这样讲的，然后就被打了。这边是是后很难讲波容，还是任意这这东西呢，你就是七分靠实力，然后三分还是看运气。是啊。然后还有一个事情，, Start Time: 3708790
Text: 就是之前小组赛的时候，意大利不是有一个非常莫名其妙的定位叫战术嘛，就是那个四个人站在那个越位的位置，然后突然往后往往回跑啊。那个球我后来看了一篇文章，是这个虎扑上面意大利足球他们翻译的就是意大利。实际上他们请了一位在意甲已经消，就是很多球队都待过的一个任意球战术大师，, Start Time: 3730230
Text: 他教练什么？对，教练，然后这个人他是给球队可能设计得有四千多种不同的任意球战术真的假的。对，就是这么一个叫维奥，就没有那么夸张啊，叫詹妮维奥。这个你说大家感兴趣说我会把那个你四千多种不同的场上怎么交流啊？我们用哪种三千八百有用的吗？一千九二是就是这个事情，, Start Time: 3750040
Text: 就是当时是增加，还是谁看到说维奥设计的这个任意球战术。他当时有一个想法，就是说如果说这支球队有一个非常完善的任意球战术体系，他相当于是就是定位球战术体系吧。他等于说一个赛季啊，能等会有完全不会受伤，完全不会有任何缺席的射手进球达到十五球的这么一个射手。说的好，, Start Time: 3769960
Text: 对这个其实对于说的好，这飘亮话谁都会说，真是就。但但这这个对于保级队来说是非常重要的。因为保级队没有那么多球星，他没有那么那么多能可以进球的人嘛。一个是保级队联赛给保级队。再一个我觉得是这个大赛这个定位球各也是非常关键的战术。而且这个我觉得对于职业员来说，, Start Time: 3792900
Text: 这个是可以快速建效的一种种战术术段。对对对对吧？你都是各个俱乐部的球员，你可能集中在一起训练一两个月的话，你说你练一个什么特别新的战术什么的，这个可能不一定贯彻的好。但是你说这些职业球员都是水平高的，咱们练几个定位球战术，我觉得这个是可以很立竿见影产生效果的。, Start Time: 3808670
Text: 嗯，对，这个决赛这俩队我觉得定位部的都是是好的。对，因为英格兰这边是有很多定位球高手的嘛，像那个凯恩他其实定位球打的很好。我有几场比赛，看那个这个英格兰的，就是边路的定位球和角球的时候特别逗。他那个前面人站三堆儿，就是近点一堆远点一堆儿，还有堆堆堆斜斜着手进去再远一点。, Start Time: 3825730
Text: 你嗯然后球一开出来时后呢，在里边的往外跑，外边的往里跑完那个斜着的插，就就就咱们就可能最后那个这个当没有没有打进球，但是就感觉就是人家练了，人家就是对都对什么东西，包括那个踢丹麦，那场丹麦有一些这个战术嗯球全人全堆堆里头，然后导致你英格兰的，因为人丁人你也得进去，, Start Time: 3848190
Text: 然就发球一瞬间咵散开。就是就有东西。真的我就不说德国是法国吧，比利时就这这几个。对，就就是说说我对，就他们那些球是你能看出来就是啊人前锋什么的，高个的进进去了，一站也没有什么特别明显的分工。然后脚法好的扒开一个，完了就是就德国最明显的嘛，那个谁吉米西开开三个全找不到。, Start Time: 3868050
Text: 然后换克罗斯再开开两个也全部找，而且就是那个除了角球之后都没人管吉米米。对，就是说没有人说咱们来一个三号战术和来一个二号战术就没练，知道吗？就是谁敢上角球谁踢就完了，就是我们就强队就是随便来。所以我觉得这个态度啊，就是对于备赛的准备，这个这个态度我觉得还是不一样，, Start Time: 3889990
Text: 是吧？这个我觉得我觉得教练肯定是有责任的。这个你训练的这个这个程度是吧？这个场上球员对你是对对你东西的执行程度，我们老说就这几个呃踢的不太好的强队。我们说在场上看不出他们教练的意图，也许人家是安排了战术的，但是因为训练水平不太够，场上队员没有特别贯彻的好，, Start Time: 3907820
Text: 或者说训练时间就不够。对，所以我们导致这个对，确实意大利以上局限时间长嘛，这个我们得承认。但是确实是可能人教练有得上啊，还是乐福，人家可能是有安排，但是因为贯彻的不好，我们就看的乱七八糟就看不出来什么是要有这个可能对你有可能你要这种单纯的要找哪个目标球员，, Start Time: 3925980
Text: 然后但实际上没传到而已，但是你这个肯定是可以练的。你看蒙特找马亏啊，那找成功率百分之百。对，这对他们这种在英超 big six 拿不一定万一加 big two 这种万那万一这这个你要看防守队员和这个进攻队员之间能力的差距和对球的这个落点。他不觉得蒙特真的比他们差。, Start Time: 3943280
Text: 有有不是没有，我说你是真顶比他们强，还还比他们们就就盲盲岁和马克尔这一讲明显，就是他们就是在训练中练过了多少门们，几百百脚，我在哪儿抢，我在哪儿传，基本是有，就这可能不是说我从俱乐部带过来的。对，两个不是一个俱乐部的对，而且不是集训之后开始练。而且其实现在就是我感觉这现在的这种足球定位球的这种战术演员里面很少去单一找一个点，, Start Time: 3962860
Text: 基本都是按在战住安排，就是一条线嘛。前中后交换最好的人会把那个球踢到那个球前点划一下，然后中间能强是友，就是两两后后后后果。那你还有一思抢一下的机会，就是那个对，就是一般是现在是这样的，嗯，哎，意大利也是定位球也是有设计的，包括昨天丹麦这种这几个打的好的球队，, Start Time: 3988290
Text: 丹麦就是那个最后他进的球先是一个定位球，嗯，然后向前推进了五米接接一定，然后又来一个定位球，就是进来就是强队的定位球就是有威胁的。橄榄球是就是橄榄球嘛，是最后进球也是嘛，直接那个这个定位球，任意球直接打进嘛。对，行橄榄球呢嗯所以这个准备的好，你不备赛很重要，, Start Time: 4007840
Text: 所以就就黑德国是吧？就跟考试不是黑德国，就是跟考试一样，包括弱队也有啊，我觉得土耳其可能就是完全就就放假了了，然后就来踢比赛赛，对吧？就回来了，就是这种表现不好的球队，他一定是没准备。对，就考试一样，你考试前复不复习是吧？就平时学是一个省，也不是什么成绩，, Start Time: 4028480
Text: 说你强队行，你不复习，你学习好，但你考试的时候，你可能只能前八是吧？跟前六六那人那种种闷学习习的孩子，可能就在这这一次考试里，我就能考个第四的是吧？有有两个等着挂科的，就没有练就过了了吧，就放弃了，放弃，反正正们是打篮球的。嗯，但总体来说，这个本身欧洲就是没有弱队嘛。, Start Time: 4045780
Text: 对这个准准不准备就更明显。可能像世界杯这种比赛，你碰见一些非洲亚洲的球队，就是没踢过的。就是就是你不准备可能也轻松过过了，显得你还是很强。嗯嗯，但是你到了，但是也会比如说像比利时踢日本那球，他真的是没踢过，考倒是没问题，对吧？就是没踢过。对，考这个就是在考纲之外，, Start Time: 4065950
Text: 就是怎么出这种题，我我没没有没踢过，就是没画过。这重点。对，说重点这个老师给我们画了，说这个重点是这些，这这也对日本队在这个重点之外，然后结果差俩把我我考倒加分的。对，嗯，行，那最后的话我们来预测一下，就是决赛吧，就是意大利踢英格兰这一场罗马，你是什么看法啊？, Start Time: 4084710
Text: 希望英格兰能得一个，确实是我这得说。但是他到但是他这半决赛这场在我这儿有点败人品，是。所以我现在这个情感上，我觉得我觉得这这一届欧洲杯，我最喜欢两个队进入决赛，我就已经圆满了。嗯，是理智上吧，我觉得你硬要说这两个队我就行了，别别别铺垫了，你就说一个就行，说一个就是英格兰赢面更大啊。, Start Time: 4106640
Text: 嗯你是这么觉得的对比分呢有吗？这很难啊，项目沉思二比零二比零。嗯，病呢这纯瞎说，真是纯瞎说，天下武功唯快不破啊，我觉得意大利扛不住英格兰这个出击。对呃，英格兰现在他整体的三条线的这个活力是非常强的。然后沃克是吧，芒特斯特林凯恩，然后房乔弗登这种。你让那个意大利的中场后场，, Start Time: 4130460
Text: 就是你要学民尔登，他们去防的话，一是防的很折磨。那这种杯赛决赛里体能一旦稍微有一点点瑕疵，那可能就搞你一个了。然后第二个就是英格兰的板凳阵容比意大利豪华太多了。对对，这个确实越提到后，比如说如果提到加时的话，意大利就越危险。对，然后那个谁佐斯盖特嗯这这个月已经证明了他的换人的这个功力是有的。, Start Time: 4164330
Text: 然后他这这么丰富的一个后备库，然后给他换上花，换换出花来，那意大利可能也扛不住。但是我觉得就是教练，这是唯一意大利，可能有变数的地方。就是从开赛就这两个对比的话，唯唯唯一可能唯一对唯一可能搞出花样来，就是索斯盖特被曼基尼坑了，对，被就被曼基尼玩了。这样是唯一意大利，, Start Time: 4193470
Text: 可能在某个局部某个局面上有优势的一种可能。嗯，呃一脚重平来共谱，意甲球迷肯定看好意大利嘛。能一比。我觉得可能我我也觉得其实对于意大利来说，这场防守肯定是一个比较很大的一个考验嘛。但我觉得意大利未必防不住，对吧？对，这样就很神功能破，就是那种就意大利。这个时候就是有意史上有多少，, Start Time: 4215840
Text: 就是踢之前大家从纸面上分析，意大利就是完蛋，这根本根本守不住三个星期就有。对，结果比赛踢了十五分钟之后，你看这场面完了，分分钟就要被打进。然后结果到九十分钟之候，依然是没有没有打打破意大利的防守。这样的比赛在历史上就是比比皆是。所以我不好说什么什么悬门二老什么。, Start Time: 4238580
Text: 因为在这种欧洲杯决赛，这种场地上，大家都是拼折了腿的在踢的。对，所以当时你说这个二老能不能撑住了，我觉得未必撑不住。对对，就是真的是这样，就是而且那种经验到最后是也许就起到一个决对性的作用。对，那个斯特林第一脚就知道，你下一步要往哪走，知道吗？对，就就不好说，, Start Time: 4257840
Text: 意大利却有一些变数的这个抵御的东西。在就是一看曼锡尼，你看华贵人和椰子不首发，哎，六十分钟再上中后卫吓死你。因为你知道意大利也是呃，没拿过呃，好长时间没拿过欧洲杯了。那应该是六十年，六十年代拿过，但是人意大利是没事，老进决赛零几年还没有，也就进这第一，自己年呃两千淘汰两千两千年进过决赛，, Start Time: 4276750
Text: 两千年决赛踢法国，然后后二年第二季年打西班牙的了。对，他都是欧洲杯嘛，意大利一点点优点。就这意意思就是在洲际就是在欧洲背后世界杯赛赛个层面上，这个意大利人是老老力输入我们我们输的也多，我们赢的也不少。所以这个在这个层面，在这个层面上，我们刚才说的抵御里，就就英格兰就是小弟弟弟们。, Start Time: 4300890
Text: 而且意大利离自己的上一个大赛，世界大赛冠军别近近，太近一点太多了。对啊对，所以这个这种心理上的一点点差别和这个就是经验上的一点点优势。也许可以和英格兰的这种就是年轻的力量啊，形成一种对能够能够抗衡。然后最后还是要看机会和一些小的偶然因素，以及教练就曼奇尼和索泽盖特特，, Start Time: 4323170
Text: 你说的对，今实反正我看了一下意大利的这个替补席上的后卫都什么鬼，什么阿切尔比都能替，基本没有那个能力开开始。对对，而且比什么都能提高，他能踢吗？踢不了什么巴斯托般都是打边的嘛，你很难去，他打到一个赛季边嘛，你很难先是真是去去。我有预想过一种可能性，就是你不是凯恩经常回去拿球吗？, Start Time: 4345730
Text: 根本就是如果你他就他踢威尔士那一场巴斯托尼罚大树罚威尔那咔咔罚。那如果说他也是有可能在决赛中，也是这么先把这凯恩腿踢折是吧？先先先罚倒。但是呃我现在想法就是他就算这么踢的话，那英格兰的定位球战术相对来说比威尔士的就是我觉得可能攻进的可能性更有威险。但问题是意大利的防线比威尔士强，, Start Time: 4370000
Text: 而且你知道你防线，意大利人虽然是这个从历史上意大利就是长于防守嘛，防守反击是吧？他意大利踢的不脏，就他不是那种防，就是踢人的那种防守。他是说我把人搞伤啊，或者是什么，他不加路，争加徒手已经是底线了嘛。对，就他意大利不是说我要伤人的，意大利不是招高高啊，就是已经是脏这个程度。, Start Time: 4392920
Text: 而且有时候马特拉齐，是的，他就加多索，也不踢人，他就凶狠而已。凶狠就是顶多了马特拉齐，那是有点脏了。对嗯嗯，还行吧，还行吧，我觉得心理战心理好多就言言语挑衅比较较较点力心理战队。而且意大利就是球员，他有一种那个防守上的那种下意识，是其他国家人没有的，还是就是精神力量。, Start Time: 4413790
Text: 其实这这个球意大利球员老能把这脚伸出去，你就很他妈奇怪，就就是这球眼瞅着就不行了，他就老能伸出来一脚脚。对，其实呃你要我就是说到我吧，就是如果我的预测的话，我是觉得还没说完，我还没说完，你还没说他。其实行行，就啊我觉说我觉得这场肯定是一个如果意让你能赢，也是一个惨胜，, Start Time: 4432090
Text: 或者我觉得更大层面应该是能拖到加时或者点球。对对对，如果我觉得九十分钟内就很干脆利落，一边什么二比零、三比零，就是一边挑衅肯定不大可能。呃，还有一个因素啊，我觉得这个一个篮球比得考虑到就是压力太大。在之前的话呢，比如说刚提过德国的时候，他们是一个释放压力的阶段。, Start Time: 4451810
Text: 我们刚提过德国，其实呃前面希望很大，然后这个我的父老乡亲们也没有说我非要让我拿冠军，这个成绩上的压力并没有那么明确。后面几场踢的都很很释放嘛，对吧？踢乌克兰什么？但是到了这个坑点，在温布利就是一个世纪以来最好的机会，拿到冠军的就是足球回家的机会。在这个情况下，, Start Time: 4471050
Text: 这个球员队有多大的压力，就是也对了。但是我是觉得就是他们比起上届世界杯，在不被看好情况下进入四强队，呃，这届进了这个欧洲杯的决赛。我觉得他们我我个人是觉得了，我不会对于他们有一个有一定抗压，就是但是你嗯是吧你可以站着说话不摇走。对你要站在斯特里和凯恩的位置，, Start Time: 4494310
Text: 想豪门抵御，说他们是压压力大太太大了，那简直太就是以前是我我没想过这个事。嗯，现在就是我发现我操，我只要他就在这儿啊，嗯我一伸手就能拿到的嗜好。呃，就是刚才龙马说的，中国队在半决赛一比零赢了韩国，哎，现在决赛要打泥巴嫩了。对对，一地打好了。对对，不一定打的好。, Start Time: 4516100
Text: 哎，对，这这个压力真的很大。塞文布利，你从球员通道走上来，抬头一看，全是英国人，是疯狂的唱，而且超明后，然后对背抗姆王子，你根本跟你们说，英格兰教、欧洲中国队不是没有道理的。记住这些话，嗯，我觉得这挺没道理的。但是我就是咱们就是说正经的这个压力真的是不可想象，, Start Time: 4537150
Text: 是是意意大利边相对对，还好点点是我们来之前我们是四强的时候超完成任务。现在我真的我这得这个可没有啊，没有啊，意大利意大利真的是在国夺夺冠时候候吧。意大利真的是他国内的话，就是就是我觉得四强就很不错了，他并没有球星吗？他踢之前是没有人，他对他有那么高的期望，, Start Time: 4557840
Text: 他连上一次世界杯都没进。你要知道没有啊，一八年的，但他他三场场三场淘汰赛淘汰就是小组赛什么的，就是预选赛的成绩其实都挺好。那能做数吗？啊，你能做他预选预选赛，土耳其对吧？领赢了法国，他能能数数吗？不意那预选赛，德国湾是一比二，输了北马西顿的对吧？那那是德国不行啊。, Start Time: 4574260
Text: 对，是更可以。殊不行，这个你要我看的话，我是觉得嗯意大利左边后卫斯皮纳佐拉这一点伤的真的是对于他球队整体进攻的影响非常大，嗯，导致他整体阵型没法非常良好的运转，然后给中场压力相对来说也更大了。嗯，那么巴雷拉上一场比赛踢的已经非常不好了，那他们这一场是不是还要巴雷拉？, Start Time: 4593720
Text: 我倒不担心，因为巴雷拉是那种人来风，那种种情对，越是大赛或者是对手越强，就是越兴奋，越打激血，就就就国民国民雄就风狗新东场就解决一下。巴雷拉对他比较惨的是，上一场他踢的脸都白了。我怀疑他对都白对，他的体能真的是达到一个上限了。所以我在想说呃看一看。对，所以我觉得就如果说他状态出现问题的话，, Start Time: 4613750
Text: 要不要把维拉蒂拿下换成洛卡特利，让中场更稳一点去更保护玄冥二老免受。呃，因该是保护像罗明尼奥，其实对就是免受他们的这个冲击。因为嗯这三个人哪一个点就出现了问题？英格兰，我觉得离进进球就差瑟雷，是不是快乐了？对，的确的确，其实意大利中场这个可选择，现在其实可选择的人就人选能拿上台面的。, Start Time: 4636990
Text: 的确没有没有你排就那么几个嘛，你就你觉得他就他就四个人。意大我觉得意大利这场面对英格兰，我觉得就是中中阵地可能就是打不出状么，他只能靠他的那个前场的高位并抢，我觉得反而抢抢出一些坐地反击来，能打出来威胁来，我觉得可能反而还是也许会先就很低调，先占好防守，然后说打反，, Start Time: 4662740
Text: 你说上来就撤回来啊。对我觉得这我觉得曼基尼对意大利不会这么踢。不是我是觉得我觉得看了他他的节奏，就是我上来还是跟以前一样，我要先高位逼逼逼抢，你先抢这个一波肯定是三十分钟，四十分钟，看看看是是是是个什么状况。而且我这人觉得英格兰肯定会肯定定归对我，我上来肯定会归。, Start Time: 4685560
Text: 哎，这个索斯盖特上来索斯盖特是个是个比较，他是稳是不怕场面难看的。对对对对对，他是一个比较功立的教练，说白了就是英格兰能出这个成绩，他有有功劳的，就是我不怕场面难看。以前是英格兰啥呢？我们就是得抽得快一慢了之后，最后上社会上当的总是英格兰，就是受伤的总是英格兰。, Start Time: 4703340
Text: 就是一碰一碰到那种开始控制节奏的那个英兰，就说你听娘们唧唧的对吧？要不然就英格兰球员就开始头脑发乱来个红牌什什么的。要不然就是这个出现一些什么巨大的漏洞，要么就是什么谁守门员后卫谁快乐一下。反正就是英格兰，就是他是一个就是耐不住寂寞，就不能在一个很无聊的场面里一直跟对方僵持住的一个队。, Start Time: 4725010
Text: 但现在索斯盖特这个英格兰是特混心，我觉得还是不一样，他甚至会主动的要求进入这个僵持的节奏。所以反正可能就场面可能不一定好看，不一定好看，应该会有很多赞。既赞助层面的那种交锋，因为前面付出了一个凯恩，我打一个你就要你命了，反正今天不比武功比想法的，我觉得对，, Start Time: 4747370
Text: 而且我是觉得就是他们因为就是比如说打那个呃丹麦的这个出现的机会，都是在那个他们的右路，也就是萨克上半的萨克下半场是斯特林。嗯，那这边就是打意大利的话，那这边站的人是吉耶里尼。如果说上半场还是说萨卡冲下半场换桑乔之类的接着冲。我觉得早晚可能学民二老中终将会因为体能之类的问题出现一些防守上的漏洞。, Start Time: 4766290
Text: 那么英格兰区就是拿拿到进球的可能性的，就比较边路是个问题。对我觉得边路是个问题，或者是你那种利有小结啊，这种不太其实这也不太可能接到左边，只能是一种可能就是顶上去打出来，你攻他这样来保护你的后防线，这是跟西班牙是一个策略，就是我只有控制球攻对方，其实是一种防一种保护我的。, Start Time: 4790400
Text: 对，因为我后防线其实是不禁冲的，西班牙也一样既样，真的是要让对方冲几个来回西班牙的后防线马上就完蛋。嗯，意大利现在这个你说的二老也是，他虽然有经验有有一些意识什么，但是你像是吧斯特林这种开心快乐一下，这这么冲起来真受不了啊。是是是，所以这个意大利可能所以从这个层面来讲，, Start Time: 4810620
Text: 如果慢性你的话，我我预测他会更主动。就是对我不能让就是因为我是一个手手起来更被动的这个这个这这个搭配和状态，所以我不如主动供你。对，这样其实对我也是个保护，对我自己也是个保护。但就看意大利这个主动踢能踢多长时间，英格兰能耐住这个这个场面难看的这个情况多长时间。, Start Time: 4829460
Text: 然后包括人家凯恩恩可以抓机会。英格兰全场抓机会能力是远高于意大利的。就是在僵尸阶段的时候，意大利可能只能不停的浪费一些什么远射啊什么的，不知道边际的一些射门。英格兰这边凯恩嘎整一下，四林突一个直接就能干进去一个这个所以我确实就是从理智上来讲，真的是我觉得英格兰就剩胜面更大，, Start Time: 4850780
Text: 看看看具体发生什么吧吧，嗯看一下看一下吧，嗯看一下吧。这就这期电坛会在这个决赛前，也就是呃十一号的晚上上。那么现来这个那个如果你们听到这里的朋友啊，再跟你们说一下啊，那么你听到了这个你睡完觉起来之后，第二天早早上的是美洲杯的决赛了，别忘了还在美洲杯啊，美洲杯决赛是阿根廷踢巴西啊，, Start Time: 4871240
Text: 你觉得也是因为美洲杯其实今年被人很多诟病。第一个就是因为他第一时间和那个欧洲杯完全形成嘛，等一下等一下对吧？你要这期上的时候，美洲杯已经打完了啊，你怎么看的球行不行啊，凌晨是吗？十一号晚上嘛，十一号早上八点，那觉一早早八点，美洲洲杯，我们我们十一号我们晚上的上是吧？, Start Time: 4895840
Text: 时候，那大家记得看这个美洲杯决赛的战术复盘，看看提醒啊，对吧？你就不知道，因为你就不一定知道美洲杯踢完了，对吧？还挺能拐，我觉得巴西应该对有点希望啊，因为阿根廷太烂了。嗯，梅西真可怜，就是这样，就是梅西在前也带带动，动不还还能打到决赛了吗？那你要看怎么过来，, Start Time: 4917390
Text: 你看过来，你看过程你就知道很痛苦了。不过今天梅西我觉得精神状态倒挺好的。就就比如说打国家队决歹能进球，就打点球的时候，在就是进球时候候那大喊，包括括家发誓誓时候跳舞啊，接着跳舞啊，我觉得他跟 c 罗现在都已经这个就是心如止水。对，能踢一场赛场， c 罗葡萄牙这场你你把我尽力了是吧？, Start Time: 4936390
Text: 你们就对看什办，就是能能能不能能踢进咱们就我觉得我也好好提议，我肯定卖力气。但进不了的话呢，他有 c 罗已经完全没有以前那种就是摔这个摔那个的那个呃梅西也是已经激到了，也没有那个脾气了。对对我尽力了。我们都是职业生涯，末末期进进入个阶阶段了啊，就是都看看开了享受足球。, Start Time: 4957050
Text: 其实他俩已经为国家队已经能今天最大能力拿到好成绩了。但你看葡萄牙在 c 罗的杀了欧冠杯，拿过一次这个欧洲杯冠军，欧国联冠军二呃，梅西带着阿根廷这么一个不争气的，都一直杀到了世界杯的决赛。这个他们都是有各自的，我我们尽力了，反正所以不能责怪他们了，是所以就期待了。, Start Time: 4977640
Text: 但是年葡萄还还是可惜点啊。是那今年可不像往年就是说靠他一个人带了有机会了。今年这个配置这么逼废逼席，但你们你们我们我不太看联赛，你们把这些人吹上天。但我看葡萄牙比赛的时候，我是真没看出来你们前场有多豪华。上期的评论里面有一个说法是呃，老松罗斯一直特别喜欢上威廉卡瓦略，, Start Time: 4998200
Text: 跟就个佩雷拉这两大的大的后腰，他的这个对他的形容是蠕动型，后腰，就是移动，移动很慢嘛。就是我看那个就是哪怕他，比如说这个跟比利时什么的，你最后踢一个二比三什么的这种比赛，就是说我们这些球星发挥出来，但是我们这个队整体不是很平衡，所以输给比利时倒没啥。我是我反而看到他这个队其实攻击也没打出来，, Start Time: 5018960
Text: 就进攻上也没没出来。虽然带着葡罗罗到了这欧欧洲杯的冠军，但是我觉得他可能真的是需要去可能更换一个更换一些打法，或者说或换一个主。觉得就觉觉得要不 CC 罗就卸吧，反正他也就就最后他他能能想提这个人，就这个肯定觉觉觉他就是我，但我只只能踢我，只一定愿愿他他就是这一个球胜胜特别欲望特别强的人。, Start Time: 5046600
Text: 但其实我觉得从葡萄牙整体的一个未来的足球发展来说，还莫不如早一点开始。大家适应没有 c 罗的这个，我觉得慢慢慢慢慢慢淡出啊，就可能第一步就不要再以 c 罗为战术核心，围绕他来打到战术，就别太狠别。但是但是 c 罗罗猛，但对 c 罗滑到这个地步，他在这个国家队所有的锋线人选里面，, Start Time: 5070320
Text: 他还是最强的那个。是不是说他他起对我是说就是他的战术作用可能没有以前那么强了，或者说说是他这几个在联赛表现那么好的进攻球员，为什么在国家队表现不好？但是我不是说一定是这个问题，我觉得这是是决赛下一个决还教练的问题，他还是继续吧，还要再捏一下他他这肯定是教练会组合的一个战术使使用的一个一个一个问题。, Start Time: 5091250
Text: 嗯哎这个，那我决决赛完了后就没有了嘛，这就是最后一节不是道，我知知道决赛，那我决决赛完了之后还会再复录一一。对对，到时候把大飞叫来，他有一些观点，我很不同意。对他时候等一下，我接来再往往对我想起来一个问题是，公虎也好像对这个加时赛意见非常大。我则我就我就问，, Start Time: 5112990
Text: 如果还有一期，我觉得下期再讲。如果因为这期时间挺强，是我也有一些别的。就是除了具体比赛以外的这个关于关于这个，咱们可以再再聊一下实赛，赶快取消吧。嗯，但是我最后补就就是说意大利赢我也很高兴，就是今年是这个决赛，对我来都是这样一个比较难难取舍的一个状态。行嗯，, Start Time: 5132750
Text: 好，你要要预测，我是这么说，但是这两边我都喜我都挺高兴的。理解理解是这样的，就是什么？看英国篮球买意大利是吧？对，要重诚意大利就这样行嗯 OK。那么以上就是本期电台的全部内容，感谢大家的收听，我们下期节目再见。好，拜拜。, Start Time: 5149360
