Text: 亲爱的顾客朋友，感谢您今天光临本商场又到了和您说再见的时候了，请您抓紧时间挑选好所需的商品，到收银台结账。哎，还没挑完呢，快关门了。哎，是啊，这不是看半天都跳不出喜欢的吗？嗨，要不你回家去集合库，看看皮考斯的衣服吧，现在正赶上基础系列，秋冬款上新，还有优惠活动呢，, Start Time: 2910
Text: 可值了。哎，行吧行吧行吧，那走吧，我回去瞅瞅嗯，哎我都不想把这音乐拉下来了。我在想象我自己走进球场，那感觉了不扯淡了。 hello，大家好，欢迎大家收听新一期的加里奥 life 生活节目，常规节目我是兵，我是老孙老板，我是大王。哎，我们今天聊聊的这个主题特别特别众众，, Start Time: 29600
Text: 就是刚好 NBA 二 k 二一的次次时代发售了，然后我们又搓了几把，然后觉觉还错错，重新新找回了以前球球球的这个热情。所以我们就想着呢哎之前我们录过足球相关的节目。这次我们来聊一个就是聊聊我们以前跟篮球有关的那些故事。嗯，呃那我们还是先从以前看篮球的那个时代说起吧，, Start Time: 116880
Text: 就是我喊了一大圈啊，终于在办公室里找来了隐藏的这几位，不根根根本不可根本不管。我都不知道为什么，就跟四十二学来学习一下吧。瞎说吧，你就瞎说吧啊，瞎说我坐那打二 k 的时候，你说的跟对，我就我我就看你打二 k 这次看球是吧，场上所有人都认识废话，你都使个零零年的全明星。, Start Time: 139580
Text: 但说实话，我确实以前 NBA 看的不是特别多。嗯，小的时候那会儿更多的还是说呃喜欢打球，然后看 CP 老，所以正经练过吗？呃，正经练过篮球队，是那会儿是学校，就是高呃初中还是高中，记不清了，确实记不清了。然后然后组织那个篮球班，然后有教练去教，真的去让你去宣武体校，, Start Time: 161930
Text: 然后一个暑假点集训哦。但是他也不是说那种我我打出来之后，我就是职职业选手了。嗯，他还是说就是兴趣为主哦，对，就是整个嘛独一练零的那种感觉，是不是？呃，像那个大什么位置啊？呃那会儿好像安排的是我记得啊，记得好像是小钱哦，还挺合适。想想想就刘刘建去打球，钱很合理。, Start Time: 185870
Text: 然后那会儿那会儿我我记得我记得我看他第一场球是当时的教练，是一个他给给我们发的票啊，然后我好像是零几年吧，那会儿好像中国就是 CBA 这个这个球的市场，刚才咱们不是也在聊吗？好像不是说特别好，嗯，更多的还是说呃公司，然后俱乐部他们去给一些亲戚啊，或者说朋友发一些票，, Start Time: 208350
Text: 发票还还行几个点。然后然后当时就给了我们说说说那个你们又在这练球，正好那场球就是在呃那附近打的，然后也有首钢的球员过去训练，但是他训练应该也也是那种就是热身啊什么的，不是那种战术战术版演练就跟 b 教练似的啊，不是那种。当我我记得当时有一次是赶上后，有几个球员练完了，, Start Time: 231570
Text: 他坐车要走。嗯，当时门口停一考斯特，然后然后我们一看，我操，这不知道是谁啊，就觉得是球星嗯，过去之后就就起就就起哄嘛，就让人签名。嗯，然后车上坐着几个哥哥哥哥啊，哥哥，然后然后就拿着拿着现找的本儿撕，撕完之后一会还是小孩呢，你想想啊，然后拿着书也不可以撕。, Start Time: 257420
Text: 然后然后人家问说你认识我是谁，那签完了之后，根本根本不知道是谁，签完了后特高兴就回去了。对对着老头说，你认识我是谁吗？你你保罗是吗？啊，我觉得你这找我看过，那既然从这儿聊，就是咱们都说说大家都第一次看篮球是什么时候，老孙就是是相当于那种比赛是吧？那不是第一次，, Start Time: 281600
Text: 你说的是看正式比赛，还是说篮球这样运动都可以，可以在电视里看，正是线下赛都可以，都看看篮篮高手。对对对吧？你这有点胡逼了。嗯嗯，行，那那咱还是简讲真实的比赛吧，真实的我想想啊，嗯你要说真有印象的，可能还是说就那会儿练球的时候啊，开始开始稍微的看一看更多的电视台放的那种，, Start Time: 305200
Text: 就是 CBU 确实认不全。我我就知道一一属于于解放那那块的，其其他的我真特别猛那个对，而且特别猛，其他我真认不清楚。因为电视那会儿播的时候，他有时候解说，确实不像说解说员讲解说 NBA 一样啊，那么有激情，那么有什么么场面不好看嘛。现在我们看到是十一号球员，, Start Time: 329740
Text: 他身高多少多对对，都是这种念数据据可能更多点对估，我估计他们可能也不熟。我这你要说第一第一次看篮球一直还挺深的。我看的是那个那年，我不知道是不是这是第几次转播 NBA 是那个公牛打打那个犹他爵士，爵士啊，总觉得他对对对，是那还早了，就前几年了。对，乔丹丹。, Start Time: 349000
Text: 对，乔丹丹。对对对对，那时候早上起来跟加大人一起看，就那时候特特火嘛。对对对对对啊，那时候就知道什么乔丹皮蓬罗德曼，完了就看真过瘾。什么的对，因为那场我觉得还是别猛，打到几秒。乔丹有一个投投篮的上上，对，就看看着，反正就是那个印象挺深，那应该是小的时候，第一次有印象说我篮球真好看，, Start Time: 369900
Text: 好像是这么个。这不不过那会儿还问题是他这些比赛都是在上午。对对，你说小孩那时候上课呀，然后再赶上，有时候周末了，可能也不是说就是这是这不是第一要务，不不是第一优先级的。我我在周末要干的事儿，对，总是在时候都转嘛。对，总觉得什么其其实周周末打了。对对，我今得那场印象挺深的，, Start Time: 389970
Text: 是礼拜天早上嗯好像是反正是这个身边挺多大人什么的，家里的什么姨夫啊、姑父什么的，他们们都聊聊事事儿，都是早上起来一块看。我也是跟跟我爸爸还是早上起来一块儿，嗯，看看那个说也不知道啥叫 NBA，这不是一一堆堆堆黑帝帝五四四，还看着挺过瘾，有这么个印象。对，而且我我有这么一种感觉，, Start Time: 411270
Text: 就是我我在电视里头看他们打球啊，小时候啊就自己老觉得人家很随意啊，觉自己说就对，但是看他们打球很轻松是吧？但我觉得这可能是你看电视上转播的时候，他有一个视角的问题。对对对对，就感觉干什么事儿都特别的轻松，特别的随意。但是但是你自己真的过去之后，你发现我藏，, Start Time: 433110
Text: 而甚至你觉得这些球员高啊，对，甚至你觉得这些球员不是那么高，因为没有这个概念，就是他们到底有多高。对对对对，当时看那个爵士爵士那个谁嘛，爵士他那个后卫那赫顿。对对，斯特顿说，这哥们儿真真高高，哎，这真厉害，这么小个儿跟跟这么大高个打啊，也没什么概念，说这个什么两米几，, Start Time: 453700
Text: 那个两米几的。完了后来有一个电视采访，斯科柯顿跟那个那个记者在那斯斯斯特顿整个也跟一巨人，因为记者是普通人嘛，一米七。对，是他他们那个那时候候卫位得一比九啊。对啊，所以就显得我操原来在那个那个今人转播的时候，看着这么矮，其实人这么高。对，不是一个人，按理说应该是在转播时候旁边放个比例尺，, Start Time: 473270
Text: 正常人这么高跟一一一高。对你想那会候你你是一一小孩，你把他撅一半可能还比你高。对啊，那倒是真的加网呢，我看球比较晚，因为我是咱在座四个人里面，年龄最小的，四十来岁了也行行行，朱老年变态是吗？因为我最有我有印象，第一次看球应该是零七零六到零七那个赛季了。哇，, Start Time: 491610
Text: 这不高，那那年因为为就很，因因为那个时候才小学吧吧。对，小学还没没看过过牛牛是不对，没过。那那时候我还没出生，甚至八几年的那你没有八九零没身啊，他八几年、九几年、九几年左右，他零几年其实也挺好看的。嗯，是我那场，我记得我那个时候是就是火箭还是跟爵士死磕的，, Start Time: 513650
Text: 然后那是第一第一次的那个系列赛是首轮打爵士，然后输了嘛，三比四输了。然后那时候教练还是范甘迪，然后那个时候最有印象姚明了吧？是吧对，姚姚牛，他是姚麦嘛，那个时候然后最有印象是那年是那个小牛，他是西区的那个那时候叫小牛嘛，现在有独球侠嘛，那个时候都麦迪了。对，, Start Time: 533310
Text: 麦迪了，但你还没看过，就是弗朗西斯什么那些你都弗朗西斯都是个麦迪迪。姚明回忆录你啊，还知道这些人，姚明回忆真都是我真好，真差挺多年的。是啊，然后那年最印象最深就是小牛，因为十七区第一，然后六十七胜嘛，然后结果被那个第八个那个勇士黑八给干了，就记得这事还记得挺清楚的。, Start Time: 553750
Text: 对，那应该是黑八是干干马刺还是干么？没有，就看小牛干小牛嘛啊对，然后那是最印象最深的一次吧。应该说是就就那年季合赛确实还挺好看的。对对对对，就对得姚是这确实是一很伟大的球员，但是我对他最深的印象是什么？让马布里缓一跟头啊，对，这个我印象是比较深。没关系，现在马振伟是你们自己人了，, Start Time: 573200
Text: 成绩也不好。嗯，我第一回看就是是线下实体球，看的是还有数字球实体球、铅球对实体球。呃，然后想想起一个笑话说，在外面大家都用实体，钱在想实体。哎，不不就现金吗？就第一回就是跟着家里人特别别特别小的时候，跟着也不知道，也是那种送的票，反后带你们去体育馆看会儿后。, Start Time: 594620
Text: 但是当时我们老家那个市里好像还是江苏，就是体育水平还比较懂，然后不知道哪弄来一场江苏苏球好像不错，好像我们当时确实那时候很强，那时候能刚嘛呃到到往后一直往走也挺强的。嗯，然后就那个时候去看篮球，然后就看也看不懂，反正就看着两边，一开始热身的时候也就投篮篮，, Start Time: 621860
Text: 然后起起哄，然后后面开始打也看不懂。然后回头到时候当时是我外公带我去看的，然后回头他还写了一篇日记，我回头看说谁打的特好，什么我小时候就那时多还看不懂。对，嗯，到到后来长大一点的时候，就开始小学开始跟着同学，然后跟着我哥开始看 NBA。然后零几年年就比较早，, Start Time: 641360
Text: 那时时转转会会儿，嗯，就早到几年那个时候看会儿后带刚转到太阳。那次。对，刚到太阳，然后第二次第二次到太阳了，应该说是因为他一开始在太阳对他选秀太阳嘛。对，但那个时候我没看球，压根不知道。然后到了太阳以后就开始小学。那个时候不知道为什么大家对 NBA 热情特别高，, Start Time: 660780
Text: 可能就是有几个小屁屁孩。那时候开始始育育，对，这我也也懂嘛，我我我一直无法理解。但是那个时候就是小小升初那个时候就是大家感觉之前喜欢那些卡通或者动漫那些东西稍微有点幼稚了，然后就觉得要搞点什么，就是男人之间，但我觉得那特异特别远远。就是我我我瞎说啊，就即便说我喜欢麦迪，, Start Time: 677270
Text: 我喜欢嗯艾弗森，对吧？爱三时代嘛，我我我喜欢半天，他离我特别特别远，我几年了都对你不不是不是不是时代的缘，不是时间的缘，是空间上的缘。嗯，就你说你说你说你喜欢一个特别感觉是地球另另端的一一个人的那种感觉。对于我来说，我能理解很多人会喜欢。但是对于我来说，我我是没法在这时候投入特别多的感情啊，, Start Time: 697750
Text: 确实那小时候反正可能就小学的那会儿同学也都崇拜英雄啊什么的种感觉，对这个我能理解。对对对，因为他当时 NBA 营销做的非常好嘛，在国内这方面的营销。对，然后小学的时候，大家就前几年大概四年级、五年级还就正经夏季拔凉。然后门口学校有时候会卖一些那种，因为他们小他他小时时候就已经有姚明了。, Start Time: 724140
Text: 对对对，就小高明。咱咱们时候那一代人喜欢篮球，肯定是灌篮高手，肯定像你说的灌篮高手。对，灌篮高手，你说乔乔丹实在中中对于篮球的推广来说，只能排第二。乔丹确实很牛逼，很多这个什么，但是很多小我知道乔乔丹也是因为灌篮高手，我可能肯定是肯定不是灌篮高手。然后对对对，, Start Time: 745620
Text: 就喜欢打篮球球，跟看左小将喜欢踢足球是是一样，是这个肯定是不能。我我练练足球，还真是因为左手小将是吧？练去年圣文自己跟那不是不是还不是足球侠，是那个加油吉塔斯。完了没看完了没看过，我操，不等二次元了，完了不等二次元了，你不知道吗？龙马哪个有一动画叫加油吉塔斯，, Start Time: 763500
Text: 不知道他是在足球小将之前放的，是那主角是一座，那个是一小孩儿，也是一小孩啊，那不知然后然后讲的是就是这个球队叫吉他斯，然后他他他们一一路踢下被踢下去的过程。我看过一个漫画，当然我挺喜欢的，是那个主主角是个左撇子，左脚，我操给个功夫，足球也不一样，是吧？好像不我那那就不知道了，, Start Time: 783365
Text: 那个偏真实系的嘛呢，反正就是反正就是快篮高手应该很对对对对对，然后后来有了姚明之后，先是王治郅。对，然后志就是全国人民一起起来看王治郅打的打那几分钟，我得了第一场，上场得了四分嘛，挺不错的。王治郅之后是哎，你们看过吗？电视剧还小，没有没有没看，那时候没看过，, Start Time: 807680
Text: 看过，可能没有印象。对小，然后后来就是有姚明了嘛，然后整个 NBA 很注重中国的推广。对对，一下子就就是中国这个篮球的这个热潮，热潮就起来。我当时姚明他有一本那个小巨人，自己一本相当当传传记那种书。嗯，然后还我当当时小书，然然后中学当求我必读那个书目里面的，, Start Time: 824740
Text: 然后还要还要在里面选出几本，让你写那个读后感之类的。我当时一看，我靠当时选择哦，但这个还挺好的，我觉得是就是这给给给孩子安排这种活动还挺对对，是。而且他一推广之后，整个那个电视台就开始转播全程的。对对对对，早早就是这个个开始总决赛，对那个中央台转一转，然后开始可能季后赛有点转一转，, Start Time: 844000
Text: 然后就是火箭的球。等到后来等到后来零几年的时候，就是对每每每每每一轮都是看火箭嘛。对后慢慢慢慢慢慢开始就已经有开始。并不是因为说有一个我们自己中国球员来看的，而是因为培养真的一批就懂篮球球后喜欢看的人。然后对看整个他们全程的这个 NBA，这这个市场也建立起来了。, Start Time: 864150
Text: 对，就从那个时候开始，也就开始喜欢姚明以外的一些球员。对，最早大家都是火箭球迷，然后后来慢慢慢慢的喜欢科比。最早大家都是火箭球迷真的最早一批批，我觉得大部分都可能可能确实是球迷。不是我有一个朋友，现在他那个车上贴，他都是什么火箭的标什么的，就巨巨。他们二每次我回去回去之后，, Start Time: 881470
Text: 就是还很不好意思说那个有时候用车什么的，借了一车，完了车去贴全是火箭哦，就不好意说说我说你建一车，你嫌嫌些的对，什么人性最有到了火箭球学生，我好像是六年级吧，还是什么时候，那年总决赛是想要点火火。嗯嗯，是是四零六吧，就奥尼尔去了，从湖人去了热火那一队的。对对对，, Start Time: 901050
Text: 然后那时候我们小学就一帮人，老师也不管，可能老师也知道，但是就不管我们嘛。嗯，我们把一下课，因为是上午打一下课，我们把所有窗帘全部拉好，嗯，然后把学校那个电视机给打开哦，对，电视能说说到那个转播，然然后说到 CCTV 五，然后每天下课就打开看，十分钟窗帘拉好，, Start Time: 923045
Text: 然后拍一个探子。对他一个探子，窗帘稍微拉开一点，看着那个老师那个办公室，他要走出来，我们就关电视啊，然后那个来报那会儿有点上头了，打到最后几分钟，然后他们都都喜欢那个热火。嗯，然后我喜欢诺维茨基。然后我说那小牛那年前两年不是先二比零打了热火，我说那必赢吧，, Start Time: 939820
Text: 他们几个人把我抬起来扔到教室外头。我觉得这事儿记得印象特别深刻，然后没想到真的被人翻了。然后没想到就开始记得哎呀，既然他就是跟我想象的不一样，我想我想他赢他没打赢，那我是是不是自己也试一试。然后那个时候就从开始始球开始往自己打球上面转了。这时候其实我也干过，, Start Time: 960120
Text: 就我们当时也是因为我们当时当实学校，前面那个没有大那个投影仪，他是拿那个电视放那个 PPT，嗯，所以那电视就是可以收到 CCTV 五，那电视都是后来的学校。对，都是后来学校嘛是完了之后，我们当时就是看报纸，对，报纸也有报纸，后面再聊，后面再聊。这是这后面再聊，, Start Time: 981620
Text: 后面再聊。那时候然后就打开电视。然后那时候我记得总决赛那年是湖人打魔术，就是霍华德在跟科比打那那年哦，对白给那年。对，就是白给那年，然后那年就看到一半。然后那时候勇士不是那个个个个魔术已经落后大十多分了，我就不想看了下去上一厕所。完了之后就跟我同同学说说，, Start Time: 999060
Text: 你就守着电视，待会儿。如果有老师进来，就说是你开就行了，下来了。然后我下来了。然后结果上来之后，发我们级主任，在我们们在我们班门口，然后那哥们就旁边站着，就松拉个脑袋。然后记得那事儿，我说你你说这个我突然想起个吴老师，一进来，我你同学嘎把电视关了完，老师说是不是看毛片了？, Start Time: 1019910
Text: 我突然想起一个我我印象最深的一次总决赛，嗯，总决赛那次那次是前年，那很近了，你还看你不是不看吗？我还是看看吗？这是为什么说印象深？是因为当时我在小黑屋里哦，是那关海关对的时候被关被关进去的时候，看球来着没有，他那个小黑屋，我给他们描述，现在能说了，反正咱也去不了了，, Start Time: 1037295
Text: 无所谓了。就是当时我不是被被叫进去了吗？嗯，他那个小黑屋啊，就是刚一进去之后，有点像呃银银行的大厅的那种，正要坐坐那个长凳凳，然后他是一个一个柜台，然后叫到谁，你在上前去找他，跟他聊什么的。嗯，然后他为了不让你那么紧张，他在那大厅里放电视，正好那天是金州跟勇士，, Start Time: 1061740
Text: 什么锦州，什么骑跟勇士，金州跟勇士还行，金州跟那个谁来热毁吗？还是那是那那谁，对对不起，不骑骑士啊，骑士骑士骑士像。对对对，然后他们正好那天是最后一场总决赛。嗯，我进去的时候，这场球还没打，就是现场的电视还在还在渲染赛前气氛啊，你出来时候已经夺冠了，是有没有叫嚣呢？, Start Time: 1086260
Text: 在那我我我中间因为进去到后边进去好几次啊，嗯然后中间回来一看啊，两两两波咬咬的挺紧。嗯，但是那里边啊，我当时是比较放松的，因为我知道我没毛没什么毛病，对吧？不是我身上有问题或者怎么着，你把我扣那啊对道，你看你跟法官说去，看他给不给你机会啊。就他现场有好多那种，, Start Time: 1108270
Text: 就是你一看这人可能身上就有事儿啊，就特别明显背着嗦嗦那种，然后他们也不看球，然后我就我就我就我就看吧，因为都我再下一次进去之前，我一看啊这个比分，然后最后一次我进去四五次嘛，嗯最后一次我一看就四五次，我这话。对，因为他那是给我拉到最后边了，就是后边有一屋进去之后，, Start Time: 1132080
Text: 那再往后里边就是那种单间儿那屋屋了，他把我拉到通道里的，要跟我聊这事啊。然后最后一次进去之前，我看是打半场还没打，他不是分四节吗？对，上下半场，下半场还没开始打。等我一出来，我看库里跟那举杯没有什么什么玩意儿，这是我印象最深的一次通决赛。嗯，解释一下，就是老孙前几年去 e 三的时候，, Start Time: 1154420
Text: 在海关被卡了，然后被卡了几个小时，四五个小时的没有。那么下午两点卡到晚上十一点确确举举杯，就是是快下午十个小时时睡觉觉，然后没吃吃西。对啊，那可不正好打完，对，正好打正正打晚晚不不是晚上吗？对对对对啊，打完了十二二点样啊，确后就就既然来到这了，那大家都说说自己最喜欢的队伍和球员嘛，, Start Time: 1179700
Text: 可以是谁？ BA 也可以是 NBA，也可以是什么那个奥林匹 x 啊那种欧洲人都你你这太神幻了，你你分分分算不部分，随便随便说，你想说说对对什。嗯，对，那我得先想想，你们先说我，那我肯定是纳什雷阿伦嗯，纳什雷阿伦什么就照你说的球队跟球员，球员是这两个。然后我最喜欢的球队肯定是太阳，, Start Time: 1204420
Text: 太阳是因为那两年也知道，就是以前的球队打的还比较死气沉沉。但是纳什和他那一年的太阳打的确实风格不一样，七秒进攻嘛。对，就是照说是七秒。但你实际上看，他拉分差实际上也是其他的一些各种办法，就是对焕然一新，而且是从整个理念上的带来的不一样的冠那种。怎么说呢？感官上的差别。, Start Time: 1226990
Text: 对对，就大家打球。那个时候以前严防死守，打下来一场大来七十几比八十几，嗯，还是普遍存在，就是打到九十分上一百分的都很少见。但那个时候他跟人对轰能轰到第一节拿四十一分。对对对对后我就傻了，然后就开始开场游戏。你说那时候太阳是那个最后我记得是那当时厉害的队是马刺对活活塞这种总决赛打了八十多比活塞活塞那时候已经不行了，, Start Time: 1249690
Text: 开始八十多比七十吧。对，打这种球的。对对对对，所以太阳动不动，一百三十多开着特过瘾，两边对轰嘛。对轰对，然后有一场是那个时候是菲尼克斯太阳打西雅图超音速雷阿伦在对面纳什在这边两个人轰到最后双加时投三分绝杀我，然后就印象特别深。以年代，你比如说像什么太阳碰到小牛那球打的，, Start Time: 1272390
Text: 我去那个看着跟电子游戏似的，就是罚防防守守也这回事对，两边一投就进一球，进开始还挺挺过瘾。对，两边还都有故事，诺维茨基跟纳什还有故事嘛。对对对，然后那个时候就开始听同学讲，然后自己也喜欢。然后因为喜欢就开始关注太阳打比赛，然后没想到有一年季后赛被马刺撞到那个广告牌上，, Start Time: 1293270
Text: 然后纳时伤了，破了一屁股撞自己两个球员上去跟人打架，被禁赛，导致那年总决赛输了。然后我就特别不甘心。对，是不是好好多球迷，就是因为这场球，所以才矛盾特别重。我其实啊其实我觉得跟那年倒觉得还年，就是觉得可惜。因为觉得那年那个时候还是幼年的勒布朗，詹姆斯就是进了总决赛，, Start Time: 1314120
Text: 基本上谁打詹姆斯都能拿总冠军。那那对就就虽是那年年吗，反反正那几几年一年年那几次次阳阳那年打应该是那个第二年的活塞，应该是第二年的活塞，第一年打的活塞打 f 四，第二年是活塞碰的。马刺那一年应该是总决赛是碰的时候吧，因为我记得还是哪一年，因为我记得那个零六零七那年不是最后打的那个幼幼年幼年詹皇那年总那年西区决赛是不是跟该为为太太？, Start Time: 1335980
Text: 那太阳那时候至打过好几次嘛，太阳至少都进西西部决赛。就是那时候所以他也可能跟打个西决赛赛，也反正应该就是西区决赛的。我记得应该就第一场的时候跟帕克撞了一下，把鼻子撞伤了，然后一直在流血纳什。那不是那场，不是那场，他碰过好几次，就是半决赛遇到过决赛，遇到过永远跨不起的坎。, Start Time: 1362740
Text: 就。对对对，马刺对你后来发现马刺是真厉害，真不是太阳菜。马刺是真厉害，所以那个时候就有一点那个悲情英雄那感觉。然后就记住纳什，他就开始就因为喜欢纳什，所以自己才后来才打的空位，所以才传球了。然后再后来看阿伦，就是因为你就来了顺序啊，你这不这样的吗？不是是伦，, Start Time: 1380750
Text: 不是不是以为差不多差不多。雷阿伦就是跟他在同一个时代就是选了喜。后来看其他伦，你他妈往回看的是没样，他俩都是九六的，他俩都是九六年的啊，所以他俩是一比，他俩是黄金一代嘛，九个黄金一代都是九六年。到后来到那个超音速打的不行，然后转回到凯尔特人，就最早三巨头。, Start Time: 1401130
Text: 那个时候我意思不是那个超音速歇猛的嘛，就是这个你为完了猛完了没声音了，超音速那种同期超音速那时候后来连季后赛都进不了，然后太阳能打进你说的那个超音速，应该是加里佩顿跟宇恩康普那个年代哦，然后之后才到了雷阿伦，跟刘易斯那个时代，跟刘易斯那个那个时代，基本上跟大什那个时代是相当于重，, Start Time: 1419450
Text: 应该是重叠，就是同一届。对对对，反正都看过了。然后那什开始渐渐老，然后发现永远打不定。总决赛的时候，雷阿伦开始到凯尔特人拿了个总冠军。然后最后那年总决赛印象特别深，是因为他们拼的比较狠，然后就觉得有一种精神在里头。然后就而且写完雷音速，就是那种怎么说啊呢？, Start Time: 1438330
Text: 就是看啥都很规矩，也没有没有其他球员那种很跳，然后在车上乱发言什么的，他就自为嘛就是很认真的练球，所以觉得投篮也很好，然后就喜欢的那年总决赛。我有一发小，他当时是科比球迷，科比死忠那种那种的。然后他当时是就是那时候不是每班都要派出几个人去查那个每班做眼保健操嘛。, Start Time: 1455570
Text: 然后我们班当时就比较混嘛，当时做眼保健操时候就没做，然后全班看电视，看电视，看那个 NBA。那时候总决赛最后一场，嗯，然候哥们进来了，我哥们进来一看，湖人落后，那时候已经落后二十多分了，就最后结束了嘛。我靠，就别想来，你们班检查说了那么一句，然后走了，不是总结在眼保健操，, Start Time: 1475010
Text: 那时间能看看看急眼吗？对，能看能看能看到之后三四节那个那个那个节，那每个班那个时候都会有个同学拿个手机在最后面做文字播报啊。呦有有有有这事事了，手机都能文字播报了，就是你就跟这个不是一个时代了。看纯文字就是下面有那个看起来的就是文字直播，现在就是听半导字直播。, Start Time: 1493600
Text: 呃，最后那个同学就往前拨啊，进了一三分多比多尔什么？对对对对，后面后面几排男生都会有响应。对，我喜欢就就这球队和球员，嗯，但我我我我得说我确实不是说一个就是 nb a 球迷。对，确实不是嗯，因为看的真的比较帅。但是如果说你让我说真的印象最深刻，最喜欢的球队，, Start Time: 1512635
Text: 那我只能说湘北又来了，出不去了，都都这么大了，该离开二国了，只能说想买。因因这是就是这个这个这个动画片也好，或者说这个漫画也好，他第一回让我知道了什么叫后卫，什么叫小学生的价钱，什么叫中锋？对，就这些概念，我确实是从这个动画里来的，然后谁应该干什么活的，然后什么叫上篮？, Start Time: 1534580
Text: 就是这些知识确实从这来的。然后我觉得他都当时我记得灌篮高手有很多那个镜头都是跟照着那个没真人画面画的对，光球球也也对对对对，然后然后你要说 CBA 最喜欢的对我这我还还确实有嗯是一四概一六吧。这一段的北首钢夺冠的首钢，对冲过一段的首钢，首钢的首钢。我还一四到一六。, Start Time: 1559350
Text: 对，现在不行，现在现在不行，确实不行了，你就不喜欢了是吗？不是他这不行，不是说打的不行，打的不行，是这个队儿给我的感觉不不对，劲儿不对，就那会儿是是因为有老马嘛，对，老马，然后他带着其他的那些队员，包括什么方硕啊？小川就是方硕还没打出来，就是方硕还是被带出来的。, Start Time: 1582380
Text: 对对对，带出来了。朱熹，然后那个李根对里根，然后大大圣大圣对对，他们几个人，还还有那种特别拼的那种劲儿，是然后有老马这一个一根就给给他们鼓。对对，给他们撑着往前走的那种感觉，而且再加上平常有时候就是我我经常看足球嘛，嗯有时候从供体看完球出来之后，直接展现一一棵松，, Start Time: 1601220
Text: 是不不是，那会儿是什么呀？就是有几次是赶上了北京，这边是主场啊。对，然后们们南南南边去打打场。对，然后从呃宫体出来之后来足篮足球已经结束了，但是篮球没开着。对，然后后我到五五松松边，不不敢不不用赶他们在南边，就是南方城市打打场啊，然后那个工体门口会有一些小饭馆什么的，, Start Time: 1624440
Text: 好多球迷就跟那吃饭了啊，然后然后电视都开着，全都在播着当时的比赛看，所以我们当时就就就四五十人，五六十人都会居在那个饭馆门口。因为你不能进去看看球吧，你进去看，你不是给人添堵嘛。对，就就跟那个门口看，然后跟窗窗户外边看，还跟里边人说说，大点声也听不见。有一次我记得印象比较深，, Start Time: 1649120
Text: 就是工体赢了就等着这边了。然后那会会正正好是总决赛赛阶。对对对对，然后我们就跟那生看了下半场火，最后呃首钢也赢了。然后当时我们就管这叫叫什么，就叫叫叫怎么说的，叫就反正就是南北都赢，然后东西都赢的是五棵松，跟宫体都赢。对对，那是东成西就。对对对，但这个是那会儿的首钢，, Start Time: 1675300
Text: 是我觉得我比较认可的脸，还有黑化，还有黑化。那个时候我正上高中呢，高三的时候把自齐开电视看，确确实不是现实点。对，差有点多了，现在是不知道怎么接。然后呃我说啊嗯我其实有一阵还真一直在盯着看，有看过且看过一阵 NBA。嗯，那时候我喜欢对特冷门，可能大家都喜欢国王啊，, Start Time: 1699550
Text: 是普林萨克拉门多吗？对对对，那时那个时候嘛对微博，然后还有那个有一个秃头的叫什么来着？就是对二都挺秃头，还有一个三分王呃，配角配甲。对对，反正就是挺多挺多人，挺多还中中中不溜的那种球员。你一说这他们先发五个人，里面三四个都是秃的所 b 一种。那跟迪瓦斯蒂瓦斯地中还有还有一个这个替补的六号位的后卫，, Start Time: 1726020
Text: 叫克里斯蒂，还是什么？还不那是首发，包括克里斯蒂，他是首发什么的，反正就是那个国王感觉能打球的人，那种十来个人都能打球，然后也没有说哪个超级明星的时候，我讨讨厌 NBNBA，其实特别喜欢塑造那种超级明星。对，他是一种那个商，他是一种商业的这种这种东西嘛。那我个人就是我可我看足球，, Start Time: 1750300
Text: 我也不喜欢那种就超级巨星。嗯，我特喜欢那种就是什么团队球帝伊涅斯塔。对，但是后个这不是那那明星星，但是这这类的球就是他真的在场上他是那个最重要的人，那只不过是很低调。对，所以带队的那种对你像那时我也很喜欢欢是是是兢兢业业。对，但是后来呢这个这个数数据这个东西就是 NBA 很讲数据嘛，, Start Time: 1767180
Text: 慢慢慢慢的就是说已经这这一球球员也能被认可，就是被被也能成为巨星了嘛。就是早早一点，就是还没有那么成熟，大家只记得那些得分王什么的，其实真正在战术上起到最关键作用。那个人还是不是那个最大的明星，像后来马刺的那个吉诺比利，我也很喜欢，而且比较比较偏喜欢这样的，, Start Time: 1787620
Text: 这两天都喜欢秃他呀，克多哥说的厉害呀。对，而且喜欢打那种打配合，伊涅斯坦好像也是呵呵呵，他确实是这种是是是他是他其实是一个隐藏的核心。对，而且我喜欢那个懂能把球倒起来，把打弹活的那时候国王球特别好看。虽然他不是最厉害的，但是你会看见他他没有那种，就是我那时候特别不喜欢七六人这种。, Start Time: 1805450
Text: 对啊，就时候就四个能能能能那的。对对对对对对对对对对对对，我四五十四出手，我的妈呀就是看着的这这球赢不输也看着，不过也喜欢看那种能把球飞快的打配配合来那种确实国王国王的健康体系特好，对林斯斯顿伦斯顿奥特曼曼的那种。对我我那那候候打打打比赛，就是学校里的比赛赛，, Start Time: 1831900
Text: 每个班的比赛。然后当时要买那个球球队的衣服啊，我们当时就买那萨格拉温多的啊，就他第衣服挺好看的的。对对对对对对对，而且他那字体特别好看。对对对对对，觉得我们那时候候级时候也买什么足球队服都买阿贾克斯，就就种买伦伦图斯疯了吗？也是国英文球迷，也不敢说买尤文克斯。, Start Time: 1854480
Text: 嗯嗯，你的家伙我最喜欢的。因为因为一开始看 m 杯最早由由来，其实是就妙脆角当时送的那个卡。好，然后我拿到第一张卡就是姚明，然后喜欢就是妙脆角送卡。对，妙脆角那时候会送那个球星卡是什么时候输，跟那个那个那个什么干脆面里那种什么锤鹕卡觉，对他做那个比例精精致很多。, Start Time: 1877245
Text: 我知道精致就是类似什么曲外号能力什么的时候。对，然后后那个轮翻样的那种候，他有什么职业生涯数据，我估计就是这种啊，我都没见过，我也不喜欢，那时候就是吃那个，然后他开了第一张卡，就姚姚明。然后那时候特别喜欢火箭，那时候是呃就是范西斯跟老猫，他们都交遇到魔术，, Start Time: 1898430
Text: 然后换来麦迪。那个时候啊，然后我看第一年的时候，正好就是呃发甘迪带的姚麦，然后在第一轮三比四输给了爵士。嗯，然后之后下一年又是因为然后姚明因为生病，然后又输给了他们好一好几年，都是一是两年的，是是种。我以候你要说三十五秒十三分，那时候三十五秒十三分，我都那时候还没看是对，, Start Time: 1914770
Text: 那个都是后后来补的。觉得那时候知道麦迪是一个就是一样的分手，但实际上因为后来也是伤病的原因，卖摇麦的这个东西就是这个组合到最后也没有，他是最好在哎魔术先猛龙再魔术，先猛龙再魔术啊，一直是德分王，就常规赛赛王王，因为他在都是烂队，进不了季后赛，什什么是差不多。, Start Time: 1934570
Text: 最后江苏岛啊，青岛岛是岛青岛岛，青岛岛岛，青岛不是叫山东，不差，差哪去了。江苏人心中的英雄，在我心中的英雄一直是胡卫东。胡卫东中国国球员开玩胡卫卫，确确实牛害。哎，你别说那个时候看过一场江苏的球，就是毅力什么在那个球场里练嘛，台下观众就会起哄伊力，扣一个扣一个什么的，, Start Time: 1952100
Text: 就会起哄毅力，实体素质真可以。我觉得对。然后当时看他们一开始在外线练投篮，然后听到台下球迷起哄他，还真就就拿球扣一个，然后底下欢呼什么的。哎，你说的这个好像也是当时我们看 CBA 的时候，感觉不如 NBA 好看的一个点，就是 CBA 的队员好像都不是不是特别爱炫这东西。, Start Time: 1973560
Text: 比如说有那时候赵的也差嘛，照 NBA，但但我我不知道是因为教练跟他说，跟他们要求时时吧，你不能随便在场上这种行为。你指的是在电视上看吗？还是怎么样？因为现场看其实还是挺不我觉得就是他们跟几乎很少扣风格不一样吧。竞争的真的经融机就很少扣球，就是机会有了他也不扣，, Start Time: 1992400
Text: 他也上篮，就是风格不太一样。其实因为其实早一点的话，像上海之前那个就被现在被大家公认为是国内第一个有美式小旋风打法的那个人。那个徐勇嗯，他当时也是各种狂光扣，你可以去网上找那个集锦嗯，框光扣的特别美式，特别就是血脉喷张那种感觉。只是说大家可能风格不太一样，, Start Time: 2011950
Text: 像伊利，可能他有个空篮的机会，他可能就是放篮就就得分就就结束了。对，可能是这样。你说的上海是是那个上海大鲨鱼哔哩哔哩。对我就不说缩写，或者叫哔哩哔哩。对，这什么词啊？那咱说了这么多，是不是接下来该聊聊自己打球的事儿？对你我我正好作为成员起下承上启下我那会儿看的比较多的一个球员，, Start Time: 2031010
Text: 再加上就是学习他的打法。嗯，是萨 houss 啊，真的这么狠的吗？这哈萨斯这多这么狠的那会狂也是就是哈萨斯是是一个就是打 under one 打接球的一个球的一个一个球员。对，然后他那会儿是在就至少我们那个年代，就是小孩的时候都认为这人打的接球打巨好看，巨牛逼就各种动作。, Start Time: 2053740
Text: 然后那会儿互联网什么的都没有，也不是说像现在似的，谁说那时候是吧？这然后就是那会儿所有的那些资料全都是来来自于 VCDVCD，就视频。对，只有只有是互相倒盘，然后看他倒盘了，看他怎么打球学他嗯，然后他有几张就是那种 mix tap under one 那个街舞风雷。, Start Time: 2079090
Text: 对对对对，然后狂看他的这个这这几张盘就学他怎么打，然后后来又忘了，后来又往就开始搜找集锦。对，开始看他怎么每每个动作怎么做。然后有的小会儿他手里的那个盘可能会会会教给你，嗯，就是拆解他这动作怎么做。然后然后那会儿小孩打打打球候时候也是买买裤衩，一定得买过膝的。, Start Time: 2100910
Text: 对，这大裤衩一定得买过膝的，我听出来感觉跟稳重的。你现在完全不一样，不是一回事儿，我速度太好，所以这是我比较喜欢的一个一个一个，还有那会儿，还有谁？还有还有打街球、白巧克力啊、威廉威廉威廉姆斯，他打电话看国王，他就认识你，肯定的在在国王时候确实是秃的。威廉姆斯他不认识，, Start Time: 2121960
Text: 然后然后后来就就就那会儿已经是就是你对篮球是一项什么样的运动，就几个人的运动是干嘛的？拿阿迪的广告，就是手打打的是拿拿踢踢开开始了了，有了了解之后了，已经会了一些，就是咱们打个球啊什么这种的，然后再去进阶的时候学一些动作。那会儿看的是哈萨萨斯比较多啊，来吧，, Start Time: 2143790
Text: 说说你刚刚没讲完的故事，就是什么故事，你们打球的时候都有什么趣事，打球一开始还是刚才那话吧，确实最早真不知道这个篮球该怎么玩。嗯，就就看见人家拍的挺好，简单说就是拍的挺好嘛。后来学对着灌篮高手，学怎么上篮，我真能学会吗？对，灌这真就是他教你应该几步几步的，, Start Time: 2165670
Text: 就这么这么学呗，自己练了。对对对对，然后那会儿我有这么一故事，就是那会儿我上初中的时候，呃，我特喜欢的一个姑娘，她是我们学校篮球队的，我操，而且打的特好，什么位置啊，我操，我记不清了重要，因为他他确实不重要，就过去，那没用的。然后因为他打篮球嘛，然后我就觉得我操太帅了，, Start Time: 2189140
Text: 你什么时候能跟他同场竞技一样？后来后来我就开始，因为而且再加上你想十来岁的孩子，可能就是喜欢耍帅哥，对吧？呃，没有足球场，那会儿只有篮球场。对，所以我们那会儿也开始学也开始练，然后让一些高年级的教应该怎么打。嗯，后来这三年，反正这姑娘是后来嗯没怎么回事儿，, Start Time: 2212100
Text: 但是球会打啊，作为一个契机。对，作为一个契机。然后我就记得那会儿打球的时候，是呃班里边也有也有那种就是比赛嗯，跟别的班定定期会有篮球赛学校组织的。嗯，然后上去就跟跟人家干，也也也是不是那种你像小孩都都卤，嗯，他也不会说有什么就跟咱们打球的会互相。你现在碰一下，, Start Time: 2235800
Text: 就是说哎呦我操，不好意思。对不起，你那社会就会现在都这样，社会去客气，然后以前不是以前稍微碰一点，可能就得打起来了。对对对对对，然后呃后来是上了高中，开始就是正常的。比如说报个班开始学一学，嗯，然后再往后就就是上大学了，上大学上大学的时候抖那个那会儿是上一上一集的那个辅导员吧，, Start Time: 2262370
Text: 这叫他们那一集的前辈。嗯，然后跟我们说说一个球，说白了就是看我们是新生啊，过来想虐虐虐啊。对，然后被打了。然后那场我也不知道怎么着，我我我也不知道我怎么了，就是我到前面往一下底啊，那也也有下底下说等一下就是往底下走嘛啊，然后喊喊喊喊丽丽倒三角是吧？然后人家把球传传给我，, Start Time: 2288850
Text: 传给我之后，我当时投连投了三四个三分全进了。后来后来指导员就就就就就没脾气了啊，就是当时也是这叫什么叫神经刀吧，反正当时也也是手感来了，就是手感好记忆来，其根根本解决决梦记忆了。然后然后再加上。后来那会儿也确实看那个，就刚才不是说看那个花花哨子比较多嘛，嗯就学人家嚯就是空中接力那种，, Start Time: 2316000
Text: 还有什么就是自己突完之后再直接脑后拽回去，就跟蹲尿盆似的传给别人了呀。晚几年您就日落翁妈了呀，别别别露了，露不了了了，咔昏脸了，露不了，背后传球这打脸，我以为还是我，我还是很尊敬的。哦，不了了不了了。但是那会儿基本上就是你你只是说把它当成一个锻炼身体的一个一个一个对一项运动。, Start Time: 2341450
Text: 我我是真讲着说自己己练练什么样样，其实这好玩就好玩。对，因为没别的事能干干。这这就是你刚刚说的小学的时候，可能还觉得电视上看他们打球很容易，就觉得我上我也行。但是等到高中，就是以前我小学有个同学跟我们一块打的，他身体素质真的特别好，然后就进了就是那种试队什么以后你会发现有人人家是那个天赋，, Start Time: 2364770
Text: 是真的有你这辈子就对对对对，然后你就开始就哎散了，就图一乐了，就就不开始正经打球了。哎，我我插队你就好，就是那个画画的北 aby 不是说啥呢？就是还得消费，你少看点快手，少看点儿。这可是二 k 系列从来不会让人说经典嘛，这很经典，我觉得好几二了，知道我看。, Start Time: 2384170
Text: 对对，反正说回打球这个场地啊，就是我记得我们当时打球什么有趣的事倒是很少，但是那个印象最深刻的就是找场地。嗯，因为我们那个地方足球场大，然后建的也就少嘛，可能篮筐你有一个篮筐就能打篮球，打起来篮球半场。对对，但是那个时候因为学校可能也就建几个框，一下课，体育课什么大家都去抢那个框啊。, Start Time: 2404640
Text: 对，接波对，然后就变成上体育课的时候，就变成希望那个体育老师早一点说自由活动。对对对，最后一节活动课的时候，就希望老师说今天没什么事儿，你们去操场上活动，一会儿就这种的。如果去晚了就被别的班占了，就就对那个体育老师或班主任特别不爽。对，课间十分钟一打铃，先去抢抢一栏。, Start Time: 2427860
Text: 对，先去占一栏儿。然后但是课间十分钟时间太短，短师师时候候不让让去了，江苏那边管的也比较严，然后到高中的时候就压根就彻底不让你去啊，是吗？然后我们就想另一个办法，就是课外活动班那个课外补习班在那个专门的学校里，嗯，然后他有四个框，嗯，我们就专门报那个班，然后早一点去八点上课，, Start Time: 2448520
Text: 我们七点去，然后去那打，然后打到下课，五点下课，然后在那接着打打到天黑回家，嗯，觉得还不过瘾。因为呃中学的时候到初中可能还有双休日，到高中一个月就歇半天了，然后就得自己找。因学学校校不让让去学校校课，不让你打球，我们就自己去学校外边找场地打球。嗯，我们是离市体育场特别近，, Start Time: 2467220
Text: 嗯，然后就去市体育场打球。但是体育场那帮人呢都是那种种体育大爷。嗯嗯，然后就是以前军队，然后退役下来不让去。对对，就是那种这个五角星的皮带加上，然后是否上身那种大眼五角星的挺潮的嘛。对，看着没任何道理，但单手投他们狙住没是狙住，不知道有个警长的，不想跟他们打。, Start Time: 2490100
Text: 就是他们去早了以后就假装说年轻人来大家一块玩，上了以后，那身体素质贼好。哎，对你上对对对对，是这是一个，这是一个，好像流传到现在似的，不会打，不会打一块儿玩。哎，对，加加一个，对，不会打不打。对，然后被人虐的王猛虐，你叫什么铁肘马龙？哎，我我我都因为我当时小时候打球，, Start Time: 2513290
Text: 因为我当时住大院嘛，住大院嗯，就是跟那帮就是就什么汽车连啊，什么警卫警卫队啊，这帮人，就他们其实军人打，然后他们身体对抗抗是特特狠狠。对对，就是上来之前先往你找身体对抗，然后我小时候打的最狠的一次。我记得初一初二的时候，那一我把把我那嘴角豁开了，然后边医就这边直接就是咬咬破了，, Start Time: 2533930
Text: 你给他吹替我，我想给他。然后后来就让我给我送一那个卫生队，然后给我就包扎了一下那个嘴嘴角那个。对，就是当时我们就特不明白，我们十几岁年轻小伙子干过，他们就确实敢不过被迫在外面投篮，然后找突破机会，不敢往身体里面就不敢往里面打身体。嗯，然后后来就说体育场不行，, Start Time: 2555250
Text: 就不能再下午那种热门时间去我们找偏门的去找医院，然后找医院，医院后面有个篮球场，西，不是我就得他须这个事儿，那边拄着拐给你打医院没人。因为因为你想医院的住院部后面都是住院的，谁去打篮球，人家打是轮椅篮球，按来说是不让规规，你们打一会儿会有人赶的吧。呃，一开始是没有啊，, Start Time: 2575490
Text: 这事儿是有故事的。一开始没有，然后我们就白天打，晚上也打，他那也开灯，不知道为什么，然后晚上也去打，然后那球会滚到后面，那太平间去了，没人敢捡球，然后打着打着，就大家都就年轻人敞开。那么说我知道那中医院能打球，大家就都去去了以后会发现啊，他那块场地其实有时候会租给其他地方，, Start Time: 2596500
Text: 就是像什么消防局啊什么要去练球，会在一练啊，我们就第一次见到啊，可能那个地方真正就是他们正经组织训练人，他们那个水平有多高什么的。然后你打着打着球，没发现多一人，然后再往后打，这故事就开始有不会打家人，是吗？转球眼儿多，我一个掉一缝，结果我一缝缝还挺吓人的，, Start Time: 2616480
Text: 这都是挺吓人的，而且边打的越来越相对多多了一波，怎我多了一波还行，我操多一波儿，我们那个打替就那个包子一替一记的的。比如比如如九个人仨人一波，然后打那个半场球嘛，就输输输了下目，那叫代替。对，一一记一替的嘛，就就接接嘛。那那接黑话对一样一样，我们就加一队。, Start Time: 2643950
Text: 然后打到最后，因为就在那个住院部后头，然后拍球的声音太吵了，然后比种住院的人投诉了我们住院室这两天休息，是不是人家得静仰？那小伙子在后面喊好几个后流，再也不让我们进了。嗯，我们就骑个车越越往外找，开始找那个郊区的那种，基本不会出有火警那种消防队。嗯，然后那些消防员对消防队基本上有球场。, Start Time: 2666590
Text: 对，然后消防员就是说大家反正也着就一块儿打了，然就碰到一回，他们要出警，然后赶紧把小伙清到一边，然后他们出警人人走了，然后你要就高兴了，这篮归我了。不是从那以后，我们知道就不该去占这种这种场地，然后就再也不去了，就没办法了，就上儿打球呢，五点起来，天天黑着骑自行车，, Start Time: 2691310
Text: 我们骑车骑到人乡下村里。哎，你见过凌晨五点的江苏乡下，真见过五点四五点起来打球，就是看着太阳升起来，然后一直打到七八点，然后骑回城里吃个早饭，开始一天，然后到晚上一直打到天黑七八点，然后天黑。但这很健康，这真的很健康。那个时候想想我吧，聊什么呢？小伙子真干得出来。, Start Time: 2712530
Text: 阿斌的膝盖要是没生，他就是丹阳科比。我跟你说别瞎说别瞎说。而且那会儿就是十来岁的时候，打球基本上不会觉得累。对，从来不感觉到。对对对，那个时候就打到晚上，因为我们大院是十点钟，他会那吹那个西灯号。对，有这东西觉种东西，西灯号，然后西灯号之后，那个球场那个灯还给光了，, Start Time: 2736030
Text: 脸也是八一的。然后那个时候就趁着那月光在下面投篮都感过，那感觉特好对感。然后就每次觉得自己投进了，嗯，就你感西都好吧吧，都没事，都是空心。对，但是是刚才才阿斌说的，这个我我我也挺有感触，就是因为你其实现在球场还是少。嗯，就是你去找篮什么的，找找找找球场，确实是个困难。, Start Time: 2755570
Text: 我们当时也是去呃有医院里边有篮球场打啊，然后暑假寒假的时候，我是去我亲戚家在北球里边啊，他们住北航啊，然后北航里边的篮筐特别多。对对对，几十个那种是吗？对，巨多，他们一大片全是球场。对，羡慕。然后然后我那会儿是初中，我跟一帮大学生打玩嘛，就是其实他们大院，, Start Time: 2777810
Text: 但是你会玩的也不是特特别多。大学生玩大学生嘛干干啥不行吗？就是就好歹是能有个地儿活动活动，然后冬天打球的时候也冷。嗯，然后呢，他那个场地也不是说像现在好多都是呃颗粒的，或者说是中间有棱儿的那种那种场地，我不知道该怎么形容啊，就跟就是上胶吗？还是就是地面上是是那种棱的，, Start Time: 2799780
Text: 然后沥青的吗？不是不是，就是下雨的话，他他会漏下来，就是对对对，就有一类缝儿嘛。对对对对，有那裂缝儿的。然后他以前那种地呢就还是纯水泥地啊，所以他会有土。嗯，他土还特多，冬天打的时候，北京本来土的多，对吧？那会儿打的，然后又冻手，结果十个手指的得有八个就打裂了。, Start Time: 2822220
Text: 哎，然后后来但是你说你球引上来了，你还是想玩啊孩子嘛，对吧？然后回去之后捆上那个呃创口贴，防止防止查哈拉留出来是，然后回来接着打。但是那会儿确实是真的，就特开心，一个一个寒假就一直跟着打球，就很单纯，快快乐就开一开始打球图一乐。但是真的你开始跟那几个好哥们说说想跟别的比赛赛，, Start Time: 2843130
Text: 然后跟其他那些就你看他特别不爽，你就想在篮球场上赢他以后玩玩，嗯，就开始真的特别上头训练，然后组织就是好好大家好好聊战术，然后好好开始练，投篮后训练的时候真的就就伤了什么，你也你也接着练，就一直练到天就彻底黑了，饭也不吃，就在那练。然后最后真的赢了他们一次以后就特别解气。, Start Time: 2868880
Text: 然后一开始他们就特别装说什么，你们这然后很很不经意，然后打到一半开始落后，然后我认真了那种，然后最后你真的就大家，但我觉得球场上这么说的人特别没劲。对，就特别劲劲，就什么我现在要认真了什么那种的。我有个中学同学，就是就是平开始们就不乐意跟他，然后他就觉得特己打特好，, Start Time: 2887920
Text: 我怎么觉得这人什么动漫看多了，就是就是打着打着说，哎，我好好劲了，猴好来了，那你刚才干嘛呢？他看啊，你这我要一认真防守，我还没碰到他他就犯规了啊。对，这种也特讨厌，就是这种这种就现在抖音上不是就给你讲，然后后就重新演这种特别缺。对对对对对，球场是最讨厌厌种种干嘛嘛，, Start Time: 2906600
Text: 就就你你犯规规。嗯，对，而且他还不跟你说话，直接抱着球往旁边走。对，然后你问他干嘛，他特船回回头来，你不打了吗？归了。对，莫名其妙。对，就就是防守程度强度一上来以后他就特不开心，然后就会故意推。然后还有那种就是就是你你打的时候很正常的防他。嗯，但是他跟你上身体，, Start Time: 2927230
Text: 他上来就你比如拿肚子顶，你拿肚子顶你。对，就他他藏你身后啊，然然要不不就是就是使使按劲劲啊，有拿膝盖顶。对，就顶顶顶。你后腰也不是后腰，是他膝盖顶到后顶后会儿他狠感太太了，因为你往后坐嘛，你要扛他嘛。不是他有顶那个什么就顶那个你膝关节后面一个地方，你一下腿会没劲劲啊，, Start Time: 2949105
Text: 会有干这种事儿们那会会教练起来，候会教练练感练脏脏，对对对手放在人腰上。对，看看那个肌肉发力来。对对对，什么时候转身？对对，后还有什么这招招是那那有时候候对那不脏，我觉得不脏。那时候那时候正常，他现在打球基本上都有。对，然后然后什么呃他跳的时候，你你蹬他衣服，, Start Time: 2970750
Text: 就是那种小动作蹬他不会完全感觉出来。然后他但是他跳不起来啊，你这教练后来挺坏的，没有这教练正规教练。因为他们真正打打打球的时候，那个场上确实会来，但是你你在电视上你看不出来。对，然后对对，呃，还包括现在你还还有一些是那种特别恶性的动作。嗯，就是你你投个篮那边直接不看你，, Start Time: 2991090
Text: 然后脚伸过来了。对，垫脚吗？对，就这这种就没没什么必要，嗯，对吧？不好，不提倡非常不提倡跟跟裁判的那种博弈。就是人怎么犯规，你要向裁判报你你会会儿啊，你你要时候比赛有你还说你你打球点说裁判说就是不能像平常打球打的那么有血性，就是我们那到你你就得摔的刻意一点，, Start Time: 3011860
Text: 让裁判看到不对。对对对对对对，战术嘛滚滚几个圈，那那不是不是你们八，那不对不对对对了，撞了撞了上台了，不是影，是学校，待会儿就那边的说话，那他们开始了。嗯，我们那个时候就是我因为大学在台湾上的嘛，然后我们当时是法语系男生特别少，那他们有消说，还是有他们的戏，, Start Time: 3032400
Text: 他们打球的时候，那些术语都怎么说，你这个球不是这样样，传话是这么说，是哎我觉得特别刻板个刻刻板印刻板印象嘛，刻板印。那他们怎么说啊，就正常说说话，他们带着那个正常台判枪，那不是还是这样。对，那不是点点儿跟裁判枪，不是一个东西，你刚刚说那就点点，那不是台湾啊，, Start Time: 3053360
Text: 这么回。对对对对啊，是不是当时大一的时候，你说你说你说你说不差太缺了。我们当时大一的时候就是要干一事儿，战场一一样，你是大一的学弟啊，就你就负责替他们。然后但关键是我们学校那个球场特别少，因为就整个新北那个地方就感觉寸土寸金的没有什么地方去建这些大型什么篮球、, Start Time: 3070310
Text: 篮球、篮球场这些地方，然后他们外面那些球场甚至不让学生去，他觉得就是学生你要去这球是你们不安全吗？不是你们去这个球场的话，就干扰了周围的居民，他们正常的一个运动的一个啊一个一个啊，就是你用了人家的资源。对对对，因为我手游国服几经大概了呀，有个个是这意思是这个，, Start Time: 3091250
Text: 然后我们就需要去那种河堤球场，就是在那个河边上有有这种那种不会你这地儿太接头了。是对，就是河堤，然后包括什么桥下就有这种这种街头了，太该该多种那种周杰伦那斗牛那个嘛，然后我们当时片尾曲那种感觉，然后我们当时就大一，我们那一届的话，一共大概四个去球队的人，然后只有两个人是台湾人，, Start Time: 3110440
Text: 然后上两个是五个。另外一个路上，我们两个都没有击车，然以我们就没法开着大蛮机车的人，没法，我们就没法开着汽车去那河堤，然后那河堤又离特别特别远啊，所以你要从那个捷运站就下捷运了之后，你要做到就是你要去走路，走到那个球场就当热身了吗？你不是流川枫吗？就是真嘴特别，, Start Time: 3130940
Text: 反正特别远，跑着来的不用热身，是这意思吧？不行，不说说铲了，说了，没法，说了，没有机车，太机车了，太说了这么及说什么那谁那那个人叫什么来着，那黑人什么？对，陈陈年陈建忠，他本来打球，球球好是他本来就是球多尔的，他他本叫篮球队员，他本那叫什么队来着？他不是个呃台啤吧啊，, Start Time: 3152610
Text: 对台啤。对，台湾啤酒哦，冠名吗？对，林志杰也是那个球队说谁？林志杰，完了，林志杰野兽林志杰就是打球的。我觉 CCB 原原来江苏苏广，他不是，他后来有有一些不是后来的啊。对对对对，来 CBA 打在 CBA 打水平毕竟好高好一点嘛，嗯哦嗯是真不看。对，然后然后然后那会儿，, Start Time: 3178680
Text: 但是还有一个事儿是是那会儿比较痛心的，嗯，就是没钱买鞋。哎，咱们咱们这得转到最后一个最后一个环节了，消费主义了。那会儿确实特别买鞋，而且就说实话，你说那会儿一一双就是看别人，比如那还火的那会儿火的还不是什么 AJ 啊，是吗？就那会儿都是麦迪啊，麦迪艾不是艾弗森阿迪，, Start Time: 3201220
Text: 达斯跟艾艾弗森森、瑞布瑞步瑞瑞瑞瑞布瑞迪。然后还后也是那个锐步锐布，那会儿都是他们的鞋柜。嗯，然后那个麦迪，我记得我就记得他的鞋都是那种特别夸张的大面的那种大面包。对对对对，面包是科比，面包是科比，你们也有也有也有麦迪的三代，三代有一个特殊的那个鞋带的那个科技。, Start Time: 3224540
Text: 对，他不是他后面有代代，他不是记得他是一个扣对。嗯，然后然后还有那种就是你看的跟皮鞋似的，他一个一个一个一个大面去覆盖到那个鞋身。嗯，对对，然后底底面都是底儿都是特别的平。嗯，不是说不是说那种就是因为我们当时都是全就是沥青的那种水泥地打球。我们当时在想，你说这底儿不全全给磨了吗？, Start Time: 3245980
Text: 就是磨了。对，就是磨了。后来他们就是室内，后来才知道那是室内鞋，就是室内鞋，就以前不知道嘛，然后然后高中生就穿篮球鞋到处街上走。对对对对，现在那黑人拍着视频，把鞋脱手上走，不是有电池走，不是不是那么走啊。所以我知道现在就觉得就是这个就只有高中生才会穿篮球鞋在街上走。, Start Time: 3269190
Text: 对，但是确实那会儿真的是没有没有没有钱去买鞋，因为那一会儿一双鞋可能一两千块钱。对对你你说你说你那你可以买那个耐克或者阿迪的那种，就没有名的，就是不是人人就是训练鞋或者篮球鞋一般的鞋嘛。对，但那会我跟你说实话，那会儿我连买这种鞋的钱可能那也得六七六七百就没钱。, Start Time: 3287150
Text: 对，那会儿也贵。那时候你说最便宜的球鞋，安德万四五百，对，那个四五百内部算比较便宜的对，比较便宜，那也得七八百。对啊，当时流行一个一个鞋款，我但我当时认为我觉得巨丑巨丑，但是当时特别火，就是那个卡特太极那个后面带个大气柱啊，大气柱哦，那是我的第一双篮球鞋。, Start Time: 3307500
Text: 对，是吧？那是我第一双了，我觉得那鞋因为我觉得 shocks 那个特别有科技感，大家可以去找那个 shocks，特别对我我当我觉得巨有科技，但那多硬啊，但是就是特硬。我当时就巨瘦，我当时看了以后就我这长得也太怪了，一定有什么道理。对对对，但 shocks 那个鞋因为卡特到后面转到拦网的时候，, Start Time: 3328660
Text: 他说伤病也开始始多了嘛，大就是确实都有怀疑说因为 shocks 那个鞋跟太了了，然后就导致他看重心有问题是有这样的，是有这样的说法，因为 shops 鞋跟它本来就会比其他，比如说 l zoom 那些那个鞋跟要高，整个的还不说呢，就就说可能会有这样的影响。但是我觉得当时我觉得当时小孩穿的主要是为了长个。, Start Time: 3346500
Text: 因为当时觉得那个 VC 十五就温斯卡 ter，他自己那个标特别帅，大概去找一 logo 看。对，而且还有原因就是那会儿小孩儿你要说就是不是说像现在这么大家普遍的零花钱多了。就是现在你看三级屯什什么，你看那些小孩，我操你倒钩什么随便穿，那时候真是能穿太少了。, Start Time: 3364170
Text: 其实跟零花钱也没关系，你家里再有钱也不可能给你能买买得起鞋的零花鞋。那那会儿孩孩零钱就就买买，就恨不得一个年级里头。你看有那么一两个人，牛逼就买能买这种篮球就好好篮篮球鞋穿。但问还一个问题，就是你很容易让人结。嗯，你说你穿那鞋出去真的假的，真的，我们那会儿真是他们那边有，, Start Time: 3384000
Text: 而且很很很容易就告诉人家，我一有钱的那那会那鞋就能看明白了，对吧？对对，那会麦迪迪不是还有鸳鸯呢，我记得有鸳鸯那个你蓝蓝跟蓝红蓝吧，有一个就是有一个漆皮的鞋，是借旧风雷的。那个什么型状？蓝蓝的和黄的嘛，当时学校就有有人买买一双蓝色一双黄，然后一脚穿一个色配配鸳鸯。, Start Time: 3403080
Text: 嗯，因为我们那时候学校都穿这个，所以好像啥学校校一样，学校不一样的学校。我们那个时候是就是我们一个班打球特别多，然后那年正好是三巨头夺冠那一年，然后出了双就是加耐特特别版的那个球鞋啊，他后面有印有一些印花嘎那啊港内哇那双鞋特别我当时特别想要，然后那双鞋当时发售价，, Start Time: 3423160
Text: 我记得特别清楚，两千零四十八太贵了，太贵了，已经完全超过接受能力了。然后第二天你在天地上买买一叉 s 叉的，是是不是是是是是在算上通货膨胀差不多。对对对，然后到第二天就发现我们班上有一个就是富二代那种孩子，脚上马上蹬一双，他其实根本不会打球，就就穿那么一双，, Start Time: 3445110
Text: 这好看吗？你跟后面打球没关系，没关系，后来有鞋没什么关系。对对对对，因为你就都穿校服。对对对对，唯一能够 DIY 的就是鞋，有鞋，还有你穿着带大大前拉，然后里面露了 t 恤，穿上必须下大半前那人那还有穿着戴着人皮足跟街上走的呢。那那脱脱了校服之后，露露穿一个球球衣穿球球。, Start Time: 3464200
Text: 对，哎，感觉那个时候就是买的篮球周边，要么就是球衣，然后还有手上套的那个护腕或者套的那个一个小小手环啊啊。对对对对对对对，是后来是贴身牵指那那那玩意儿。后来我我记得麦当劳那会儿还专门送过那手环，什么运动手环嘛，那种东西就是橡胶的，就橡胶的就一环环。后来是北不现现在说的手环就就是那一环。, Start Time: 3485150
Text: 对，就是是就是橡胶管的。对对对，那开始出过，然后那个那个谁，北京奥运会不是不是也发吗？当时啊对，有一个手环有有有，我也不知道为什么那东西没没管用用。对，也没什么玩意，就说能什么软化水管瞎掰嘛，后来橡胶后来开始弄护手。对对对，那打底裤 lagin 啊，真都弄的跟那个跟真事似的的有这么一类人。, Start Time: 3506430
Text: 对我跟你球掌上有这么一类人。对，但我跟你说，就是你穿穿那个，就是你刚才说 leg 那个东西。对我后来发现那种你真管用，我觉得对是真管用。就是你他会延缓你肌肉抽筋儿的时间。对，真管，而且真的你能比你能感觉到有提高运动能力。对对对，就是你手上如果有那个的话，你那个投篮的肌肉是感觉是不一样的。, Start Time: 3526530
Text: 对对，更能使上劲儿。那你想真的有这个你那赘肉全绷着呢。但是你要知道是当时如果穿这么一身，上面带来一个，那太傻逼了。但但但你你得买真的啊，那一套也不对。然后你还穿一身湖人球衣，那不是你护店穿的傻傻。有的是去那种比较低，就是廉价的体育品商店啊。对对对，弄那种就是有个样子或那种那个穿着又热还不透气。, Start Time: 3547140
Text: 对对对对，关键那会儿是所有的孩子全是穿上校服，跟那儿也也不是也不是穿篮球鞋，然后你都穿出了这么一个突然来这么一位来一个穿那么一样。我们就觉得这种特别瘸，关键是关键是你要打的好也就罢了。对对对，这种人一般棒的对，一般来说就这种的牛逼跟傻逼就一一件衣。我想我老家不是眼篮球业业发达嘛嘛，, Start Time: 3567140
Text: 然后有那种专门的篮球眼镜，哎，这我买我们去去那个体育场打球就过来一大哥长得特高特种，然后一身装备，然后从那个汽车后备箱里掏出一个那篮球眼镜，我们说哎又来一个那种傻子，但是人穿场穿球猛，就他们线外直接不跳人三分啊，确实去光眼不是装逼的，就确实防不住他那种。然后一问是哪儿的，, Start Time: 3588100
Text: 他说是什么沈队那边的啊，下来了吧，就沈沈部队下来了，是真的，不是不是部队，不是都是大院的，就省后队当时有有那个篮球的。对对对对，是就是是是真真会的，他是真的比较在意这些东西啊。我买过那个，我买过那个嗯嗯，然后后来你看像现在可能就是工作了一段时间了吧。然后其实现在咱们买那些，, Start Time: 3608410
Text: 平常咱们也是看见过嘛，我穿穿了几个 AJ 的鞋，但其买那个开对，但但其实都都是为时时候还还债。嗯，是是为为小时候看着长，对，以前喜欢，但你买不起，跟你买游戏机一样。对对，报复性消费就就是报名社费。那以前真买不起，你说那一双鞋，咱们不说那千来块钱的，你百百买不起。, Start Time: 3628610
Text: 确实因为我小学的时候我是练足球嘛，练足球那会儿穿的最多是北京橡胶二厂的那个啊橡胶溜跟鞋。对对对对，一个白色，一个黑色的那一双鞋，二十多块钱我就穿一个月。因为踢球嘛对，全部都没了笑的。你说二十多块钱在我眼里头，我觉得这钱巨贵是就巨多，手里都没都没多少钱。那时候你兜里零花钱跟几毛钱。, Start Time: 3647850
Text: 嗯，然后再往后你看他们穿穿一鞋，我操别说的跟改刚刚开开放似的比我还小一个，那会儿真的没多少钱，真的就是真的觉得特没有多少特贵。可支配的时候，就你自己手里兜里的钱没有没有没有没有。然后然后那个他们穿的就是我刚才说说穿麦麦迪那种，一问说多少钱，就说一千五两千，, Start Time: 3669220
Text: 我操就觉得这天价天价，而且那会儿衡量的标准已经变成了游戏机了哦，一千五到两千已经可以买 PS 一一套啊。对，那时候我们的衡量就是我操这用不了，用不了。我不北京那会儿真是两千左右是吗？是一套十张张什什么加上九九，又加上乱七八糟的，真是那家了。然后你就觉得这我操我一一一 PS 一穿脚上就觉得贵，, Start Time: 3689270
Text: 所以现在再买。你说这鞋就是千来块钱，可能原价那种的都不会觉得贵。但你仔细想想，这这还还挺贵的，跟以前比，真是不是一回事。嗯，然后再一个就是我也是最近这一两年开始看这个球鞋这玩意儿吧啊就他们老说那什么炒鞋呀，什么这个这个这个二级市场啊。对，包括包括这两天这个这个 nike，, Start Time: 3714250
Text: 他那个 APP 上不是有那什么这个中午十二点抢尖货返涨。对，就那样的。然后昨天是昨天中午是那什么藤原皓 AJ 三对，每天都看着你，我操，瞬间没那可不是吗？那可就是关键是我我就有一个问题，包括像之前那个 travl scar 的倒钩联名，我就纳纳闷了，你们听 travelsccot 吧，, Start Time: 3738310
Text: 你腾原皓虽然名名气大，但是但是是这几年那些腾原皓的联名，我真是藤原皓是几年行业，我真是就你看他跟跟的那个联名，我觉得就可能我比较土吧，这是欣赏不了。就是就是就你们喜欢，就你们我觉得好多人可能还是黄牛牛的。然后耐耐克克上面有很大一定一部分人都是脚本，就机器人腾嘛。, Start Time: 3756590
Text: 对他嘛就上去就是刷这些，刷完了之后在二二级市场在倒卖出去。所以就为什么现在国内学员市场现在价格这么这么虚高，我觉得然后然后再一个就是我发现就是年轻人，可能就是现在的年轻人，可能确实手里可支配的钱会原两多了。对对对，我们以前买个球的，买个定是对对，生收水平提高了嘛。, Start Time: 3774750
Text: 哎，那时候买个球全班都凑齐，操操凑钱买西罗丁多贵，每人凑凑钱。你对你这三块拿不出来，你甭玩啊，我告诉你他球不一样。就我们那个我们那个时候班里要打就年级组织那个班里班之间那个联赛嘛。然后当时就想说全全班就统一一身球衣衣，当时买一湖人的盗版，那那个假衣衣完了也不贵，, Start Time: 3794570
Text: 一身真太贵假，真的太贵，假的，可能假的也贵三五十吧。对，差不多差不多吧，我记得是主客场加一块就两身吧，嗯一身深的，一身浅的加一块一百。嗯，然后当时我们班他主客场对你要穿大穿穿不一样嘛，恰俩穿球衣不一样嘛。然后当时我们班上过来穿，然后当然我们班上是有一个就是家里条件不是特别好的。, Start Time: 3817130
Text: 然后他父亲就在他挺小时候去世了，然后就骗他说这主合场价一块二十块钱拿拿走，然后就其他他剩下。那但我觉得这种情谊真的是上学的时候才会有。对对，真的是这。然后是是别好好家，就是只是我们我们一块块要对我们一块要对打球球打比赛，这这种感觉是哎，那你们以前打那个篮球游戏打打啥呀？, Start Time: 3838350
Text: 呀？我先先说你先说我先说我灌篮高手，所以时时候我玩过过。但我觉称包击房四大天王是真是就是就是有 vbobos FC 版的。哎，巨好说，你现在问我，我们这年龄人肯定都有印象，就是包击房四大天王。对，就是实况国防赛车。对，然后拳皇这这然后还有这个这个灌篮高手，, Start Time: 3858890
Text: 灌篮高手， SSFC 爆巨高手。真的，他当时做的就是人物，虽然是 q 版。我记得咱们网站上有人做过一篇文章，是那里有有有这款嗯，他是人物是 q 版的，但是整个操作不是那种，因为以前的那种 s 呃篮球游戏，好多都是指令型的。对啊对对对对，他不是说你真的能跟现在热水篮球似的，, Start Time: 3882290
Text: 跟那那套结构的，就不是说你能够控制这人，然后互相传或者干嘛的。然后有一些篮球游戏，你只能控制一个人，嗯，就他他都是因为技能或者说那个时代限制是只有那个 SSFC 的灌篮高手，你能控制两个对北，然后你去调整，你去怎么打，那他支持两个对战。对对对对，那是 RK 一块玩做的巨好。, Start Time: 3903600
Text: 嗯，然后后来我玩的第一个三 d 的是呃 NBA live 两千零一还是两千两千，玩的是玩的是 demo，两千的是邓肯的封。对对，那是两千。然后他那个试玩版也是马刺。对，然后邓肯那里巨强。对，因为那应该是是缩索赛季之后，那个赛季还是那个一个搜缩水之后，那个赛季我不记得之后那个赛季。, Start Time: 3925930
Text: 对，因为前一年正好是马刺赢了尼克斯夺冠嘛，我记得是不记得了，我我反正我最早玩的就是这两对二 k 都是还是之后之后才玩，是二 k 都是可能之后的。我最早的两个是 live 和那个一个叫什么篮球经理的，你玩篮球经灵范特西吗？不是，就是最早一开始你那是手游吧，什么不是范特西，, Start Time: 3948970
Text: 是网页游戏。就是一开始都是玩那个 NBA live 正对，是 live，一直一直到那会儿跟玩玩的真的多。零七零八。然然后当时那个时候看看到篮篮球杂志，因为那时候候买买起报纸纸杂志志。对对，杂志志上会有推荐 lin BA 二 k 一，看看靠对球球做那那么逼真。, Start Time: 3969320
Text: 对对，跟跟 live 不一样不一样。当时二 k 唯一好一点，就是他的那个球衣比那个 live 真特别多。对，然后但是当时玩不不多，因为那个时候小孩没钱玩，正版的时候就去同学家蹭他那个盗版的 PC 玩 live 啊。对，玩对，然后自己后来开始想想玩这些篮球游戏，, Start Time: 3985900
Text: 然后又不想玩 live 了，觉得没啥意思。而且我跟你说，有好多人玩只玩 PC 上的呃呃，二 k 就是因为以前习惯了在电脑上玩啊玩篮球游戏。对对对对对对，他他是这么一步一步过来的。嗯，他不是说像咱们可能习惯拿一游戏机玩二 k 或者玩别的游戏。因为一开始二 k 是那个主机独占的嘛。, Start Time: 4003520
Text: 对对对对，然后我就当时想玩不一样的篮球游戏，然后就找那个篮球经理，找到了一个叫篮球经理的游戏。然后我以为是就是正经的，就是 live，当时还没有那种没有正经啊，就有那种花的那种模式嘛。然后我就想哎，这个可以让我自己来选上什么人，然后交易那些还挺有意思啊。买了张盘回家玩了，, Start Time: 4024850
Text: 然后完了发现他他就纯经理模拟，没有人为打球打球啊，就是跟那个足球经理只有小圆点。对，然后模拟打比赛，你要怎么跟这个人谈判，用什么没有打的过程。对，没有打的过程，就纯经理，就是之前那个买 my 这那就那个模戏就可叫叫篮经理。那那个。对对，然后就就玩了那个以后就开始觉得不行。, Start Time: 4044930
Text: 对，然后得打正经的。然后后来是开始包机房以后才看到有二 k 嗯，然后那个时候二 k 是零九，奥尼尔吧，是零奥八还是奥尼尔？在之前，奥尼尔应该是零九三六零时代了吧。对，差不多差不多七个时代，我记得好像也是三六零。那那那个时代交替的时候，嗯，画面还有说整个革新对进进化是最大的时候。, Start Time: 4065750
Text: 对，就就那一革新以后，然后二 k 有 PC 版了。然后我一个同学是那个呃前一年是加内特封面零九二 k 九二 k 九。然后那个我喜欢，但我当时没买。等到二 k 一零的时候，我那同学科比球迷一看，嘿这好，然后整了一个，我们就成天在他家，就是不是亲自打球的时间，, Start Time: 4088760
Text: 就在他家中国我喜欢那个，我记得最早是不是好多人，这是我我说的是北京这块儿，好多人好像玩二 k 都是在 DC 上哦，那特早的特早了，快可能特别早了就可能。所以所以其实艾弗森那几代了。对，所以其实有很多人还是就是不是说像现在似的嗯接触的那么多。因为 DC 本来就是一个就是高升刷出一点，, Start Time: 4107020
Text: 对，很普及的这个。对，不是不是说那么不是那么大学。对对对，就当时玩这些东东西应还特深。因为你平时我们当时不知道有那些模式，他其实一开始也没有那么多模式，然后那个快速比赛嘛，然后自己选队伍，然后自己带入，然后普通队伍都打多了，最后就开始互相模拟，就模拟什么总决赛啊，, Start Time: 4130330
Text: 我选活塞，你选个湖人。对对对对对，然后有一次我们就中午我们中午午休时间就中学还行嘛，就午休的还行。然我们就说中午时间刚好切一盘，然后就打了，结果打打加时了，然后再一看马上上课了，握手相合得得赶赶紧关。对，那怎么能忍我活赛打普斯时，那那模对不对？求合呢？手感发烫，, Start Time: 4151130
Text: 对，然后就说不行，那我们要再打这一架时，然后看了一眼时间，就觉得再打这加时应该还赶得上上课。行，结果打了又打，又打了个加时，打了第二个加时，我们再一看完了，不行了，这好像再打下去，要迟到了。但是难得打的这么精彩，我们一定要再把这个打完，又打一打，我打到最后夜里两点回去的。, Start Time: 4173030
Text: 打到最后是四秒的时候，是比卢普斯吧，我给他绝杀了，印象特别深刻，然后赶紧紧两个人骑自行车去学校，赶紧上课，就是就学校门口都已经没有人了。嗯，我们两个最后赶到那个学校上课，然后印象特别深刻。就那一次现在的二 k 我玩的最多的一个是二 k 一八一八啊，因为一八是有 NS 八。, Start Time: 4192520
Text: 我已经忘了咱俩玩的是不是一八了，我可能是一七还是一七一八，忘了一七没有 NS 一七没有，那是一八，那我应该是一八八。对，而一一八一八八，我我说时确确实坐你在的时间多长时间来 PK 一下，我玩了两百个小时，我说五百个小时。我们疫情期间在买非法之前，我一直打二七，, Start Time: 4215760
Text: 期间，对疫情一直打二 k 一八，我们没买一九，没买二二零。疫情期间你买一八，不是之前啊，之前很早之前买过的，我买的实体盘哦，是是你前前买了后，后情期间现在玩儿。对，狂打。那你看你买一九多，好像不是七块钱吗？是多少钱？哦，那是二零二零二零啊，是吧，反是一九跟一八都便宜，, Start Time: 4233440
Text: 新一代出的。但但是说实话，最早的那两代 NS 版实在太烂了，就确实不好。但是但是我我讲真啊，就是一八家的那个的这个这个系统。讲真，这是台湾的说法，你知道吗？真的就是我感觉暴力干过，就是他家的这那边边的的这个玩法，我当时巨期待啊，因为你想就是咱们都是从小孩玩起来。, Start Time: 4253360
Text: 对对对，都特别喜欢那种我我我能够跟我一群喜欢篮球，喜欢玩打篮球的朋友们，我我们一会儿一块儿去看鞋，我们一块儿去球场上去切磋。然后他这个系统当时给我的感觉就是让你去实现这个系统。对对对对，街区嘛一个户的嘛，我是后来我发现不是挺费挺费劲，不不那么回事儿。不是，, Start Time: 4276460
Text: 那就中间跑路那些好像什么没有什么必要，但确实就是公园和 neibbhom t 模式是现在两个玩的最多的模式就确实好玩。而且它有一种你建造了一个自己的的对对，这是我对，这是我然我一步一步打上去，但是玩到最后就是当我真的具有了我想去的队伍，然后我帮他拿了冠军什么的，, Start Time: 4298170
Text: 这太退役了。对，就结束就没有然后了，就就你下一赛季再下一赛季就没有任何乐趣了。我我那乐趣是他不是加了中文语音解说嘛，然后乐趣在那个 MC 模式里面听那个中文解说，怎么说，我加的是谁呀？呃，杨毅和那个苏秦啊啊啊，那是从一九一九一九一九就还看过的新闻呢。那没看你玩时候开过这个，, Start Time: 4318370
Text: 不，我自己在家里玩啊。 MC 那时候我玩 CC 模式松就听听他解说哦，这个球员这个出手不是很合理啊。然后人家打了一个神仙球，打进了这个我姐说说这个防守还得加点力啊。我说人奥尼尔在不是奥尼尔，反正就打个比方，就是詹姆斯那种我一小后卫后，那我能不能住头，就是加点力用。, Start Time: 4341510
Text: 然后前阵子那天我还跟阿斌聊来着，我说这回这个二一的次世代版，嗯，有那个篮球之城，我觉得这篮球之城我当时看完，反正我是被对我是有点被忽悠上了。是啊，就是他真的是这就就好像我第一个看见那个 neibourod 那种感觉，就是我操这是一个我的我的我的 gattle，, Start Time: 4363060
Text: 然后跟我的慈们一块儿去，我操就这种感觉，他这还分城区呢，这回啊是吗？嗯，然后然后好像好像我记得是你可以在那边儿里里头，你看别人在球场球场接球场啊，嗯打比赛的时候，你可以接波啊，就就这个就真是特别特别像你小时候玩的那种感觉。嗯，然后我我唯一觉得不不太满的，就是这网络可能试过。, Start Time: 4384070
Text: 现在是次时代，就是我们已经拿了次时代游戏了。可以跟大家说，哎，对，中午刚才玩了两个这个载入速度和网快，形成了鲜鲜的的证境望。是不是现在在你等的，不是那个时时间，你等是网的时间。对对对，就是用加速器会好一些，不用加速器，真的就是你 loadloading 几秒进去，, Start Time: 4407920
Text: 然后得联网等好久。对，然后我我看你们玩的时候，就是 loading 进到比赛场，我操瞬间切进去。我还纳闷呢，我说这是免安装捡你中国时间硬玩吧。一想确实是这次时代，我们现在玩的还不是特别多，但是感觉确实变化挺大的，但是改进的地方确实挺不少的，但是没特别多，我们待会可以再再切一款试试。, Start Time: 4425320
Text: 对，找回一下童年的记忆。反正刚才刚才看见我我我还有一个想说的，就是刚才我看你玩的时候，第一一你可能能上去的，但他我觉得这是一个次世代版本，就大面上乍一看，但是仔细看确实能看到很多不一样的地方啊，就有一个好吧，纳什运球舔手指，我就给他们打游游戏是吧？是哎，以前那个什么 live 和二 k 都有做过宣传，, Start Time: 4448290
Text: 说就是纳什运球的时候会拍，然后舔下下。他这回是真的右舔，左舔就舔两下，是跟我认识的，纳什一样的，他是缺铁吗？他磨那个脚底下让他对，但你不能也不能老舔。对，反正看吧，我觉得到时候这这次世代版还是得玩。是，就是你甭管怎么说，你说他每一代可能进步，对吧？老是这么说，, Start Time: 4474590
Text: 你想一八我都这么坚持玩下来了。那咱们这期聊篮球感觉还是没聊够，而且就开个头吧，这个开个头。对，呃，也像足球一样，以后我们有机会呢，如果有话题呢，我们也会再找不一样的人，再找不一样的话题。我们来接着把你别跟我们一样，我们并没有往后录过，没机会了。我们我们们机会会你学习啊，, Start Time: 4497820
Text: 向你学习啊。行行行，哎，对我我这个我再安利一下，毕老师不是逼着导这个篮球叫课堂。这个这个节目。我说实话，之前我看比赛有时候会会看两眼啊，确实没看出来人家那战术是怎么安排的。然后首钢那会儿有一个特别经典的明锐站在场边，然后大喊老马，你打一 seven 啊，就是我们就一直纳闷什么，, Start Time: 4520140
Text: 他妈叫 seven，明 ven 到底是干嘛的，就根本不知道。但是我看了阿斌做的那个那个视频系列，我才明白原原来有这么多门门道道啊，就是我们你你讲那个就是最新的这期就是你那些数我记不住啊，就是有一个战术是他需要他们来回跑位，然后再在怎么转回来，中间可以创造出很多机会这种啊传切的。, Start Time: 4543960
Text: 对，就是你我我我在看比赛的时候，我真看不出来，但你不讲，我真不知道啊，就是还是有点用。但有很多战术是说我们开始是这样，然后这样这样的时候，如果这样是这样，我这样是这样，就选择分支，他不是说说一个像个武术套路。对对对对对对，他是说整个所有的变化考虑在内，我们这这一套进攻是怎么打教练可能都是程序员，, Start Time: 4565710
Text: 他是有一个就是 e vio s 判断。对对，就是篮篮球会涉涉及到这几阶阶段，到第三个阶段，你会发现大家都没有战术。第二个阶段就会发现你你会发现这个教练战术体系特好，就是你到二 k 里可以模拟他的战术。对，到第三阶阶段，就是总决赛那个强度的时候，你会发现就是两边谁球场上大脑更厉害，, Start Time: 4585270
Text: 他们做的那个临场判断，对对对，打的更好。因因为之前我们去学篮球，就是小打小闹闹，学篮球的时候，教练基本都叫做什么么么么叫防防，就么么叫场场的精神。可能就是那些比较简单的，然后什么包夹对包夹挡拆都是这种特别基特别基础的。你真的看比赛的时候，你看是出，但是讲真啊，, Start Time: 4603810
Text: 有有一说一，如果想真的看正经的战术，还得看欧洲篮球和大学联赛。对，就是没有商业，欧洲也有商业，但是就是比较纯粹一点的，像大学更贴近平常咱们打球说学生党平常工作党那种打球的时候，跑的那些战术大学联赛是，但是大学大学也没法看，因为大学现在进攻时间是三十五五秒。, Start Time: 4622920
Text: 对，他们上下班，他们时间是比我比一般，就是 NBA 要长的。现在欧洲篮球是很好看的，你看二 k 就是本世代版，不是次世代板。他在跑战术的时候，你跑一个比较长的战术失败了，你就没有剩下的时间去跑第二空调单杠杠么么？对，所以他会有这些限制在做。还有就是因为你看看到了这些战术之后，, Start Time: 4641200
Text: 你就能明白说哪支球队他做的好不好。对，执行的到不到位，其实在比赛里就能看出来了。是，就是一开始以前我有做过一个试验性质，但这个视频我最后没放出来。是做篮网的战术啊，篮网。对，然后发现篮网难怪成绩打那么烂，就是跑啥玩意儿啊？就是就是他战术很好，但是他执行不了，, Start Time: 4659560
Text: 执行不了。对，执行到一半。然后那个球员卡住以后，他发现没有团选选择球员卡住是游戏里卡开，就就现实游游戏里演的很好。但是到现实中，你会发现那个执行的球员跑到一半挡拆，然后找不到人，自己就投了。对哦对，就会有这种情况，所以成这就是打不出效果来。对，就是这样哦。, Start Time: 4679340
Text: 然后你会发现最后时间不多的时候，他没有没有杜兰特这种选择，把球交给他，让他投，然后就只能被迫就没了，就出手就对就没了。这也是为什么我最近开始放弃火箭，然后拾起现在团队篮球热火的原因感动。哎，火箭那个球真的没法看了，现在。嗯，行，差到这也差不多可以悄稍给大家剧透一下。, Start Time: 4696130
Text: 之前龙马说的那个国王的普林斯顿体系，还有一个湖人的一个进攻体系，是我接下来打算做的两个战术的一个三角进攻吗？嚯行，差不多是不是？是的，是三角进攻吗？嗯，行，那就先这样，嗯嗯，就回头再录吧。我觉得这咱这节目可能也不是说那种特别专业的，就不不是说你的视频啊。我说咱这电台节目也也不是那种特别专业的，, Start Time: 4718190
Text: 说跟大家讲说篮球知识什么的。就其实就是分享一下我们对于茶茶的聊聊篮球。我们对在我们生活当中嗯扮演的地位，谁要叫几个？就是还在现役还在打的吧。哎，下班撒拉你，你们能能老老老孙在还玩吗？还打吗？我现在打不了了啊，现役还在打呢，哪天把不让叫过来，可以，是不让，确实可以。, Start Time: 4746490
Text: 现在这还还在打球的人讲讲讲你说比赛的球队的不就就正正常，还在平常有有在还在，我在从事这项运动的，还在进行这项运动呢。你看我们这都你想这集合中老年篮球局都散了撒谎。那群跟咱没关系呢，就是我原原来一个篮球群，那本来是集合的，一帮人去约，什么时候打球的，三个都去。, Start Time: 4766910
Text: 对，然后就是原来是咱们办公室，好多人都去，然后后来发现这群里的人越来越多越来越多。原本可能就咱们办室室七八个人，嗯，然后那群有一回就变成三十多个，然后这里边所有人我都不认识，还有一个 CO，还有一 CUBA 的。对，那大哥太牛逼了，来了就扣，哇，就我就再也不出现了，, Start Time: 4787970
Text: 咱不先丢那个人，行吧？呃，行吧，那大家有什么就自己喜欢的球员啊，自己打篮球有趣的故事啊，也可以在评论区和我们分享。嗯，我们看到以后也会和大家互动一下的。当然有机会的话，还是希望能和大家球场上互相投投篮老年举一养生，咱们篮球之城去行，那就这样，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4811380
