Text: 就怕了啊，哎我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩儿走，真真那么牛逼，就就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制制他们这种外情信息。精彩一点的是吧？做一些自个喜喜欢做这玩具去怎么样，多花时间出去运动方买，不要老宅在家里面。, Start Time: 2980
Text: 哎，走啊，最近新出那游游戏什么想法法有有，我们们录音去去走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28500
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对对对对耶，原来我这个月学不会第一次为你。二 CD soup from and and open big deeks are shuttle。 you not hard der。, Start Time: 60190
Text:  it's too many wonnbe s start card and many you you welcome me back， but i'm not。大家好，欢迎收听最新一期交友常规节目，我是爱好 MGS 的粉丝西王。我操，我今天得好好说说 MGS 的事事，, Start Time: 100710
Text: 是是我是系统部呃，蒋大家好，是贝壳，哎，人靠衣裳马靠鞍，狗带铃铛跑的欢亚当夏娃都得穿着遮羞叶，在伊甸园里偷吃禁果，毕竟不是原始，人不能全裸出门在外。记得检查裤裆的拉锁到底鸡盒哪一款 t 恤卖的最火？愿意把 KGS 穿在胸前，都是只裤裤完头头。哎，但是 KGST 卖的不是特别好，, Start Time: 119220
Text: 好像嗨他妈主要什么还是烦我们家兔子的那那那那那么请问在哪里可以把它结合的 t 恤呢？啊，请大家在网上搜索鸡合裤，哎，就是兔兔子的裤。啊。大家听到这首首歌是给给我们找的特好听，我觉得所以作为开场曲，来自 per CP 的 brothers from gartter。, Start Time: 146680
Text: 算了，还是看时间轴吧。对，真的，大家可以看一下时间轴。对对对，然后今天我们准备了丰富的新闻和丰富的这个最近玩什么的体验，可以跟大家说一说。不是我们其实就是你对我确实准备要准备。因为最近刚刚入坑 MGS，从三代一直补到了五。嗯，觉得这真是一款特别牛逼的作品，, Start Time: 165810
Text: 我操之前一直特别烦 MGS，但是现在我错了。对，一个礼拜之内是你变了个人跟大家道个歉，我用了，但是你三代补到五，你四代五上了，四代是五之后的事，所以我准备它是按着那个正经的那个 snake，那时间轴开始玩好，我是按那个故事的时间线开始玩的，怎么样？贝壳无言以对了哈哈赢了。, Start Time: 185310
Text: 好，我现在准备开始说新闻热点新闻综述，然后最近那个正值 TGS，所以让习总给大家说一说，这么直接都给我了是吗？你先来，你先来。对，那个最近这个新闻啊确实不少，因为今天就咱们录节目这一天正好是第 GS 正式开展的第一天。然后头两天呢，索尼等于举办了两场发布会，, Start Time: 204090
Text: 一场是面向日本本体呃，本土的另一场是面向亚洲媒体的。然后咱们就这么说，比如说呃头一天就是第一天，他们公布的内容都有什么？然个最意外的啊人王嗯，人王就是一个十年前的一个 title，然后早些应该是跟着 PS 三首发的时候的一个游戏幻之游戏。然后竟然在这一次 TGS 之前的展前发布会上，, Start Time: 236570
Text: 咱们见到了一段所谓的这个时机片段，然后再加上一个小的预告。而且我觉得就是这次 TGS 展前发布会相对来说比较实在一点儿。因为大部分的游戏都已经有发售日了，或者说都已经给玩家一个就是能够期待的一时间节点。呃，对，人王是第一个，然后哎人王还没说呢，那杰洛特啊对对，, Start Time: 261100
Text: 长得巨像杰洛，杰洛特都惊了，脸上也有疤，嗯，而且感觉就是鬼舞者甲。其实刚开龙，其实刚看这视视频时候吓我一跳，对我还说舞姿姿势感觉跟舞者一模一样。而且他身身上穿的那身甲，特别像鬼舞者的那个风格，这就好像是年吉 a team 做的 team。 in 姐对呃， team in 姐，, Start Time: 286020
Text: 对对，没关系，没关系啊，那个做的，所以应该有有不少忍龙的感觉在里面。对，因为就是刚开始嘛。对对，有回又回来了，我是那忍忍忍忍龙组做对忍龙组做的对，所以不用担心又变成一个无双啊。哦，我说呢大家看刚开始哎，对，是不说了。然后还有一个呢就是如龙如龙集合，如龙六如龙组的朋友们发表一下感言吧。, Start Time: 307330
Text: 对，因为这在历史上是已经曝光了，这是历史上第二次你能够在一年之内玩玩到两款如龙上一次是神了。上次二零一二年在二零一二年的三月时候，你先是玩到 PSP 上的那个如龙黑豹二，黑豹二之后那个年底十二月玩的如龙五。之后到了二零一三年的年初，玩的是那个维新。对，玩的是不是不是微信玩的是那个一 r 的 HDHDD？, Start Time: 331820
Text: 对，这次你想等于是一六年春节之前，一月底的时候，咱可以玩到极极极，他等于正好他借着零的热潮，他是把那个那个零和一泰尔给做了一个串联。用用新的图像技术，对用新的图像技术它串联，而且它还可我们预测啊，它里面可能会把那个景山怎么转变，这段变坏的对他会给你用，可能会用更多的那个笔墨来给你同步的。, Start Time: 354490
Text: 他说会有那个之前从未公布过的，就是从未体验过的剧情对新加入的这是比较吸引人的。另外一点是你如果你要是购买了那个如龙级的话，你可以体验到差不多那个二零一六年秋秋天，对如龙六如龙六的 demo 还后附赠一个，这是比较值得。而且这个是在之后那一天的发布会上直接就公布了中文是同步的同步还是同步。, Start Time: 381290
Text: 因为以前他还是会隔隔到了一个多月。对对对，我觉得这也算是他们自己尝到了一个甜头。对对，中文版确实这个市场挺大的。对，只只香港、台湾真没戏，还是这次真的是尝到甜头。据说卖的是就加起来要比其他地区卖的都要多。这个中文版的销量好事儿好事，而且这个就是互威互利嘛，, Start Time: 406530
Text: 就是大家都得到了自己想要的东西，对吧？咱加这小家，这回他那个 TGSTGTGS，他不是又公布了北野舞。对对对对对对对对对，本身野野就就是在那个中国就有有极好的人员，而且很适合演教育角做更加促进销量了。对，演的自己嘛，他说他适合演那个女主角。嗯，对对，之前的那张是 cos 林妙可的，, Start Time: 426300
Text: 我也不知道他为什么林妙可美特特在领舞奥奥运时候他穿一小红衣。对对对对，那我那其实这有可能如龙出为新作吗？如凤怎么就不说小瑶当女主角如凤就这么着了？可以可以可以，然后让那个北野舞来演。对，然后还有一个这个这个这如如龙，我我还说如龙这个说过，但我觉得如龙现在开发的是不是有点太频繁了，, Start Time: 451480
Text: 不频凡。哎，你玩的 COD，你玩刺客信条的时候，你想没想过我们的感受啊，但并不一样。你说 COD 和刺客信条其实现在已经烂大街了，如龙招你了，各种不是 COD 招你了，你是是适合演做的太快了。我是这么想啊啊，就是如龙，反正我我玩零我新入坑，我觉得零给我感觉就是游戏做太牛逼了，, Start Time: 472860
Text: 神了，我就太想玩。而且这次出一的这个高新从座版，我觉得完全正合我意。正好剧情可以零上直接用的零的引擎嘛。我看对对对对，同时的脸基本见过，我也想换。另外其实还有一个不好的消息，因为咱们都知道这个几代从那个如龙维新开始，他基本上他都是跨平台，像 PS 三和那个 PS，, Start Time: 492990
Text: 它本时大型新时代主机平台它都照顾照顾到。对，当然只是从六开始，他就六是 PS。对，不再管 PS 三平台了。对，所以就是还在玩 PS 三平台的朋友们可以攒们点赶赶紧买 PS 降价的 PS。对，降降价了，这是一好事。对，而且贝壳你刚才说这个一年一做输服太多了，, Start Time: 514190
Text: 我觉得玩四颗信条。玩 COD 就是我特特别自然，而然会有这种担心。但是如龙，我从这个爱玩如龙的如龙组朋友们，这个聊天包括玩零都没有这感觉，没事， COD 也不用担心，现在等于三点你做。嗯，对，还得买冰箱呢，主要是对，然后下一个就是雪原李欧的 hunter 老老猎啊，, Start Time: 531270
Text: 老老司机公布了这个正式这个资料片，算是公布了。然后今天也是过海外有媒体，就是直接试玩，把那个视频给发了。嗯，然后看了看，感觉好像这个新武器挺吸引人的，因为它特别像是一把就是大刀和鞭子之间可以来回变形，然后呃输出和攻击范围都很远。但是代价就是这个节奏啊，还有这个动作实在是太慢了。, Start Time: 551710
Text: 对，没人理我根本就我主要都不成血缘。那个我玩我玩那那追你玩，你说说我玩，我就感觉这次从他吹了来看。就是新武器绝对是一个最主要的一个内容。嗯，然后多了好多稀奇古怪的东西，比如说会转的那种齿齿似的那种锤子。对，那个之前是有一个嗯是有一个木质的，还是什么一个轮子，, Start Time: 578795
Text: 也是一个武器是吧？贝团这次能转那种冒火星冒火星的。对对，挺夸张的。嗯，还以变身身，然后应应该是多了一个一个章节，多了一个有故事剧情的章节和一个地图。嗯，然后视次封面显示的就是男主角不是拿着一把菜刀，嗯，然后视频里边还有弓箭。然后后刚才导演说的变身系统，我觉得变身系统应该是之前没做完。, Start Time: 602240
Text: 对我我我我作为一个没玩过这个系列，就玩一点，嗯，死到桥那，然后就没再打了。我看那变身感觉像是类似于终结剂的东西，并不是像那种可以变成像鬼泣那样变身随便打。但也有网友说，那是那个兽化全套，说咱们说错了，说可能不是变身不是吗？对，然后看那那个是就是身上变变模样之后，, Start Time: 624075
Text: 然后就是直接铺在直接然测直接扎双双手双手这种普通攻击可以随便打，感觉就像是一个终结剂了。对，有点像康什，因为康什他每个那个终结剂，他不就有那个化化剂。对对对对，后因为之前的系统里有一个兽化药什么的，这个之前一直没有任何效果，所以有有我们怀疑有可能当时没有做完，, Start Time: 645960
Text: 然后就是放到 DLC 里面，再把这个系统启用一下。嗯嗯，但是猜测一个猜测扎丝猜测，但我估计这个发售之后，很多人又要重新再买一次这个布拉的功能。嗯，对，很有可能因为他这个资料片也会出一个实体版。对，然后估计再过一段时间，官方也会出一个就是那种所谓的大的那个嗯一个实体版的包。, Start Time: 664940
Text: 嗯嗯，这次已经不错，是给一张光盘，然后还有一个原声原声原声盘。对，里边是包含新的音乐。对，两个胶合加一个是等会儿豪华点年度。对，就是一厚厚版的一个里面东西还挺多的，我觉得可以考虑收藏一下，根本不买。对，毕竟是个好游戏。对，超级好游戏。嗯，然后再说一个炸裂神作，, Start Time: 684360
Text: 因为 SNK 专题我们刚录完，然后 SNK 就公布了拳皇十四对炫舞疯吗？还能看了，我没看暴走暴，但暴走特失望。对，这个是不是特高兴，那就是他能够再出新作，肯定高兴。不过我们可能还是更喜欢那个饿狼新作吧。就关键是我觉得 m 系统看的时候，刚开始也是噬魂是吧？, Start Time: 703830
Text: 就刚开始他那个一就是出一个年份吧，因为是 SNK 上来，然后再加上之前的那透露的那些消息什么的。然后大家传言说有可能是噬魂，然后结果一上来是从九四开始数数数十三，然后扒一个十四，然后一行不做拳皇，然后一看那些画面 PS 二画质的，刚好直接把你拉回十年前多么快。, Start Time: 724230
Text: 就是我的第一反应，我觉得这是个手游，但是震惊了，我真真震惊。他们。后来说像那个什么什么游戏来着，那个跳舞那个劲舞团，劲舞团我太像太像了，舞团太像了，太像了，人设都变了。对，关键是小游戏戏，关键是他为什么还要出呢？他不知道这样出来会挨骂吗？可能做类似的小游戏吧，, Start Time: 744450
Text:  PSN 小游戏不可能他不可能的，他应该会发一个实体。然后现在真不知道，主要是觉得在那个场合公布这么一个质量的东西，有点对，有点难，不不知道不知道你们压压不住，压压不对。嗯，我玩过 PS 二上那两座三 d 三 d 的那两个正景不错 max 吧，那那 colsplay 那个对那那其实三 d 的嘛，, Start Time: 763870
Text: 对，就 PS 二上有两款反像叫 QF max。那我好像玩过玩过，就那个感觉像那个的续作，其实那个还行，是吗？不过不管怎么说，就觉得设定太使了，系统咱不知道。但是我觉得这个你该喜欢玩的肯定还是自然而然的会支持。嗯，其实全全国应该走那个接近那个路子，三 d 像二 d 卡通那种效果，, Start Time: 786640
Text: 他现在就纯三 d 的人物感觉巨仇无比，我觉得是没钱是吗？但不是被中国，这不是三七什么？对，这肯定是收购之前就已经做的差不多了，中国人有钱。对，关于收购这个事儿，之前有一个内部人士手游圈。然后他那天跟我 QQ 上聊了一下，专门说了一声，说咱们那个可能他有一些内部的消息啊，, Start Time: 807640
Text: 这收购这事儿没有那么简单。咱们节目里头补充说一下，就是他说呢这个其实这个三七玩是一个收购的工具，但他们背后其实是一个叫乐道的公司，就是那个 SMK 下期节目说了提这个提这个哈。然后这个这个公司他有一个特特点，就是这个公司啊其实是是完美底下出分出来的一个公司。, Start Time: 829240
Text: 就是说做最后的这个大 boss 幕后黑手是完美啊。抖一圈以后，那个拳皇平皇十六、十七十八里面会加入那个电玩巴士战队， a 九战队 b 九个作家有可能。然后这个但是说这乐道公司本身不是一上市公司，所以他没有资格去弄这些这个收购之类的一些事儿。所以拿三七玩这个东西来做一个这个来中间人那种是对对对对，, Start Time: 850680
Text: 然后然后可能最近乐道这个公司就要脱离完美的，但是具体可能是这么一回事，嗯，但是具体他们后面要玩什么，咱也不知道。对对，在这儿就不妄自角策了。其实拳皇现在国内有手游，然后是对特火授权的特火，而想看到那个说是登陆就送二阶唐虹玩，然后然后那个城镇里面满屏全是二阶唐红玩哥登陆就送，, Start Time: 876350
Text: 这不就是就是不就是白给吗？对，就是这个所以小卡牌的什么的好像还好像我没玩，我就看那个他们他们在玩，好像就是呃呃怪就面就是那种横版的吧。哦然后就打嗯刀塔那种的，但是登录什么的也并不知道。导演导演平时在办公室里玩游戏比较好多，对我手游玩的比较多，但是对起磨机接触，, Start Time: 898730
Text: 对，没有接触是起磨机。嗯，然后我觉得这个最近这段时间咱要是这游戏一个一个说呀确实太多了哈。对，一个是游戏太多，而且再有一个就是头两。呃，昨天就是咱们现在的昨天这个面对亚洲媒体的这发布会上，基本上还把大多数游戏的中文化也重新提了一遍。所以我觉得大家要是不太了解的话，, Start Time: 921040
Text: 干脆就直接来网站看吧。对对，要不然咱们就大概给大家就说一下，要咱就对说一下，念一下 title 得了。对，嗯，来吧，行吗？你俩俩这说大碗非小碗，不是我这翻这个不方便，哎，我方便啊，我们开始了。嗯，首先第一个公布的呢，我记得是如龙，就是首先第一个登台的对，然后你说的是昨天这发布会了。, Start Time: 942380
Text: 对，昨天中文就是面向亚洲地区这发布会。对，然后就是这发布会挺有意思，因为之前每次发布会都是在 SE 那个大楼里面。对，就是面 SEGA 这发布会。然后这次专门给这个比如说香港，还有韩国，还有大陆的媒体，准备了一个大剧场。对，就是所以可见就是中国这些媒体数量之多。, Start Time: 964440
Text: 对，然后包括这东南亚地区的这个销售状况之好啊，那个小言归正传啊，给大家说一下。第一个是如龙是第一个，然后后面就是三国志十三，这次也有中文版，然后这次我可能就是也买了，然为现场也忘有中文版之后，我就买了支持了一下。嗯，然后再往之后呢，就是重力少女，就是重力少女，, Start Time: 985460
Text: 一会有一个 HD 的一个上 PS 四家用机版，家用机版。然后这个是中文版同步发售的，然后二代呢也是正在开发当中，嗯，估计到时候也会有中文版，这是肯定因为之前就有。然后坦克世界这个登陆 PS 四，同时也会有中文版啊，然后继续是星之海洋五，这个也有中文版，但并不是同步发售，, Start Time: 1006680
Text: 好像说是春天二零一六年的春季发售，然后跟那个日版的不是同样的时间，然后黑色行动三，这次还有简体中文版的。对对，然后继续就是星球大战，这次也会有中文版。完了勇者斗斗龙英雄二也会有中文版。同时它的那个勇者斗破龙建造者就是 man craft 的类的那个游戏。对，, Start Time: 1029110
Text: 也会有中文版，而且发售日是我生日那天对，一月二十八号。对对对，又春节了。对对，然后高达 EXVS 这款。嗯，对，然后这款游戏当时没具体说有没有中文，但他既然登录这个发布会呢，我觉得肯定是有中文版了。然能 form GS 五的中文版发售日，这次公布了比大家预想的还要提前了几天，, Start Time: 1049810
Text: 起码提前提前了，真是不说十二月嘛。对，这次是公布是十一月二十七号，就是比咱们想象当中还要早了，可能等中文版的玩家们就可以提前玩到，但是翻译的水平不敢恭维啊，这因为可能是台湾那边汉化的，所以据说给这个每个那个英文名字起名字就是翻译他名字的时候，必须要加入一个就是真正有的这个中文汉字的姓。, Start Time: 1071570
Text: 所以 snake 就被翻译成了史内克，他们应该翻译成蛇君嘛。我觉得我觉得金蛇郎君对蛇太金也行。但我觉得斯内克这个听着好像是个外国人，而这听着他么感觉像什么什么间谍特务，没翻译成史史史史斯可以以嗯为什么翻译成史密斯史密斯大战史密斯不是史密斯，不是是是是史密斯大大战，, Start Time: 1096410
Text: 史史密斯史密斯史密那七是史密尔是什么？说是那史密斯嘉奇夫妇对哦，翻译台版版台段那翻译吧，排版橄榄段那个叫史密斯史史密斯什么史密夫丹史密斯哦，那什是是吗？对对，凯个翻译。对，然后那个太就就直翻译成成和平。对，我是志新。对对啊对对对，太对太对，海军还行，小小岛不是赢打了吗？, Start Time: 1120880
Text: 对，是两组。嗯嗯，其实这个我觉得不好听。这个 k 子这名字本身他的英语里面就是一个 casuo hierer。那简称其实按说就是叫这个名字吧，你也不能管人，直接叫和平，怎么着，也叫磁式屏吧，后者小屏小盒。对啊，反正就不说了啊，反正后面这个生化危机的这个周年了，, Start Time: 1147500
Text: 然祝他们公布了一款新的突突突的作品。第三，人称突突突叫做安维拉小队，反正换熊大家伙玩这个。继继支持。继继支持持真支支换浣熊，我也通了，你真买了三六零，当时通关关了通关，那那关透远就他妈就七关。对，巨垃圾就是联网合作，通关了很多，然后进击的巨人中文版，哎，太棒了，, Start Time: 1169590
Text: 然后就是这些了，然后还有主机降价，新的硬盘盖，然后新手柄。对，嗯，非常好。大家如果想看更多的 TTS 的信息，可以直接就关注激核网就 OK 了。没错，其实主要是因为不光是新的东西，公布是这两天的试玩，必定会有很多新内容爆出来。然后再有媒体的采访间一些内容，, Start Time: 1189990
Text: 然后小盒对，老僧和小光也都在那边了，可能会随时发过来一些自己的一些试玩的录像什么的。嗯，对，然后小光跟老孙正好在那边，他们也会录一些试玩的体验的那种电台节目，大家可以到时候听一下。对对，比如今天就是怪物猎人的东西，小光也试玩了半天，对，感觉也不错。而且新的 RPG 吧都是啊对他两个全玩了。, Start Time: 1207790
Text: 怪物猎人 x 和怪物猎人物语那个物语那个 RPG 看着真挺逗。嗯嗯，那那那龙你都可可以。对，然后他在演示视频里，你骑着熊火龙可以飞，就跟那铁甲飞龙似的，也有点冒险岛，感觉对，真挺好玩儿可爱。而且那个好说那个那个到时候想想骑惊火龙萤火龙挺十一连抽的那射金寻座什什么的了，, Start Time: 1229980
Text: 但是还有看着不是带一小手表吗？嗯，要变身还是这那的。对我觉得有点那影子。因为他他在发动那个合体技的时候，不是把手一举，然后有一腕表吗？那卡卡空估计也走上了不归路吧，经着对对着呢。嗯，然后说完索尼的，咱们再说说微软，微软首先是九月的下下大半个月已经开始送这个无丽影了。, Start Time: 1252540
Text: 进会员，然后之前要是没玩过绝境版的，如果您是金会员，就直接下一个，这太好了，这个神了，太牛逼了。对，之前因为咱俩都通过，对吧？对，都通过。我我通过是 PS 三的嘛，我我跟跟好友购购，然后他买买 PSS 版。当时我通了一次，我觉得这游戏其实因为之前好多人说我们说这个新的古墓丽影崛起，, Start Time: 1276450
Text: 怎么看着变化不是特别大什么的。我觉得如果之前错过决定版的朋友，先拿这个熟悉一下，喂，朝下还那么馋呀。继对对继对继继等你坐下来，赶紧坐下来，错过的朋友们不要再错过了啊。对对对，然后还有一个就是我看新闻好像呃 s box one，它基于 windows 十的新系统，, Start Time: 1297230
Text: 现在因经开始申请内测了。然后如果就是这个各位您是预览用户的话，应该还有第二次申请，就是预览用户的基础之上，你再申请一个这个测试的名额吧。然后微软可能会选择的推送给一批用户，这个测试资格测试资格不错啊，可以提前尝鲜。好多新闻特牛逼，什么？听说性能力涨百分之五十，, Start Time: 1319090
Text: 呃，主要是它变快了。因为之前大家都知道这个是真的吗？这个我看 major newsson 他的那个视频确实是听起来有点黑科技的感觉，主要因为现在真太慢了，就是软件一更新啊，他但是它系统没变呀，对吧？系统没更新，不是变温时了吗？对，变 win 十了。就是现在其实是八基于八点一开发的吗？, Start Time: 1343250
Text: 就是说 s box one 的系统，对，它就是整个把他那个操作系统给更了啊，嗯更之后就快了哈。对，就是界面变了，变了，界面也变了。对，然后变了整个 win 十，差不多进游戏需要快捷方式双击 a 键，一个双击 a 键。去它什么时候鼠标啊？哎，我还真不知道他应该不会出这个适配的。, Start Time: 1362870
Text: 对，因为比较比较奇怪嘛，但是我也试试吧，申请一个试试。如果回头拿下那个资格的话，录一个给大家看一下，说个事儿。对，说个事就算了。嗯嗯，别的别的我看看了没什么，没没什么，就说 MG 刚想听到说来线下兼容的事儿哦，向下兼容列表还没更新呢，好像还是那些呃，不是正好是说到这个呃是十一月。, Start Time: 1383350
Text: 我那如果我没记错的话啊，好像是新的系统正式推送给大众用户是在十一月，然后那个时候好像会更新一大批兼容这边。然后上周还是上上周本来有玩家问那个 fields， sponsor 说那个咱线下兼容这列表什么时候更啊？然后当时说这周，然后后来说说这个不好意思，得下周了，, Start Time: 1409510
Text: 好像现在还没有新的消息呢。哦，嗯然后前一阵希望更什么游戏啊，我希望三六零跟那个 i ir toone 那些锁不断，也主流游戏都能更上最好。因为那些游戏都是我当时空白的啊，是吗？因为前一阵玉 b 好像还在官推说来着说呃，大力支持这个所谓的线下兼融这计划什么的，, Start Time: 1428610
Text: 估计到时候会有一批安能说的那种大族游戏戏接受兼容，然后能补补。嗯，应该说完了，我那我这再补两个。好，刚看到的一个是街霸五，第二轮内测，下个月开始，然后就要开始了。人数人数之前是一万人嘛，但我不知道道真假说下个月要变十万，然后然后会有可能会增加。那肯新角色太好了。, Start Time: 1447890
Text: 对他现在结霸公人，这人最想用就是肯红莲地是吗？哎，说说平时咱们在办公室的环境，就是前两天狂暴虐。然后昨昨天天虐集合倒逼的我虐我操，昨天找回来找回一点私信，对，连连虐了哈利四把对，太高兴了哦，是吗？对，昨天虐哈利了，对后还赢了系统一把。对，我操，那一会儿咱俩再继续打打，, Start Time: 1472370
Text: 我操好期待，但不想跟你打了。对对对，还还有一个就是最终幻想失误，好像是确定是一六年发售，终于确定了啊。嗯， TS 上好像公布了一段新的那个新的预告片，加里加了一点新的东西，就是女女主角露了露多露了脸，脸对露露脸没用，是声声优声优好像还没有还没有攻，也漏了半颗乳房推开始说乳房，, Start Time: 1494090
Text: 听你说那那乳头唠葡葡萄干似的，昨天唠推开了士兵的枪是吧？对，其实挺好，挺期待。现在其实除了神海四，我虐，最终幻想十五了，真的假的，你最终幻想粉丝是吗？呃，还行吧，也是长得挺像最终幻想的粉丝。对，除了发型，哪儿都像嗯每天里主主角胡子，对，还有吗？导演没有没有了，, Start Time: 1518130
Text: 那咱们就说说近期玩什么游戏了吧，对，时间切坏了，延长。第第三，我主要说一下 MGS，我主要说说说马里奥制造。行，咱说正好咱要不然咱都一点时长长，但我要先切一个音乐好吗？好，近期热门游戏松手 i spoke，千万别放我们音乐节目还放这首呢，点点赞就哲学不曝光轻商了。, Start Time: 1540840
Text: 对，不放我们俩这个到时候音乐节目应该也是开场曲目。对，有可能。嗯，对，那个特不爽了，让我先用了烂了，这不是。对，然后那咱们可以说发聊之造了。对，然后我想先说一下 MGS 啊，因为我特别激动，我从九月一号开始，因为大家都开始买 MGS 五了，因为他不是偷跑了嘛，, Start Time: 1571490
Text: 所以办公室里人大家都在说 MGS，然后我又特别不喜欢被剧透，所以我就想最近反正也没有的玩，我就想真的从 MGS 三代开始，然后补一下这个系列嘛，然后确实一直一直每天晚上玩玩玩玩，然后还进度还挺快的。然后最近前两天刚刚玩上 MGS，我也就说我把三代和 PW 全部通了一遍，, Start Time: 1591780
Text: 然后有什么收获呢？我觉得收获最大的就是我之前发过微博，我就觉得这磁带系统他是从 PW 时期加入的磁带系统嘛。我觉得三代里大家就有时候说三代是神作特别好，因为他剧情介绍的特别清晰，然后每个角色都跟你有 codac，可以从用无线电跟你对话嘛。因为我觉得小岛就还是因为受到一些限制，, Start Time: 1616350
Text: 他特别想用游戏来告诉你，就他喜欢什么样的文化，他喜欢看什么书，他喜欢看什么电影。比如说他用 parramatic，然后告诉你那些电影都特别有意思。其实那跟游戏本身没有什么关系，但我觉得如果喜欢这方面文化的人，会觉得特别有共鸣。但是我觉得因为三代的叙事，它是一个特别电影化那种叙是吗？, Start Time: 1638430
Text: 对，所以他特别难在这个剧情里面加入特别多的这个东西。所以我觉得 PW 开始他用磁带这个东西，我觉得是特别特别讨巧的一个好方法，就是挺聪明的。他没有强制的，非得在剧情里边加入一些自己的好物，而且你看不看都无所谓，都无所谓。而所以他可以疯狂的往里加入。所以我觉得 PW 磁带就是让我觉得小岛真是一个特别特别有意思，, Start Time: 1658460
Text: 但是主要也是加强，也是碍于那个中 SP 那个 UMB 的容量，对，他只能选择磁带。对对，那反而我觉得这个磁带个东西，对，就是还真的是不错的一个享受。就是其实有点像听张震讲故事什么那种，你知道吗？对，就是你觉得在听加流。对你可以去听他讲一个故故事，就我好多剧情里面就是没法交代清楚的故事，, Start Time: 1680760
Text: 他全都在这里面给你说清楚。但是最有意思，我觉得是他给你就是讲了好多小岛知道的知识。比如说 PW 它发生在那个就是中美洲那个战争，比如说什么尼加拉瓜和哥斯达黎加那个 MSF 那点。对，就是那个那那个所谓，然后他就是当时介绍当时的一些战争的状况，就他他到到他们的那个偶像都是切格瓦拉，, Start Time: 1702140
Text: 完了就就是讲了好多切格瓦拉的当时的一些故事。完了就讲那个 the boss 在三代里面给那个 big boss 留下的那个头带，你记得吧？我知道那个他们带的那个头带，是当时 the boss 跟他推，他下桥的时候，就是他从他脑上抓下来了嘛，完了他不是一个黑色的一丝带嘛，, Start Time: 1725130
Text: 然后他后来就是他从那墙上摔气之后，不是骨折了嘛，然后他就拿那个袋子绑，自己给己己手绑绑来来吊着。然后这个这个过程其实从 PW 里，你听磁带就知道他致敬。这个切格瓦拉和他第二任妻子就是切格瓦拉，他的第二任妻子，也就是在战场上肯定是切嘛。对，就这样就是切嘛，就是他有一次也是胳膊折了，, Start Time: 1743810
Text: 然后也是黑色的磁带。然后他拿下来之后，给切了格瓦拉，就是去绑他那受伤的那个胳膊，还有讲这些就是特别多致敬这些英雄的故事，他甚至还提到了他们俩多。他时时面就是 PW 磁带里面其实特别有意思，这回去真得重新好好看看磁带了。对，然后就是好多人玩武的时候，觉得 case 这个角色就是来的特突然，, Start Time: 1767320
Text: 就是 PW 里特特突然就不知道这个人物是怎么来。但是你听磁带其实就都可以知道。然后包括你还可以去了解那个尼加拉瓜本地的一些游击队的一些知识。就是阿曼达和 chicaco，就是他们俩爸爸给他留一组织。对，然后那是叫叫 FSLN，是当时尼加拉瓜，就是专门反抗那个美国控制的那个傀儡政府的一个反抗军。, Start Time: 1790680
Text: 就特别有，但我觉得最好玩就是还是电影这部分，对电影这部分就是特别有意思。比如说 hue 这角色就是就是之前不知道这个名字，其实不是他本名，就这名字是那个奇爱博士给他起，他不是一直暗恋奇爱博士嘛。对对对，然后奇爱博士就为了讽刺他，然后给他从一科幻电影里那个起一名字。, Start Time: 1816120
Text: 那科幻电影我记得叫 silence runner，就是封面。就是其实类似于那个拿爱喜 t 那种小事，就就那种特笨那种，就是主人说什么，然后他去去做那种就是正好休息坐轮椅。对，然后也不能走，就是拿一轮轮就就这么走嘛。然后其实奇爱博士自己的名字本身不是也是来自于那个奇爱博士那电影嘛，, Start Time: 1836960
Text: 布里克那个。对，然后他还讲，他说我的名字其实不止来源于这个奇爱博士。这电影就是我的名字啊，是还是别人给我起的一混名。因为奇爱博士是一个同性恋。对，因为你看造型啊，他就特别男性化的。对，然后他特别喜欢女的，他喜欢走 boss 嘛，他崇拜 the boss。然后他说我们那些男的那些科学家就经常在 lab 里面取笑。, Start Time: 1856220
Text: 我说我是一个奇怪的爱的一个有奇怪取向的，有奇怪性取向的一个博士。嗯，但其实这个又是致敬了一个就是图灵，就因为其实不是他是研究 AI 的嘛。完了他说他最崇拜的偶像就是图灵，图灵就是 AI 那个人工智能的先驱。对，然后同时这图灵呢又是个 ay，又是一个 gay。, Start Time: 1877800
Text: 嗯，所以就是他这里面各种一环套一环各种知识的这个我觉得不论你喜欢电影文学什么，你都能从这里面找到。就是小岛跟你可能就是西步的一点。对，包包括你看今儿上午咱俩聊那个那 chief time，那点也是一连环的。嗯，对，然后还有就是就是我跟安腾上午聊磁带这个啊，, Start Time: 1901110
Text: 然后就说五里头啊，我就觉得那个咱们不是能在那个野外收集磁带嘛。对，就是全。但是你就觉得从在阿富汗就从一帮苏联兵手里头搜集好多美军的那个当年的那些就是那些流行歌曲，感觉有点奇怪。嗯，对，但是安腾告诉我其实并不是那么简单哈。对，因为你想那时候冷战之后，那个西方那些流行文化基本进入不了那个苏联。, Start Time: 1921110
Text: 苏联后来就是有，但是他们年轻人也都特别喜欢对个行，比如喜欢西方那些流行音乐，然后他们就都是把那个他们就都把把那个就是左富过那黑黑胶那些文什么，他们也刻到那个 x 光那个片子上，然后那么着传播来那个收听啊，是吗？就把 x 光片作为那个黑胶，那么那个载体。对，, Start Time: 1944470
Text: 然后他们也刻出纹路，然后给搅成那个原形。但是毕竟它那里面它那成分结构还是不一样。所以他那个 x 光片的那种黑胶，就他那种材质就是保存不好存不好软软了。然后你听不了几次，他那个就废弃了。哦，对，所以我觉得还是有道理，就说明当时苏联的那些年轻人应该也会听一些西方方音乐之类的。, Start Time: 1966200
Text: 对他后来不不是八十年代末，那时候是解禁了，有什么那些什么 ACDC 什么的。之前我们那个景是咱那季节，那音乐节前不也说了吗？他们去红场。嗯，对，所以说也就不奇怪，在八四年的时候听到苏联士兵听那些些歌了。对，然后我就觉得大家如果玩 MGS 别别忘了听磁带，就是这个就是真的特别有意思。, Start Time: 1987920
Text: 除了游戏本身做的好以外，就是磁带是另外一个。这不是是是那那个玩 d 飞版，能不能把这文本给给提出什么？对对，就是最近还我查了一下，好像没有那个特别全的词带，翻翻译好像有有些些比如说 ass 的日记啊之类，这些跟剧情有关的。然后是有翻译，但是其他一些你能够把知识相关的好像就没有翻译。, Start Time: 2008340
Text: 我觉得要看电影，要看那个核心装备三里面那那个存档那解目医疗兵跟你聊电影，这这个以以一一看，那那没没问题，也就有一个人整理的还特别，而且他还是在二零零四年，那时候还不留。还没有豆瓣的时候，他真是自己一个一个一个一个找的。对我觉得就是他在这里边加了好多和游戏剧情毫无关联的东西。, Start Time: 2028550
Text: 但是如果就是你能够把这些东西全都一点一点的看明白，可能你了解的就不只是说核心装备这系列的故事，你更倾向于了解的是小岛九夫这个人。对对对，就是他的品味。然后他他知道的那些东西，他想要怎么想方设法灌输给你的那些东西。其实我觉得这作品你现在就立体了，他是。对对对，, Start Time: 2048770
Text: 就是觉得啊他他不是没有来由的，那么对，就是出来的不是胡编乱造，有来有的，虽然是胡编乱造，嗯，就可能就跟我们玩一个什么游戏，然后特别喜欢，可能跟他有关的小说我们也会去看。对，但他小岛特别厉害，他就是他全都直接告诉你了，是因是参考这个我那是参考那个，我觉得他是一个就是无所保留的一个人，, Start Time: 2069370
Text: 就跟西方制作人还不一样，老跟你各种留白，什么让你自己想，你像尤其你像季节 a 立小岛，季节 a 里那些彩蛋旧是他都不告诉你，你只能你得要真懂，这你才能看。对，但小岛不是他把你当做一个，你可能知道可能不知道的人，但他都慢慢跟老师一样，慢慢告诉你，而是纯安安立项。, Start Time: 2090480
Text: 对，真是纯安利，而且很耐心的一个人，而且这个也特别符合日本人性格。对对对对，是喜欢做到那个事无巨细的来说，对真真安利大地所对，真好。我操这游戏真好，所以我们还会再继续做专题。但是因为五代没通关，对时大家还不敢碰这个敏感的话题，觉实不不成，大家的就真懂，中文也没也没关系。, Start Time: 2108060
Text: 对对对等等，中文也挺好，而且这五代游戏性操太高了，简直我觉得我对对那一天我还跟四十二说呢，我觉得五代就是把所有的故事全剔除掉。就单纯说 game play 我就得满满分，问题满分我太好玩了，简直真的可以无数次玩玩一个任。因为为游游戏本就就已经很就很棒了，很丰满了，, Start Time: 2127580
Text: 嗯，就不用再纠结那些剧情什么的也已经很好了。嗯，行，就说到这儿吧。嗯以后再深入聊，就不在这儿聊了。嗯，安全可以说说 mind max，你先让他说。马里奥制造说马马里奥制造，马里奥制造是一个就是在刚开始看宣传看视频的时候，就是极度期待的一个游戏，但是玩了之后就挫败感实在是太强了，, Start Time: 2147310
Text: 这太难了。太就它不是难，就是一就是他你不光你背版，就你背板没用。就是因为是全世界所有的人都可以做关卡。所以你可能感觉这就是一个马里奥版的黑魂。但是不是排名靠前，都是那特难的那种。呃，不是排名靠前，基本都是那种就是是两种，一个是特别简单，但是感觉呃就是特别致敬的那种，, Start Time: 2168570
Text: 还有还有那种成就感巨强的。比如说你过去站着站着一动不动，然后才送给你通关了。对，这个就是就是是特别小兵飞过来飞过去，但是你就一手冲关是种，对你不动就可以。然后这个就是我觉得就是做这关卡的人，他在炫耀自己的这个创造能力，对，有的站实真是太厉害。对，然后还有一些关就做的真特别棒。, Start Time: 2191210
Text: 那个那天我回家要下良的，有一关是致敬大金刚的。就是你一上来先吃那变身那蘑菇之后，然后你变成大金刚，然后之后你去玩玩那个关，就是咱们在 FFC 上玩那个你控制马，控制马里奥，就比奇公主那大金刚那关。嗯，但只不过是他是拿拿那个最原组的 FC 版那个马里奥里边那那素素材给拼拼出了那么一关。, Start Time: 2211730
Text: 然后那些之前的楼梯什么的，就都变成了马里奥里边那些藤条往上爬，然后去躲那个地上的那些敌人。然后还有一个人是拿现有的素材做了一关索尼克哦，索尼克呀。对，然后也是变纹身之后去走那些呃环形隧，不对环形的那些隧道什么的。所以其实我觉得这游戏就是一个纯创造的游戏。其实某种程度上你可以把它理解为一个就是一个开发套件。, Start Time: 2233720
Text: 对，就是一个 ACB 开发工具。对，只要你有想法，就是什么都可以达成。但我觉得百分之九十的玩家不愿意去费费心自己做，可能他有没有好的方式去鼓励大家有比如说你你玩的多的话，你获得那个开发的那些对素材就会变多。所以其实如果你自己愿意做的话，它是一个循序渐进的过程。, Start Time: 2259540
Text: 其实你看到你自己做的人，对别人那欣赏其实挺高兴，也很热兴。其而且你看对，你看他现在网络上那些排行，他排行榜不是有嘛，就是最受玩家欢迎的或者认可他不是点心嘛。其其实些些人，我觉得某种程度上也是激励他们能做更多更好玩的东西。然后再加上就是前一阵不是那个呃 niko 上特别火嘛。, Start Time: 2279500
Text: 有一个什么就是通过率百分之零点零七那个好几万人玩，然后结果只有十几个人过关。那个我觉得这种游戏就是特别适合在视频平台上分享。对，就是他能够极大的增加，即使没有主机，也能够互动，也能够互动的这种观众。然后这些人就是也会刺激这些人去体验这些游戏。你就看咱发那微博转发的分享。, Start Time: 2300220
Text: 对，说明大家对马里奥都有认知，而且我觉得这个也可以当什么集合未来六周年的挑战项挑战项目。对对对，弄点特难的那种。所以我觉得有些游戏就是适合让别人看看完之后反倒更有玩的欲望。嗯，这应该就是其中之一。对，还是会有一种认同。对，这这游戏现在难好像很大，原因就是他没有 check point，, Start Time: 2320960
Text: 就是每次死了的重盘，它每每每实实际上都挺短的。而且你玩那个红白机上的那个，本来就几丐，它都没有 check check point 有啊，你被关坏真没有有，后来之还你被关坏了。不是，他是这样的，就是这个关可长可短，但你就在那个打了四个小时通关。那大哥对啊，, Start Time: 2341610
Text: 他那个就是没有 check point point，其实他后面的前面都玩的很溜了，但每次都要重重新再玩，你知道吗？那个人后来又玩了一次是吗？对，他玩的特别溜通关，只用了二十秒，不是，但你要花四个小时能四个小时去熟悉。所以这就是熟能生巧，他不需要 check point 的，, Start Time: 2361390
Text: 你过不去就是问呗，而且大家就愿意看你死。但是贝壳其实玩的特好，之前办公室里有一关，大家都过不去，那小光做了做了。嗯，对，还可以回头饭。后来两盘咱们可以录这个我做，然后你过发现吗？可以可以可以说说 MATMAX 嗯 MATAX 这什么游戏，就是正当防卫的沙漠流浪版。, Start Time: 2376630
Text: 就我觉得 mate max 其实就是比我想象中体验要好。我一始以为就是特别无聊的一个那种漫漫目的。但但我我觉得级级做好好，就就是你他是强迫你必须齐面，其实它那种强迫你自己，你你其实完全可以不用升级，但是你必须得升级，你要不升级，你还真不好生存，尤其像那个你你他就是你正正防防的时候，, Start Time: 2398265
Text: 他基本上上是那个你玩儿最多都是占领各个据点。然后据点里面通过，那你的小雷达箭头只是把那个什么零件箱，还有那个要该破坏设施都给破坏了。它这里面也是，但是它一个是里面的那种场景，雷同度特别多。还有一个是它那种嗯那种那种防滑设施，它都是那种那那什么曲折特别嗯，你很容易就迷路。, Start Time: 2423400
Text: 但是你把这个每个据点的这零件全收集齐了之后，你还是那个直接能够跟你这个提升那个等级，它是正正比。对对对，再加上它这个改装车，收集车，这个应该算是比较就是最大的呃吸引人的亮点。我觉得而且画面确实不错，嗯，但是就你也有好多不好地儿。比如你想看战斗系统，尤其你下车肉搏的时候，, Start Time: 2446300
Text: 这做的生硬，特别学蝙蝠侠呀，他们那样的游戏，蝙蝠侠睡狗。但是但是他的手感还没有蝙蝠侠，好唱的还没有蝙蝠侠。好特别特别愣，感觉特硬。而且而且这游戏呃嗯你可能还是看过那个电影，尤其我感觉还是看过呃愤怒之路的可能会更喜欢这些，因为它还等于是愤土之路之后的延续。嗯，, Start Time: 2467910
Text: 而且设定上特别像那个电影。对，你看里面那个战狼们全是战狼。对，郭 boy，战狼，你你叫他们就是港港嘛，港国过也叫战狼是吗？对，港港港香港翻译狼是那儿郎儿郎的，虽然没有那个电吉他大哥，但是特想看那没有，但是在每个要塞里面都有一个那个窝窝，然后打这打战打鼓，打战鼓的时候加油打咚咚咚咚是中中风，, Start Time: 2490800
Text: 可以站后后面那个全是那个大的那炸药自己背着，然后就他加油。而它有的地儿其实挺好，你你人你要恢复体力的话，你要不然就吃口粮，吃蛆缺不就就喝水喝水。然后但是你车呢你车特别好，你下车的话，你让你的助手会自会自动就给你修车，自己给你修车。而你感觉你那助手虽然长得特别特别丑陋卡起 cmodel，, Start Time: 2516410
Text: 但是实际上有有多时候他都替你挡刀。比如说就是你去那个那个拜访，每每个那个据点那个城主，然后城主特傲慢时候，然后主人公就有点装逼，就拿喷子描这个，然后然后你的助手该出来就画点和平，就就跟那卑躬屈膝帮就帮你什么，就是那种外外交那原事儿。对，就特别逗那一儿对懂事儿。, Start Time: 2536990
Text: 对，真的特懂事儿。而且游戏 PC 版优化巨牛逼。对，贝壳就这这玩了一下，就普通的笔记本都能特别顺畅，画面还不错，而他也有主视角开车模式。对对对，体验还是不错的，推荐给大家推荐给大家买铁盒板吧，千万别迷信。那盒上写的有有中文，有日文，对，那都是写错了，临时工干的。, Start Time: 2555870
Text: 对，赶紧买这错版包装，没啥值钱的。对，反正不错，现在买的都是铁盒的。对，还有别的游戏要说一说吗？导演要吗？嗯，我最近玩玩主机上先不说，主机上就就一度真人 x 一直没玩完。你说那手机上的游戏，对我最近在玩那个是吧？不是 lifellifeline，是最近刚玩前阵阵在玩那个莫比乌斯自人幻想。, Start Time: 2576050
Text: 对，就 SE 做那个。在我看来，其实是正统自人幻想，就是他统自的就他的先先不说他画面，基本上现在手机上最牛逼的画面，因为我这六的话玩着玩着会会卡夸的特别牛逼，用这种方式来夸夸，就就是他画面好像因为我有我的手机特别卡。对，因为因为他现在其实六现在就是市面上等于 IIOS 配置置高的嘛，, Start Time: 2598950
Text: 但是他玩玩玩玩就会卡了。对，什么游戏？对，然后他他有全程的语音，然后声优也也比较厉害。中村优一好像男主角是，然后他的系统系统挺别致的，就是打怪会掉掉那个属性点儿，然后你是属性点。对，打一下。他有时候比如说出一个火的属性点，属于水的属性点。然后后是身上有可以带四张卡片啊。, Start Time: 2623790
Text: 然后卡片上有有三个点，比如说三个火焰点可以发一个这个技能，然后四个火焰点发一个技能啊，然后他的关卡设计什么的。可惜是一行，可惜惜惜惜是客金金。对，如果他他做成单机的话，我觉得真的可以可以成为正统的这种。好像好作后，他游戏克金是不是还是宇那些就是抽卡呗，抽卡。, Start Time: 2648030
Text: 最近最近在零视搞联动，然后你会抽零视里面人物。嗯，对，挺好的。嗯，真的有条件大家可以试试。好行，嗯，生命线也推荐大家玩去了，今天试不是还不错。对，就是讲一个随失落的宇航员，宇航员不是他是一大学生，然后随着科研队去外星，然后其他人全死了，只剩你大学生。对，然后你是地球上有点像那个新穿越里那个。, Start Time: 2670750
Text: 对，这还挺有代入感，你是唯一一个地球上能接收到他信号的人。对，然后给他发各种指令。对，就是你可以去这儿，然后我帮你，你去这儿看看，你去那有点像那以前那朱迪迪福特演的那天线，那边就是纯文字，完了他要去这地儿，因为要花手时间嘛，你就手手机关了。然后后俩小时之后，, Start Time: 2695750
Text: 他信息通知，你说我到了，然后你打开手机看一眼。然后他他就是比如说我去他他先跟你，你说我去那地儿可能大概需要一个小时啊，然后他就掉下线了。对，然后一个小时之后，你手机会收到一个一个提示，然后然后你给我下一步。对，然后我了了睡觉觉去，然后八个小时之后睡醒了，然后给我下一步只示都是现实时间。, Start Time: 2711550
Text: 哦，对，特有意思。这我觉得想法特好，尤其是简单纯文字，纯纯字的对对，靠靠脑补给给你是汉化的特别好，对汉化特别接地气。对，累成狗了什么的。对，但是我特别讨厌这种汉化，其实还好，他用的比较少，不是那种通篇都是。但我觉得偶尔用一下太贫了，就是本来挺好的，严肃科幻的。, Start Time: 2732220
Text: 哎，其实也不可能并不严肃吧，好，不不聊了。嗯，我再给大家推荐一个，最近重置了一个就是羞辱的 HD 版。我买了一个，因为它是一个年度的合集，里面有好多 DLC，还有送你好多礼物。所以这个游戏大家不要错过二零一二年的黑马游戏。好，那么们这个环节就结束了，你买日版日版特便宜跌的是吗？, Start Time: 2752220
Text: 专题讨论。嗯嗯嗯，今天景儿给大家找了不少电音，感觉还挺好的。然后今天的话题特别有意思，就是突发奇想安腾给给大家介绍介绍呗，就是聊那个玩什么样类型的人，都穿什么样的衣服。嗯，但其实挺难划，就是挺难。这个你有时候能划分，有时候也也没有那个一个拿能拿捏的标准。但我觉得可以聊一聊。, Start Time: 2775955
Text: 你比如说安腾，不是咱先聊你吧，你毕竟你是做服装的嘛。行，那聊我吧。嗯，你说终结了，直接对我选美式游戏啊。是啊，所以你穿美美特斯邦威，我不穿美特斯邦威啊，那你穿什么呀？集合挺不是我不没有，但是这怎么说呢？就就聊不下去，是喜欢什么牌子吗？不，其实我觉得是这样，, Start Time: 2817640
Text: 就是说你就是说白了其实就是你是什么样的人，你穿什么样的衣服，你喜欢的游戏是你是一个什么样人的一个缩影为具象的一个表现。对，你看比如杨哥的体制内，杨哥警察杨哥喜欢这样 t 恤，杨哥，杨哥就得穿什么党旗什么的，所以穿 polo 衫，然后带领子，然后胸前一个小口袋。, Start Time: 2843270
Text: 杨哥，就是必须带领子。对对，咱们几个人其实也其实新解了挺大的。其实也不是杨哥有几个那个 t 啊 timlon TT 什么的，你你家腰口都是那种啊。对你讲就是那次咱去巴比特，哎，杨哥给你看他新买的 t 恤了那事啊。对，就是就是有一回嘛，我们在那个巴比特那儿见，, Start Time: 2863130
Text: 然后杨哥外边套了一个衬衫，格是衬衫，完了以后突然间就冲着我解了两个扣啊，就是然后就那么微笑着看着我，我就愣了。他里头是一白 t 说，你看这牛逼吗？当时我就就是一白的，它就是一个等于是解俩扣以后就是一 v 领嘛，我就只能看着一白的。嗯，我说让我看什么呀，是这 t 的质量还是什么？, Start Time: 2881930
Text: 我就寻了半天，一会儿就是他自己低头嘛，一看说哦又解了一个口，啪往边上一拉，你看这牛逼吗？嗯，什么我就看见一个就是印的画嘛的一部分，就是一个小手捏着一个像什球似似的那么一个东西。我说哟我说这画有什么意义啊，我真不知道啊，你牛逼牛逼牛逼，你哥你这个最牛逼说哦，, Start Time: 2909570
Text: 看的不是，这边，是这边，我看这个是听出来的。我说啊他原来是这样的哦，我见过的那身衣服有一个小套蓝一块，还有涛涛那一层。嗯，对，但那特别不像提姆丹的衣服，嗯，主要小手还。但但是杨哥喜欢来把那歌切切到杨那切杨吧，杨哥切切，杨哥那歌。呵呵，杨哥那穿衣服特别喜欢把那个衣服扎裤腰带里。, Start Time: 2932610
Text: 对我也喜欢那边扎老派，嗯，特老派老派嗯嗯，剩样的外塞现在看好了吗？棒就最棒，棒就对棒挂住平板歌。这那么七十年代了，挺性的，杨哥就是把就上一椰子裤子里的时候就显着腿一下就巨长，这种不合适，然后穿着小擦特亮小皮鞋，然后跳舞呢，是吗？其是亮的地是都是两个方，不但其实杨哥，, Start Time: 2958770
Text: 我觉得杨哥穿的最多的衣服应该还是警服啊，又有汉服，有什么警服？是是我这边出的吗？杨哥，给你穿上应该还是警服，他不是以前海淀分局嘛，叫什么 HDPD，海淀什么 PD，什么 HDPD 是吗？对对，这害人。而而且那那其实一般你穿制服感觉就是不管怎么着吧，你看人穿制服，, Start Time: 3009810
Text: 你最起码都放是有有威严，或者是那尊敬几分那样似的。对对，有诱惑。这里头主要之前呃之前有几次那个就是光环什么的那个微软那活动，杨哥不是也去嘛。然后当时我看他穿那种各种的游戏主题的 t 我觉得特别不习惯。因为他平时好像很少穿这种，就是一个特别简单的圆领 t 就出去。, Start Time: 3035840
Text: 对，毕竟他还是一还是一个就是那个人家机关单位那种。哥哥得正经穿，他不太爱穿那种特别个性表扬就表彰比较张扬现个性的那种。比如说游戏主题的 t 对，很少穿，很少别穿。对对对，但你们喜欢穿贝壳，特喜欢穿游戏 t 啊，我还行，那系总特喜喜欢我，因为我我衣服就是我是怎么舒服，, Start Time: 3056340
Text: 怎么来，有什么穿什么。不过你的游戏体我也有哪个我特喜欢呀，日过过载那件。对，然后那一塞上的直是易般达那件，那件件特有塞穿的，就做那种霓虹灯效果。对，因而且那件和 COD 那件穿着都特别舒服，特别软和啊。老老老美穿的还是比较比较飘逸那种就是美美式嘛，那边老美穿衣服特别不讲究。, Start Time: 3078960
Text: 对，就是什么衣服拿了就拿来就穿，就其实特别就是宽就是还宽松，因为他们还是舒服就行，你还是必须要把这当成一种生活消耗品。我觉得美国那地方就是特别不会穿的一个地儿，真的就大部分人啊。对，但是日本就完全不是这样儿。对导演你说说为什么你喜欢的衣服上必须得有大花？对导演特别有意思，, Start Time: 3100890
Text: 特别特喧哗，必须大花花哗上暖的感觉觉。有一种如龙里面人物的角色，感觉觉是是得好看呗。我看看你没看过我那个大学时候啊，大学生就穿穿那种什么五十分那个什么，我操我操钱的呀，钱是他妈的大钱呀，我操那裤子，我操你带带大链子吗？大链子买了一个，当时哎这么大的，真的假的一胖是吗？, Start Time: 3121010
Text: 对我当大大时候特喜欢五十分嘛，然后就是说比忘忘一个雪米饼还大，就一个钱美金那钱的那个你戴过 dollar 那带过几次？后来觉得那刚才有有照片吗？在你那种时别轴大大一一要要对起这背个照片，那有照片吗？那你别叫 MC 贝壳，你还 MC 钢板吧。对，那那我操那时候买条裤子，, Start Time: 3148830
Text: 我操一条腿顶两条腿粗了吗？穿着都往下掉，然后那个真穿的那半个屁股勒勒紧勒紧了，都那么往下掉。那你露露半个屁股吗？那那不露，那时候还没有流行露半个屁。那你就是 CK 内裤加上那个就是就是就是反正就是那种贾似星松的嘛，就是特宽松无敌宽松那种贾斯型贝脖，真的，其实你然后随时唱着狗狗狗是吗吗？, Start Time: 3168790
Text: 哎，走露点头吗？那不行，背头狗狗写飞 b 那加入我那时候也写 CVP，当是有你的护头吗？嗯，并没有没有自娱自己自自己自娱自乐。肯定有一崂山翻进来，老表翻进来，他的户子都在极品飞车里，他老爸爸他他杭杭州上大学，你是说上上大学吗？对啊，不然呢嗯好，我没想到，但那在西湖边上走一美食，, Start Time: 3194850
Text: 西海岸，西湖西海岸，西湖西岸对西湖西岸。后来后来大学毕业的衣服全丢了，告别了自己懵懂的。整个大学全穿的那个全部后面大四好像没有没有那么穿了。就主要是那个刚开始那那了，电母轮大学毕业的时候还没有分手呢。对，那你那时候全穿全捐给灾区了，我靠，那你灾区全全穿你那套那个惊了，, Start Time: 3219540
Text: 那时候照片肯定有吧？对我没有那种张，想想再你再仔细回去找找你找找你学 q 空间里肯定有没有，那后来后来为什么转变了呀？对啊，还哎你是特特喜欢，我觉得性格不是那种特别张扬，张扬那种。你当是你穿衣都为什么喜欢穿那种衣服呀？对，就是喜欢呗，喜欢需要理由啊，没福利人特别俗话，, Start Time: 3244510
Text: 主要是对对，后来呢后来现现在现在就是以日式日式休闲为主，鬼架都是。你知道后对牛仔裤上屁股那儿必须有一大花。对，以微做裤子必须穿以威做。对啊，是大学时候有条牛仔，裤是特牛逼啊，不是裤子，有大花啊，是当上有个大花啊。对对，有一巨夸夸张那种花花，我那那那那那个那个胶印的就直接基本上到到大腿那儿。, Start Time: 3267190
Text: 我知道前面都是一大花啊，不是同学和老师，没没没说过这事吗？干嘛说这个呀，不是就是巨跟你聊那种自由吗？那有没有说要要来让你蝴蝶过来踩他们密切，有没有人什么呀，酒挺华子。对对对，听当时有没有想过白掉一颗牙那种像是金的呀，没有，就是那个金的外边是钻是吗？对对，没有刻上自己的名字在在那牙上。, Start Time: 3296170
Text: 对，当时当时买双鞋上面，但是可以定制吗？是啊，还写字儿来着，写什么集合是吗？那时候还不知道集盒你写的什么呀哇，自己的英文名海鲜 m 这什么 m 这 micichael 对你喜欢 michael 人，怎么后来又听 favson 了呢？是有时候先喜欢黑鞋，你太太脱了，, Start Time: 3319390
Text: 来，后来都是黑人嘛，哦嗯都是黑人。后来喜欢 icel 学过 michael 吗？穿大白袜子、黑鞋，然后脚脖子话无法驾驭，有是吗？嗯，太避力帧了是吧，都太对，太比利帧了。对， whois bad 吓我一跳回去找找照片，万一呢真有呢，是不是得找找真的也没比上，, Start Time: 3338790
Text: 还得加时间轴，能多加点儿。对对，我觉得那谁 c 罗穿衣服挺有意思的。 viv 什么那 mathter 的其实就是自己身的箭头 manmatter man 的对，特别喜欢，好像自己狂收。而且因为你这家 vivo 一米一米八五的个个看着跟一模特似的，长得特别像 KGS 胡军胡东乱斗的。, Start Time: 3359120
Text: 对对对，也挺有意思的。但我觉得穿衣服比较那个就是有风格的孩子，都是比较喜欢日式游戏的玩家，是吧？喜欢美式游戏玩家一般都比较随意，就还是实际比较实际一些现实点。对，所以我记得之前在网上看过那个什么玩家长什么样的那个漫画啊，你记得吗？就是喜欢什么游戏，打扮发型什么的。, Start Time: 3377570
Text: 对我觉得那个就特别形象，俗子之类，特别有意思。浮瓢。对对，其实我穿衣服就是属于那种最随便的，就是我什么都穿，就是基本舒服就行，然后基本还是穿 t 恤比较舒服。嗯嗯，但是安腾其实特别有意思，大家没有见过安腾那天可能不知道。对，安腾喜欢穿一些五周年的时候，就是不穿咱这 t 对穿了吧。, Start Time: 3399250
Text: 哇，穿上真穿里头了，穿里头了，套里头有什么用啊？我们不养人，有事，这有风格吗？有风格可以说吗？看没风格格瞎穿就是看那个，但是你特有自己的风格，没有，但是风格就是便宜，是不不不便宜便宜。但是但是有风格样，就是搭配的有风格。对，能叫俺没卡基吗？那种真不假真不嫁，, Start Time: 3422260
Text: 不是啊，我们连不懂，连属于自己的靴子都没有，是吗？对我我安腾老师四周年穿那双大雨鞋，我印象特别深刻，转来现下雨了。嗯，因为平时基本上都是，也就是你说 t 恤什么也就买那冠军的产品的。因为那便宜啊。对我也喜欢产品，而且 logo 也简单，都是什么那个校园的，, Start Time: 3442760
Text: 要不然就是那个橄榄球什么的，后印花都特复古。对，一定要复古古。对，要还是得复古，还是得复古，反正像优衣库，优衣库绝对不能买。嗯，优衣库一质量不好，还是就是那个撞衫率太高太高。对，基本在鼓楼都能碰见。比如说咱不说鼓楼的，要不然周年出一块儿后买大街都都是怪优发。, Start Time: 3462380
Text: 对对对，全怪怪没 l 而且你赶上你让你赶上，有的时候要不然就是那个环生贝或者怪猎。呃，那时候跟优衣库出个时候，买衣衣衣都买不不少，就怪物怪物猎人，怪物猎排队买对怪物猎人。那 UT 那阵出了之后，然后是几十四还是四 g 卖了。然后你在某些固定的地方，就是哪哪哪哪避风塘，, Start Time: 3484340
Text: 哪奶哪家鼓楼的店里边全都是一水，全是怪物猎人，或者那看那是就是玩那个追游的地儿，基本上能够看到好多。嗯嗯，你觉得有没有哪个游戏里面就是就是人物，就是现实现实主题的那种游戏，比如如龙这种。你们得不觉得哪些游戏里面人穿的比较有样的，设定比较有样的。我我我还是挺如龙里面那些路人，, Start Time: 3504520
Text: 那些角色。其实我记得那个就李文海吧，李文海就是那个按摩师。对，他穿了一个那个冬天那个夹克个三 b 就是三 b 绿的外的分三 b 那个那个是一个特别经典的一个款式。对，他是挺有吧，有没有没有，反正他们他们这帮像，就他们这帮玩电动车帽子都得有，一件都得有，那真的特别抗风也特别沉，, Start Time: 3528090
Text: 那个是挺好的。李文海，那个还有其他的嘛，就记得比较其他里面。你就像那个 jason radio，其实穿的那个还是挺像那个对他们特别特别工装，特别对对个工装还还原现实的，像 jatifat radio 里面那个其实实们里面什么风格都有，对他看着夸张。其实当时日本就是有那些风格，, Start Time: 3549570
Text: 就是特别时尚的那种风格。我说一个 FF 十五里面那四个人呢，你说吧，那四个人。那那其实就是代表日本，代表现在日本最流行的那几件衣服，那那几种风格，几件衣服真的吗？真的吗？就是牛郎那种不是吗？对，牛郎，我觉得那个是代表了日本的那吧什么样的吧，就是关你要手机号，, Start Time: 3569690
Text: 然后那个就是是牛郎那种就是类似于牛郎，但是他们可能干的不是牛郎的活。对，就是我觉得是那一种吗？那一系的就色谷那一系的啊，对，或者是什么新宿购物精灵边上的那些跑业务的是吗？那么业务完了，但是元素那边绝对不是这样啊，元素其实也差不多是吗？到比如说我觉得到大观山青山那边就不太一样，, Start Time: 3592000
Text: 嗯，会被捎回来，主要是制种风格太多了啊，我因为我觉得 SE 它其实就是一个抓那种年轻人，比较比较比较会抓这种东西的，跟时尚合作的比较。你像当时那个 FF 十三不就是跟那个呃欧洲那什么西服品牌推出一系列他那人人物的头配，他那衣服哦，但实际你你他那游戏角色穿那衣服怎么穿都好看，, Start Time: 3619950
Text: 可实际上玩家伙穿那个真不成太出息，驾驭不了，就男主角那个小短裤，然配一个小衬衫衫，全衣衣全黑黑。你想想大多少，咱就咱哎你就这么着，咱也不想远，但想在身边咱办公室里里办公室室，你得你得配那头啊。哎，我觉得功夫能穿那个功夫，什么都能穿穿那个。对，只要你得配那发型，, Start Time: 3646280
Text: 我靠配那发型加那脸不是发型，我觉得就是一大门槛，谁豁得出去，把自己头发弄成那样啊，日本有的啊。对对，那倒是回头率太高了。嗯，还说赵邦赶紧说你我就是特别随意，是运动型，对我就是绝对不穿那种。我现在都不穿牛仔裤，里面还穿牛仔裤呢。不，我真没见过穿牛仔裤来，那时候候跟儿他们学习，, Start Time: 3667960
Text: 怎么那个那个养牛，还买了一个那个 super king 的那个牛仔裤呢？对，真紧，不是他妈贵，我操两千多呢，不是他妈肥，我觉得是蚁。我操那时候胖那时候巨胖，然后那时候都玩他跟鲤雨什么的，三三六的吧，我记得三六的巨肥的，我我我我知身我现在还真穿亮，我现在还真珍藏了，, Start Time: 3690610
Text: 明天穿来看看，因为那裤子正经牛逼。那舒 per k 当时不是说是从那个甘蔗里面那种。对，那是一甘蔗纤肥蚁，你闻着那个裤子甜了是吧？着蚂蚁吗？啊，找蚂蚁吧，不着蚂蚁，但是那个料子特别好，不着蚂蚁不洗裤子的时候，那水就别倒，然后就能喝了。甘蔗汁对，甘蔗汁，然后脱脱甘肥肥的。, Start Time: 3711630
Text: 当时我我老是绿绿吧，脱脱不是绿蚂蚁，不吧着蚂种。对对，墨蚂蚁吧。对你看贝壳养牛挺懂的。对，甘是你。然后脱完了之后，废了有一条裤子，但我后来发现这个就是我还是不选拘束。你看我就喜欢穿这种产品的那种针织裤，就是这种舒服的，随时随地都能跑起来。对，反正我喜欢穿凉鞋什么的，, Start Time: 3730210
Text: 就是不拘束啊。对，解放自己。对脚这个我还跟你完全不一样。对我不露脚。对，我就是不爱露脚，我甚至不爱穿鞋鞋，在家里从来不穿鞋鞋。对，就是不爱露脚，这只要特技摩托都知道，特看过你的特技摩托那个。对，因为我觉得穿鞋就是不舒服呀。紧，主要你这是光光脚，不怕穿鞋的这我不明白是嗯，, Start Time: 3752900
Text: 包括你看你你看涛套，对，基本都是一直穿那个滑板那些品牌。对，而且他是他就对他就玩滑板板板板鞋，他又喜欢那些美式的游戏。没错。对，所以你看涛涛是实际吧，你每个这两天人他都是那种特有朝气特特活泼的 ttotorter 的 t 应该巨多。 ones boy converse boy DDC 男孩 DDC 男孩。, Start Time: 3776740
Text: 对对对，有一回小光是跟我说，还是跟别人说，我忘了你说你看我现在是不是穿的一点都不宅什么的。他穿穿了一个那种跟花说的，就是一个 EV 嘛，就是是个就是说说话吧吧，我觉得对对对对，一会儿我这一一儿都不宅什么的，然后我就反正没跟我说，我在边上就是恰巧听听，然后我就看了一眼他衣服，, Start Time: 3796100
Text: 我说说这还不宅的 EVA 的是吗？小光特可爱，就那个非你是要说就我就说一下小光那事儿啊，小光特别逗，小光就是有一段时间特别迫切的想改变自己的格，想脱宅是吧？脱脱宅说是真要脱展，真要脱你。当时你把纹身那事儿也说了吧啊，对，你坐这儿坐坐儿特别逗，就是他他有俩事儿那个不用听了，, Start Time: 3820700
Text: 不用听了，就是特别逗。然后他呢，就是一开始特别认真，因为泡泡他不是号称自己 snaaker 嘛。对，然后就是说哎泡泡，你说这个能不能变一下啊，泡不你就别穿搭搭一下。对，就就别穿优衣下下就就改变一下下，然弄弄下下么。行行，要不然我先把眼镜换了，然后自己去日本上那个泡泡乐，, Start Time: 3840740
Text: 想光这事啊。行怪物猎人的眼镜戴，然后发照片，哎，你看是不是一点儿都不摘哦，是有不有昨天晚上的事儿特别精。我们前一段时间你知道吗？特别精，然后后来就是说得大家都纹身嘛，然后就说不行，我喜欢照相，我得我得纹一身。我说行啊，然后学说呃，不说那待待儿再说。然后然后说那个就你怎么纹啊，, Start Time: 3859500
Text: 说我喜欢摄影，我要纹一个那镜头那个那个结构了，我说结构，哎呦，你听我说行啊，好多镜片那排列列特酷酷，你知道吗？然后后来我们说行，我们这不是咱郭郭那块块，不是你说介绍都在那纹呗吗？合适，我说郭鹏自设这风格吗？我说你就去，他那不用不用管，你就把人弄好给他就行了。, Start Time: 3883500
Text: 我我加点东西，我说说对对对对，你怎么加呀？然后加点什么英花，然后加点那个宠物小精灵。然后你你你知道球加那那了，然后自己就把这个哎就给我们发那图，有天晚上突然在群里边发现图，哎，你们看我这个球加怎么了？我说大哥了，我操，那真不太一样行吗？然后就真的还是窄，就还是窄，, Start Time: 3899860
Text: 你知道吗？然后后来那天我们就实在受不了了，我说有天录节目，我就说我看这么着吧。小王，我说你看反正那纹身，我说我给你设计一个，就是你不是喜欢四驱车吗？现在不是就是天天玩四驱车吗？我说你弄一四驱车半甲怎么样，那还 p 得上吗？我说我一设计绝对能 p 上，我给你设计好了，, Start Time: 3921140
Text: 你知道吗？跑道跑道是两个半甲跑，对，然后就直接盘到这一块，然后中间是那个就这块块胸口那块，一个半甲直接点，哎，不是点缀一个那个就是开始那旗子在这儿，然后就左边是这个天皇巨星，右边是那个哎呦跑使，我就不动天使，然后就是那个就是就在胳膊这块块盘全是那个就是对对对，, Start Time: 3936910
Text: 盘子跑道，你说这绝对牛逼，操你就出去以后，你脱衣服玩玩四驱车时候候，你衣服以后安装穿给谁谁都就跪，哎，都得给你跪下，你知道吗吗？他那会儿不是玩游龙的时候，就是那个神神视军最快的男人块。对对，然后了不用看，人家知道道是你，你知道吗？特别牛逼。然后这就是小光光宅宅故故事至今没成功，, Start Time: 3956330
Text: 别让小王听给气坏。小王对，小王千，别让那小王听给激怒了。对对对，嗯，我觉得咱们赶紧结束吧。对，咱们这期就这样吗？啊，是有这么一段就够了吗？对，有这么一段够了，这期够精彩了，谢谢大飞，对深人听最快的男人向你致敬。嗯，对，我们下期节目再见。我节目跑道，真是太棒了。, Start Time: 3977170
Text: 好，下期节目再见。再见。朋友们，拜拜，拜拜。, Start Time: 3998090
