Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线。大家好，欢迎来到魔界村，我是杨宁啊，我是冲。, Start Time: 40830
Text: 大家好，我是大巴，我是天。因为阿正现在这个工作比较繁忙啊，然后这一期由我们大巴来顶替一下，嗯，半个半个二次元节目了，这个是逐渐合并了感觉呀。嗯，然后这一期的录制时间是四月六号，依照惯利亚先聊一聊。最近我们摩恩圈有什么新的动向，嗯，包括哪些新品？那我先来几个啊，, Start Time: 112590
Text: 第一个呢就是菲格玛这边，我们血缘诅咒猎人这块又再版了。嗯，之后这次呢叫老猎人版，其实只是把之前单独春节武器，然后等于是打包一块出现了一个载版，然后呢等于追加了这个散弹枪啊，然后狩猎斧，然后巨肉刀，还有这个圣剑这几个武器。嗯，好，如果大家之前错过的话呢，其实这次还是挺好的，, Start Time: 137350
Text: 因为一撮撮全都来了嘛。嗯，然后还有一个就是之前菲格玛还公布了这个玛利亚。嗯，然后不知道，应该感觉上也快了啊，应该也快可能快公布了。因为之前只有一个灰模了，嗯，之前应该是有正确的涂装了吧。嗯，这个我不太清楚它是哪种服装的，就是直接在那个星辰塔里面坐着那个那个穿着猎人服的那个坐椅子的那个。, Start Time: 162230
Text: 对啊嗯，然后它整个这个身材比例呢其实是比猎人高的，嗯，嗯嗯嗯嗯，很期待应该是这个算是 figma 第二产品品了，就是我喜欢诅咒。对，嗯，然后这款载版的话，大家感兴趣话可以留意一下啊。接下来呢就是二零七七这边，然后也是出了两款。第一个是主角 v 的这个格玛 fia 是难 v 啊。, Start Time: 186340
Text: 嗯，但是刚才我们在讨论的时候，就是说嗯呃因为这个整个主角其实自己捏的嘛。但是其实现在官方给了一个特别那个什么的一个具体一个定价，官方的 v 不是我的。对对，嗯，我的 v 不长这样啊，那你可以改装了。对，嗯，整个 v 的话造型上没有什么特别，然后配件上也没有说特别多，, Start Time: 207580
Text: 只是给了几个武器嘛。嗯，但是天叔之前吐槽了下，说这个定价算是 figma 比较少见的一个高定价了啊，其实也不是不少见格 fia 现在但是普遍价格都偏高。嗯，像这种有联名的呀，然后游戏这种，尤其是基本就都是九千见上日元这个价格，国内到手就五六百的那种价格了。, Start Time: 230480
Text: 嗯，然后这款其实还附送了一个菲优雅专用的一个台座啊，然后那个官方店买的话会给这个对嗯嗯，然后除此之外呢，还有一款像搭配的这个摩托车了。嗯，这款普遍反响会比主角 v 会更好一些。对，嗯，我看网络上都是这样，而且这个整个这个比例呢也非常适合一些，就是跟其他一些玩具做搭配。, Start Time: 253230
Text: 对，一比十二的话就可以各种摆各种混搭。嗯，从涂装上来说，感觉上官图是非常不错的表现上，而且那个官方的质感全都出来了。它这辆草蹄刀其实就是啊草蹄刃，草蹄刃，它这个捏它的就是阿迪拉的那个摩托嘛。嗯，对，也是红色主体，然后各种贴标，然后弄出这么一个很酷炫的风格。, Start Time: 277250
Text: 嗯嗯嗯哎，我能吐槽一下这个刚才刚才说的这个这个人人物啊，就 v 一的 VV 啊，这个这个这个裆部的这个设计啊，能感觉到是一个特别像一个平角裤的感觉。呃，对，因为他那个大腿这个轴是得动的，嗯，然后这个裤子呢它又是塑料做的，它没法弄成一个就是整体，所以它给支开的零架了。, Start Time: 298930
Text: 对，这裆部应该是一个软胶吧，感觉像是啊。呃，应该是要不然的话，你看裆部就是前裆这块，它这个棱角对，感觉到可动会受限的。是是是你看一般就是我们常见的，就是一般都是那种三角裤的设计。对，可以看一下那个刚才那老猎人就是三角裤，然后他之前出过那个织狼啊，那只狼是一个钉子裤的设计。, Start Time: 323200
Text: 对我觉得这那两种都可以，但是这个就感觉我不知道上手之后会不会看起来有点奇怪啊，看着感觉这前肢偏短的样子哈，那那轴就偏低了。对，感觉。然后对我还有个槽点，就是他那后边不是有一支架的插孔吗？嗯，然后他背部不是有一个武士武士那乐队的那个骷髅脸吗？嗯，然后那洞正好戳鼻子上了啊，, Start Time: 343920
Text: 给插位上了。对啊，嗯还挺尴尬的。接下来呢千之恋这边也有一些新的消息，比如这个宇宙骑士 d boy，然后一比录马上要开定了，嗯嗯，也是非常期待一个反派啊，非常有人气的。除此之外呢，这个主角利刃除了载版之外呢，官方还公布了一个应该是 blaster 的一个形态。, Start Time: 366950
Text: 布塔嗯因为他只是给了一个背部，嗯，但是感觉上没没跑了。这个东西嗯嗯，其实千纸恋对宇宙骑士的这一块还是感觉比较用心，很早就公布了包括利刃伊比录，还有其他几个反派角色的那个铁甲曼都已经确定是要出了很早就出了图。这次在版的利刃，我感觉图比以前的好看一些。那你说官图拍的嘛，, Start Time: 389050
Text: 对，以前拍的感觉是头部那一块吧，做的没有原作那样的感觉。嗯，宇宙骑士利刃总共动画是有五十画嘛。嗯，然后动画原作是一九九二年播出的，播到了一九九三年。然后现在是二一年嘛，明年就三六年三十多年。对，然后宇宙骑士这个东西就有原作，原作是一九七五年的宇宙骑士铁甲曼。, Start Time: 417890
Text: 然后我们看到的这个就我们大家都喜欢的宇宙骑士利刃的和最早的原作关系其实是不太大的。只是有一些名词和一些基础的一些东西，嗯，是比较接近，包括设定故事方面有很大的不一样。然后动画嘛是从地灵化漫长的战斗序曲开始，到最后一化燃烧的生命，为当时的观众是带来了宇宙。其实是 asd boy 与外星侵略者拉达姆的一场悲壮的战斗。, Start Time: 442650
Text: 拉达姆这个东西也挺神秘的，它是一种当地侵略者嘛，然后有一个叫拉达姆寄生虫的东西，这个小怪兽吧就拥有比较发达的一个脑部。对，但是身体是非常脆弱的。嗯，为了侵略不一样的外太空和这种外星球环境呢，首先会把当地的一些生命变成铁甲曼。然后呢，这个拉达姆寄生虫啊就会寄生在这些铁甲曼的身上，, Start Time: 473300
Text: 成为当地生态系的一个顶点。嗯，主角是 d boy 嘛，这个我们都很熟悉，当时日版配音是森川智之呃动画里登场的宇宙。其实利刃的初期的形态啊，然是初期的变身形态。身高是两米三二，体重八十一公斤，全身是一个红白配色，这也是初代的一个配色。然后它的设计呢是肩膀是非常宽大的强壮，, Start Time: 501100
Text: 有一个强壮肩膀全身是一个装甲设计吧，有一种中世纪骑士的骑士。对对，然后利刃呢它有三十分钟的变身限制，超过了三十分钟之后呢，就会失去意识进入一个暴走状态。武器方面呢有非常经典的双头枪，然后双肩能够展展开反物质。波罗洛嘎，这也是利刃的一个经典必杀技。我记得小时候电视台应该叫狄波威。, Start Time: 529230
Text: 我记得对狄波威啊一个音译版本。对，后来我才知道，其实是 td boy 这个写写。对对，我记得小时候特别逗，就是我上小学的时候看着动画都特别喜欢，然后小孩都拿那个纸叠成那个指套，知知道尖的那种纸套，然后戴在手上。对，大家每个人都有啊色 cosplay。对对对，, Start Time: 559340
Text: 就是真常廉廉价 cocospplay 这个动画在国内引进也非常早啊，我记得九十年代就可以看了。对，九十年代，因为当时我还有这个拼装版的模型，我小时候买过一两个啊，其中就有这个一比录，我记得那会叫阿熊啊。对呃，再说一下历刃的整个一个身体设计吧，就他的全身的设计虽然是有很多装甲，, Start Time: 578120
Text: 但是还是能够进行一定程度变身的。呃，在动画里面有一个叫高机动形态嘛，就是全身装甲都会全部展开，然后以一个非常高的速度进行一个冲刺攻击。在游戏里面呢也是还原了这个设计，呃，然后在动画后期会有一个再次变身的形态，就是布拉斯塔。然后这强化了各处的装甲力量和速度呢也是再次进化了。, Start Time: 601280
Text: 但作为力量的代价价，就就是你越用这个强烈形形态呀，你的记忆也会失去越多。嗯，是这么一个情况，当时也是看到后期主角失忆，也是让大家非常深刻吧。嗯，呃现在要出的这个布拉斯塔嘛已经公布了一个图，我看着觉得还是挺不错的。关于动画的话，继续再说一点嘛，然后宇宙骑士利刃嘛，, Start Time: 627980
Text: 这也是龙之子制作的一个动画。然后他的有一个故事的核心就是与自己亲人展开战斗。对对，特惨。对，就亲戚朋友呢全部都被这个拉达姆给控制了。然后到最后打反派的时候呢，就是全部亲戚朋友一个一个站到你面前。作为曾经的一个亲亲兄弟弟兄长，然后我们的主角 d boy 呢也是一失失去记忆边是保持愤怒进行战斗。, Start Time: 652310
Text: 嗯，呃这个核心的设计呢算是在动画，最初呢就已经确定了。嗯，在企划阶段呢就是已经确定就是必须得这么做。因为当时龙之子啊之前是做了一部动画，也是我们非常熟悉的叫天空战记啊，就印度神话那个这个动画主人公啊也是与好朋友展开开决决，在当时是呃非常受欢迎吧。在日本那边，, Start Time: 679590
Text: 女孩子们是特别喜欢看，但是他的玩具卖的不是很好。所以他在做下一步动画企划的时候，就是宇宙骑士利刃嘛，他就觉得嗯应该是为了卖玩具吧。所以我们应该是更加注重一些科幻，嗯，然后把这个模型呃设计的好看一些，然后鸡舍呢更加偏向于当时男孩子们喜欢的那种感觉吧。嗯，就是对鸡舍还有科幻设定方面呢是更加重度，, Start Time: 703265
Text: 嗯，是这样一个情况。嗯，玩具方面的话刚也说是千折恋嘛，然后千折恋其实算是比较早的时候呢，就已经确定要做这一系列了，包括利润，还有埃比路，然后包括它里面的一些那个反派配角。嗯嗯，有那个铁甲曼达家铁甲鳗剑，然后包括像是主角这一边的妹妹美雪，就是铁甲曼莱比亚，还有里面的一个算是配角铁甲甲曼，, Start Time: 732760
Text: 就是钢铁铁甲鳗，或者你叫 solo。对，嗯，这一系列呃牵着烈士都打算给你出奇了。像这种能把模型出拳的厂商还挺好像之前看好多动画，然后你喜欢一些角色。然后你发现啊 GSC 出了菲格曼，然后或者出了那个粘土，然后你买一个发现好像就出主角配角，然后一些关键的配角，, Start Time: 764690
Text: 可能他都不见得愿意出。嗯，像这种能把产品线拉这么长，像时间跨度这么大的，现在很少了，感觉三十周年三十周年了，对宇宙骑士还是想在推出一些新的东西吧，包括玩具具或者有什么新的企划，嗯，可能觉得会有吗？可能会有吧，然后新的基战吧也是希望在这个时候加入一下。嗯，毕竟以前也是进过是最近其实这周年真的很多啊，, Start Time: 787290
Text: 然后又是迪迦二十五周年了，然后又又又有动作了。因为之前你们那个二次元节目里面提到过，就是新的奥特曼的一个企划嘛，应该是新的剧集是跟迪迦有关系嘛。然后等于最近官方呢，也是根据这个两千年播出这个迪迦奥特曼最终圣战的一个剧场版，又推出了这个整个的这个最终圣战的套装。, Start Time: 814220
Text: 嗯，就是三款迪迦这种形态的，嗯，就黑暗迪迦迦，然后包括他在剧中时候就是被黑暗那个力量所侵袭的这样一个形态啊，他这是软胶问题的是软胶。对对对，然后你看他手型是不一样的。其实嗯嗯三款然后伴随着这个呢还有这个在剧中三个反派力量，嗯，然后是卡米拉达拉姆跟希特拉，嗯，, Start Time: 835880
Text: 当时是被这个在遗迹里原被唤醒的这三位，接下来呢就是真骨雕又要推出空我的初生形态了。对，嗯，大家都知道这个看过来啊，都知道初生形态是一个白色盔甲，然后镶着金边这个机就比长短的这么一个形态。其实他在剧中没有过长时间的给他戏份吧，因为它只是这么一个呃进化的这么一个代表，, Start Time: 858860
Text: 他需要有这么一个阶段给他展示出来。呃，真正打的时候还是先变成全能，然后就各种换装各种打。嗯嗯，现在这个形态也是出真骨雕，然后定价是六千六百日元，国内拿到估计四百出头。现在要定的话，嗯呃目前的话已经开始预定了，会在九月份发售。嗯，这个其实也没啥说的，真正的特性空我是阿正，, Start Time: 884410
Text: 咱今儿没来，因为这个空空我是有各种各样的形态。比如说呃全能的话可能就是打拳骑士 t 然后天马青龙非分别是这个弩箭和一个棍子，还有泰坦和那个长刀。嗯，对，呃，再加上那个最后的那个形态，其实有厚重的盔甲，不过出生形态应该是配件最少，然后呃是材料最省的一个，因为少了一些装饰或者什么的，, Start Time: 910880
Text: 嗯，喜欢这个系列的，可以把这个给补上吧。嗯嗯，然后我看假期的时候，整个假面骑士真的那个消息真的非常多啊，特别热闹。然后还有五周的那十周年年。对，然后还有春哥特别喜欢这个，就是旧一号这腰腰带嗯嗯，要出了啊。对他只是说这个制作决定是 CSM 这个高端收藏系列吧。, Start Time: 936900
Text: 对，嗯，加声光剑什么的，可能又加上台词啊，什么歌曲什么的，都给加一条腰带。我知道我这个腰围能不能带是吧？你肯定没问题，我是没戏了啊。嗯，然后还有你可以戴手上，对我戴腿上，还有就是安夜这边要拍假面了，我操。对他有一个假面骑士的计划，是那个新新卡梅莱的，嗯，然后封都侦探这个漫画是之前 w 的一个续写篇章，, Start Time: 960860
Text: 呃，要出动画了，估计声优可能请不回来吧。原来那俩演演员现在毕竟也都各自有各自的这个演艺事业。然后还有就是有一个真人剧重启，应该是真人剧啊，是呃 black son 是真剧新章。嗯，应该是不是一个重启啊，应该算是呃可能吧，就反正可能借用了一些世界观和设定，嗯，, Start Time: 990300
Text: 不见得是就应该就不是一个故事了。嗯嗯嗯，反正挺挺期待的，因为他们也意识到假面骑士。嗯，现在这个受众年龄层次跨度这么广，像比如说喜欢 blw 的，现在当年看 w 小朋友现在也都二十多岁了。然后像这个 black 这些更是有更稳固的这个成年观众群体。嗯，所以他们可以把这个作品拍成各种各样的风格，, Start Time: 1013940
Text: 而不是说只拍这个晨间给小朋友看这剧，嗯，喜欢看屁股的对，十多岁还是十多岁。对对对，嗯，都是大孩子、小孩子、老孩子嗯什么都有，稍微长两年。嗯嗯，那接着说下一个新闻啊，那我这边再说两个吧。然后接下来呢就是哥斯拉对金刚这部电影伴随着这个上映呢，然后 prevent studio，, Start Time: 1040740
Text: 然后也是出了这个哥斯拉的凶像，嗯嗯，然后定价很很啊，差不多多一万块了。哥斯拉的胸像啊没没想到啊，因为我感觉上可能会出一个整个一个全身的这个对，但没想到会出一个胸像，而且特别有意思一点。就是这款 PES 的胸像呢其实跟那个 queen studio 的一个小丑，, Start Time: 1066310
Text: 它是一样的一个胸像，一个结构，那种设计理念差不多啊。对，就是我没想到这个算不算是小人或者景观也好，因为底下是一个地台，嗯，然后背面的话还会有一个小的雕像。你看小丑是一个在化妆间里面化妆的那么一个。嗯，对，然后这个哥斯拉呢是一个小哥斯拉等以前前个个就是呃个是一个胸像，, Start Time: 1088770
Text: 然后它底下那底座座呢它有好多细节刻画。对，然后这个小房间小人一些景观观。对对，然后这次这个是呃算是影片中出现的一个场景吧。嗯嗯古代场景的这么一个地方，然后可后这个发光什么的还会有啊。对，你看它下边那个岩浆的这个发光效果，还带了一个小灯，挺棒。嗯，各位看完觉得怎么样啊，, Start Time: 1110050
Text: 电影我没看，我都听你们说，你为啥你为啥没看，有点没时间看，辛苦了辛苦了，辛苦了点，别人苦了苦了苦了。对，嗯嗯，一次我看哥斯拉吧，给我整体的感觉就是新的哥斯拉挺憨厚的，老有那种做人留一线的感觉。对对对，是吗？手下留情了是吗？对，然后整个人的表情呢，包括啊整个哥斯拉的表情，, Start Time: 1134280
Text: 还有他整个动作呢都有一种厚实。但是有那种憨憨的感觉，你不知道为什么很磁祥，对很多人这个眼睛他能流露出那些感情，能让你觉得呃，因为哥斯拉也没有台词是吧？他只能从一些行为和表情对这种上面给你展展出来。然后我看这个凶像呢也也是还原了电影那种吧，有一点慈眉善目，然后但不那么凶，, Start Time: 1162220
Text: 没有一些那种特别霸道的感觉，对吧？嗯，力气不那么重，挺挺逗的。安野那种他是肯定是故意把眼睛做成那种样子，就完全没有这种感情流露。对，因为嗯因为安野之前做那个哥斯拉的时候，应该那个是差不多是人演的那种感觉。对对，嗯，直勾勾的就只盯着一个位置。嗯，对，然后那种感觉刚我刚看那个雕像啊，, Start Time: 1187420
Text: 开始图片特别像那一寸证件照啊。对对对，感觉嗯嗯拍简历了，拍证件照呢嗯呃这个电影我感觉哎呃还是符合预期吧。因为感觉让故事走向上应该也没有什么特别的了。基本上就是打完之后，两个人合合力打打别了可能是是样样，但是打游戏看的还真的挺爽的。是是是嗯，而且这次打游戏整个这个效果啊，, Start Time: 1210470
Text: 还是又上进化了一些，上升了一些。嗯，因为上一作就是他那特效特别重，对，就特别重。这次就是还原的是一种比较真实的那种光感啊什么的。嗯，是做还还挺好的，上一次都是那个会发光的东西，摩斯拉呀呀对特斯拉这种光污染这的，但是那个香港的一个建筑物有点没什么道理。我天天听他吐槽，, Start Time: 1237490
Text: 我说跟冲哥吐槽过，就是那个上面都有好多霓虹灯条，你知道吗？这大楼上面就显示出那种感觉来，但是这没什么道理，就特像那个满屏的机箱的那种，反正搞点那种刻板印象，就就是香香港都是那种彩灯霓虹。嗯，这次我就觉得哥斯拉这个形象吧，算是近几年来哥斯拉里面让我看着比较习惯的一个感觉，, Start Time: 1260100
Text: 嗯，包括它整个的呃动作设计、场景设计，还有整个的一个外观设计的。嗯，挺逗的。但是因为之前特别早玩具剧透了嘛，就是机械哥斯拉这个整个的模样，嗯嗯，我是觉得不太尽人意，就感觉上就是太平庸了。我觉得是嗯体型也很怪，体型是有点怪。嗯嗯，反正我不知道这个哥斯拉系列还有没有了，, Start Time: 1283780
Text: 就是这个这个怪兽宇宙啊，我还不知道之后开了，反正嗯嗯先这样吧，还是希望这个新的哥斯拉吧，能够在其他片场多走一走，多串一串，想看这种还没有展现完全实力的哥斯拉呀这种碾压对手的一种感觉吧，和这种气势也挺逗的。其实行，那冲哥讲讲这个最近有什么关注的啊，最近这这个比利斯卫呢发售了一个这个叫威力在哪里，, Start Time: 1308560
Text: 这样的一个可动人形。我在童年回忆，那先介绍一下谁是威力的对，威力。就是小时候电视上找的那哥们儿啊嗯然后他其实原作当原作是这个英国的一个插画家，叫马丁汉德福德。然后他画的这样一个绘本，嗯，这绘本是一个交互性很强的这样的一个一个儿叉吧。就是他就是你打开之后，然后画面里边就是巨多的这个丰富海量的这种细节。, Start Time: 1336260
Text: 对，然后你在这里边就找这特定的这个这个人，就穿着这个呃红白条纹的这个衣服的这个人啊，叫威力，就找他就可以了。然后但是我小时候看的是是动画，对我也看着动画。对，是小神龙俱乐部对，小神引进的，但是是引进的国内，他他不叫威力在哪里？就是那个聪明的沃沃里哦，因为他美国国家他的名字都不一样啊，, Start Time: 1361460
Text: 美国美国那边叫沃 OO 然。对，是美国家名都不太一样哦，嗯这么偷了。对这然后他这个一比十二是有俩版本啊，有一 d 叉版低插板，好像是送了一只有一只那个小狗，那小狗叫 wolf 吧。嗯嗯，小狗叫沃夫。对，其实这个他这个 IP 挺逗的，就是想说一下，就是网上有好多这种深入的讨论什么来。, Start Time: 1383300
Text: 就比如说你要是从现实主义的这个角度来分析，他呢，就是他在这个这个这个动画里面，他不是一个呃环游世界的一个探险家嘛。就你看他有一个拐杖嘛，这拐杖上能画出一传送门，然后穿越到比如说古代啊，或者说世界各地上的，但其实有没有可能他是幻想出来的啊，他是个那个 cycle 精神病，, Start Time: 1408410
Text: 他对他有没有可能是一个就在逃的精神病院的一个患者，然后穿成这样是吧？对，你看他的衣服就号服就很像个病号服啊，还挺狠的那毁童年的那个。对对，然后然后我扮演的可能就是这个医院的一个主治医生。我就把他给找回来了，又又没了，又没了，又找我来。对狠啊，然后又佐证这个佐证，, Start Time: 1430090
Text: 我这个理念啊，就是说有一张插画呢，是他里边就是巨多的人，然后穿的全是这个红白。对对，是有啊，那张难度特别高，嗯，就是大家穿衣服都一样嘛，但是他长每个人长还都不太一样。嗯，这不就是这不就是病友那个病友那个什么嘛啊，就跟那个大腕儿那似的。对对对，大家都在一块，, Start Time: 1454930
Text: 并有放风。对，并有放风啊，他得长得跟比尔盖茨似的戴眼镜这款对这款还原度还是挺高的，嗯，还挺动心的啊，把它放在柜子里跟一堆玩具放一块儿。对对对，找一找啊，而且这个这个威力在哪？还出过游戏哦啊那个那个 NES 还有 MD 都有啊。啊。对对对，这游戏可玩性挺低的感觉，, Start Time: 1478740
Text: 然后这游戏还有速通，哎，那它是那个固定的是吧？不是，它就是每一关它位置会去变化。对，速通，然后最最快的有两分钟通关啊，我靠眼疾手快，对，逗逗的。嗯，可以。行，那我下一个我说吧是 ma house，有一个 AWM 系列，之前出过游戏王，什么青海白龙啊、真幻黑龙以及混沌战士，, Start Time: 1502920
Text: 就这次次呢出了一个混混战战及混战士降。嗯，大家都知道这是游戏王里边一张比较经典的白板仪式卡。然后他的卡面呢就是这个官图给的一个侧面的招举着一个盾，然后呃是撬了一把弯刀。这么一个酷炫的战士形象。之前出过一个版本，它那个模型啊其实按我说啊做的不太正，可能是艺术家自己的这个发挥的。, Start Time: 1531050
Text: 呃，怎么说这个空间太大了，还是说怎么着，我觉得不还原，他那个卡面儿给出来的各种信息，不是说不好看就不还原。对，就是不还原。然后这次呢还是原来那个模子给改了好多。比如这个脸就从一个肉色脸改成卡面儿那种青色的脸，然后刀身呢他这把刀有一些细节涂装，以前那把刀就是个呃银色的嗯刀刃儿，, Start Time: 1561760
Text: 这次呢点缀了好多金色和红色。呃，还有就是他这个身上盔甲和盾牌上有好多这个金色装饰也变成呃比较黄一些的金。之前那个偏橘黄色，就是那种王座的那种黄色。嗯，那有点过了，我不知道他们当时那色彩兼修是就是要这风格，然后那边统一了，还是说可能说显示器器坏了是吗？对，可能可能吧，, Start Time: 1587800
Text: 然后还还说这其他情况呢，这我不太清楚。我觉得如果说之前没有定那个版本，然后觉得又特喜欢这个角色的话，呃，可以去定一下。这因为这个东西好像除了这次算是修版嘛，之之前么欠白龙啊之类类，没没有再再版过。嗯，就是一万三千八百日元，到手的话可能价更高。因为这个是不含税的，, Start Time: 1612900
Text: 说今年是八月份出货 OKOK。好，然后接下来还有一个是这个十三骑兵防御圈的东板五百里，这个呢是时常英子他做的一个 GK 套件，它并不是一个成品，嗯啊它是一个原创。这个卖一万五千八，虽然挺贵的，是因为它走的量少，不过它虽然量少，但是它挂在各种各样的什么 MMI 这种店上。, Start Time: 1642340
Text: 嗯，并不是说自己挂自己的那个个人的贩卖窗口，然后去一个一个给人有感感觉有一定的量吧。可能这个是二零二一年七月下旬会发售。他这个呃看面相明显能感觉出，这并不是按照呃人家的原话来的。他自己做了一些个人的发挥，对于这个人的神态呀、动作呀，都有一些自己的诠释吧，这可能就是见仁见智。, Start Time: 1672190
Text: 这个雪哥最喜欢说一句句话，这这见仁见智吧。这喜欢不喜欢这风格，只不过做起来的比较比较麻烦麻烦。对，这得挺麻烦的。嗯，而且对于涂装上应该是有一定的技巧的。对对，但我就觉得这游戏里面他那个人物模型嘛，就艾迪走路那个人物小模型其实挺好看的，也挺可爱，是那个有有点大头的的那种感觉。, Start Time: 1700890
Text: 嗯，但好像现在也没有厂上做，没有希望，以后能不能就来个大哥把这一套给都出了。嗯，像之前他们出过那个叫奥丁领域，嗯，就是特早的时候就出过好多这个很漂亮的，就是根据正常比例来的这个模成品模型。对，然后直到后几年才有什么呃格温德利亚，或者说他们那个呃食堂呃，不是食堂，, Start Time: 1723870
Text: 就那个俩厨子给你做饭的那个小场景，他把厨师和那几个能吃饭的，我用角色都给做出来了。嗯，就那都是那种稍微大头一点可爱的风格，不过那都是好多年后的事儿了。是不知道那个这个十三骑兵这这人物物什么候候出全全，或者说什么时候能把这个模型的品类给出全对。因为我发现就十三骑兵这个人物的呃原画设计呢是比较难还原的对，, Start Time: 1750090
Text: 大家都是面无表情的对，目前看到这几款都有一些自己的设计在里面。对，感觉这很难让这个玩家满意吧，就主要是他那画画的就是那个风格很很独特，所以很难把它成品化立体化。行，希望以后会有。嗯，我刚才说了一个那个玉涂装呃未涂装的 GK 套件，然后大家可以说下一个嘛，下面一个比较逗了，, Start Time: 1776780
Text: 就是马菲亚伟田哎，要作为一个组装模型了。对，可以先介绍一下这这个人吧。这大哥可能平时刷社交媒体多的朋友呢会经常见到是一个大光头形象。嗯，然后他的本质是 MC 是主持人，现在做事做的比较多，嗯，然后会上各种节目，然后包括现在很多手游的呃直播预告啊，或者是直播活动啊，, Start Time: 1805200
Text: 都他他做做，包括像 FGO 是经常去，我像是赛马娘嗯，碧蓝航线他也是都关注吧。他老那个在这些活动客串，我之前一度以为他是制作人或者什么，但不是就是当做一个普通的 MC，然后自己也和很多声优呢有一些联动的节目。嗯，然后他最开始工作呢是编辑啊，游戏编辑，然后后面就是慢慢拓展自己的一个戏路吧，, Start Time: 1832240
Text: 嗯什么都能上。然后他本身自己长得就是非常有特色，戴一个墨镜，然后是一个大光头，嗯，看着很凶狠，说话也很逗，是这么一个人物。然后最近看他的推特啊，就给赛马娘呢送了很多钱，把最新的一个 SSR 呢就直接给满破了。那估计得要不少钱了。对他还把那个赛马娘里面的黄金船就培养到了 a 加，, Start Time: 1862890
Text: 也是怎么说，最近他玩的比较投入的一个手游吧。嗯，他玩手游确实挺多的，也很舍得去花时间花钱呢干一行爱一行很逗的一个人啊。然后没想到现在也是做了一个组装模型，做了一个他的模型了。对，感觉会买这个大哥模型的，应该也算是真爱啊。可能日本那边会销量会好一些吧。国内的话有上上什么手游游节吗？, Start Time: 1890700
Text: 这个我倒也没有太关注，嗯嗯，这是一款三 d 扫描的三 d 扫描的对，嗯，但他的三 d 扫描我觉得比其他人物好还原。首先他用眼镜遮住了，他有没有眼神儿？对，也没有眼神儿，然后没头发画眼睛对画眼睛很难，这画画眼睛和头发是最难的。我觉得这款有售价了吗？大家可以作为这个春哥第一款，, Start Time: 1921540
Text: 这个上色小人儿。对我就算跟他不太熟，我还挺感兴趣的。嗯，他这个人物形象你可以放到很多其他的里去搭配一点。对对对，可以来二次创造。对我觉得这种就是就这种特别正的这种站姿特别好感啊，为什么呢？就感觉特正就感觉能镇宅的感觉把它放在一个位置上啊，觉得挺好的，放传统的。, Start Time: 1946720
Text: 嗯，这款其实也是一比二十的一个比例，其实还挺小的啊。嗯，拿在手上其实可能就一点儿，嗯，那不太好涂，不太好涂，还挺考验。今天新年冲哥，你你就是平常玩涂装吗？我以前玩过，嗯，就是尝试性的玩一玩一玩啊，感觉呢跟你画画呃完全不一样。就是你那个下笔发挥空间特别小，我涂过那个一比三十五的那种小小冰人儿啊，, Start Time: 1969170
Text: 然后那种技法反正也是就挺难的吧。比如你涂胡子的时候，一般会用透明的灰色，嗯啊把那个一圈那个胡子那感觉给它画出来。基本上这种干机笔记是一种润色的那种感觉，我只涂女的没胡子，嗯，就也以有也可以以也也可以有太狠了。嗯，我天数最近涂装东西比较多哈，之前是比图喷涂都有过，, Start Time: 1997530
Text: 但其实那种人物的现在还没有敢涉猎。因为我看过一些视频嘛，嗯然后看他画眼的时候，我就深谙自己这个绘画功底不行，然后眼睛呢又是这个角色最成熟的那个地方。对，嗯，所以看看就不决定不尝试了，嗯，就弄弄个器器也可以了。嗯，我就感觉比图吧，特别怕手抖。对对，哎，那你喷涂在家喷涂没有没有味儿吗？, Start Time: 2024370
Text: 我自己戴防毒面具，然后我爸妈就怕了，然后后那涂的的也是等他们不在家，然后我就是冲着阳台那边去，很难把窗户开。对，嗯，确是是行继续吧。行，那接下来我再说一个是这个国内的蜗之壳工作室的 WG 系列， wes p per girl 黄蜂娘要定定啊，其实录节目这天已经开定了，, Start Time: 2049910
Text: 已经开定了。我进他们那个禁言群群，就他们发发一些东西的时候，我能看见，但平时也没人说话，嗯，我还挺喜欢这种群的。然后他说今天开定，那不就是直播通知群吧。对，其实就是这意思。然后他这个和之前狼妹其实是一个系列，估计以后先做角色再做故事，不知道他们有没有这想法。, Start Time: 2078180
Text: 之前狼妹的话是腿部和手部装甲，还有这个头部是能凸显出野兽的那种锐利的爪牙的感觉。然后这次黄蜂呢则比较简单的设计，就直白的设计计是翅膀上插上，然后头上有两个胡须，呃，这个腰后边能编一个这个黄蜂复部一样的装置，就是整体配色和这个造型。这一看就知道是个黄蜂，然后这个东西定价应该是四百八十八人民币吧。, Start Time: 2099920
Text: 我记得官方应该是还挺膀格上还挺不错的。然后一比十二比例全高是十六点五厘米，是个一米六五的姑娘，可以配之前那摩托车用。嗯，反正他那个腹部的那个后边，那黄蜂大针也是可以单拔下来的。嗯，我特别喜欢他戴口罩的那个整个那个造型啊，对，他有三张替换脸，一个是戴着一个面具的，, Start Time: 2132300
Text: 然后这个眼神是比较犀利，比较这个正经。然后还有一个是这个官方说要挑衅脸，就是有点乐模样，然后眉毛立起来啊，就感觉这个这挑衅很欠抽的样子。然后还有一个是闭着眼睛，就是这个比较一脸傲娇吧，嗯这这种样子。但其实呃因为平常一直安在玩具身上的只有一张脸嘛，我觉得这口罩这就挺不错的。, Start Time: 2160199
Text: 嗯，那这个角色有没有什么背景设定嘛？呃，官方并没有，他现在应该先做角色，在以后慢慢在弄故事。可能是这么想的，是他们也不在乎嘛，就是原创角色，反正嗯他这腿挺有意思的啊。他这腿大腿这块用的是呃两层件儿叠起来的。像之前我买过一个这个对摩忍的那个刻洞啊，我看了他他那个那个大腿，, Start Time: 2186040
Text: 那它是有这个网格设计的棕色的，但它其实是只用喷涂一层一层一层，然后做上衣光油给你弄出来了。他这个还用的是不同的这材质的零件儿给你拼起来的这么一个，就是很有质感，挺不错的。但对对忍的这个故事背景设设真的是太复杂杂。对对，特别有科幻感。是的，嗯，不用展开聊了，, Start Time: 2211140
Text: 就说一下。嗯，可以。行，那我这儿就这些。嗯，哎，那我插一个吧，就是刚刚刷到的香港品牌 MM box 这边。嗯，呃他们之前在这个社交网络上，就是 instagram 上更新了一下，他们最新的跟英藤卓二这个联名是叫怪奇香系列。他们然后现在只公布了两款，但是看背景的话，, Start Time: 2237025
Text: 其实还有其他的啊。现在有这个双一，还有时装模特，嗯嗯，这两个等于是形象出来了，出门我也看看我特别好，太喜欢了。对我觉得很好。然后最好的是他的其实给他们做的这个原型是是谁啊？就是之前天叔介绍过这个万林，对嗯呃万林他是一个日本的，他自称是特殊特殊造型作家。嗯，, Start Time: 2261790
Text: 但其实就是做这种呃带特效的东西的，就比如说一些模型或是一些装扮类的东西，因为他做基本都是人型的，就是各种各样的东西。是嗯她是是是女女作家，就女艺术家啊，然后平常都在大阪那边办展什么的，嗯，然后自己以前也卖过一些挺不错的东西，就是很难入手。其实在日本你要不去现场也很难入手。, Start Time: 2284850
Text: 是，比如说他有那个呃发簪，然后是一盒盒，打开之后是发簪，然后前面有一片眼睛那种东西啊。我之前写过一篇看看那个推荐，对呃对这个印象还挺深刻的。嗯，其实之前的那些他做了什么也就不用细说了。但他自己做着玩的有几几，比比说说这个杂杂志模特特啊，然后这个蜗牛啊，或者这个个这江嗯嗯，, Start Time: 2309700
Text: 这几个是他之前自己就弄着玩儿啊去做过的。然后伊藤瑞二当时在推上转了嗯这个人，然后我才关注到这个艺术家。嗯，没想到现在他有这个借商单了哈，然后跟那边合作还挺挺好的，我觉得很好是好事。他他做那些就是呃特别精致，那些鬼怪，除了参展之外，他应该是不对外翻人寿的啊。, Start Time: 2336120
Text: 嗯，然后他之前自己卖，也只是说我用这个雕刀，然后就是说卖一些这个雕刻工具什么的，算是行业内大师。对，所以这次他能有这种商业合作，我也挺高兴的。期待一波富江湖，我期待一波那个三酸甘油脂。我当然我刚才说吧，三酸甘油脂我不知道有没有那个嗯可能是一极点的造型。嗯嗯，, Start Time: 2360930
Text: 好吧，然后接下来呢就是我们集合部这边的一些上家信息，嗯，呃最近呢也是上了不少东西，因为也有新品牌入驻，也一些新品。然后包括 super seven 的一些，那我挨个来吧，就是 how twice 这边的话呢，最近开了不是这个冬兵嘛，冬冰上一个预定，然后也是这个猎鹰与冬兵这部原生剧的一个全新的形象赢过与雕。, Start Time: 2383510
Text: 嗯，感兴趣的朋友可以看看啊，是一个短发造型了。嗯，除此之外呢，还有这个阿 kla 的盲盒海洋堂出的这个，然后我们这个集合部上架了这个二三四单。嗯嗯，整个整个造型上我觉得是很不错，而且每个都是场景化这种，嗯，而且价格不贵啊，才四十九块钱一个，可以配合时间轴看一看。, Start Time: 2405790
Text: 对，可以看始你之前送我那个。对，是之前那之前我是在那个日本买的啊。对，那会国内还没有呢，等于现在等于我们这个集合部也上架了。感兴趣大家可以看一一看，收一看。嗯，然后还有就是新品牌米 go 这边， mii 这边其实我对于这个品牌之前是比较陌陌生的。是我我一我我发现呃这个品牌其实大有来头，, Start Time: 2428770
Text: 这个品牌其实在一九五四年就已经成立了。哇，那那么早对他是一个特别早的品牌。然后之前其实实他做还是一些小孩玩具。嗯，然后直到就是创始人，他儿子接手之后呢，去签了一些就是当时的一些特别火的 IP，比如说 DC 跟漫威的形象，嗯，嗯，然后直接做了这个八英寸的这个可动人偶好。, Start Time: 2451740
Text: 哎，就是我现在桌上放这个耳例，恰巧有一只对我之前买了两个，嗯，这是那个小丑还挺大的销售回魂的一个。嗯，对，这个牌子其实在当年真的非常火。在美国嗯七五年像他们签绿野仙踪的时候，他们推这玩具的时候，直接把这些演员请到就是 party 上来了。哦，对，然后当年真的就是卖卖的特别好。, Start Time: 2474120
Text: 然后据说当年是销售额排名第六的一个玩题，别人就喜欢这个嗯嗯，特别有意思一件事啊，就是跟第一期联动上了。就是在七六年他们发展最好的时候呢，他们跟日本的塔克拉嗯谈了一项协议啊，就是把微星小超人哦，然后搬到美国来卖来了。嚯对，五年年你买的那个微星小超。对对，其实是一个东西。, Start Time: 2495560
Text: 嗯，然后完了之后呢，呃但是这个公司有一个转转室，就就是在年就就是搬系国公。当当时的人来到办公室，想一谈就是是新大国的东西的玩具的一个衍生品。然后好巧不巧呢，他们阴差阳错没有签下来，也没就没签。嗯，然后但是他们同楼呢， kner 也在他们这一层了，然然后等于那个福克斯人就去那那了。, Start Time: 2516860
Text: 好，然后然后 conner 把握这次商机了啊嗯然后一下那就起来了嘛。然后这个公司呢，他后来转型去卖一些电子，就是涨上电子产品，也是面向儿童市场的嘛。然是真的，就是销售额比较惨淡，嗯，然后后来就破产了，这个公司新市场拓展不顺利。是的，然后完了之后呢，这公司破产之后，, Start Time: 2540650
Text: 直到两千零九年，然后才宣布说要回购这个咪 cango 的商标。嗯，然后等于在这这近些年呢才开始重新制作，然后重新推出这些特别复古的这个七十年代的玩具，人生就是一场戏，回归初心努努力。没有一套一套的嗯呃这个玩具八寸的、八英寸的大小，其实还是挺适合把玩的。而且一百五十九块钱的定价啊不贵。, Start Time: 2563490
Text: 嗯，而且就是整个它是就是布置的衣服嘛，布衣植发。对，布衣植发，我这是，然后还我还买了一个奥特曼，嗯，奥特曼也是挺逗，穿一个靴子，大家可以看看时间轴啊，靴子可以脱的。那个奥特曼确实他穿了个衣服，不是皮套的那种，也不是整体成型。他穿了个衣服，靴子脱来了，有脚趾了，, Start Time: 2593179
Text: 这次在机盒铺上上架这几款出，然后有驱魔人啊，然后还有这个小丑的一个尼拔嗯，等这种。除此外呢，还有这个 susuper 的这个挂卡玩具具，嗯， super seven 也是一个近年来比较起来的一个三点七五，从挂卡的一个玩具公司了。对，嗯，然后等于也是几个年轻人在做。, Start Time: 2613630
Text: 其实他们最早的话是做日本文化，就是玩具文化相关的杂志。嗯，然后后来尝试过做日本怪兽的一个系列，但是都做的是比较 q 版那种，嗯，也没有做起来。后来转头像三点七五这个，然后真正发挥了他们这个优势。因为他们整个的选的 IP 的这种联动真的非常好选。我特别喜欢这个牌子是吗？, Start Time: 2636230
Text: 我买过好多哇塞，真的太好了。而且最近他们越来做越做越大，开始跟 NBA 都合作了啊，然有那个要要出勒布朗什么那些就是现在的别现役球员，那这个尺寸会不会大一点，回得回得回得长一点是吧？嗯，然后这次三零七五 super 三 one 这边我也是挑了这个火星人玩转地球这部科幻片，, Start Time: 2657810
Text: 然后他们出的这个三款，嗯嗯，这个也是算是我在小时候接触比较早的一部科幻电影了。定伯顿的作品，对冲哥应该对这个电影应该还挺熟悉，他挺喜欢的。对我小时候在电影频道看的，当时就觉得为什么那个那个零七叫什么来着？皮尔斯布鲁斯南啊嗯嗯，为什么和这个个有杰克尼克尔森这俩我很喜欢演员，, Start Time: 2680440
Text: 为什么要演这一片？小时候不懂他那种就是大家一起玩闹的那种感觉，脱线的那种感觉。我觉得你为什么不拍个证据呢？但后来仔细想想，它里边的各种讽刺啊，对，还有什么？就是你小时候看不会觉得这个怎么着，但长大家之后你会理解更多一点啊，还挺逗的。嗯，但这个是有套装吗？还是三个呃，, Start Time: 2706310
Text: 三个分开卖他卖的？嗯，但我觉得不排除出套装可能性。你像之前前 super 出出的魔戒村，然后还有那个异形，其实全都有套装的，包括人员星球。嗯嗯，有可能这个的话也会有套装版本。行，嗯，那新闻都差不多了，然后一招惯例啊，还是留了一个小的话题，咱们聊一聊嗯，就是关于咸鱼买东西那点事儿啊，, Start Time: 2727410
Text: 嗯不管是斗的，然后还是坑爹的，然后还是闹心的怎么样？各位有什么想分享的吗？ PVP 二手市场嗯嗯斗智斗勇的地方。嗯嗯，那我先来一个吧，之前可能在节目里简单说过，就是我卖玩具的时候碰上过许多那种特别苛刻的客人。嗯，呃比如说当时有一个 RH 奥特曼，嗯，我那个里边其实关节有一点活动，, Start Time: 2754350
Text: 嗯，他买完之后，他也没说什么，他就拿回家了。嗯，然后他跟我说，我那个关节肩膀关节断了，断了之后呢，他说你这个做的挺好的，他说我拿两张拍两张照，我以为他就是简单拿手机拍拍留个纪念什么的，看一眼这个实物到手之后就完了呢，结果他是拿了静物台，然后打到光，然后用的单反专业。, Start Time: 2782710
Text: 对，拍完之后，他说，行，我拍完了，他说我寄给你吧。当时说实话我有点不耐烦了，因为我卖的也不贵。嗯，然后等于邮费这边的话，我也不想跟他扯皮了，因为我知道很麻烦，我就说我承担你给我退回来吧，就这个钱就当我买一个教训。然后完了之后呢，退回来之后，最可惜是他把那照片还发给我了，, Start Time: 2804400
Text: 他修完发给我了。他说你这个玩具头雕做的还不错哟，我操白嫖贵。对我他是不是就想拍两个照啊，就借你的玩具拍，我就觉得就是借我玩具拍照，然后找一个理由，他就给我扔回来了啊。然后他写投稿面，他还有有这个嘴皮。对，原来有钱的，嗯，然后还有这种到手刀的也有。嗯，就是基本上买了一个东西之后，, Start Time: 2825780
Text: 他可能会挑点小毛病啊，小毛病病这个东西为闲鱼是这样，就是你不确认的话，你中间会有一个扯皮的过程。嗯，这个果让小小，而且你能直直的话，对小法庭来裁定的话呢，真的这个东西我觉得不准的。所以这个的话在闲鱼交易我觉得还是挺闹心的。嗯，因为但是在国内来讲的话，也你也没有什么特别好的二手交易平台。, Start Time: 2850250
Text: 说实话就是嗯只能说是你买了之后你不出。嗯，因为因为我买东西啊，我相信可能冲哥也一样，就是买东西的话，咱们自己都是特别痛快那种。对对对，说买就买了爽快的买家。嗯，所以哎呀真的对于卖家来就是你卖玩具的来讲的话，真的挺折磨的，就就特别值观提，就是你是提心吊胆的一个，, Start Time: 2875510
Text: 你知道吗？不怕说收到货怎么样，你是怕他哎呀会不会出现什么幺蛾子这种。但如果你是买家的话，你也会提心吊胆。对我觉得会不知道发了什么，是不是然要中间沟通的时间比较长。嗯，你隔三差五想这个事情吧，就挺闹心的。哎，你们买东西的时候，经常跟那个卖家就是会聊吗？会问问什么？, Start Time: 2899720
Text: 峰哥的理念比较简单，简单询问一下，说说我基本就是我买之前我基本会去查一下这东西。如果这东西没有问题，价格我也能接受。嗯，然后通过他的照片看一下他的成色，我基本上就是问一下说还在吗？然后只要是在我基本就拍了，嗯，啊我基本上是不太会说什么，嗯，比较痛快。对，嗯，, Start Time: 2921420
Text: 嗯，大家也是是吧？对，以前的话会在闲鱼上买卖游戏机嘛。嗯，以前是买过 PSP 三 DS，然后也卖过嗯帮同学卖的。然后这一块一般我自己买卖的话，都先问一下，确认一下你要不要，或者是我卖不卖。然后简单询问之后呢，就是下单。嗯，然后最近的话手游一些账号吧，算也交易的有一点频繁，, Start Time: 2943680
Text: 各种初始号刷什么的。然后也是价格不贵嘛，就五块十块一两块这种。然后一般也是就问一句说那个东西在不在，然后有的话就立刻就下单了。嗯嗯，对，一般都这样，因为这东西我们都太熟了嘛，是是心里在买卖之前都会有一个心理价位是吧？感觉上下波动，比如说五块、十块、一百块都能够接受。, Start Time: 2970040
Text: 然后我们定价也不会定的太高，一般都是一个中间价位，甚至还便便宜一点，都这样。嗯，我记得我闲鱼交易最爽快的一次就是碧蓝的那个格斗。哦，那个卖卖那个就是特点那个因为太好卖了，太好卖了，真的就是那游戏吧。就是它有一个附赠了一个特叠码，特点码，一个兑换码，这个码是服务于手游玩家。, Start Time: 2996800
Text: 没错啊，但是你玩格斗，你要拿到所有这个整个兑换码，你需要把这个它是一个剧情模式，相当于你像打通了也才可以了，要打几个小时吧。对，我们在这儿苦命打打完之后立马上架，然后真的就是三十秒就秒没。对，因为那个东西特值钱嘛，在手游里对几百块的一个东西。当时我还特别沉浸在这种淘宝的感觉。, Start Time: 3022150
Text: 因为我当时买过一个 PSP 购，嗯，还做特别新的，然后才三百多块钱。然后整个还还还还送了我一个那个接电视的那个连接线。嗯，我记得闲鱼上也有很多好人，就那种。对，因为就是没办法了得卖，然后就定价比较合适，就赶紧出了这种还真哎我碰到一个好人，就是真的是一好人。, Start Time: 3044870
Text: 就是我之前搜那个就是竞技星球，也是一个美国的一个老科幻片，里边有有机器人嘛。那黑色那个然后有一个是卖三百块钱，是一 x plus 的新星球的。然后那个我觉得这价格挺便宜的，我就我就也没怎么问，我直接就买了。我刚说那我拍了啊，然后我刚拍完之后呢，他给我拿了拍了几张照片，, Start Time: 3068680
Text: 就手里拿着这玩具，拍了几张照片，那我一看哎，有点小。嗯，就我印象中 x plus 应该都特大，你知道吗？但它是一个小比例的，然后我说那也可以，三百块钱也不贵。然后等到货之后，我一拎出来，我发现是全合金的。我我比亚通，我巨感说，那我拍的，而且他的描述里完全没有写，, Start Time: 3088180
Text: 没想到。对我觉得他可能想给我一惊喜吧，就是说就是说这个东西啊，这个商品对东西特别好，他也没具体说这个什么材质之类的。对我我觉得他应该不是不懂吧。一般如果你是合金玩具，你肯定会在描述里写上的。对，分量在这儿必须得就是怎么用过，或者不太在乎这个吧。对，那卖家那个哎，, Start Time: 3108620
Text: 那你们面交过吗？没有，我还真没面交过，都没面交过。对呃，我我面交过，基本就是老板把东西给我送来，就是啊那种啊，我好几次都在地铁里面面胶给你。嗯，有卖游戏盘的，然后那个我还卖相机跟人面胶特尴尬。嗯，就我得陪着他那坐着，然后他那一个人试，我还我还担心大哥不会拿过相机，, Start Time: 3130250
Text: 就知道趁地铁开门的时候，一溜烟就就跑了。嗯，呃反正面胶我觉得还是挺有意思的。杨指导还是经常卖东西卖有一些东西就是游戏啥的，玩完就是通了之后不太喜欢就不留就卖了。嗯，常有挺好，嗯，常有，反正闲鱼这个东西吧，扯起皮来就是高端产品。他跟你讲价格，嗯，低端产品有的时候他就跟你扯品质扯皮呀，, Start Time: 3152949
Text: 是心里很闹心，总有聊嘛。嗯，对，然后也甚至怀疑有些人是不就没事做呀，就特意来找你聊聊天的抬杠，有没准人人来抬杠，练习更更术的。我还我还有这种就是对，然后卖卖着卖着东西，然后还加那个微信好友，然后就是感觉是同行业或者怎么样这种嗯嗯有这种变成交流了。开。对对对，, Start Time: 3181650
Text: 尝试那可能把你认出来了。嗯，行吧，我也想听听大家啊，可以大家跟在评论区留言。有什么？就是淘宝闲鱼的趣事，是下期我豆豆也可以选几个，可以可以可以读一读，可以，我这读评论环节通话了，可以开始见这同化成二次元了，可以可以。嗯，行吧，那本期的时间也差不多了，嗯，要不先到这儿，, Start Time: 3205570
Text: 好吧吧，们下期见，拜拜拜拜。, Start Time: 3229760
