Text: 最新鲜热辣的游戏资讯，还老师，你说这会儿天就说几句。最猥琐思利的玩家新声还是非常佩戴的。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有。 it was get around about a guy name， which you be。 we just blew in to this colonis charping above the women。, Start Time: 3330
Text: 行， hello，问您问题，你觉得去日本能玩的好吗？挺好。那你为什么说我对人特别不好啊，为了避免把这个节目的走向引入一个非常不好的方向。所以我拒绝回回答这个问题。徐总问您问题啊，我是特别喜欢站姆。对，特别喜欢放个屁节目，再不录我音，特别想。嗯，好了好了吗？, Start Time: 35570
Text: 嗯，啊你就是特别喜欢站，对你特别喜欢站。哎，不过这期节目开始之前，我倒还真想问你的一个对你说那个听到这个熟悉的一个不说，这个我真特想问你一个问题啊，就是咱那个加佑第一期节目问的那个问题，你最近玩什么？哎，你们最近玩什么呢？嗯，不是因为我发现最近游戏太多了，, Start Time: 59340
Text: 最近我真我真的是没时间玩游戏，为什么不让嘉宾自我介绍一下啊？对对，然后让嘉宾介绍。嗯，大家好，我是嘉宾，来自基核的贝克哈姆，第一次来录节目。嗯，你肯定是来自基河的对，来自别的地儿努力都不让录。对我今天把这个名额抢过来了，所以很多人记恨我们，对，在攻击我吧。, Start Time: 78265
Text: 对，等小伙子非常帅，然后踢球踢给谁？我我们我们是单身，嗯，我不没有没有，不是单身。我们以后想把这个经常开放一下常规节目的嘉宾的名额，让大家就是更多的听众能加加入到我们的队伍当中啊，给我们多聊一聊。我们老是我们几个聊，没意思，老他妈站我操好，我都不喜欢他们了。, Start Time: 99200
Text: 所以你们你不喜欢谁了，谁给你占，你不喜欢你们我都不喜欢你不是上礼拜，不是喜欢的，不喜欢的，不是我们。好了，开始你接着说听到这个熟悉的音乐是吗？嗯，不是，我就是想问你们最近玩什么的，我啊 DR 三啊，一个是这个问题，然后还有一个就是还有没有没玩的想买的游戏有啊瓦三 d 啊，, Start Time: 121730
Text: 对吧？嗯，我我就先先说一下我的情况，我是上周四刚把那个 GTA 五的单人模式刚通关了一遍百，完成度百分之七十多，但是呢还远远不够，还得再接着再玩。然后我那个口袋妖怪刚打到第三个道道场，然后我那个马三世刚就是刚拿到手，刚拿到第四第五个世界。然后呢，我买的那个三 DS 的那个塞尔达限定还没到，, Start Time: 140230
Text: 而且我现在还没买四十代主机，我还想玩那个刺客信条，还想玩什么使命，召唤 COD 狗什么之之类的。我就发现确确实是没时间，连 COD 都没玩的。你还是你有确实是没时间，我觉得你还是想就是你最有时间，你玩的游戏是最多的对呃，一一不上班对吧？没有二没生病，对对吧？, Start Time: 168960
Text: 对，反正我膝盖没事，是不是呀，我操，反正我膝盖没事。嗯，对，而且我觉得就是到了这个年底，这块儿确实是又是一个游戏狂潮这么一个时间就来，而且还有很多大作都没法售，怎么呀？呃， GT 六我更压盘了，这个肯定得玩吧。嗯，这个你们玩不玩，反正我肯定得玩。我这次想玩 folld 了，, Start Time: 190600
Text: 不太想玩 GT 了，完了又得被攻击了，还有什么呀？攻击我吧，还有很多一些今年年底明年年初的一些对吧？比如说 FF 十的那个 HD 版，这我肯定要买啊，而且而且而且可能 PS 三跟 PSV 我都要买。然后那个 VU 上的马车大乱斗，嗯，就是有几个反，其就就说来说也快快乱乱斗，, Start Time: 210710
Text: 说了也得快很快就来了。对啊对，你就想问大家最最都玩什么的？对啊，我最近近在在 MMH 四啊，嗯真好玩。哎，之前你不是跟我说渣吗？因为没时间玩别的了，而且我最近忙于搬家这些乱七八糟的事儿，所以我四十代主机也还没买。托了一个朋友在美国，然后想买一个能买什么就买什么吧，, Start Time: 233920
Text: 只要是有货就买什么都行，反正六号能给我带回来一个就行，反正现在确实比较紧。之前昨天我们好友还跟那个排队里说呢，说又查了一遍。美亚嗯说现在新机不是断货了吗？然后有的那个就他标的是那个也是个人卖，好像都标的一千多美刀了啊，现在不是港版就发售了吗？没有啊没有没有没有没有没有二十一，, Start Time: 255600
Text: 现在是十三个国家，然后一个 PS 四是北美跟欧洲，对，欧洲是十四，欧洲是二十九号对 PS 港版，下个月对欧洲是二十九号 PS 刚开卖。对嗯，对，但是说的这个就是可以看出来，这个索尼在欧洲的这个影响力确实太大了，嗯，确实太牛逼了。就是昨天你看那个各个家地方那个排队图所个各种那种盛况，, Start Time: 278180
Text: 完全不亚于在北美。对。而周电时的送毯子，我特想要这这子这些毯毯，对群里头有好像还送披萨听直播的朋友。这个莱昂说他可以代购，我觉得听咱们的广播的听众啊，人多力量大。如果你们呢真的有这个好的渠道，或者在国外能帮忙代购的话，请私信我，谢谢你，非常感谢，真的非常感谢，, Start Time: 299920
Text: 请联系我，请联系我。对，我们可以做朋友好吗？谢谢啊。家家这个这这挺牛逼的，我昨我还查了一下那个就是 PS 三的那个销量，在欧洲卖的比在北美卖的还多。对吗？对，所以就是其实就是 PS 三之所以在全世界小范围内反超了那个三六零，其实并不是说就是完了你用了反超这个词儿又得被攻击了。, Start Time: 320590
Text: 基本上就是各个渠道的统计数据都可以说是反超了。而且可以有一些官方的数据都可以查，这个没有什么可攻击的，实时球也加个反字。本来是球队被喷，又得，结果又得被喷了。对，反超有什么有什么不对啊，没事。对，是 PS 三，一直是开始始是后后呀，后来反超，这什么不对？对，, Start Time: 343150
Text: 嗯，我操，连事实都不能说了吗？你们这帮孙子吗？我操事实都不能说了吗？要去做一个讲事实，实事求是的一个媒体，对不对？对对对，回回到回到正话上来，正话来说，嗯，反正北美呃 PS 三跟三六零差出去差不多一半。但是欧洲 PS 三领先太多太多了。对，所以我觉得微软在这一代，, Start Time: 360970
Text: 如果还想就是比上代成绩更好的话，欧洲得好好打一打。但现在不好打，嗯，这没有什么普尼，这大大本营太牛逼，开场白的太多了，直接赶紧的新新闻模式了。对，咱已经是新闻了，来熊说说把脸没切呢，等会儿切一下热点新闻综述我人，哎呦，我操。哎，行行，证说这你先说说马马了三 d 说这个说说马里要放这个音乐，, Start Time: 382000
Text: 我就是随便摸了一，你有病病吗？为什么放这么悲伤音乐？哎，那个爆了爆的特厉害，是他他激激了。嗯，对那个听到我们这个熟悉熟悉的音乐的特骄傲，对，上周最大的新闻应该就是叉一发给谁说了，是上周吧。然后你可以就是你可以当是上周对，因为拿到肯定是对对，都是这周拿的嘛。, Start Time: 414570
Text: 而且周三周四开始，国内有一些实体店也开始有货了，价位非常高。对，北京最快的，我听说是周二周二晚上嗯，周二晚上就我觉得你拿着已经很很快了，我哎现在都已经好快。我觉得你拿的一个，我我我跟跟你说说，我这个比较诡异，就是北京清关的速度不是历来来非常慢慢嘛。然后那个 PS 四那个之前走 DHL 问说清关的时间大概是多少？, Start Time: 438950
Text: 他们说五到七个工作日，嗯，但是后来再问的时候，他说就是北京这边走走美亚的人太多了，说清清关的 PS 的机器就有超过了三百台，所以他那边卡的特别严。但是我礼拜四一打电话，我不止三百台吧，应该就刚开始说是三百，但是后来已经超这个数字了。嗯，然后后来我打电话问我，, Start Time: 465290
Text: 我上周四打电话问我说我这大概什么时候能完，他说哎你这清关了，然后我也不知道怎么回事，我就我就查了一下单子，就果然清了。当天晚上巨高兴，当天晚上我要自提，然后我在 a 九发一帖，我说我这个自提了，各位可以查一下，然后所有人都告诉都自己都没清呢。哦，就你这清。, Start Time: 485830
Text: 对对，然后我也不认那个清，不然没清，不是果然没买 PS 四。我说的你是 PS 四是对吧？然后然后底下还有人攻击，我说你这是骗子，我说我骗你干个档案，我是有单号的。然后我就我就我就把图截截了给给看了了。然后后来很多就很多人都去问这事儿，果然没清。然后这周是周三的时候，, Start Time: 504000
Text: 我那超上也清关了，你跟我说是周五到最快的。对我我因为他们就是那个 DHL 的那个清关员，跟我说是周五嘛，他说五到七工作日，你最快也得周五拿着。嗯，结果周三又清了，然后我又去了趟机场，自提的就哪还是老地方主，还是老地方，不然那也一块吧，不然没清，因为他现在还没拿着。, Start Time: 523340
Text: 因为一个地址，嗯，他现在这个游戏机查的比较紧，一个地址填了填了两个单号。然后我的那个清关的时候，我查了一下他那个单子，他那上面写的是因为什么商品属性的关系需要提供个人更多的信息，是说白了就是防止你倒卖，反正北京海关一直特别严，所以这事特别缺。对我看那个网上说是上海清的快，, Start Time: 543030
Text: 对，上海之前 PS 都一天就清。对，可能是跟是不是跟那个自动催商的关系，呃，我觉得可和那个关系应该不是特大，好像礼来我觉得应该有一点，可能有时之之前就有关。然后还有的是我看好像是有柳州还是哪儿，周日他们都不休息，周日清关，然后礼拜一上午就拿耳机去了。牛逼啊，, Start Time: 563950
Text: 操人民的公服就应该这个单子。我确实我觉得就是我觉得这事就是这样，因为公他们工作主任在那摆着。有的你你比如说其实都知道你这公务员这种东西。对我觉得不想公务员这种东西，好像我估就不想干活呗，反正整天工作也没有佩戴考核，也没有量，一天就给你清五台，你管得着我吗？, Start Time: 580330
Text: 很好，对吧？对，然后咱这个家教广播终于上升到了这个社会人文这个对挑战。我今天聊的是法制进行时，然后各位各位如果说从亚马逊买东西走 DHL 的话，你可以尝试着问他说能不能加急哦，加急应该是不收费，但是清关的时间有可能会快一两天。然后那个之前等于这么一说，完了之后，, Start Time: 599200
Text: 那边就不给办了，可能没没准人太多了。然后北京这边如果有自提的长了心眼，一定要查好了地方。那个地方在 t 二的北边叫货运路，现在就是他们那边客服给的地址是错的，就是那个运宠物什么的，那个大型货物都是在那个地方提的。我 p 四提的时候，他给了我一错的地址啊，我跑的那个国展那块的了。, Start Time: 620360
Text: 嗯，我操国展嗯完全俩地方，完全两个地方提的嗯，特别缺口。这儿儿啊，然后好在叉 one 掌机已经拿着了，还可以还行，两台机器我觉得都不错，都不错吧。嗯是，但是你更喜欢哪个呢？更喜欢说实话吧，我现在更喜欢 PS 可以，哎，你你怎么乐了？没乐题，我看到没骂骂骂你人，, Start Time: 641240
Text: 骂你的人会少一点的。没有吗？确实是嗯现在它的那个 PS 的，就是从 app 的切换和整体的 UI 上，我觉得系统特别做，要我觉得快。哎，为什么当时看那叉一的当时视频嗯，咱不都看那视频吗？对啊，说特别快是快，现在也快。那为什么？就是很多人说不如 PS 四那个系统快，, Start Time: 665650
Text: 我觉得那个是一种感觉，就是你用 PS 四你会发现它切换非常流畅。嗯，但是叉 one 那个有的时候你在几个 app 对切换会会顿。而且还有一个问题，就是那个我我不太清楚这个具体的。但是在 PS 之间来回切换的时候，每次就是八进一次，然后你再退出来，再重新切回游戏。, Start Time: 686360
Text: 但是叉 one 那个呢它把每一个系统选项都做成一个 APP，就是做成一个 app 啊，你进去它这个 app 要单独启动一次，单独启动一下。但这一启动启动之后，你按 home 键再切回别的，然后等你再切回这个 app 的时候，就是秒进哦，它是这样，等于你要每次要重新启动，, Start Time: 706100
Text: 然后把它们挂在后台。哦，明白了，是你先打开之后再那个，所以你第一次体验的时候可能会觉得有些慢，嗯，但是差异有一点特别好。就是它那那个 snananap 那个屏屏，那功能我觉得挺实用的，它那个分屏都能有什么功能啊？聊天的派对，看电视浏览器，然后浏览器，还有它那底下有一个耳 moapp，, Start Time: 724470
Text: 我我没试更多的，但是有很多东西是可以从那看的，然后录像也可以。嗯，关键是就有的时候，你比如说那天我在 PS 上跟哈曼玩极品也是，嗯，就后我再挂派。对，就得摁那个摁那个 PS 那 home 键嘛退出来，然后再进派的那菜单，然然后再去选再要的，然后我再退出来再回到游戏。, Start Time: 745050
Text: 但是我在那个叉 one 上就可以直接分屏，我切到右边啊。对，就是来回这么切的话，感觉会比较方便一些。对，而且本而且那个本身 COD 的分辨率不是低吗？对我把那画面变小点还能看清楚楚儿哦，那样就直接他就是等比压缩了一样，对吧？等比压缩嗯，那开玩笑的，但是那个功能确实好一些，, Start Time: 766195
Text: 嗯，然后好是打游戏一边抗攻略。对，然后还有呃如果说非要比的话，现在就是哪个方便？嗯，然后你就安装游戏和升级 PS，现在会方便一些，安装会快，而且它很多更新是直接扔到后台，你根本感觉不到。对，就你可以玩玩去了。对对，呃，就就是它这个是是有分别的。叉 one 那边呢，, Start Time: 786760
Text: 你第一次把盘放进去，它强制你必须安装。嗯，然后你就扔着它装呗，装完这个装完一会儿就能玩了，装一会儿之后之后能玩一部分了。但是现在有一个问题，我觉得它有可能是个 bug。对，就是你在线状态下把光盘塞进去，它一边安装又提示你需要升级。然后这个时候很有有的时候会有可能它那个进度就就就卡在零不动了啊，, Start Time: 805420
Text: 啊，就重新弄的。对，然后所以我现在装游戏都是断网嗯，装光盘，然后再联网再升级。嗯，直所间你的 v colack 问你撒库拉啊，问你那个识别率怎么样？对中式英语的识别率怎么样？ conneg 没有所谓的中式英语，我觉得除非你说 x box， x box 他肯定不认。, Start Time: 828990
Text: 嗯，那你怎么说 x box 没，那就没必要，你说 x box x 肯定认对，嗯，而且它的指令都很简单，他会就是如果你真的不知道，你真的不知道说什么的时候没说 x box lack，他会把所有的那个就是能选的那个全给你推出来是吧？啊，能选的那个 app 你应该说什么，, Start Time: 848830
Text: 他把那个字儿给你亮出来，你照着念就行了。 selct 是吧，你说 selack 之后，你你你眼前所有的那个方块底下都会出字儿，你想选哪个就念哪个。嗯，他试没试，把 PS 接 PX 报说没试啊，不是有人已经试过了吗？挺蛋疼的，那个延迟比较厉害，延迟厉害。嗯，, Start Time: 869750
Text: 然后其他的我觉，但不是说街上那个三六零，说是那个挺流畅的，都有延迟是吗？嗯，你试自己试过就知道了。然后叉 one 有一点我挺喜欢的，是派对，非常清楚。那 skype 的那个对我后台支持还是听着都炸裂了，你知道吗？就是感觉神清晰是吗？我觉得比咱们拿 iphone 打电话还清楚，, Start Time: 886940
Text: 那大家的音量、音量都统一用统一啊。嗯，就是就你像拿着那个你戴那头戴式耳机聊天的时候，对方咽口水你能听见是吗？啊，嗯而且是没有杂音的，我觉得这点做的特别好。那不跟你玩派对了，许容机了，我什么时候跟你玩过派对啊，嗯嗯，我什么时候跟你玩过派对啊，你这话说的什么话题了，, Start Time: 908550
Text: 然后还呃还有别的，你要从功能功能性上来说， IPS 耳机是是还跟以前那个似的， PS 耳 PS 的耳机是一单声的耳塞，嗯，要塞耳朵眼里边像蓝牙似的，那个耳机似的，哪有耳哪有蓝牙呀，就是像不像 PS，就是一廉价耳塞，你塞耳朵眼里那种。他们他说的是那个 PS 三那个无线那个蓝，, Start Time: 931840
Text: 没有没有，都是那可能没有耳机，它是一个就是个耳塞一根线塞耳朵眼儿里。然后麦克风在这个大大概是你下巴这个位置，然后麦克风上有一开关哦，你要关的话，叭一推就关了，是那种的还上还用，知道什么可以，也没什么，你说呗，别的我想想啊，功能性上来说，这两台机器现在倒是都多多少少有一些问题。, Start Time: 952980
Text: 你比如说 PS 四下载的时候，你想下载很多的 demo 或者游戏，你在后台没有办法暂停，也没有办法排序，就是五个。同时下我没法先就必须得等它下完了以后才行。对呀，你只能等它下完了。嗯嗯，然后叉 one 那边你是可以选择暂停的嘛。嗯，他呃第一次用叉 one 的话，, Start Time: 979190
Text: 很多人会会有点有点有点懵。因为它你看着感觉可能跟现在三六零的变化不是特大。但是呢用很多的层级都发生了变化，就是它们层级关系变下。嗯，呃其实真正的主导就是中间是主界面，右边是卖场，左边是你可以自己创立的快捷方式，然后你对所有的集成操作都隐藏在 star 的键之下。, Start Time: 1000340
Text: 嗯，比比说你你装一个游戏或者还是想更更新这个游戏不是有一对应的图标嘛。嗯，你要想暂停下载，你要想不安装或者把这游戏删了，你就不用再进什么设置啊，主机什么的，你就对着这游戏图标摁一下 star 的键，它所有的功能全都列出来，你自己选就行了。那这还是比较方便。, Start Time: 1021020
Text: 对，这个是一个我觉得比较方便的点，嗯，就不用像以前还得进那个硬盘什么的。嗯，不过现在叉一还有一个小小的问题啊，它你现在看不见手柄变量哦，是吗？啊，怎么看都看不见，看不见，反正我没找到啊。嗯嗯，确实看不见。然后 p 四那个问题就是手柄费电太快啊。对，嗯，拿着玩儿个是因为它那个灯太费电了，, Start Time: 1038480
Text: 我觉得我我觉得都有关系，反正那那费电我觉得突个天际了，就是玩三四个小时就没电了，但叉一那个能用多少间？两块电池用了三天吧啊现在还没没电，所以也不知道能用多长时间。那这个挺强的，嗯，也有可能人家老美电池好的是吧，你用的是什么电池？原装的原装自己带那个。嗯挺好做。, Start Time: 1060250
Text: 对，挺好，反正就是没买机器的朋友可以做一个参考。然后之前有人纠结过手柄，我觉得这俩手柄都有优势吧，手柄待会儿再说吧，咱们也行啊。嗯你还想知道什么？说说别的新闻吧，主机要是没什么可说的，就可以不说这个新别的新闻上周应该比较有人注目的新闻，就是那个女神印印上录的几个新座，, Start Time: 1081090
Text: 嗯，分别登录三个平台，对吧？然后那个 PSV 它的是一个跳舞游戏，应该是对跳舞游戏。然后那个三 DS 有一个 q 版的一个游戏，然后那个就是最引人注目的，还是那个就是 p 五嗯 p 五正式登录的那个 PS 三。对，那这个和那个当时 PSPS 二时代挺像，他说中版的事儿，, Start Time: 1104470
Text: 那个没说那个完全没提，但是可能得等等等以后吧。嗯，当时 PS 二那会儿就是在也是 PS 三已经出了，还是没出的时候，反正也是在中期后期，然后出了 p 三嗯，啊就就就就出出 p 四。对，说什么烦力。所以这个其实也是给了这个很多就是这一代主机还没玩够的朋友多玩的一个游戏。, Start Time: 1125035
Text: 嗯，其实这代主机末期末期真挺强的，真的很多一些大作对很强，而且越到后期越强。对呀，只是这个次世来来的早了，我我得得是也不早，真不早八年了，真不早又跟他战是吧？真不不是不不不不二，好像不是还有一个消息吗？传说新座正统的新座要出在 PSG 主题上了，但是现在不知知道是二二么么，, Start Time: 1147450
Text: 灵传传二是吗？呃，说的是不是个二，是个新标题吗？好像是二，我记得是个二。好像我你领略者的微博上写的，你说的是是什么游戏传说呀哦传说的啊，呃你不玩咋说说不玩传说啊，你说说马三 d 我特想听你说的，马三 d 马三 d 这个我觉得就没什么可说的了，就是怎么能不爱？, Start Time: 1168650
Text: 不是不是这个就是你嗯不玩游玩游戏的人都会关注这个游戏。然后你只要有 VU，你肯定得买一个游戏，而且这一代就是确实买啊，确实在这一座上，这个任天堂又做出来了一些新东西，他就是二年年量最高是怎么？呃，反正评分基本上是各个媒体都给你带来了一些新的东西，是吗？都有一个新的东西，, Start Time: 1187650
Text: 那跟马云比较的，当时给你的冲击玩到的时候哪个比较大的？对我觉得是这样，就是这两个游戏的这么比马云首先就是是任天堂在阳光马里奥之后，沉寂了很多年出的一个正统的一个三 d 马里奥的么一个新作。所以他的这个下的功夫肯定是非常非常大的。然后马三 d 这个基本上就还是在那个三 DS 上那一做的那个基础上给做起来的。, Start Time: 1211160
Text: 嗯，但是你要说单人去玩这种平台，这种游戏的这种乐趣的话，我觉得还是肯定还是马云更马。因为为他把这种单平平台，这这个这种这种关卡设已已经做到极致，我觉得马云基本上已经做到极致了。但但是这个这次这个马三 d 世界，嗯，你如果说多人一起玩的话，他是讲究这种乐趣，, Start Time: 1234720
Text: 特别好玩的。对对对对，就是你四个人一起去玩，然后那个他有很多的一些特别有意思，特别小巧妙的一些设计。可惜还没买四四人多多了关是吗？四人合作，他而且他这次有合作吗？他就是就是过关啊四个人三 d 的过关分屏，它一它是支持所有手柄，就是 VU 的 pad，然后 VU 的经典手柄，, Start Time: 1252080
Text: 还有那个 VU 的那个呃 v 的那个就是那个鸡腿。对对，遥控器遥控器，然后鸡腿和遥控器也支持哦四种手柄啊。然后那个你在选人的那个画面上，它就让你同时选这选这四个人，然后以及四种操作方式都可以选，然后在游戏过程中也可以切换。嗯，你现在我用 pad，然后点个其中一个键就能切换到另外一个遥控器，, Start Time: 1271170
Text: 四个遥控器都控制。所以就是你家里要是有 VVU 的话，就是随便找几个手柄，就可以跟朋友们凑上一起玩了，就很方便，非常非常方便。然后而且在游戏过程中也可以随时加入。就底下有那个就类似以前街机那个就是那个加入那个那个那个那个那个按钮摁一下就可以加入进去啊。对，, Start Time: 1292170
Text: 然后然后在那个系统上面的话，就是大家之前在宣传片上看到那个变猫，这是一个挺大的一个亮点。嗯，这这这个就是咱们不是都都说是马里奥卖萌嘛。嗯，对，但是我觉得就是从就是游戏的本身上面来讲，还是起到了一些不一样的一些地方。比如说爬树，包括那个到了那个官尾的时候，就是爬旗杆，, Start Time: 1311450
Text: 就你要有猫装，你肯定是能够拿得上的那个棋那个最顶的。对啊对，然后那个这次加入了一个那个就是加速跑，就是你正常摁那个加速跑，它不是就是比正常走路快一点。然后你如果多跑几步，它就就就突突就就就是相当于脚跑的那个频率更快了，速度更快，这回就是就是可以加入，就相当于冲刺跑是吧？, Start Time: 1334550
Text: 前线有啊呃但不是，但这次这个就是他有一些关卡，这个地方你可以是体验出他做的一些地方。嗯，还有一个就是那个呃啊对，还有就是他那个有关卡是有那个吃到那个樱桃，然后吃了樱桃以后是可以变俩。没明白，就是你一个马里奥啊，吃完一个樱桃以后俩变出来俩马里奥，这马里奥俩马里奥都都给你控制啊，, Start Time: 1356210
Text: 那怎么控制？就是两个都给你控制，同时吗？呃，同时他都在开始的时候，方向走的基本是一样的啊，就这两就相当于是你玩那个就是那个那个那个什么那个就比如说你玩没玩过那个，就以前那个 navco 那个小蜜蜂，大蜜蜂的那个啊，再回来一个飞机，这两个并排的啊，然后一起走啊，, Start Time: 1381070
Text: 一起跳。但是呢再多走一走以后，他们会有一点距离会分开。然后呢，然后呢，就是有一些关的时候，你就是需要这两个人同时从两条路上一起一起往前走，把这个机关踩下去啊，有点像那个什么上面有个游戏，然后那个 FC 上有个游戏，是不是走陷阱，那说那是爱的小屋啊。对，不是不是爱的屋那个什么，, Start Time: 1401150
Text: 然后就是阳光蓝一壶，然后最后一天走到中点，然后你吃完两个以后再吃一个，就变仨，再吃一片四，最多是给五个，那肯定能带到终点吗？能带到终点哦，能带到终点。然后那个他有的那个关上面还有一个有一个那个上面写一个数字四嗯，就说这个你需要四个马里奥来踩这个机段，然后踩完以后再出一个下一个视频点，, Start Time: 1421290
Text: 我觉得还得自己玩。你要这么说，可能还没没什么概念。哎，不是你，你说这个之所以手柄呢，是说明他没有 VU 那个新的特性了，呃，有 VVO 新的特性，他加入那个触触屏的那个东西，嗯，就是有一些地方，一个是他让你吹，那我玩在一个平台必须要一个 VU 手柄是吧？呃，, Start Time: 1444090
Text: 他反正你最好还是不是 VU 的游戏，你怎么可能没有 VU 的手柄呢？哥 VU 的游戏哥们儿，然后你就是给嘉宾说了，可能不好意思，没没没没事，嗯，没事啊，贝壳没事，贝壳不理他了。嗯，有些地方你是需要我也认真听吹一下，然后这个平台会起来。还有的时候你是那个他就是他墙角里有一些东西，, Start Time: 1462730
Text: 你知道你你拉这就是你摸这个摸这个触摸屏，能给他里面拉出来一块哦，对对，能拉出来一块平台。所以呢拉出来以后，你还得再拉下一块。因为前面那一块，他坚持不了多长时间，他就缩回去了。所以你得拉一块跳一个拉一块跳一块，拉一块儿，就你马量有一个特色，这游戏嗯就是怎么说，, Start Time: 1486230
Text: 我都想象不出来那个东西就是得自己玩，就得自己。但你玩了之后就觉得特他妈好玩。所所以你所以你们非让我说，我就觉得这东西没什么可说的。所以你别说说说，你说的也听不懂，就是那你让他说个别的还是玩吧，你不不亮，真是不知道你玩了，你玩的吓一跳是吧？不是，就是那句话嗯，, Start Time: 1505970
Text: 你不是还在网上还支持这个吗？就是有人为你问你为什么跑玩所了就知道，对就不对。对对，跑了就懂，就是游戏这东西就是你玩了就知道你我讲我怎么都怎怎么都听明白。对对对对，那完了也说白了之后，新闻环节不能有了。不是，这个确实是嘛呀。这个新闻咱讲讲那个主机的什么销售业业，, Start Time: 1522410
Text: 这个这个可以这个我说一个 day one 那个叉 one 的那个第一天首发哦，之前他那个排队手环亚马逊上卖到三十美金，一个排队手环。对，他前五十还签一百哦，那发一个首码排。对对对对，首首发的成就码不是有一个啊，还有一个那个首发的包装箱，然是排到了一千个美金。, Start Time: 1540580
Text: 哎，他这次那个 day one 那个成就特好玩，嗯，嗯，就给那那维维一一不就就行了。那扫的特别快，就拿 connet 扫，那那天我都傻了，就拿 key net 扫就行了。对，啃奶不是开着吗？然后他现在应该是之后的下载卡都会有二十五维码，然后边上一二维码直接扫你这一举，, Start Time: 1561540
Text: 然后就扫完了。对，那挺方便。那天我那纸还没转完呢，就扫完了啊，是不是啊？我是我要看，然后我转过去给那啃奶，我这还没转完的，他那都已经读上了，就给你下载码什么的，都直接啃啃奶奶扫就就了。就是如果你要有实体卡，他有二维码，你就不用再输那个了。对对对，那太方便，, Start Time: 1578000
Text: 这挺方便的，我觉得这个还真不错，嗯，反正挺方便的。对，但其实也没什么，因为这个三 DS 早就可以扫了，认清模式开启了。是是是嗯不是。但是这段时间我确实觉得任天堂确实太强大了，真的在一个月之内做出了三三款巨作。口袋妖怪那个马里奥三 d 世界，然后那个呃科尔达中山零量二，, Start Time: 1594610
Text: 你哪家厂商你能够达到一个月之内做出这么三款巨作，而且都是评分特别高的那种东西。你达不到，你微软跟索尼都都做不到，真的嗯，是就这这个别吹牛逼，真的做游戏很比不了，这是所以老实说这个认清太牛逼了，说这这你比不了，这这你比不了，真真的。对，所以就是很多人不理解，, Start Time: 1619630
Text: 为什么马里奥一直拿这些元素，同样的元素，同样的人物，同样的关卡看上去还做同样的游戏。我觉得主要还是因为没玩，感觉是非常枯燥的一件事，但是就像跑步一样，真的玩了才懂，各各自给，各自洗地。我我真的真的真的，而且他这一做这个最大的游戏，我觉是那个官做的更游戏，就不是说更好，, Start Time: 1640220
Text: 还说呢别人更了，但确实做的更更就是每一关。对，就是你玩起来你不觉得那个了，总你不觉得行吗？就真是能哥真是爱。这个游戏。对，真是爱，而且那个美观可以收集那个图章，说完秋千图章还可以上那个米 vers 上去那个发一个帖子。对，好多那个人拿那个图章拼的那个图特别好玩。, Start Time: 1662500
Text: 对，跟你说一些名。所以这个 YY 现在直播间里甜井中小志说的特别逗，不对，是小迪一巨龙龙特特别逗。他说这个就跟撸管一样，对吧？确实是你看别人撸可能特别没意思，但是你自己撸就感觉不一样。你还看别人撸呢，是不是？就是说呢你不是别人撸，比如如我写这么我想象你撸管我可能觉得特别你想想象撸图了。, Start Time: 1679340
Text: 好嗯嗯嗯，好，下一个新闻快接个音乐吧，下一个新闻啊，你别让我说，让我说，我就我就我就我就新闻说说，对呀，啊对了，您吃饭软饭也多。十月七号啊，朋友们应该是下个礼拜的周末，大家也可以期待那个辐射那个网站 ipad 掉了，嗯，嗯，就可以期待辐射那个网站的 survivors，, Start Time: 1700900
Text: 那个新的网站公布到底辐射四是不会会出现了。嗯，那现在各种的那证实应该是福克斯应该没有什么问题，咱们就等下周的那个公布的时间吧。对，好吧，还有就是呃草，这都属于是老新都已经懒得说了，就是又传言中的这个沙姆三。然后还这回还我还看见那张封面图还挺像回事的的。还说那个还说已经是重证实，, Start Time: 1725610
Text: 已经是证实的是假的了。但是那个就这种新闻老往处拿，我觉得也说明一些问题。嗯，而且其实我觉得这个游戏现在即使真做出来没多少人关心了，其实挺讨厌这个次时代。这消息这么炸的炸了半天，正经游戏的消息都已经被淹没了。对，真的是你也不能说，你也不能说他没有，但是注意力都被转移了。, Start Time: 1752230
Text: 对呀，比如说马里奥三 d 世界多好的游戏都被转移到各种什么质量啊、服务啊，各种都看都开始看这些东西，然后就是特别无聊的，就是没完没了的。去去是数毛底上的这个嗯各种贴图啊，比什么这东你比这个有什么意义啊？然后就说什么呃，以前 GT 是纸片人，然后现在说子也是纸片人。, Start Time: 1772310
Text: 嗯，然后那个我那天看了一个，也是网上有一哥们儿说了一句话，他就是他这句话，我倒是觉得说的还是挺在理的。他说你玩赛车游戏，你真正跑起来，对吧？你肯定关，就是你看不到能你去关注这个场边的这个观众，是他们的三 d 的，还是他们的二 d 纸片的。谁看观众就说了这么一句，, Start Time: 1793890
Text: 嗯，然后马上就开始有人给他扣帽子。就是说你们软饭以前不就是说那个 GT 是什么什么纸片人什么什么。然后这哥们他只澄清了一句，他说我可没说过，然后马上就被淹没在这个口水声声了，他不敢说话了，嗯，是挺惨。对，所以其实现在就是真正大家应该作为一个玩家，你应该去关注的东西，, Start Time: 1811459
Text: 反而没人去关注你说的特别好。然后就是真正游戏的这个本质的这个核心的这个乐趣。大家已经很少去去去去去去找去了，基本就是去去去去就是看一些花边的这个。所以我就我觉得就是嗯不过 fosa 啊 fosa 我我本身啊不爱玩，就是不是特别爱玩那种有有些接近真实际的赛车游戏。, Start Time: 1830140
Text: 但是从那 fosto 上能看到有一个问题，他是分屏单机，分屏玩的时候，它材质下降的会比较厉害。哦，那这个这个倒是以前一直都是就是 for 以前不管是 fo d 像什么 PGR，这些都是它它材质就这样，而且就是夸张，就是那天在在单位玩 photom 嘛，我跟雪佳俩人，, Start Time: 1849520
Text: 然后单机玩确实画面就好特别好。你像那个看到的细节上么就比较很多。但是等你分屏一玩的时候，那天我都有我开玩笑啊，我说这画面不见会 photo 三了嘛。嗯，就是从从光泽上，包括那个周边的那些，你能看到的东西上都少了很多。对，这个以前游戏都是这样，你像 PGR 那个分四屏的时候，, Start Time: 1869630
Text: 嗯，那单独的一个屏幕那个没法看了，这对对对，就极其的极其的惨又小又糙。那个那玩 COD 分四屏不是疯了吗？ COD 能分四屏玩吗？这能我 COD 以前以吗？以前不是可以分四屏吗？就是大锯齿啊，去四屏是吗？嗯嗯啊，刚才你一开始节目刚开始的时候说问玩什么游戏，, Start Time: 1890540
Text: 我现在还真真在玩这个游戏啊。没呀，就是上古卷轴五的年，就是那个合集，中文合集啊，多牛逼是那块块什么？对，因为膝盖重剑了，所以就是那个那个中国第一游戏网站汉化的那个版本，不是官方汉化的。对，他们不就是拿的是那个中国第一游戏网站汉化，对吧？哦，他们拿的直接拿的。, Start Time: 1911120
Text: 对呀，你不知道之前那些事儿啊哦是吗？就是一模一样，就是里面就是游戏序章一直到那个里面那个教学那一部分都是一模一样啊，他们直接拿来的，因为那个翻译还挺逗，特别本土土就就直接拿走了。你不知道那个嗯不知道嗯，还是挺好玩的，嗯，还是这些老游戏好玩贝壳玩什么么啊？啊？, Start Time: 1931160
Text: 我刚把 GT 五 GTA 五给通了，对我也是，然后超凡专生给通了哦嗯我觉得这游戏相当好，不知道大家我看到好多人都黑他，我也不知道为什么什么。对我觉得我没在任何游戏里面体验到一个超能力这么真实的感觉。我我跟你说一句话，你要相信啊黑某一个游戏的人，百百分之九十的以上都是看了评分最黑的。, Start Time: 1950060
Text: 嗯，就他根本不玩这个游戏，他就看了分儿。就但就他会看某一些媒媒体给的分比较低，然后说这个就是渣，但我玩通了这块就是这种人，但我也想黑他做的不如以前好，不过画面确实不错。但我觉得他那个就是特别是他那个竹雀生气的时候，他给那个情绪的传达传达的特别到位，嗯，这是说那个乱丢东西什么的。, Start Time: 1973790
Text: 对，但是 devid cage 他的主项它的最特长就是用人物的表演来传达情绪。嗯，其实这个我觉得电影画的痕迹太重了。其实当时鲍鱼我觉得是不错的，但是现在就搞到这儿，我觉得它的突破特别小，但是画面上确实让我惊了，完全是玩 CG 和过场 PS 三的技能确实很厉害。, Start Time: 1994570
Text: 但是我觉得真的 david page 这个我不看好。如果他以后再这么做的话，我并不看好他这个这种游戏类型以后能发展的多好。因为可能 lasof of us 给我冲击太大了。我觉得整个游戏是一个整体，这给我的感感觉和体验主要比你比你远远。这一个人物的表现表演要给我的要强，, Start Time: 2015790
Text: 主要是 lasof of us 它是一款游戏，但是你它是代入感很强，你能够玩着玩着玩进去了。那个是你得生看，而且越做就是越往那个电影那个方向做，可能就是毕竟你这个游戏性上这一块还是得抓一抓，但是超凡声声也还不错。嗯，但是只是我觉得有点太狗血了，剧情可能我接受不了那种。, Start Time: 2036270
Text: 对对，还有什么比较值得关注的东西啊？嗯徐总还说说首发游戏吗？首发游戏啊嗯首发游戏我玩的有 for the rise DR，然后极品有 KZ，还有还有什么 COD 不算了吧，跨平台的呃就是本时代也有的。哎， DR 怎么样？我所以想问问感觉如何有没有什么？我就是你得有一个前提，, Start Time: 2058570
Text: 嗯，就是你喜欢 DR 嗯，对你你别本身就说这是个渣作，没有没有我挺喜欢的。我不是我是说别人也是一样啊，就是在你玩你从初代开始玩，然后你觉得二代垃圾认同一还不错的前提下，你在玩三，你会觉得这代特别好。对，这个我支持这个就是所有系列做的新作，我都支持这个观点。, Start Time: 2086770
Text: 就以前没碰过这个系列，就很多人一上来说二代多垃圾不玩。对我觉得呢他肯定没从那个一刚出的那个，我觉得一很好玩。一是一个开创。对，从制作人的角度，然后包括游戏的完成度都挺高的，所以你才能对三有期待。然后你才会发现，其实三尽管他风格有一些变化。因为其实怎么说呢？, Start Time: 2105230
Text: 一你你再回去玩一的话，你会发现他的画面色彩比较接近卡通，然后就是可能感觉比较日式那种对带一些戏学要素的。然后这次我觉得更硬一些，尽管他还是那么血腥，然后你整体的感觉你会认为可能如果让继续让二哥去来监督这款作品，可能这个才是他当初所期待的那个完成度。嗯嗯嗯，, Start Time: 2126750
Text: 世界是完全开放的，对后屋子随便进肯定不会有读盘。嗯，只要你进入这个游戏了，任何东西都是实时的。我很期待这个游戏，嗯，想到时候第一时间玩一下这个。对，然后这个游戏之前，你现在已经不是第一时间了，赶紧买吧。嗯，对我第一步了这个游戏之前网上有说过嘛，说从帧率测定上来说，, Start Time: 2154140
Text: 最低能降到实几帧，确实有啊，确实会有掉帧的情况。开着那个什么车，从那个降下海里那那那个掉帧的情况，反倒反倒不是说能延续很长时间。嗯，就是他在一些过场上你会发现嗯，你试那个游戏在一进来的时候，就是有一个飞机掉下来，就是从地面拔搓过就炸了那块那那有些许掉帧。嗯，, Start Time: 2172380
Text: 然后真等你看，就是玩起来你开车去压丧尸什么的，反倒掉帧不会很频繁，或者就是你从肉眼上不会说看出来特别多。嗯嗯，然后其他的你 rse rise 嗯， rise 就是一中看不中用嘛。啊，确实是就是你从头看到尾，你不碰这游戏，然后或者说就让别人把最精彩的部分给你演示，, Start Time: 2191000
Text: 你会觉得这个是次时代最好的游戏，那不就跟战神一样嘛。呃，不不不，你别黑啊，这个你你要从动作性上来说，这 rise 确实比不了，战神肯定还比不了。而且也没有人从拿这两款游戏比我肯定比不了。对，就是 rise，它有他表演很好是吧？非常好 rise，它有它自己的创新性。, Start Time: 2212610
Text: 嗯， rise 这个游戏啊，你要从打击上来说特别傻，就是砍一下。这人回到就是默默认动作，再看一下，又回默默认，然后挡一下。特简单的不是他其实是他其实是走的是那种的最古朴的那种 ACT。不不是不是没有连接系统是吧？他有连接系统是他有连接系统，而且他有自己的技能和 QTE。, Start Time: 2230170
Text: 他是在就是咱这么举一例子啊，这个人本身可能有几有几个技能，有回血技能，有长经验值技能。然后你把敌人砍到半，就是呃砍到一一一定血量以下的时候，他脑袋上往一骷髅髅。这个时候你摁住 RT 就可以会自动触发 QTE 技能。然后这个时候你在按照颜色提示去按键，把人处决之后，, Start Time: 2251250
Text: 你能得到奖励、回血或者连接系统或者别的技能。然后其实就是很多人说这是所谓什么 QTE 游戏，只是你出的号那个技能而已。而且就是他真正的那个精彩，反倒就是在 QTE 这个表演上，他的 QTE 动作非常丰富。呃，反正在单位的时候玩呃，连看带玩过了两张多一点吧。, Start Time: 2274090
Text: 你会发现动作基本没有重复，嗯嗯，而且在动作细节上做的比较真实。嗯，然后还有一个就是刚才跟你说的，就是他人物身上的那些反光，然后还有包括装甲的那些活动，你可以看出来是单独的。我觉得这特牛逼，他头盔要在脑袋上能晃，这是挺牛逼的一件事。对，他他那个头盔下边那个那个片儿挡在鬓点那块，, Start Time: 2297020
Text: 那个你能看出来，他在晃嗯嗯，细节挺好。嗯，然后包括他的 QTE 不是一对一，有的时候可能一对二，甚至于没准有一对三，但是我没用出来过。在那个时候打完之后，人还会大喊一声，然后脸上还有表情，嗯嗯，演出很好，所以演出非常棒。我之前看了他的开发日志，就是他所有的人物那个脸部捕捉脸，, Start Time: 2318260
Text: 脸上儿特别密集，然后在嘴嘴唇这块他画了几条线，就是专门采集集面部肌肉肉化化。哦，那挺牛逼的。对，不过主角好像比真人难看了点。嗯，你说说 KZ 吧，之前评价来着吗？不是你敢在这说吗？对， KZ 的这个我这不是黑啊，就说真的就是玩通的朋友们，一定也觉得这个关卡设计是个渣。, Start Time: 2338720
Text: 真的，这个当当我在试试玩上，不仅已经感觉到这个也可能是试玩上。当时我知道是什么问题了，因为它的提示功能太差劲了，是你知道吗？因为它有些功能，按键是和咱们现在玩 PFPS 不一样的，他跟你拧着来。对，比如说有些你面对什么的时候，他不是给一些提示，让你摁相应的键嘛啊这些操作，, Start Time: 2361500
Text: 这这前 IPS 都都有。然后试试版本竟然不不给你任何提示，告诉你这怎么操作。然后就这么打，让你出来各种图标，你都不知道有那个喷射背包，你知道吗？对，其实有那玩意儿你可以飞啊，但是不知道。然后我不知道正式版里的前面几张是不是有教学，我估计有，但是我玩第七章，, Start Time: 2384380
Text: 我玩玩了一遍。第七章，因为那个学校告诉我那个画面呃，那观还挺好挺好的。嗯，对，去画面确实是尤其到后期是画面是对光影，光影效果非常好，而且帧数很高，那个帧数非常高。嗯，对，但是就是其他的玩上感觉实在是不太好说说你觉得 KZ 扎还是荣誉勋章？战士扎嗯，你觉得 KZ 扎还是荣誉勋章战士扎？, Start Time: 2405600
Text: 荣誉勋章战士对战士是最后一座吗？还是倒数第二个，最后一座最最后座次零九年。不是不是不是你没开。第二年了，我玩通了呀，战士里没玩了，是赛车那个中中间开赛车那个那个玩玩开头没提示我过不去了。不是不是不是，为什么打到那儿不开开差差不多十五分，然然后没有提示我过不去，, Start Time: 2431820
Text: 是荣誉勋章，不是两代都是同样的那帮人吗？我玩通两两，我都玩玩玩通了是吗？哦，对，我以为你没玩，最最后一次玩了玩了啊。嗯然后别的呢我没玩通 KZ，所以不好说啊。对你觉得 AI 怎么样？那个 AI 给我印象太深了， KZAI 好像我在梯子上那种打的什么，他们只会向上突突突就是不动原地突突突就是原地站着，, Start Time: 2451780
Text: 对，原地站着等着我那种的啊，后边音乐变了吗？音乐好像那关是一个音乐，就是战斗音乐是始终是那一段是吧？但我这个我没没记不住了，这记不住了。嗯，对，但是我觉得首发游戏说太多，你们最期待的不是首发游戏的下一款游戏。但是买叉一的时候，我最期待的就是 DR 三让我而且它比较中意，, Start Time: 2475530
Text: 比较中我意。嗯，是然后买 p 四，甭管买 p 四还是超啊，我觉得一定要试一下极品。嗯，那个出乎意料的好是啊，我看好多人评价都非常逆转，也开窗也得玩了。然后哈玩现在对，但我玩了一下黑棋，我觉得这是刺客寻条里边我觉得最好玩的一代真的啊，我个人觉得至于吗吗？我玩吗？, Start Time: 2497030
Text: 刺客信条二，你通了，我通了呀，当然通了比二都好玩。对我真觉得因为那个海战太刺激了，就海战好玩，那 IOS 上要出一个单独海战的四客信条是吗？哎，我觉得海海战网络版，我觉得海战做的很成功，真的非常好玩。非常有意思是四刺客信条。三我最烦就是海战的部分是吗？三我海战没怎么玩，, Start Time: 2521060
Text: 因为三我觉得三我最烦就是但三海战不多。嗯，三强制海战应该也就是两两三场，但是四几乎全是海战，百可之五六十多是对，全是海战特别多，真的那个非常有意思。嗯，是三，你玩海战会不会腻啊？我就没有，我反正乐乐在其中，因为你可以慢慢升级，你的船就弄弄一个船队，然后各种招招募特手也别别玩，, Start Time: 2542020
Text: 大航海也也不了了。不船游游是特特别想玩，像玩大航海的感觉。你知道就是这种这种感觉特别好，也不知道下一代会不会发生在中国。嗯，不是说埃及吗？我记得嗯对各种船，所以这个游戏还是撸了才知道啊。就以前觉得刺客信条扎，我后来觉得画面呢画面比三好，我玩的是 p 四版的，, Start Time: 2561840
Text: 画面很好，而且帧数稳定对还不错。嗯嗯，但是新闻居然说了四十多分钟，咱们是不是就别再说了，你回头再剪呗。嗯嗯，行了行，差不多了。你们你们还有什么新闻没有了？对我再说，也是说人家的互动话题怎么有互动话题呢？你视频放错了吗？嗯，放错了，放错几次了，都已经今天。好的，, Start Time: 2581650
Text: 然后那今天咱们聊一下手柄啊，我觉得那个这个手柄这个话题咱们就是闲聊啊。因为没有做太多准备，就不是要给大家普及手柄那个知识这种就没什么可普及的。对，拿拿到大半天就跟就就特特别吹牛了。对，嗯，这个反正说次十代，先说次十代的话，我觉得 PS 手柄，我特个人特别特别喜欢。, Start Time: 2625520
Text: 你喜欢是因为它进化大，我喜欢是因为它的那个设计实在是太好看了。我在 TGS 上还没有，就是因为试玩不是有时间限制嘛，嗯我就没仔细把那手柄拿回来，翻来覆去，拿起来看舔是吗？对，反正我这次到我哥那儿去，我拿起来我好好看了一下。我觉得它后面那块嗯就那上面 r 跟嗯 r 一 l 二、, Start Time: 2648920
Text:  l 一 l 二，嗯，然后包括它底部不是有一个曲线吗？嗯，那个灯后面有那曲线，我操那太好看了。那个设计的是真的，而且和你手特别贴合啊，就不像是三的那个后面没有太西准备。你知道后后是一块板儿，你那个弯多了，有可可累，累就就累，累不符符合你手掌掌的形状是，但这一代就是完全符合你这两个手柄，, Start Time: 2672520
Text: 抓着也特别舒服。关键是后面那个东西太好看了，简直就像一辆车，一辆特别未来的一个汽车的设计。你以为那是一女人的屁股？对对话说说的是这东西太性感了，嗯，性感的不行，我对着舔了吗？对，但我觉得这个实在是太好看，加上那个灯能变颜色，我觉得真是太帅了。哎，对，他说起这个来嗯，, Start Time: 2695990
Text: 跟那次的啊，我先在这个手，我我这之前那个叉 box 那个设计师当时说评测 PS 的手计嘛，然后他有分的好的坏的好的就是各种工业设计特别好看。嗯，但坏的一点，他说抛弃了 PS 系列传统的设计，就把老祖宗本儿给忘了。那之前网上说过嘛，说就是就是他没有否定这次手柄的设计。, Start Time: 2718150
Text: 但是他说了一个说有可能这个手柄的设计和机身设计是完全脱离了。对对，它是分开的，一个是完全是方的，一个完全是圆的。嗯嗯，但是这个我觉得只能说，但是这个是有点矫情，而且是两方面的事儿。这这个等你真正握起那个手柄，你会觉得特别舒服。我觉得只能说是 PS 系列的手柄。, Start Time: 2742150
Text: 进化太那天我不是把四个手柄，这这说什么进化太小了，是 PS 系列的手柄对前面的进化很小，但是我觉得这个标还挺大的。那天我把四个手柄买了一块，看了看基本的元素都在，但只有一个被抛弃了，就是索尼那四个字没了。嗯，没有了啊，没了，就个 PS 那个被那个板给挡住了啊，, Start Time: 2760740
Text: 就剩 PS 标了。其实那个标不是就是 home 不见见。嗯，对，然后有一点特别好啊，就是这次这个 PS 这手柄它能让你辨识出 EPRP 来，但是叉 one 没有了。对对对，这个可以了，叉 one 那个就就都没有，那灯是一个灯了。对，都是两灯。那天还特意试的时候，, Start Time: 2780960
Text: 不是那个分四个习惯，那个嗯一 p 二 p 看不出来。对，你看没看那个南方公园那个主题大战那一集没看。然后那个小孩斯坦嗯说我喜欢那个 PS 的手柄，是因为有触屏可以摁下去，就这个。对对对，这个已经出了好几集了，就是也是讲这个四十代加战略，而且触屏的能摁那个手感也还不错。, Start Time: 2797140
Text: 那个触屏感觉是磨砂的那种感觉。对，其实你要是真放到电子游戏史上看的话，手柄进化基本上就是各家厂商不断在抄袭任天堂的这么一个过程。对，这是真是这对，顶多还可以再加一个十加，还可以加一个十加。就这个很多人都是持这个观点的，任天堂是必不可少。所以今天为什么熊为什么让熊来啊？, Start Time: 2818550
Text: 对对，所以其实这个其实没什么可说，有什么可说的呀。你看那他妈录什么节目呀，说说呀，说说你看啊嗯从雅达利开始吧，从雅达利开始，雅达利第一代阿利那个那个就不说了啊，然后就是 FC 的手柄是正式，就不说哪个呀？不是因为他跟咱现在看的这个游戏手柄已经不是一已经不是一个形态上的东手手柄，, Start Time: 2842530
Text: 还挺有意思的。你现在这个双手手柄柄还是用双手拿手柄对手。对，那你说那干什么呀？对，那个手柄是双手齐了，不是你，所以说你说这没用。 f 手手柄是确立了确立了这个双手持手持手柄的这样一一个先合形态，然后加上十字键。但是呃雅达利的第二代机器还是第三代，就是雅达利的五二零零还是五六零零。, Start Time: 2867270
Text: 那一代机器应该是首次加入了那个暂停复位，还有那个选择嗯加入这几个按键那个首先加入。对对，应该是是先十字的。然然那个后来来麦 star ar，对对对，还有复位，就是瑞瑞赛。对对，然后那个 FC 手柄是真正确立了这个就是横握手柄，然后以及十字键这么一个这么一个东西。, Start Time: 2890410
Text: 而且我觉得其实我特别喜欢就是那个 FC 手柄，那个 FC 那个机器可以两侧插插俩手柄，插手柄。对对对对，我不知道为什么，后来游戏机把这一点给那个对我觉得那挺帅。对对对对对，觉得只有那个机器可以插手柄，是别的，好像都是分开的啊，反正 MD 也不行， SFC 也不行。, Start Time: 2910970
Text: 对， MD 可以插手柄， MDMD 插哪啊，从下面插到 MD 没有啊啊，哪能插手柄，插主机上了。对啊， MD 啊，不是插线，是我们说固定在主机上啊，那个没有没有啊。对，嗯，后来对，然后再后来的话到 FC。对，就是那个世嘉世嘉的那个手柄，其实也是对整个那个那个那个控制器有一定的那个那个那个那个贡献的。, Start Time: 2930050
Text: 就是他把那个十字键，不是那个像那个 s 那套 FC 那样一个十字键，它是四项，它是加里个键盘，对八项的这个。对，所以你可以看到就是世嘉的第一代主机器叫做就是也是八位的，那个叫做 master system，也是那个十字键的。但是从那个 MD 开始，好像就是那种八项八项的。, Start Time: 2959010
Text: 对，所以你看包括后来 MD 还有那个土星都保留着这一点，所以就是八项很牛逼。当时玩 u 白的时候非常牛逼。对对对，所以就是可以以看出来加机特别做格斗，特特别做做格斗游。其他和动作游戏起家的这么一个厂商。他对这一方面来讲的话，他是下了很多功夫的。对，所以就是在同时代里面，, Start Time: 2977950
Text: 你看你玩那个 MD 的那个街霸，包括后来土星上玩那个九七和在那个那个 PS 一上玩九七，就完全两种感觉。 PS 一玩九七是自虐。对，所以那个时候就是你才有错招这么一个概念。对啊，就咱现在说搓招，什么叫错招？拿摇杆搓什么招呀？是拿那个十字剑更正确的来讲，我觉得就是用这个土星的这个十字键来这个来搓造的，, Start Time: 2996250
Text: 只有用，只有用土星你才能搓起来。当然这 PS 我靠，是是无数人手都破了，到最后。对对对对，你说 PS 那个手柄那个十字键太高了，当时就是而且它那个键它不是就全高，它中间低两边儿高，而且它那个非常硬，而且我操当时就是我不是当时录拳皇说我小时候玩拳皇的时候，嗯，, Start Time: 3018380
Text: 不是说拿那小浣熊那时候不吃小浣熊干脆面嘛。嗯，小浣熊干脆面里边那个粉包啊，把那粉包撕了之后，倒完了之后面捏碎了。那那个那个锡纸那袋儿不扔套，手指头上搓，那样才能防止不起泡，你何苦呢？老板没有土腥面，嗯，不是我们他那个店里没土星还比较多啊。我们当时可能也没有那么多选择，, Start Time: 3041180
Text: 没想着就是因为手的事去选土星啊，土星也玩玩噬魂什么的啊，就好点，但是也得带那个可能小时候手嫩，反正店里基本上要是在，要么就拿人民币搓啊，这有挺个松，反正基本上在包机房的话，你是玩九七有土星的，肯定不会选那个选 PS 的。但你除非玩那个 RPG，就是 FF 七 IF 八拿 PS 那个手柄玩那个确实方便它那个分离那个十字键，, Start Time: 3065690
Text: 你去进行一些那个 RPG 的指令上的些些精精准准的一些选择。那个方方便是对滴滴滴、滴滴的，剩下来会便，主要是土星那个十字键还比较松，对你着着不会那么费劲。对，但个个种种字字有一定定问题，就是分离的有分离的好处，它不容易坏。对啊，土星的 MD 的，我手上都坏过，, Start Time: 3089990
Text: 巨容易坏，就整个一块就掉掉了。对你那就完蛋了，就整个一块就掉了，而而特别容易易个和稀稀泥。是是小时候候坏，拆手柄有点多，我不爱拆我们的，我闲着没事再拆，我不拆。就是如果你发现就不灵了，就就拆开拿酒精擦擦，我不拆我我我从来不拆用你，你太有钱了了，没有你坏了，, Start Time: 3107030
Text: 都坏了，都是坏了，都是一般那插头那边那线给断了，都是这么坏的哦。但是我玩的时候一般就是如果有不灵的时候，我都会拆开看一眼，嗯，然后稍微猜一刀有有的时候可能会恢复。然后我小学时候玩 MD，基本上两个礼拜坏坏一个，后想买去学校对面，想面不买一个，十五块钱买一个，, Start Time: 3127190
Text: 到后来清理有有那么坏，那么拼宜。对，那是因为清理的时候，这么一大箱子，因为你老天都是坏的吧啊，因为老买不是你是不是小时候肯定都是买山寨的，不是我就说呀那个手柄质量都不好，然后一个一个一个这么买。对对，你是不是一边一边吃那个干脆片，一边那个再去摸手柄，感觉好多渣子一的手手饼，, Start Time: 3146930
Text: 特别可能我买的那个那家质量有问题，反正特别容易坏。是我为什说这个我想起来就是我那会儿有一个玩游戏的一好朋友，就是他家那个土星永远都是那个一股那个就是你说的那个小浣熊，小浣熊干脆脆的那个调料包那股味是吗？他一边吃，你当时手一边去摸那锅那搓，然后永远那个都是一股味儿。, Start Time: 3165830
Text: 嗯，就是你都能吃出来是什么？黑胡椒牛肉面那个没有，当时最流行是那个番茄茄味的番茄，是还有卡迪娜通心脆嗯，那个太高级了。对，反正其实大家以后玩游戏的时候，还是把手洗干净点，要不不然这东西其实挺容易坏的。嗯，但是你说传统也不能说传统手柄就是手柄既然有规则，但是后来你像 n 六四 NGC，, Start Time: 3187830
Text: 它还是有些怪异。那个手柄嗯 NN 六十四可不怪异， n 六十四是近代不是 n 六十四，是近代所有游戏手柄的鼻祖。不是没有 n 六十四就没有。后来的我说的是外形，外形也不怪，不是 n 传统，也没有沿用它呀。你可以，你看你怎么握呀，对吧啊，对吧？你你可你三叉戟，, Start Time: 3210790
Text: 他三个三个，这个你可以播这俩，我这两个问题真的假的，中间那个可以播，中间那是摇杆哥，摇杆中间是摇杆对上中间摇杆底后面还带一个这一件的，你完就玩十之敌这一件锁定。嗯，你别问了，一问一，他又跟你急了一会儿。嗯，所以说你玩玩说你跟这些不懂的人没法交流，你知道嗯嗯，, Start Time: 3229250
Text: 开玩笑开玩笑，没事没事没事没事儿，老给自己洗啊。对，咱们把那个超刃跳过去了，超刃夹住是什么？是上顶的顶部的那个按键，对，就是顶加入顶部那个那两个按键。然后这个这个也是当时也确立了。对对对对，也是确立了现在这个顶部这两个按键的这样一个存在。嗯，对，但是呃 PS 一呃 PS 一的那个就是后来出的那个震动那个手柄啊，, Start Time: 3246330
Text: 不 PS 二手柄， PS 二后期的摇杆， PS 后翼那个带摇杆，它是创立了一个双摇杆的一个存在。嗯，然后那个 PS 二是直接扎加入了两组 LR 键。嗯，对，所以这两个是这个这个这个 DS 系列手柄这个为数不多的贡献之一。对，然后后来那个对那个你像 n 六十四那个手柄其实就确立了很多东西，, Start Time: 3273120
Text:  n 六四手柄其实也有双摇杆这个概念他没做出来。嗯，但是他那个右边那四个键 c 键就是有些游戏你就可以拿那个调整视角。嗯，比如说玩玩那个马里奥六十四十只梨，你就可以用这个来那个上下左右控制那个你这个人物的这个试点。而且这一点其实也被后来的一些游戏给保留下来了。, Start Time: 3296300
Text: 就比如说那个你玩 PSP 上的那个和平行者合集装备那个 piece worker，就有一种操作方式。你是你可以用这个那个三三块那个那个那个三角三角圆圈插上这这几个键控制那个试点的。对，其实也就是他六十四手柄，应该我看是上上上个月，好像还有一篇媒底说的是就是被评为是近代最伟大的手柄。, Start Time: 3316040
Text: 嗯， n 六四啊。对对，为什么呢？他确立了很多东西啊，加入了摇杆，对吧？加入震动，然后包括那个就是给这个呃实质级设计的这个锁定屏幕的这一点，就是基本上解决了很多当时一些三 d 游戏的这个视角这样一个问题。我觉得主要还是因为当时出现了三 d 游戏对应运而生的嘛，, Start Time: 3341600
Text: 并不是说它本身就是有多么多么的伟大。而是说当时你对应一些新的游戏类型，它能让你觉得比较舒服。而且当时那些你像呃 PS 上那些三，比如说传统传统的那个生化危机，一二三那几座，就是基本上还是怎么说呢？不算是那种真三 d 那种那个那个还是主要是用十十字键。对对对，, Start Time: 3367770
Text: 它是左右转前后，而且它那个试点就不是说你可以自由控制的，它是给你固固定那种视角的。但是从那个 n 六四的那个首发的马里奥六十四开始，就是可以真正使玩家接触到了一个全三 d 的这么一个这么一个世界。而且早先人们确实不太就是有有些抵触摇杆，你知道吗？在刚刚过渡到纯三 d 游戏的时候，, Start Time: 3387870
Text: 很多人抵触遥杆。嗯，就像其实就像实况，当时在 TS 二上已经出了几艘时光了，还有无数人说十字键，舒服十字键。好，对我就是。但是后来你发现摇杆确实比十字键好好得多呀。我现在呢你现在依旧用十字键，就用十字箭玩，你怎么用啊？就摁，因为我觉得它的摇杆有时候定位不准确，, Start Time: 3408000
Text: 但其实摇杆的定位是更精准的十字键，顶多八个方向不这个没有什么准确，不是习惯问题。嗯，体育游戏体育游戏运动员，他是要三百六十度动的，他不是八方向的动。嗯，反正我见过玩拿那个十字箭玩实况的人过人永远只有一种方式，就是正向走的时候，然后突然突然一起，然后驾驶走就这么种方式，, Start Time: 3429150
Text: 我就是这种方式，就这种方式。对对，所以就是也不能说你这么玩不对，我不转身，不能能是那样爱丢球。对，不能说你这么玩不对，嗯，但我玩二 k 必须用有只能说现在的这个最新型的这个所者说二 k 不能流流行这种不支持十字字更流行的这种玩操作方式，你不适应。嗯，不能说你那么玩不对，, Start Time: 3449390
Text: 只能说你不适应对，但我玩实况人很长时间都是一直是很后来也很少。而且胡杨这些人他们都是他们这些都是用十字键的。但是就是老玩实况人很多都用十字，这就是老的延续下来的习惯。对，因为十字键好多，那什么踩单车了，什么都用不出来吧，他需要按着十字键转，也是拿十字箭转的，, Start Time: 3468270
Text: 湖比，那我不知道拖呗，马赛是又要杆转。对，你看现在非法就是左摇杆，右摇杆，然后右摇杆控制右摇杆，呃，非非法是右摇杆控制那个是是我我玩的多，我不太清楚，实况早先马赛也是右腰杆，真的是啊，那不记得了。嗯，对，反正我就知道，早先我很少用那个技能过人。嗯嗯，对，所以其实你看你还是你看玩什么游戏，, Start Time: 3489030
Text: 就是那你看 VB 这个手柄，它是左右两边各有十字键方向键 VB 啊嗯 VB 基本是属于是长熊都不看图，不是 VB 基本是属于掌机的这个范畴里面，这个是真实的携带级的范畴。对你要说 NGC 的手柄有点怪异的话， NGC 手柄可能呃设计上的一个突破，就是把这个左右摇杆变成错位的设计了。, Start Time: 3513850
Text: 嗯，对，就是 PS 系列一直一直都是那个并排的。然后那个呃 x box 跟那个 NGC 都是那个错位的，这个他俩谁先出的，谁先出的，还真发售日，应该都差不多，反正都是同一年，我真是不记得了，那太远了。对对对对对，而且那个设计上我觉得可能应该时间也差不多，是对到的时间应该都差不过。, Start Time: 3538450
Text: 我倒是挺喜欢错位设计的，说实话我觉得挺喜欢这个，反正也是也是个人的个人的想法吧。对，真的很多人现在还是觉得这个 PS 系列的那个并排那个设备并排的好。对嗯，对，但是我觉得你要是玩玩那个打枪游戏的话，我觉得错位应该更方便一些。其实好多人都是在纠结这个不对称，, Start Time: 3560280
Text: 其实这个不对称的问题，真当你握上的时候，你就不觉得好不好了，而且方便不方便。对对，就是我觉得你对于一个手柄或者说什么，不管是什么东西，设计都是两方面，就是一个老是一直强调人体工学，一人体工学，再一个就是各种设计，你看它美不美观，合它好不好用，这是两方面权衡出来的才是好东西。, Start Time: 3581490
Text: 嗯，其实三六零的手柄，它是非非常符合人体工能学，你握下来会觉得很满。对称称的这个设计三六零手柄应该是到现在为止应该是最完美的一个。呃，第二版一定要说第二版，第二版，你说把那个十字字也改，对也改了。那个对，第一版不好，第一版那好多人自己把那个拆开，然后你再垫一个那个胶圈，, Start Time: 3602440
Text: 你要垫去第一版，一个是十字键，是不是给它垫起来？第一个是十字，第一第一版的一个是十字键，非常硬。然后第二个问题是它的摇杆，它上面是有四个胶球啊，那个胶球你刚一上来我们会感觉特别别扭。对对对，然后在第二版的设计上，它那个是变成了一个橡胶的一个圆环，那个你握下来就会非常舒服，, Start Time: 3622380
Text: 而且也防滑。对，看你玩什么游戏了，它是两个很大的改进。其实对，而且还有一个就是为什么说这个三六零当初说手柄打枪专用，就是因为它摇杆的错位设计，就是打枪，他把左摇杆放在上边，你这样推前，你的左手大拇指不会太费太费劲。对对对对，如果如果你你可以自己想一下，或者你现在拿起一个手柄，, Start Time: 3641020
Text: 如果说他两个摇杆全都在下边，然后这时候你左手再推前的话，那你其实左手大拇指费的劲是比那个它其实是在上面。因为更大有这个游戏流行的趋势是为了这个 LES 这个来做。对，而且其实本身你玩任何游戏推前的话，你都是希望大拇指是往前伸，而且左边摇杆推前是你百分之必须的。, Start Time: 3663090
Text: 二十的时间都是在做你这一个方向的运作。对，嗯，所以这个时候其实你把左手解放出来也不是解放，就是让它的负担更小一点。对，其实挺好的。但是这一次 PS 四这个车柄，它这双摇杆设计，我倒是觉得特别舒服。对，因为呃就之前我可能位置他仔细研究了一下，之前我发微博倒是也说过一个问题，, Start Time: 3683600
Text: 就是如果你特别喜欢三六零的这摇杆，然后你再握 PS 四这首歌，你会觉得他摇杆的感觉一模一样。嗯嗯嗯，它的阻尼，然后包括摇杆的高度，然后还有你按下去的那个感觉是一模一样的，你觉得特别熟悉。嗯，尽管它的位置不一样，但是你摁起来这个就特别特别喜欢，特别舒服，但真的太好看了。, Start Time: 3705170
Text: 而且关键是手柄太好看了，就关键其实特别特别，我觉得反正我是一直看明白啊，就是你要看像我这样，不是从玩 PS 起家的，我从那个玩那个那个任天堂跟十佳主机起家的，反正我是一直觉得这个 PS 系的手柄，你这么多年还是那样的，就是基本上就没有什么太多的这种。其实你可调，, Start Time: 3727170
Text: 你通过看这个 DS 四的手柄，手柄，你是可以可以调整的，更符合这个就是他肯能这个握感。但你三代为什么不做成这样呢？哎，三代说实话啊，我觉得三代，而且你们记不记得那个记不记得那个 PS 三六轴了，没别的东西不是，而且你们记不记得那个 PS 三第一次发布的时候，, Start Time: 3747500
Text: 那个手柄跟后来那还不一样，第一次没人弄。第一次发布是不是那个六轴？第一次发布，它是一个是一个回旋镖形状的一个手柄。 PS 三第一次发布那个是雏形嘛，后来改了嘛。第一次发布它是一个它是一个回旋镖形状的一个手柄。大香蕉嘛。对，当时就是其实很多人还在想想，这次为什么那个索尼做出这么大一个改动？, Start Time: 3764220
Text: 对，但没想到后来还是沿用那个沿用那个以前点点点开始当时被骂了，被骂了，然后给改回来，当时挨骂，哎，太太可怕了，你知道吗？而且而且六轴也基本上 bomb bommary controller。对对，这这个个样对太怪异了。而且还有一个问题，就是你你做这个改改动其实是没有意义的。, Start Time: 3783340
Text: 我改他干嘛呀？握着也不是特殊，但是他刚开始取消了那个震动，这挺挺感感的，正是六轴这个六轴这个基本上史上最失败的一个。这个不用再说，谁洗地都没有，这个官方自己都已经否定了，对吧？官方开始说那个我没有震动，那现在什么震动没有什么用啊什么之类的。六轴分左右，但是后来又又又加了一个，, Start Time: 3804785
Text: 又加了那个又又改了。 DS 三是零七年的 e 三发布的。零七年 TGS 的时候，我记得当时已经就已经展出了，当时没那个没震动，是因为这跟六轴当时还没研究出怎么兼容是吧？对，嗯，而且据说好像当时索尼在打打官司，那个我就涉嫌到这个震动的这个官司，好像是好像现在好像是好像是这么说，, Start Time: 3827240
Text: 好像是好像有这么一说，反正手柄一定要有震动，一定要这真的是一定要。不过这次这次那个连 v 六那都有震动，你怎么着也得有震动啊，只能说的不好啊。行，你别说没事没事没这没事儿。那震动是我们发明明的，我们是是是说你所有手柄的这个设计都是我的发明。为什么不说 DC 啊，, Start Time: 3848160
Text: 我操不喜欢的手柄，而 DC 手柄反正有点 DC，有点科技。喜欢啊，因为我 DC，我有 DC 啊，只能有 DC。你觉得十字键舒服吗？只能说你有害，那受就是不怎么用，十字键都用摇杆。你不玩格斗游戏吧，你格斗游戏都有多的。当是说你就你要说作为你个人主观的来讲，你最喜欢的也没什么错。, Start Time: 3866360
Text: 但是它的重量，但是应该是它的握握感特别饱满。你喜欢记忆卡插手柄上，哎，我还都喜欢给那玩意儿，那个就中间那屏幕插上给塞上是吧？重啊嗯特爽，而且其实那个就第一代 x box 震动也特给劲特愣那种。就第一代 x box 手柄基本就是沿用 DC 那个设计，就除了加了一个右摇杆，, Start Time: 3886900
Text: 对吧？就那个握感就是我说就是第一代就是那个在北美最开始发发布的那个第第一代第第第个版版的第一版本。那个大胖子的那个基本就跟 DC 手柄长得基本上就是一模一样，稍微圆一点，稍微小一点。对你看，所以熊从世家饭变成了一个软饭，那那有那那那那但是不是，但是就是 x box 手中有一点就是比较那个什么，, Start Time: 3906930
Text: 就是我我不太满意的，就是当时 PS 二已经发售了，嗯，就是已经是做出来这个两组 LR 键啊。啊，但是 x box 没做出来，是他家是黑白键，在那个手柄的右下边。对，就是你在那个 ABXY 的下面，但是摁着就不太方便。其实现在你能确确立下来的，就是你感觉一个手柄必须要有的元素。, Start Time: 3929290
Text: 我觉得咱们都可以说说嗯贝壳你先说，你觉得一个手柄必须要有什么？我觉得是震动，我说让 b 壳先说说啊，肯定是双两个摇杆啊，肯定要左一个右一个。嗯，然后 ADX 我觉得这不是必须的，我觉得摇杆必须的，双摇杆肯定是也是需要的。真的十字剑吗？十字剑，这都是你要玩基战，, Start Time: 3950680
Text: 你都用不着，不是你不能这么想，你不能让让摇杆变成一游戏的专供吧。嗯是对吧？嗯，你就像我，但其实你就像三 DS 之前打了那么久没摇杆，那怪物这人最后他还是得出于价肢。对对对对，但其实很多那个摇杆的设计，大多数时候都是在为了那么某一款游戏去做的。真的真。但是现在的主机，, Start Time: 3973170
Text: 我而且就是而且就是就只有这个游戏，他做的做的那个是对应是最好的。现在的游戏可不是了，现在可能不是了，等于现在的手柄就是已经做不来什么新东西。现在的游戏你刷摇杆肯定要标配啊，否则你怎么赚视角啊。对，期待一次手柄的革命，手柄革命其实一直都在有操作革命。你看那个三六零的手柄，, Start Time: 3994820
Text: 它也加入了一个就是西瓜键就 home。嗯，对，所以现在的那个摇杆后来也也有了。嗯，对，其实也是一个也是一个创新 v 不革革命 v 当然 VV 革革命不革命， v 当然 VV 不革命， VV 不革命就是革命就是加了屏屏。而 VVV 什么革命 VVV 也是啊不是 v 革命命。, Start Time: 4013020
Text: 为什么那个革命为什么索尼要潮啊？是 v 是是 v 为什么索尼要抄啊？ v 是绝对是革命。嗯，对，所以我说就是游戏手柄，不光索尼超啊， k neck 的你都说没有受到 v 的这个 connex 急了。不不不 conneck，那我觉得更多的还是借鉴。那 i toy 的那个创意，, Start Time: 4031820
Text: 他是这件创意，但是这个业业界引领这个方向的是那还是任天堂还是任天堂领域？对对对，这不说这这个对游戏史的这个业界的方向一直是任天堂在领这，所以要有这些就这这些操作的革命，期待下一次的这个革命是什么？一一是有一手柄呢，我觉得没手柄呢，我觉得是下一次革命，有可能你握尔这个东西手不需要太繁杂的操作，, Start Time: 4050220
Text: 但是还是得有一个东西。呃，我那我现在就特别期待叉 one 这四个马达，呃，你可以期待你会感觉就是挺新鲜的。嗯，但是我现在担忧就是新鲜儿过了之后怎么办是吗？嗯，那就没不是网上评价不是特别好吗？是特别好，你你上来体验的话，你会觉得特舒服，然后而且尤其玩杂，你知道吗？, Start Time: 4074270
Text: 嗯，就是你轻踩油门，然后包括这个车跑起来跑到沙地上，然后在那个就是赛道和沙地之间，就咯楞一下的时候，它的震动完全不一样，而且是有过渡的。然后包括在丧尸卫城打枪的时候，嗯，你我我我我记得好像是子弹快打光的时候，或者说是最后一发，能感觉到轻了，它只有扳机键自己震。, Start Time: 4098800
Text: 哦，你能感觉你能你能明白吧？卡壳了。对他会干，他会在震动上给你反馈。师傅这个太牛逼了，他做的这个非常细致的。然后嗯其实这这这这几个马达本身做的就很好，就包括不对这个震动有专用支持的。我不是这几天玩 foc OD 嘛，然后你做对比比你也会感觉三六零的那个震动很愣。, Start Time: 4120155
Text: 嗯，但是在叉外上，你柔和一点，包括上弹，它它的那个震动是你感觉是就是怎么说呢？就是淡入淡出一样很细节，很多是就是忽悠一下，忽悠又没了。就是那个上弹那动作，但是挨打挨打的时候震动又很游戏的手感上给你带来一些变化，而也对就是你会觉得体验挺舒服的。那个你说 CUD 还是没有专门优化过是吗？, Start Time: 4141500
Text:  COD 没优化，嗯，可能是因为它本身的马达做的比较好而已。嗯，然后可能第一场做的应该会是呃真正优化化是那款游戏嘛，然后是自自加三块块。然后有有个个是什后，我我真的忘忘是是是是是反反而 fd 的那个说的那个知识，我觉得是挺厉害的。说说的知识识的的个应该是应该是最好。, Start Time: 4164100
Text: 那个当时我在那个 TCS 上玩的时候，就是你车前比如右前轮压着那个路肩了，你就感觉右边前面那个马达在震哦，确实在 YY 轮是说是二 k 十四嗯，啊那个支第第四款支持那个手柄震动的啊，啊嗯，然后我操，那我也会买 PS 四版的，实在太对不起了，但是不让买叉一啊。, Start Time: 4184380
Text: 对，他肯定，因为他没有 PS 四，你跟他用 skype 聊天，然后各打各的是吗？然后他来我这一般就是还拿 PS 玩，嗯嗯，就因为我觉得叉一叉 x box 的手柄适合玩 IPS，但是非常不适合玩运动类游戏，这是真的。我这么觉得这个这次会有改观的，不是他手柄的位置，, Start Time: 4207350
Text: 就非常不适合玩运动类游戏。为什么呀？因为你你第一人称视角的游戏，嗯，是在前后，是你不在一个层面上的操作。我觉得这个前后摇杆你可能理解不了，我也表达不清楚，说不清楚，说不清楚，这个感觉玩了就知道了。对，只只玩 PS 四，感觉非非合适适。但玩运动游戏，你的身体和你的运动运动方向和人的这个这个有脚下和投篮动作，, Start Time: 4226420
Text: 他是知道一个层面的。因为有一个原因嗯，就是刚才咱们说百分之八十都是推前。对，但是你玩出来这个是推左右左右来。对，这真的是潜意识里的一种一种习惯问题。对对对对对对啊对，还有一个这次摇杆改进，咱们说 PS 四那个他摇杆不是变低了嘛，所以只只要你手不是特别大，你那两个摇杆往中间对手指头不会碰上了。, Start Time: 4250160
Text: 哦，那对嗯这以前这个问题，对，以前你手指会碰上的。对，所以其实每一个手柄我觉得没有什么太那个就是所有的游戏类型都那个都都适合的，就是可能多少都会有点儿毛病。比如说那个三六零那手柄，我就觉得玩那个就是那个传统那种日式那种动作游戏，就比如说鬼泣，嗯，我觉得不太舒服不舒服，, Start Time: 4273600
Text: 那我觉得我就觉得很不舒服。还有那个还有那个合心觉得得合心装备，我觉得得我觉得只要不是玩 APS 还是平的摇杆， PS 系的要好一点点。不是 ACT 的时候，等你真玩到 ACT 的时候，原因就不是在遥杆了，是在按键上嗯，三六零的按键比较高。因为为什么？就是当初换代的时候，, Start Time: 4295120
Text: 很多人就是不喜欢拿三六零的去玩。 ACT 是因为 PS 二的按键非常舒服，他摁下去以后，那个紧接就是那个弹的那个感觉做特别特别特别低，而且他的那个反馈不是很生硬，所所那个个有那下特别实在。嗯，就是我觉得是这样，就是 PS 那个手柄适合你快速按键，摁好多键，, Start Time: 4314140
Text: 就是有一个做这么个动作。对，就这么一个动作，然后那个三六零那个我觉得高稍稍稍微弱，稍微慢一点。对，稍微弱点。嗯，对，但其实我最喜欢的是那个一个设键是 NGC 那个设计，嗯， NGC 把那 a 键做特别大啊。对，然后旁边边一个旁边一个小 b 键巨大，这是为什么设计的？, Start Time: 4333080
Text: 嗯，这就是为超级马里奥设计的太跳是吧？马里奥你就摁 a 跳，然后有一个旁边一个你摁的什么键，最多加速。对呀，嗯 b 键加速 a 键跳，你想想是不是这样，是确实这吧道理再加上你在玩那个风之上的时候，一个 a 键滚旁边，一个 b 式的那个拿剑卡。对，然后道理。, Start Time: 4350230
Text: 然后那个那几个键什么就安安几个道具，什么树叶啊，什么笛子呀，什么这个加上一个道具，对对吧？所以其实就是我觉得就是各厂出的这个手柄还是自己加速，这个游戏是最合适的对，他是都有自己的考虑。对，你看三六零，那肯定是黑喽。这种大的美式战斗机 FPS，这种 x boss 一代的手柄，, Start Time: 4366810
Text: 就是跟黑个绑定了重新绑，就是定位的家用机 FPS 玩法的嘛。 IPS 就是战神什么的，那肯定是他那个手柄，反正这个是很很嗯，应该是舒舒服是对，不过包括玩无双，对也舒服的嗯也一样。对，不过其实 PS 三我觉得有一点失策了，就是那个二和 l 二他没改他做。他 PSL 强调说自己 l 二和 r 变得更高，, Start Time: 4387910
Text: 但是就死活不说自己是扳机键哦，所以你摁起来感觉软软塌塌的，没有任何感觉，没有任何反馈，你就还不如 PS 二呢。 PS 三 PS 三还不如 PS 二呢，还不如 PS 二，你就实打实的做成按键不就完了。对对，然后这次 PS 四它的改进也非常好。对，那个很好很，, Start Time: 4413250
Text: 它两个扳机是非常舒服的，虽然说也很软，但是那个软是你即使摁到最底下也不会觉得特别累。对，其实三六零那个手柄啊，你玩时间长了，你会觉得甚指有点累。但是叉一嗯，我觉得 LLB 和 LB 那个位置，我觉得变化的略大位置。嗯，他手去摸那个地方的位置，那个变得有点和三六零的那个位置变了有点远，, Start Time: 4430850
Text: 好像他在上，他有上翘，我觉得。对对，不是那个是因为你摁错了，就是摁错了，它 LBRB 现在的位置你知道在哪吗？嗯，就是斜着往中间距是在两侧，它你玩的时候不要用这个手指头尖儿，我就是按我玩三六零的习惯去摁，就觉得就有点唉就是哎你一上来特别不习惯，怎么么这儿来了。, Start Time: 4457300
Text: 可是我玩的这两天，我觉得它这个设计是特别舒服，就是就是是是三六六零的，实在是不不不就就是你现在完完全靠大大脑象，像我去现在我我玩时时候，就是是你现在你现在再去，你是完全靠前。因为你第一印象是你觉得它摁着不舒服。对，因为它斜着的。对，嗯，但是就是你真正玩的时候，, Start Time: 4478900
Text: 你只要拿食指那个中间那关节一碰它就有反应。然后这个时候就是我以前是拿这底部的对，因为现在咱们多数人啊，其实你摁有手的，一碰这个键都只靠食指，没有中指，对吧？我不用中指，就是有一部分人也会用中指，但是我觉得到头也就我用我我我玩 GTA 开飞机才会有一块，我我用指指对位得不让过来啊。, Start Time: 4498240
Text: 对我我我打枪什么扔手雷都用手柄，所以他这一次叉一那个手柄，它就是让你你手没有，就是你两只手没有必要完全的要从上边包住手柄。嗯，你只要就是比较松弛的捧着这个手柄，然后玩就可以了。嗯，那还得习惯一下，反正我在 TGS 上是是没没那么习惯，你是需要适应的。其实就这个就像什么呀，, Start Time: 4521390
Text: 就像特别喜欢丢哨个三手柄的人，你让他卧四，他肯定也不习惯奇怪了，因为 PS 四那个手柄的摇杆变硬了，知道吗？对，这太是有点软，不是这个这个太腻了。我是说那个位置变化有点大，这叉一这个但是其实真的没那么严重，就就不这不是一件坏事。我就说对于我来说，我我不是说你很习惯，, Start Time: 4542010
Text: 我就是说你说的细腻，其实就像你习惯那一个手柄，突然拿一一新的突会有一些适应。其实那个 PS 二刚出来那会儿，那个手柄的给人感觉进化还是比较大的。就是他不是官方有一个什么是主打那个摇杆，什么二百五十六的什么感应，什么什么层级的那个感应分辨率。对对对，不是分辨率，, Start Time: 4564850
Text: 就不是分别对摇杆的那个感应，他得感到二百五十六个力度啊那么多呀。对，然后那个摇杆是可以摁下去，就这个这个也是那个 PS 二手手柄， PS 二手柄那个被砍了，最后呃 PP 到 p 三就被砍了，而且一直到现在也没有没有没有恢复什么什么被砍了，压感设计嘛，有这样的摇杆压杆按键压感 PS 二手柄那个右手是有压杆设计的。, Start Time: 4582570
Text: 对对对，你是可以它是可以感受到你的力力度。那特牛逼，你知道当时在核心装备三的时候，这个设计就是变成了游戏整个精髓了。你抬枪到底开不开枪，就完全取决于你摁的摁的深或者摁的浅对。但是到后来就是包括还有人说嘛，那你是核心装备三，最后一直到 PSV 上后怎么玩啊？, Start Time: 4606430
Text: 没有那设计什么的对，凑合合玩呗。这对呀，就是其实到 PS 三也有那个没有，那怎么大家都说有 PS 三的设是 l 二 l 二那个吧，那那咱就是一一二那个这我不知道核心 v 二吧，你你们索尼尼的的设，这我不情节 PS 三有压感设计吗？不知道我不记得了，但是直播间里听众们说有说说说一说那什么吧，, Start Time: 4625650
Text: 就是你们现在那就是我说错了，有可能嗯说说你们那个什么吧，就是最喜欢哪个生物。那你先说吧，你都笑了，我因为我是已经想好了啊，你说 n 六四我 NGC 的，我是我现在是最喜欢 NC 的，但是但是但是 NGC 的手柄有也有一些毛病，就是它不太适合玩。比如说格斗游戏吧，, Start Time: 4647890
Text: 就稍微不太适合那几个键，摁起来可能就稍微有点不太那个什么。但是当时 NGC 那个刀魂我们也玩了很长时间，还有一个就是玩实况稍微差点劲。嗯，这这这个是真是他那个 NGC 那个那两个那个扳机键，他那个弹簧那感觉你拿 NGC 玩实况 NGC 有实况，为什么不玩啊？, Start Time: 4671135
Text: 操真太奇怪了，操为什么不玩啊？怎么样？刃饭太奇怪了，为什么不玩啊？稍微有点不太，但是 NGC 手柄这个造型我觉得我我我个人真的是非常喜欢。嗯，包括 NGC 主机我也特别喜欢。还有就是三六零的手柄确实是很好，我喜欢 DC 的手柄， MD 的手柄也不错。对，反正喜欢 MD 的守粉。, Start Time: 4690620
Text: 对，反正土星跟那个 MD 这两个在同时代，你玩二 d 格斗基本上是就是就是那个那个那个那个最牛逼的那还是世嘉的，而且就是到后来那个街霸四刚出那会儿，不是还出过那个一个那个就是仿土性摇杆设计，那么那么那么 BC 上就没摇杆的那个就光有十字字和和 NGS，就是街霸霸在用的。, Start Time: 4711600
Text: 对，三六零也有，那个零也有。对，就那个咱选北通的时候，那那个我觉觉得挺有意思的。那个挺像那个就是当时那个十家那个它不是有那个大大大柄，还有小柄，那个挺像那个说的 MD 那个手柄。我现在不知道，就是你们那个不知道有没有啊，就就那个手柄的顶部，它有一个剑，我到现在不知道干嘛用有有一个键干嘛用的，, Start Time: 4734060
Text: 不知道哪个呃，那个 MD 它顶部有一个手，就是相当于这个位置。你说这它有，我记得那个是没按呀，不知道干嘛用那个。好，那是 swig 的键吗？不是不是不是那个我记得是玩那个有一款叫做龙珠的一个游戏，好像摁那个是可以呼出一个菜单，是吗？反正我按对对，别的我还按都什么都没反应。, Start Time: 4753820
Text: 但说 flyry 说那叫 mode 键啊， mode 键 mode 键对 mode。然后其实你们知道就是那个呃 FC 和那个 MD 上的时候，也都出过那个就是那种小摇杆插在那个十字键中间那个啊把它扣上，不包括后来 GB 不也有吗？我我不是不是那个就是它是立起来的一个摇杆，, Start Time: 4773640
Text: 是啊，真是一根摇杆就插上去。是啊，然后后来是把那个换了，按键换了，不不不是换，就是就扣上去，就就是一个就相当于外设八给锁上就行了。 GB 后来也有，他特逗的是那个那个有一个国产的，一个是小天才，还一一个小什么一个什么厂商，他就他出的一个一个版本，一个山寨版本的 FC，, Start Time: 4795390
Text: 就里里面加一个那个就相当于把那个也作为主机的一个福件，也挺有意思。还有谁没说，只有熊说了。哦，对，然后我我也没说 MD 了，我说我说 MD 和 DC 了，你呢我啊我还真喜欢三六零的表。对我觉得到现在为止最舒服的就是三六零的。对，是挺舒服的，确实挺舒服的，而且关键是什么呀？, Start Time: 4814770
Text: 你看就是我觉得就是手柄之所以或者不说手柄嘛，就是说一个工业产品它是不是成功，就看有没有人超它。对啊，就是这样，三六零那手柄出来了以后，基本上所有的什么这个北通罗技啊什么这一景。对对对对，靠各种那个山寨、山寨和不山寨的这种的挂牌挂错位的商品，全都是按照这个模式走的。, Start Time: 4839130
Text: 不是不是光错位，是手柄外形一模一样。对，只要有人超了，就证明它是成功。你看你看 v 优那经典手柄一模一样的三六零。但这也跟整个游戏市场偏向北美化，也有必必不可分的关系。其实游戏类型的变化有一定的关系。但是刚开始还咱们还说你像 ACT 游戏三六零不合适。但是你看后期这几个游戏，, Start Time: 4858710
Text: 就它有些系统，我觉得有可能是重新啊。你就是像鬼泣四那个麋鹿那个油门啊，就是楼扳机。嗯，对，然后那一下你就你就会觉得拿三六零玩那个是最舒服的，因为就是感觉是一模一样的。然后包括你玩忍龙的时候翻滚，你也会觉得忍龙肯定是三六零的最舒服。对对对，嗯嗯， VV 量身身造造造的的那可能可能确实是跟发不出来系。, Start Time: 4880155
Text: 然后那会儿特逗，你知道那个就是 bobop s 三那个西格马一当时刚出，那会儿就还拿六轴玩，没震动，然后很多人连泛康洛都发不出来了，是吗？是就是没事，你找不着这个节奏了，就叉 y 叉叉 y 这个你这个节奏你找不着了，连范康洛都发不出来了，真的。嗯，包括那个弹反这个你都这个都这个都很难使出来了。, Start Time: 4904730
Text: 底下有人说说 PSV 也是手柄，对，是对， PSU 也是手柄，右也。我来听听你干脆非得添一个互动话题啊，我操，别老说这个不好，你说对呀，别老说这个互动话题。嗯，好多人想说，这 steam 的手柄，关键是咱没摸着，嗯， PPC 档我就不关心了。别别别别别，主要是这呃用那手柄，, Start Time: 4926395
Text: 我觉得长得特像大 s 威的那脸，不不不 PPPC 我就不关心了，那么不关心我就 PC 档，我就很关心，要不然怎么玩七葩与砍杀呀，是不是？好了，现在听听一听这个听众们的留言。哎， YY 里边现在谁都有谁入了四十代了，回头加好友吧，是是新的，现在好友上线又又又不又没有了，, Start Time: 4971280
Text: 是吗？什么意思？叉 one 的那好友跟三六零不是一套吗？不一样，换了就是你就是他把你的信息整个啊对我觉得这段不用剪，还还正好说说这好友重新不用重新加，就是就是他现在不是就正好把你的账号也过渡过去吗？嗯， p 四和叉 one 都带。嗯，但是现在有一个就是呃 PS 四那个好友系统，, Start Time: 4997870
Text: 还是传统的那个就是加你，你再回加我，咱们成为好友，然后以后一块儿一块玩儿，你说哪个呀？ PSPS，但是在叉 one 上它变成了一个微博，就是他可以就是 follow 是是可以 follow。对对，这是超密。因为我发那个个是是超，这是信息什么的状态，这是超 me，, Start Time: 5020150
Text: 这是超 me worse 又开始，不是真的真的不是，那那你那好友都没了吗？那 me worse 是超什么？这是超 facebook 是么？说没是超 me worse 的，就是超操。不不不，你别说，因为买的买的人少什么，你现在要加新的买的那些人一块玩。对啊嗯因为他跨平台的话，, Start Time: 5036770
Text: 有些功能不通用啊，啊。对你比如说派对进不来，只能发文字信息，游戏，肯定也不能联机，对吧？而且你现在看不见他在玩什么游戏，你只能看见 s boss one 这个状态。但是我从我这儿能看见你们都干嘛啊，就是也能看见我们玩什么游戏。对吧啊，他会有提示，这就属于这个高级主机的这个功能。, Start Time: 5053070
Text: 就是然后还有一个就是呃这次这个派对有变化，圈外的这个派对，以前就是聊天儿八邀进来了，甭管你干什么，你进来，然后一块聊，剩下八个人，然后不就结束了吗？就是我靠该干嘛干嘛了嘛。然后这次叉 one 的这个是就是举个例子吧，比如说咱俩都在玩 COD 的对战，嗯，但是咱俩在不同的房间，, Start Time: 5071130
Text: 我现在开了一派。对我想邀你进来聊天儿，但是等你进来聊天的时候，你的游戏就跟过来了。嗯嗯嗯，他这个派对等于是共同建了一个游戏的大厅。你没事，你说完我再放，他是强行跟过来了是吧？对，就是我现在还没闹明白他这个有没有设置方式。我这见了派对，咱俩在同一个网络对战游戏，, Start Time: 5096885
Text: 但是在不同的房间里，我邀你过来，你就跟着进游戏。不是，是不是有那个就是没有那个三六零那个没有分开那个没有加入派对和加入派对机游戏。对，现在只有没有这派对啊，然后这次的派对上线是三十个人啊，那这挺牛逼的，那么多人，那不乱死了吗？你可以只要一些人啊，对对吧？来吧，, Start Time: 5118940
Text: 听听听众们，嗯，这是小册子，就成一个大微信群了。不对，这么多人啊，怎真这多呀，快快快快三十二幺六。说到手柄，也谈不上哪个最喜欢的。但是印象当时印象贼深，可能稍微有点震撼的可能。就是当时玩 TSE 的时候，那个震空手柄，反正我好像之前就是那我也不知道以前有没有啊，, Start Time: 5139510
Text: 就是那那个从炒了以后，完了完了就后后车门还一打一打上去，或者打开还能震，就感觉我靠就特别黑科技，高科技的话还能震啊，就当时就很特别的感觉呢，他这一个就这么一下，就就有种兴奋感知道吗？哼嗯嗯，对，这个可以告诉你，并不是 PS 一手创。而这个留言呢，有一个人说的不是手柄的事儿，, Start Time: 5173105
Text: 说的是这个别的给咱们提了一个建议，就是让那个咱们请一些游戏解说的一些视频的播客达人来上节目，这挺好的，不在北京。对，但是不在北京，咱可以死个 IP，也就是质量会降低一点嘛。这倒没对啊，比比说这黑瞳啊，什么缺神也在外缺神缺神。现在还听咱们的直播呢，我觉得都可以，, Start Time: 5198800
Text: 到时候啊缺神，到时候来啊嗯炒饭是最美味。这个你自己去做食频，你成了达人，我们请你不就行了吗？对吧？自己成为达人。不行，咱们这今天留言太多，咱们就跳着跳着放啊，跳一个放一个，跳一个放一个，就是没放过大家的来媳妇快跳一个，跳一个，对不起，至今为止最喜欢的游这个游戏手柄应该还是 x boys 三六零的游戏手柄吧。, Start Time: 5223790
Text: 嗯，这本身自己用的是这个 PS 三主机，所以说对这个 DS 三的这个脱衣宝般的手感啊，嗯早就不想吐槽了。所以说这个三六零的这个手柄，它不光是这个按键分布非常合理，这个扳机键特别优秀。所以说比起主机这些情报来讲，这个主机性能来讲，更期待这个之前的一直非常期待下一代这个 SX boss 家的这个手柄会有什么样的进化？, Start Time: 5249590
Text: 嗯，但是怎么说呢？目前这个呃比较喜欢的是这个 PSPS 四平台上发的这个一个叫双雪的游戏啊，目前是暂定这个名称，所以说会买 PS 四嗯 x 包装的手表，还是会延续接到电脑上来玩的样子，哪个游戏没听清次子吧？不不，他说的双子我没听清，我真没听清。嗯，不是那个是 second sson，, Start Time: 5279080
Text:  second song 已经定名了，应该就 second song。嗯，二儿子次子小，刚才这位是叫 fast nake cris 啊，下面小测，那你就亏了。大家好，我是小丑，我觉得最好用个手柄也来触爆它的手音。因为纤内分布的，然后不缝拿起来跟跟手结合的比较好。, Start Time: 5308050
Text: 河南老乡啊，对啊，还有那个两个方向店都在下，然后喜欢一个上面一个一个下边有种有优势的感觉，这样感觉更好。你来说啥嘞，你说啥你弄啥了嘛，你给我听不清啊，我操岔气儿了，刚才笑了一下，那你还行，遭报应了。嗯，下面是 DJ 嗯机河网的各位主播，各位听众啊，大家好，, Start Time: 5338800
Text: 我是 d 我是 DJ 啊，也很那韩波，我是 DJ。你怎么那个我今天要画画，所以说根本没有办法发过来报着名去参加这个这个这期的常规节奏啊，说到手柄啊，手那怎么说呢？因因为以前以前是 PC 档啊，经常玩游戏都是用的鼠标键盘。路图呢用了是第一次接触的是 PS 二的手柄。, Start Time: 5370910
Text: 完了之后呃，感感觉一下子就是那个游戏体验一下就翻了好几倍啊。至于现在呢买了 PS 三，虽然三公主的手柄呢也还觉得依旧很不错。可至于 x pose 三公主的手柄呢，个人感觉握着虽然舒服，但是操纵比较差吧，我就喜欢那种感觉。好的好的，说什么呢？听着不是很清晰啊，, Start Time: 5398940
Text: 我听清楚了，听清楚了，那评价一下啊，老互动话题，老不跟人互动合适吗？是的，你看你看刚才我评价的这个点不关，关键这个点得让索范评价。对，就你让我评价干嘛？嗯，好，下一个听众叫说我掠过了，我手柄都是超任天堂，你说是现来叫许城？大家好，我最喜欢的手柄呢是 v 的手柄，, Start Time: 5428980
Text:  v 的手柄。刚公布的时候呢，绝对是震撼，对体感本身不是特别的震撼，但是一般厂家不敢做。对，因为一旦要做的，因为会失去大量的传统玩家对 v 的手柄，打破了传统，让接受不了传统手柄的非核心玩家参与进来。同时他还能兼顾玩传统游戏，该有的按钮呢也都有，就是手感一般，, Start Time: 5453410
Text: 这是了了不起的。我女朋友就是一个 v 了，你给他其他手柄，他绝对排斥。对，但是让他玩 v sport 几乎不需要按钮，只要挥动就能玩，他非常能接受。当然在兼容传统游戏方面呢，有点不像一开始想象的那么理想应该还能改进。可惜立如把这个手柄又边缘化了，可惜呀能听出来对他还能改进，, Start Time: 5475130
Text: 还能改进，也是天津的边缘化了。对对， v 的手柄是嗯就这要做这这是手感几年这个游戏手柄最大的改觉。是啊，然后小七三我喜欢这名字，饥合王啊，你们好，第一次留言，我玩的最多的手柄的话，应该还是 GS 四了。我操，就是以前骑那个八危机那个时候的，但我觉得手柄里面最重要的是还是那个 l 键和 r 键那种引入。, Start Time: 5499170
Text: 然后就是说引入了之后，把那个手指上面就是多另外几个手指头都灵活用了。然后还有一个特别那个就是索尼的这个呃圈叉啊，方块三角这个品牌，我觉得这个形象在手柄上面，我觉得塑造的特别好。对对对对对，这个索尼的这个就是品牌的这个文化的这个对，这个是不这个圈叉三角啊，对方块，, Start Time: 5533430
Text: 这真的是非常好的一个能够代表它的一个 icon，已经融入索尼的血液了。我觉得这几个符号对就识别性非常的强了，也非常的好，对吧？我觉得这是一个，这刚才咱们没说到这一点，我觉得这个确实是对你是索范，你应该不是你看其他的手柄 a 和 b 键，你再说一个其他的手柄有符号化，, Start Time: 5560730
Text: 把自己手柄每个按键能够符号化的。有啊，吃 bog，从那 home 键呀，那四个键不是你干嘛？ home 键也算键， home 键其实也算就是任何按键，不是都一样吗？不是，但是你说对 home 键是一个是三六零的，是叉 box 的 DNA。对对，但是我觉得索尼这四个键啊安排的非常好，, Start Time: 5582490
Text: 对不对？没有啊，他就是延续下来了嘛。对呀，就是说一个做品牌的，作为一个品牌的掌舵者，应该会有这样的悟性。要不就是说其实你现在要做一个新的品牌，但是你不可能再用 ABXY 这几个例字，对，就不应该再去用。那你用什么东西来代替它？能想到这一点，这个是很好的。对，, Start Time: 5604145
Text: 就包括当时我就这个意思，当时整个那个 play station 主机的这种就翻天覆地这种变化吧。它是它是从手柄开始，也未来有人说北通一二三四啊，一二三三对，这个也算对。他是把这种那个就是游戏电视、游戏娱乐的这种这种一个文化，引导到一个更时尚、更年轻、更大众化的这么一个方向。, Start Time: 5623550
Text: 这个是索尼做的最好的这东西就是一个元素嘛，怎么着东西？这个元素非常重要，就跟但丁的披萨一样。对啊对，我就记得以前啊呃零七年的时候，我跟我一同学，然后那个同学说想买游戏机，我说那个跟你一块儿试去。然后那不是买戏机，能能找有有些电视可以让你试嘛。嗯，然后他玩三六零那手柄，, Start Time: 5643480
Text: 然后那个是什么游戏，忘了提示摁 b 找半天，我说你摁圈就行，然后叭一下就摁着了。嗯，对，所以就是根深蒂固或者印象比较深嘛。对，就是你用多了哪个你就会对就会不由自主的，你就能记住它很多元素。你但是说什么？哎，但是那个就是 PS 系手柄，每版跟日本那个确定的那个不一样。, Start Time: 5664580
Text: 那个我不知道是为什么三六零那个这我不知道有没有有没有有没有那个确定的颜色，你说什么？三就是手柄 x 和 y 我到现在我还经常分错了，但是因为你玩任天堂的玩多了，嗯，他三六零跟那个 s 的手柄相反啊， los so 手柄你就不能那么看了。 s so 手柄的它的创新在于颜色，, Start Time: 5685920
Text: 你要记住颜色颜色四个键的颜色没有没有颜色呀。对，这个是它的创新的地，但是新款手柄没有不区分的颜色区分啊。就咱们那个新的那个那哦，你说的是三六零和第二版，是因为那个那个那个啊。对，他是把颜色给去掉的颜色，但是色盲好像是为了色盲。那个这个其实是是微软的游戏机手柄的一个颜对，, Start Time: 5703640
Text: 他也是他的一个颜色。对他在寻找这些元素，我觉得对嗯，而且微软的绿色，这是他这这这些年来最贯穿的一个要素。所以说中国人有的时候讨厌绿色吧。对，但是这也是一个品牌唯爱塑造的一个非常好的东西。绿色有什么好法？对，然是是均均匀绿绿色有什么不好？对啊，然后然后现在叉 one 上那颜色反正也能自己定义了，, Start Time: 5724840
Text: 无所谓啊。对我我刚才说的就是不知道为什么那个索尼 PS 系的手柄，那个美版跟那个日本确定的那个操作是反着的，就是呃美软圈是确定，日本本也不确定。对对，这个我不知道为什么，不光是不是是不是任天堂 FC，好像对这个是欧洲人和亚洲人，就是他们的一个习惯习惯问题。, Start Time: 5748330
Text:  AB 好像也不一样，好像 BB 不光索尼好像像不没有没有没有没有没有任天堂，肯定是 a 不管是美版日版的，就是肯定是 a 确定的。对，但是这个不用，但是在三在三六零上是全都是 a 那我不会打死，也不会改成 b 人不难的。对对对对， b 相当于边箱是二好了。, Start Time: 5768090
Text: 对，肯定是 a 是确定。对，其实就像任天堂一样了。对，但是那个圈叉圈圈是二无所个无所谓，哪个是在钱那边，就是直播间里。小黄狗说微软应该请录一级代言也可以啊。对，听下一个了不起的麻辣逼。其实我现在主要是玩 PI 三手柄都说 PI 三手柄不好使，但是使惯了其实感觉没那么差，, Start Time: 5785730
Text: 跟三六零差不了太多。然后要说手感最好可能是当时世家那土星上面那个手柄好使。对玩格斗游戏巨爽没了没有了，而且还补充一点，就是 PS 三手柄，它的那个摇杆灵敏度特别特别高，就玩极地赛车的时候没有方向盘盘的时候用用手柄，那摇杆特别小的偏向都能在游戏中体现出来。比三幺零我觉得要强。, Start Time: 5809680
Text: 嗯，反正我觉得还是玩 RPG 比较方便一些。对，然后下一个大眼儿，我最喜欢 NGC 的手柄耶。对你是一个不错的那个突出一个 AA 点，这个你得 NP 就行。就是大家就知道这个 NGC 手柄太牛劲。对，只要玩过的都知道。嗯，对，还有玩生化四嗯玩生化四玩的那个那个拿 NGC 手柄玩太舒服。, Start Time: 5836740
Text: 对，没想到这一期手柄节目，咱们今天聊了一个小时四十分钟，这可行多了。行，对，嗯，但是我们聊的并不专业啊，如果回头有专门对这个手柄研究非常透彻的达人，比如说 WK 对吧？我觉得回头啊 WK 应该请来做一期专题的。我觉得各位谁家里收藏这玩意儿，回头照两张相圈一下美国。, Start Time: 5864410
Text: 对我觉得你要让我们开开眼，让我们见见我其得 WK 以前跟我说过，说这个他对手柄研究过一段时间吧。对，还是我觉得我觉得这次不如说就是感觉一下，从你刚开始认识到手柄到现在真真的是有一些变化。但你要说进化呀，你要说各种外设呀什么的说不了。嗯，没那天是我们个人的一个讨论小讨论。, Start Time: 5885200
Text: 对，没那没那么多钱买那些东西，我小候也说的没什么。你要说除非说外设就是什么各种什么。比如说我现在想起来那个 PS 二那个鬼舞者三的那个刀的那个控制器。嗯，就那个我刀呢对刀控制器。对我忘说那个任天堂那个力量手套那个其实是属于外那个也是手柄也不算外设。其实哎任天堂 FC 还有跳舞毯的。, Start Time: 5907640
Text: 对我看到了对 FC 还有跳舞毯，其实外设了一个游戏光枪什么这个现现在想外设设枪，嗯，到方向盘铁骑呢，到铁骑那个。对，那是专用那个那个也是就那个应该属于控制器飞行摇杆，对格斗摇杆。对，那跳舞毯吉，他鼓麦克风太多了。对对你克思密现在竟然能用真级的那个就就很牛逼的。, Start Time: 5933110
Text: 嗯，对，还有那个土星上那个出了一个那个就是梦精灵，就是那个那一次那个游戏，就是加入了一个摇杆摇杆的一个图形啊，圆润那个圆的一个那个。对对对对对对，那个是那个神器，嗯，反正当时玩那个游戏，嗯，现在还可以。嗯，对，不过可以后来出了一堆奇葩的外设，那个外设是没有任何作用的。, Start Time: 5955890
Text: 但我就觉得手柄发展是 rohero 嘛，是 dihero 那个呃，不是我说啊，对，你说那时候他说的是那个臂上好多框架一个方向盘嗯方向盘，然后里边把那个手柄插上去，就那个就完了啊。对，拿个买个盘，有那个那个那个那个就是个托叫什么 zaper，还是叫一个什么那个就是 zpper，, Start Time: 5977680
Text: 我还买一个呢。对对对对，就那个东西我觉得要是对手柄深有研究研究这个历史非常懂的人。回头可以来咱们做专题节目，好好聊一个手柄手柄的历史。对，而且就个手柄，那那说一个，而且你要真聊这个的话，你得聊很多图片，你得聊这个手柄的电路。嗯，你得聊这个，那让最终兵器来的这这个你们必须得必须得设，, Start Time: 5994660
Text: 因为这个都不一样。比如说那个咱漏了一个那个 NEOGEO 那个手柄那个手柄那个个杆，它是真的是是用用那个接机那个线路板那一套的。对，就是基本上当时那些摇杆都是那个就是导电的那种橡胶，嗯，都是那种颜料。他是街机，他那个真的就是把那个街机那个框架给做进去了。嗯，, Start Time: 6015220
Text: 就 NEUNUGU 那个手柄还是就是街机游戏吗？好，那这期节目非常不专业。嗯，好吧，嗯，先聊了啊。好了啊，再见了，拜了啦，啦嗯哎，再见。任天堂万岁，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。, Start Time: 6032355
Text: 如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯、微信搜索公共平台，与我们一同 IS，或者加入 QQ 群群，, Start Time: 6076120
