Text: 嗯，对，你有 care， sive down，特别强，留你的卡的甜蜜蜜，我不离。 she m for itus love in ta silua 把关锁嗯，五是开写的秘量。 i don't come us， they cuit this onion，你说 lo 我的 reon siky。, Start Time: 1190
Text: 大家好，北京时间十二月二十六号，星期一，欢迎收听家里有 wave 激浪电台，我是主持人龙马。在这里我们会最快的速度分享我们对新鲜事物的感受。嗯是挺快的。今天说这句话呢，感觉有点心虚。哎嗯大家好，我是命，哎，好古虎。哎，好，我是哥，哎，又是我们四个啊嗯呃打脸四人族。, Start Time: 36890
Text: 因为疫情的原因啊，对这期激浪呢可能稍微特殊一点，就是不太不太有时效性，不太及时，不太浪了。啊，当然了，这个世界杯是件很大的事情，所以呢这个呃相对来说会更久的存在于大家的这个短时记忆当中。对，可能还大家还在那个余韵，还在回味，还在回味当中啊。对你开头听到的这首歌曲呢，, Start Time: 60980
Text: 是几乎每届世界杯的时候呢，都会有人每年都放，今年不该放放的。这个叫阿根廷，别为我哭泣啊，因为嗯喜极而泣嘛，也可以。这二三十年想想我，我看球呢是九四年有那么一点点印象，就是特别小。然后九六年欧洲杯呢稍微开始看一点啊，然后九八年世界杯是我开始正经成为足球爱好者的那个一届大赛。, Start Time: 84680
Text: 然后从那一年开始呢，就是阿根廷一直是一个就是世球的国家。对对，很强啊，所有人都知道他是世界上最强的这个国家队之一。然后每一次呢什么点球大战啊，然后一些格策绝杀啊。对，就是为呃无数的经典比赛啊，都有阿根廷带给我们，他有在中国有无数的我相我怀疑阿根廷可能是在在中国，, Start Time: 107140
Text: 就是球迷最多的国家队，什么球队甚至没有之疑。我怀我怀疑啊，因为毕竟有马拉多纳，有梅西，有梅西啊，对，曾曾经还有很多我们喜欢的什么什么八万，我我看的我看点我看球的时候，阿尔泰加，然后贝隆巴蒂斯路达啊，对战神巴蒂，然后啊艾马尔就是梅西的偶像，算是这个 gas father 是吧？, Start Time: 132240
Text: 对，爱马尔就这这次阿廷教教练席上那几个嘛。对，都在。然后颁奖嘉宾啊，就是我们老说像荷兰什么无冕之王或者什么的。其实阿根廷在这个喜欢足球的人心里也是就是无冕中就是这个队的对，这个队你不可能没有情感啊，因为首先他们踢出来的足球太招人喜欢，不管在他失败的时候还是成功的时候，, Start Time: 156170
Text: 就到现在就是九八年。我看他和英格兰那场的时候，就是好像还是昨天来看完的比赛一样啊，就是那场戏剧性也很嗯，哇，你场也成就了。贝克汉姆，是我第一次看见对欧文就是贝克姆姆。欧文先用一汤，就是甩过阿亚拉拉贝克汉姆的那个向后勾脚勾脚还是斯斯西蒙尼，西蒙尼。对，然后那么多人阿根廷的那个就是神一样的任意球配合，, Start Time: 179410
Text: 然后杀了一地打进的对，哇，你们哇激动不行？然后刚才说的这个上一次梅西打进决赛的时候，被隔策的一个绝杀，大大雄一转哟等等啊。但是没想到在今年我真是没想到啊，这个不是说打败类。我相信在赛前就是再喜欢阿根廷的球迷的人，尤其是在他们第一场被爆冷之后，嗯，都会觉得可能又是一次别为我哭泣。, Start Time: 203110
Text: 阿根廷。但是没想到就是走到最后中最后居然得到了这么一个是很好的结果吧。算就是太圆满了。对，太圆满了。这个而且决赛打的那么可歌可泣。对，而且这场决赛几乎是我看球以来就是最精彩的世界杯决赛，或者说至少戏剧性抓嘛是我也感觉很抓嘛，就这一场比赛我相信会拉很多。嗯，, Start Time: 228430
Text: 如前就是平时不太看足球的人，如果他看了这场决赛的话，他可能会呃从此爱上爱神会多了这样一个爱好。嗯，哦，其实今年世界杯我觉得具有这样的一个特点。因为反正咱们咱们也是就是这个时效性不太强的嘛，我们就不是太在像之前的节目，就是说特别针对刚踢完的某场比赛，我们再说一些，, Start Time: 256470
Text: 因为咱种什么战术的一什么的，我我们是聊一聊最这这届世界杯整体的这样的一个一个感觉嘛。就是我现在看下来，就是我现在回想起来的感觉就是今年真的是戏剧性特别强，就特别抓抓。呃，包括从小组赛开始，就是各种冷门，嗯，然后对吧死亡之足对吧？而且日本、韩国汉呀、沙特然然后包括最后进进强强的洛洛嘛。, Start Time: 274810
Text: 对对，然后就是还有特别转人眼泪的克罗地亚，然后早早拜拜的丹麦对吧？对，然后在那个就是踢完了在那个救援通道里哭泣的 c 罗。哎呦嗯然后最后就是梅西，还有那个卡塔尔，还专门给他设计了一个黄袍啊。对对对，就是就不知道为啥这个梅天王穿完之后略显滑稽，但还是很温馨吧，, Start Time: 296650
Text: 就是穿着那个袍子，然后把这个杯举起来的那一刻，就是感觉好像就是从我开始看足球到现在为止，好像可以是某种种结束。就是啊我我我我一一一般年纪的剧，因为其实梅西跟我年纪差不多，所以梅西 c 罗这一代就是跟我年纪差不多的。我们是我是从看着转播里解说员说小将梅西被替换上场的那个时候啊开始看，, Start Time: 322360
Text: 一直看到他三十五岁捧起大力神杯，这个就好像是看完一部剧一样的那个感觉职业生涯，而且我们都已经准备着，就是他带有一点遗憾和悲伤的那个情感。我们的 c 束对就是这样一段旅程，但没想到最后是一个如此大团圆，如此美好的一个一个一个结局啊。就是虽然我不是纯正的，就是说每次都特别支持阿根廷的这种球迷，, Start Time: 343320
Text: 但真的高兴就是嗯作为球，我相信世界上所有球迷除了法国球迷，对我觉得这是一个极其圆满的结局。就是我觉得甚至一些法国球迷也是可以接受他们。毕竟是德国世界杯。对，而且同样一批球员，其实他们并没有说呃，没有这个就是说法国队像像平时那么遗憾吧，就是相对来说是吧？那倾向法国队队中那些年轻人，, Start Time: 364510
Text: 你就觉得法国队是有未来的。你可能下一届又未来，未来你像普姆巴佩今年的特别早，马巴佩二不到二十四吧，是吧？二三二中年年年二二三，对他出成名很早对，现在的球球球星都是就是出来的特别早，对么？特奥奥啊个楚阿梅尼，楚阿梅尼啊，卡马文加全都是年轻人。对，所以法国的未来真的是非常可以其他的那个夺冠特别特别就是心里特别复杂的原因是我甚至作为一个 dota 的电竞观众，, Start Time: 385270
Text: 我好像都没有在 dota 里看过这样的这样圆满了，这么这么圆满了，他写多圆满啊，就是 IIG 太勉强了嘛。对这一届阿根廷经历了所有的事情，是啊，他们曾经倒在点球大战，然后他们这一次两次赢点赢点球，然后上来被爆冷。嗯，呃就是这样的，最后把自己蛮命运还是掌握在自己手里面，, Start Time: 412610
Text: 对吧？然后换呃那那个了之后后开始改阵容，然后改完阵容之后，新就是新发的那些替补，呃，首发又特别强。麦卡丽斯加加加加时，经过加时，然后在两球领先的时候被对方扳平逼到点球大战。是然后而且在这个过程中，就是他为什么特别圆满呢？就是如果比如我们假设啊葡萄牙这这一届他们得了冠军，, Start Time: 437270
Text: 但我们会发现其实 c 罗的作用已经远不如以前了。他要是对吧？他作为球星，在球队里面，在球队里，他作为他慢慢慢慢变成一个纯中锋，然后靠他的经验和他的这个还是这个还还留留存的这种就是个人能力在前面抢一抢点什么的。但是我们看到现在这是阿根廷，依然是那个以梅西为核心的阿根廷。, Start Time: 461530
Text: 就是而且里面能看到，就是说场上所有人就是这届阿根廷最大。因为以前阿根廷这里有一个问题，就是对内经常会有一些冲突嘛。球星太多了，大家都是南美人嘛，都很有性格，什么经经常会爆出什么各种加时说什么呢？但这一届真的就是感觉就是全队上下一心就一心要把梅西捧到，就是把他带回到他应该去的那个位置，, Start Time: 481390
Text: 就是所有人都想要的。结果他真的实现了这个事，其实在很多领域里都很难出现。是是的啊，他们不是还有决赛之拳来了一个什么民宿天团加入教练组，然后迪玛利亚也是被被罗马吐槽这么多遍之后，突然间最后一场这么强。就是是这个提到他荣誉的时候，迪玛利亚应该应该应该可以考虑一下，, Start Time: 501980
Text: 打替补，然后还真的让他打替补了。但是我没想到这是个先抑后扬，就是还是可以的对，迪玛利亚真是啊，从就是在最后最后发挥的这个英雄总是最后登场的，是不是？而且呢？如果是这个剧本，只是这样的话，那迪玛利亚成为英雄了。我不嗯然后这个这个决赛真的神了，就是是最后一定要也英组拯救世界的这样一个剧本。, Start Time: 521660
Text: 就是现在还有老塔罗也是，就就跟你说那个情况下，没有老塔罗传给梅西，没没有有塔塔罗下替补补，但没没有塔塔那老塔罗那个跑位嗯，就没有梅梅戏的补色，就没有没戏的拿都拿起打里程碑，对不对？所以对感谢马老塔罗，谢谢啊谢谢谢谢谢谢国民跟年轻人国民球迷是强行强行挽足。对个嗯啊但是老塔罗我们容易吗？, Start Time: 543560
Text: 我们踢了世界杯，前锋掉了一一亿多身价。好吧，这么严重的两个前锋，两个前锋对不对？一高一块，然后塔柱和很努力，我们只能说很他他他他他这种性格在阿根廷，你们不算一个，就是这一届以前可能算是一个亮点。但今年这一届大家都很努力，那就可能相比就比比如说但是确他确实是就是在就是有一些特别炸眼的就是吐饼嘛。, Start Time: 566630
Text: 对，但是一旦总体上看，他踢的时候看他的跑位啊等等。作为一个前锋，他除了没有问题，除了除了就是不知道为什么，就是进这届世界杯，可能就是就是不缺道射门运，就是就后那一下显的就经常显得特别的掉链子和离谱。但凡真的就是但凡第一场对沙特那个越位球就第一个球，但凡那个球要进进，, Start Time: 594040
Text: 因为那个球不是脚尖有点玄学了。对，但凡那个角择都不一样。但是一个就就就是这个脚风了，就是就跟打篮球一样，这手一旦投热了，这怎么都好说？运气一旦一上来，就就就是这个哎不就就可能比较比较不顺嘛，但是总之球球员还是比优秀的啊。对，就是半决赛的时候，他们那个梅西那个第二个助攻抹进去那一下。, Start Time: 613739
Text: 嗯，我记得当时占俊说说这个巅峰时期的梅西也不过如此。所以我所以我说的圆满就在这儿，就是他在这届世界杯就是球王的表现。对，就是他在这个整个你看他那么大岁数是是吧？打满全场，就是而且跑动好像就是就是所有的战术调整里没有换下梅西这样一个可能是啊这个就三十五岁的一个一个球员。, Start Time: 639140
Text: 而且在那场比赛之前，戈瓦迪奥算是这届世界杯最强的中卫对戈瓦迪奥就是在这这世界杯的表现呢，就是大家他就这神了，这个这小伙子嗯对吧？就是几乎就是后防线上的五八配。嗯，然后结果生生的被被三十五岁的梅西硬吃，就个无解，毫无脾协。对无。而他防的一点问题都没有，甚至就是就是卡在那个不犯规的情况下，, Start Time: 662600
Text: 手上的动作什么都用了，拦不住。而且是对于我觉得对于而且这个球就是说的过分点，就对于后卫来讲是特别耻辱的，是硬生生让对方球员从内线沿着底线抹进去。这个是就是踢过球都知道。就如果你是后卫，哪怕你让他从外线过去，你也不能让他顺着顺着内线抹进去。就是这是一个极大的失败啊，, Start Time: 685640
Text: 在防守上就是就是这一下上来讲啊，所以就是啊就那一下真的是球王的表现嗯，啊，足球之神的那一刻，灵魂附体我太神了，所以就是非常的圆满，嗯，就还沉浸在那个那个那个感觉，没想到没想到。而且后半场我印象特深的一个就是就是能感觉到阿根廷球员就是那种体力那种就是逼近极限那种感觉就很拼嘛，, Start Time: 709910
Text: 非非常拼，真真很拼。就精神这一届的，就这杨根廷的精神，精神属性真的非常非常强大，零距离非常特别担心。就是说临临到最后的最后，他是不是就而且你像阿尔瓦德斯这样的小伙子，就是我还是得说就是你看不到他做，就是从至少从以阿根廷球员的角那个就是标准来评价，他不是那种特有天赋和灵性，, Start Time: 734880
Text: 说是怎么怎么地嘛。年轻人，你看那个克罗地亚进的第二个球，我真说神了，就是就噼里啪啦叮当咣啦，起就是叮咣五四是吧？是然就撞进去了啊，就是我就是冲就是冲就是给我老大哥挡挡子弹，我就是就是冲。当这一届阿根廷就是你看梅西拿球的时候，其他所有的在就是在在且在他身身边的那个球员，, Start Time: 754220
Text: 不管能不能有机会被就球会传给我或者怎么样，就是疯狂的跑位那种疯狂的斜插直插，然后梅西可以有跟其的余地，就是抬头看，然后让对方的后位不知不知道是我应该三个人一起去拼拼扑梅西，还是应该去盯一下人。对，然后这个时候给梅西创造出很多很好的空间。我看那个解解说员经常说说你看这个阿阿根廷对这个姆巴佩的限制，, Start Time: 777370
Text: 好像就上半场的时候就很到位。然后下半场好像好像说，哎，怎么能让梅西这么打球。其实我觉得跟其他队员的非常的努力当配角。就是我根本就是我觉得以前阿根廷虽然也是所谓的说是所谓围围绕梅西。比比说说上届届其实实太说这个精神我要不造嗯，对吧？就是球给梅西你不厉害吗？你玩吧？, Start Time: 799810
Text: 对，这样哎一看对吧？我就不说当时是是哪哪哪些球员的名字了。我就经常看阿根廷能提出这种场面，就是你啊，你梅西不牛逼吗？我们也认可你是你，你是老大给你给玩玩去吧。然后其他阿根廷球员就是象征性的跑一跑边儿啊什么，就是没有像这一届这些小伙子真的是就不是可能跑十次，, Start Time: 817670
Text: 他能接到一次梅西的传球。但是第十一次他还跑疯狂的冲刺哦，这个，所以好看是很难得的。我觉得有一部分原因可能是因为年纪大，那一批都是梅西老搭档，是可能年纪小，这一批都是梅西粉丝，就是跟偶像踢球。对，因为恩佐之前就是那个进进了一个球之后，就大家开始挖他。以前历史什么？, Start Time: 836250
Text: 他十五岁给梅西写信，是是是是是是是成为一段佳话了，都对德保罗。他说他是梅西保镖，说这么多年了，说阿阿瓦瓦雷斯也是阿圭罗梅西的小粉丝嘛，这全都是就是可能这个这种这种心理上就心态上的转变会导致这支队会不一样。嗯，对，以前是说我是你搭档或者说怎么样，但现在在是是我大哥，, Start Time: 859040
Text: 而且整个能看出来就是嗯我第一次看梅西在就是阿根廷的体系里，是他有一个真正有系统的，就是这个球队怎么踢啊，或者什么，尤其一场一场一场一场踢下来之前，就是印象里只是他在巴萨的时候，梅西是什么样的，那个强那个印象特别强烈。嗯，其是他身后是那个小马阿涅斯坦和哈维的时候，, Start Time: 881680
Text: 那个那个梅西是我们他一到阿根廷就变成我们不熟悉的梅西了。就是你会看到他阿根廷队的时候，要经常要回到中线拿球就用不好嘛。然后自己再往前就是很艰难的一点点一点点带，嗯，然后就是过几个人再分出来，然后那个球又回不来什么等等，就是那种那种场面。那这一次阿根廷里就不太有把大家把所有的活都都都让让安让，, Start Time: 901020
Text: 让梅西把所有的体力都用在就是最后那一下刀刃儿上。那个哎这个是哎反正阿根廷这一次真是不错。但是我得说就是即使在小组赛后来的两场，然后淘汰赛的时候，我也不觉得在那个时候，我确实也不觉得阿根廷看起来像是能夺冠的对样子。因为我们都知道看了这么多的世界杯，永远是防守比较稳固的球队，, Start Time: 921550
Text: 就看起来特别稳的那种球队，包括上一届法国也是，就是你看他前面非常的花哨，什么麻烦，什么新眼球。但其实你看法国丢球数啊，他的防守数据是这样的，球队能拿冠军的，就是比较容易会会预测的时候会会变得很强嘛，就感觉对霸王项王王者之气嘛。对，你看阿根廷就是经常两球领先，, Start Time: 945120
Text: 被两两次在两球领先情况下被追追平等等等，这种情况都发生，其实他的后防线是很很不牢靠。实话实到到现在得了冠军，我也这么说。对你听你见过三比三的这个这个这个世世界杯决赛没见过少战，而且就很奇怪，这种施卡罗尼在被很明显在比如说在上半在那个下半场可能后二十第七十分钟开始。, Start Time: 964320
Text: 然后你你明显看到整个阿根廷的后场已经濒临崩溃的那种情况。对他对死活不换多的我都不说，就是踢荷兰那最后那一下，然后包括他踢澳大利亚二比零领先的时候，也被澳大利亚追了一个。然后最后五分钟踢的极其惊险了。澳大利亚疯狂的那种就是长啊，这个我能啊甚至能感觉到，虽然我看不懂马不行了，, Start Time: 986560
Text: 但是我就是一种谜一样的，觉得他他就是体能不行啊。他的中后场的韧性和强度，其实都不是顶级的，都对，都是比较令人担心的。所以我一直在怕，就当时我看到荷兰最后连扳了两场球，我觉得啊呀果然是发生了，果然是这种事情，但是没想到他们在顶级大战最顶顶还是可以的啊。我觉得这可能是因为就是他换人犹豫，, Start Time: 1005500
Text: 是因为他这个半决赛那场吗？不是，就是因为他的后卫，每一个人都有相应的短板。嗯，像立马平时我们说他那么强，那他就是身高就硬伤。那你让他跟让他首发去防脊鲁的话，肯定是防不住。然后像奥塔门迪罗，梅罗也是是呃一脚神一脚鬼的，然后他们也太鬼了，然后那些高的中后卫又不够快，, Start Time: 1026040
Text: 那你让他怎么追魔巴配，但问题他肯定是不敢这样换，都已经到那个阶段了，就已经到那个就你作为一个外行来说，对你你作为一个球迷来讲，你都能看出真的已经跑不动了。但是他换了他他也要顶着就换上去就崩了这个风险哎，对吧？但是说实话，我觉得阿根廷这一次的这个中场是比较超水平法对麦卡丽斯特恩佐算上梅西恩佐非常好，, Start Time: 1051100
Text: 德保罗德保罗更西。对，真的是就是都是德保罗太惨了，最后一场踢，而且是战战。你必须攻击那个带有嘲讽的随从。但有就是现身精神神的战士们无限被放倒在中场顶住，然后就就是不停的拼刺到肉搏，然后把就是争下来那种二分之一球，然后让他的前场的球员有有机会发挥。有，尤其是梅西，, Start Time: 1077260
Text: 我记得德保罗有十分钟躺在地上的时间比战的时间都长。嗯，那平常他不是这种角色哦，平常他是凶手，就是他变成了受害人。对，因为他干那个活嘛，就是嗯嗯所以就是挺有意思的一个。而且这这届世界杯，我觉得很多人都在看，就是因为之前连续的欧洲球队嗯得世界杯冠军对法国、法国、, Start Time: 1101000
Text: 德国、西班牙啊，就是感觉就是意大利，就是曾经说这个世界上就是方球队嘛，就是足球上就是南美和欧洲是两个中心嘛，两个比较就是南美，就是那种靠他的天天天然的文化和那种土壤长天才。然后欧洲是有他的经济和这个多元化的，就是科学联赛的优势。哎，对，然后呢渐渐的就是越来越多的南美的小球员，, Start Time: 1126160
Text: 就是在很小的时候，然后就进入欧洲的体系，对对吧？然后现在就是连续的几届欧洲也是中军看，就显得像是南美，尤其其经经济不太好，巴西的那种什么，尤其是足球的好家的腐败啊等等啊，对，这一次南美能再再夺一次冠，我觉得还是挺重要的。而且这就就这次比赛的时候，我经常我经常就是我还发了一个记录，, Start Time: 1149420
Text: 就是说呃以前看世界杯的时候，像九十年代，包括呃两千年刚开始的时候还能看到就是完全不同风格的足球的对决。就是让你看到非洲球队、亚洲球队，然后特别是在欧洲也分各式各样的对吧？大陆的球是怎么踢的？然后东欧的球是怎么踢的对吧？北欧的球是怎么踢的？对，所以说对，所以说为什么今年我那么看重摩洛哥呢？, Start Time: 1168270
Text: 我就觉得因为他就是一个不一样的空气嘛，就他这种打法其实在就是这种全员防守，然后他不是靠那种他是有技术的，他是有技术的。呃，北非其实是小法国嘛。但整体来讲，你很难在世界杯这种淘汰赛的形中，看他们这种把防守反击，然后弹出快速弹出，然后靠技术去怎么样去对，之前比别人这之前的北非球队就是呃硬度很差。, Start Time: 1190270
Text: 对，所以他有一到到了淘赛赛的时候，就顶多进个十六强什么的，就是不太行啊。摩洛哥组成也是阔过的。隔了多很多年之后，小半个世纪就就进到世界杯，然后一下子进了四级摩洛哥，反正也是另外一个故事嘛，就将相和嘛。今年也是一支摩洛哥的主帅，也是把一个分裂的球队然后拦起来。, Start Time: 1216320
Text: 这对，然后把先先去输一个一个就是球个像法国的，就是把更衣室也像法国是吧？还马把企业赫对他他上一个教练跟好多球员有矛盾，很多人都直接退出国家队了。对，然后这次换了个教练，然后这批球员就回归了。然后就还有这样的，其实除了企业赫，我也不认识别人，但他们那个十九号什么的都挺厉害。, Start Time: 1235430
Text: 对啊，那个前锋加不上名额，没有拉拉圾，没有那个其实还有那个阿斯拉拉夫嘛，嗯厉害了又后卫，然后那个企业赫之外，然后还有那个你们可能就是比较关注联赛的人，还是会认识很多他队里的这个欧希腊什么的啊，其实也不是。其实阿马阿阿姆拉巴特嘛，其实实际上不算是顶级球星，是以前只是算是小有名气的已经。, Start Time: 1255250
Text: 但这场这这一届真是雷格拉吉，真的把整个队重新捏起来了，让人觉得真的耳目一新嘛，还有乌纳西他们那个门将也是对吧？乌纳西还有中场的乌纳西嘛都是很强的人。其实他在小组赛的时候，就是和克罗地亚是一组的。我忘了大家是不是还记得就是两个队踢成零比零嘛，然后摩洛哥二比零拿下了比利时。, Start Time: 1278570
Text: 最后摩洛哥是小组第一处的线，嗯嗯，所以把克罗地亚挤到了一个比较困难的那个那那个句啊，也不能说困难了。其实这个小组的第二也是挺不错，嗯，克罗地亚感觉打谁都是那个要开是吧吧？经典的误开，说到加时踢日本也是误开，然后踢法国也是误开啊，点球踢死你。就是啊对这个事我就说一下，, Start Time: 1301200
Text: 就是那个之前上一上一期，咱们不是预测四强来着吗？我很荣幸的四个全全猜错，这个也是很不容易的啊。你们有谁猜对的？我猜猜对阿根廷，我都忘了。阿根廷，我已经忘了，你已经忘了。我记得你摩洛哥啊，摩洛哥，我猜过吗？我猜在摩洛哥亚，你是在二说的是对不起。嗯，啊我我忘了，, Start Time: 1321500
Text: 我已经忘了你你你你你你想来个特尔的爆，找个爆冷的找错错最我就喜欢这种不一样的烟火怎么样？嗯，但其实摩洛哥踢的那个战术，那个套路也不是说没见过。嗯啊他因为其实这个也是我可能我之前之后想讲的，但反正现在既然都提到我就讲就是这届世界杯对我来讲，我觉得很大一个看点，, Start Time: 1339120
Text: 就是今年世界杯是世界上第一次联赛这中段嘛。啊，那么另外一个特点在于，他是第一届使用五换规则的是对对五换规则。其实就让这种所有球队，他实际上就是对于教练是一个很大的考验。就是他这个东西就是实际上能够极大的加强你球队的特质。因为任何足球足球比赛，任何的技技战术都必须建立在体能上。, Start Time: 1361330
Text: 对，以前可能是你要用好十一个顶十三个人，或者顶了十六个人。你看真的在这一届，就是基本上半半支球队所有的队里有很多队，基本上二十人除了除了替补门将以外，嗯，大家都有上场机会。对，嗯，而且真的就这个就是让你比如说你你的技术上，我们以前来说，将像就拿摩洛哥来说，, Start Time: 1385770
Text: 摩洛哥就这种技术反击流，其实他防守的时候靠技术实际上是非常对体能非常消耗的，非常非常那什么的，是非常大的。对，那他的球员，比如在下半场之后很容易，比如说体力差的部分会被别人重点攻击。那有就是所以说为什么以前这样的球队走不远的原因，就在这个地方，就是因为换人的数量限制了这个球队本身技术能力的这种保持持。, Start Time: 1404350
Text: 那下半场的体力力支的的情况下， OK 那换完三个人情况下，那你你薄弱体能薄弱点，总有一个点被人打。如果对方的就是见证了，打到这个，你看我有个疑问了。那如果你说这个五换呢？对，偏重技术的球队有优势啊，不是不是我不是说就我是说对所有的球队，对教练员都是都是一个平等的机会。, Start Time: 1427560
Text: 但是看对于这种对对，就是你像这种像日本的这个五换就用的很好是吧？那个深五你是吧？那就不说了，就小小三分在第五层那个就三环打的啪啪响啊，所以种换换真的就带了很多不一样的感觉。好像大家都对这个改动算是满意了，就是给给这个算算是一个规整性，至少加入了很多的。嗯，, Start Time: 1449160
Text: 因为就是因为现在球员的这个现代足球的这个强度是确实是明显的非常上了啊，就是球队球员的体能的要求也是越来越越越越越严格。所以这个这个规则是对的，而且也也防止一些为不必要的受伤。就是以前三换的时候，经常会让一些球员在很容易受伤情况下还必须继续再提咬着咬踢嘛，就很很危。, Start Time: 1470700
Text: 现在围棋也是对全员的一种保护吧，就是脑震荡。然后完这相关的可以对脑脑震荡或者是从外有一个范围。对，其实就是因为疫情的冲击之后，其实五换其实就是当时是疫情的时候，疫情的候候的就因为各队都出现了，比如疲劳，然后就是这种人不够人不够啊，或者是各种各种各样的这种战损这原因。, Start Time: 1491730
Text: 然后国际足球员就说那就从英超开始的时候，现在就英超是最晚的时候，现现在在联赛赛都全对，现现在英联赛也是五换，英超是今年才开始五英国的比候时换。嗯，是毕竟足球不喜欢被教做事情，是你家教我教事做事情，这是我们家发明的东西，还有你教我叫 soccer 是吧？还不能叫 soccer，, Start Time: 1511870
Text: 但谁懂？对，还挺呃，对，所以这一次呢就是呃希望南美球队能在，但我觉得也我我觉得我自己都不乐观。就是虽然阿根廷夺了冠，但我觉得对于整体的世界足球发展的趋势，我肯定是欧洲话肯不太看好。对，会有一些，因为整个这个冠军是属于梅西的嘛。对，反正梅西是已经是是就上个世代的球员，, Start Time: 1531180
Text: 也不是属于梅西了。呃，苏加勒就我就说属于怎么说，属于一个不是本时代球星的，是一个。嗯，我我我我不知道不知道，我倒不是，我倒不是说我个人的功劳。对我知道你的意思，你意思就是说那种就属于一个就就圆满了。对，就是阿根廷这次夺冠并不能代表说就是那种南美的野性足球，, Start Time: 1553900
Text: 还有还有他不野性还好，对不野性梅西就是一个最就是被欧洲笔记了，就是产品拉玛西亚生长，就是他的，他有欧南美的天赋，然后再加上欧洲的科学科学训练啊等等，这些不一样。他是西班牙青训，巴萨青训。对巴萨青训，所以就是他本身就是最最代表的，就是说这么搞是好的这样一个代表。, Start Time: 1573940
Text: 所以这个冠军呢也不能就是没有办法说说服人，说说南北南北的人也是很复制的嘛。就是你不不是因为说我们这哎也不能这么说，也不能说是整体战术打破就是战。就是说如果一个球队没有梅西的话，那他能不能拿世界杯？就是这种感觉。就是这个世界杯可能是为了就是可能他没有一个普遍的说服性吧，, Start Time: 1598100
Text: 因为阿根廷有梅西嘛，但别的队是没有梅西的。就是这样，就是可能他们把梅西用好了，然后哎就拿到了冠军哦，就是这种感觉吧，大概是这种是嗯嗯嗯然后你像我们刚刚一直说的那几个，他们的新人其实也都已经在欧洲，慢慢的就是差不多练出来了，还还正在慢慢的崛起，但是也不算站稳脚跟嘛。, Start Time: 1619580
Text: 对，像这一届我稍微还能看到点曾经的那种，就是带有民族和地域特色足球的那些球队。比如说像塞尔维亚啊，你是曾经看好的这个塞内加尔，嗯，然后包括波波波兰站的队，卡瓦罗别说了没有？波兰虽然踢的不好，虽然踢的不好，但是我觉得那样了，就是是有特点的。然后美国乌拉圭的特点，, Start Time: 1644320
Text: 我觉得失去了。嗯，哦，因嗯曾经那个乌拉圭看不到了，可能是他国家队，就是他国家足球的一个比较低谷的时候吧，但是啊没有人才，还要等人才对。然后对你说在美国，美国其实踢的是一个英超球。对，嗯，但他有一些自己的东西吧，就是靠冲橄榄球是靠冲。对，就是仿佛跑锋，把把橄榄球的很多思想融入到了这个足球当中。, Start Time: 1664580
Text: 嗯，他他的队员的能力匹配这种战术，就是现在就是都在打这种就传切配合都要打角美是。然后你会发现美国的球就足球呢是说就是把球给到一些指定的球员，然后像是这个反橄榄篮球球，就是橄榄球的跑跑锋一样，然后沿着边线就是几个点快速推进。然后对，推进去之后，哎，对，就是很有意思的一种就是踢法啊。, Start Time: 1684680
Text: 但是呢被荷兰治的死死哦，就是让你聪明，就你这种这种三清的踢法，遇到了老谋深算的之后，就是范加尔年轻的我绝按住。范嘉尔说是你这两下子啊，我教教你啊，就是连镜头都见过那种这啊这场踢度。所以当时我我我其实挺看好荷兰，但是呢跟阿根廷这一场呢确实是荷兰不行，就是实力上有点就是人才比较凋零，, Start Time: 1707800
Text: 就还是那句话，就是终结能力不足是得配状态下降之后，德德就没有一个就是终端的最终端的那场解决问题。那个人如果说你要在这过程中看到阿根廷有冠军军的话，就是就是他就就是种状态越来越好的。这个嗯像是一个最后的，就是很多冠军球队开始说踢的都不太好，一点一点踢好的。所以就是他跟荷兰踢之前那场我还是觉得不是特别的好，, Start Time: 1734500
Text: 就跟澳大利亚踢的那场就是暴露主很多问题。然后结果跟荷兰这场踢的真是很牛，看出来就是一个是要奔着最后一场去的那种球队了。然后荷兰可能反而相对于来说准备不是特别，而且他也没什么可准备的。就是阿根廷那个你说梅西那个球是吧，那就是就是那哎其实对方有梅西，你有你有什么办法呢？, Start Time: 1756500
Text: 其实打我范加尔尔加加尔有范加尔对范假的，就是如果不是他的话，可能荷兰也走半路，对，九十分钟已经结束了。嗯嗯，所以这个我觉得荷兰才完成任务了，他们的国家挺好的，我觉得打打打的不错，挺挺满意的。后又又能进对吧？又能进四分之一决赛嘛已经。然后就说一个我们所有人都没想到会翻车的队，, Start Time: 1776330
Text: 就巴西嘛嗯我没看上。首先首先小组赛他最后一场就翻了一下是吧？嗯，是，但是那个翻法我觉得就是你要说你要说你能猜着你逼，你要说你能猜猜你牛逼啊。这个我也不是说在在这矫情啊，对，就是巴西这个队就是前面提的都挺好，然后就跟克罗地亚那一场，我觉得是拖大了哦，其实他赢下来问题是不大的，, Start Time: 1797040
Text: 但不知道他们在干嘛，这不不知道在干嘛，还是这是经典巴西吗？不知道在干嘛，就是一比零的时候，你看他们那个庆祝方式就是觉得差不多就就是对跳跳舞啊。但但但是每次都跳，就是你看个队员那个表情和眼神，就是说他们前面是确实他们知道啊，克罗地亚相对是难啃的。嗯，然后呢他们在僵持僵持僵持的情况下，, Start Time: 1818265
Text: 然后最后打进一个之后，就觉得因为确实克罗地亚之前在他在那个球之前也没什么太多机会，他们觉得就是这个这场比赛就看我们能不能进球呗。对啊，就是终于进了，就是就是说有两个剧本，要不就是我我们巴西最后能打进一个就赢了，然后就是克罗地亚坚持防守，拼到点球大战，对吧？, Start Time: 1841050
Text: 他们没想到说进了一个，没想到都要还手了。最后截局。对，然后这个踢踢球踢以前巴西踢点球是很厉害的。嗯哎，点球我觉得连点球说不清是吧？是是是是是不确定因素实在太多了。对，所以这个没当时在这届世界杯，我看了比赛的印象比较深的，还是那几场，就是踢点球，脚特别软。嗯，, Start Time: 1857670
Text: 今年世界杯我觉得踢点球，有一个队脚好像都特别软，没有那种就是大家打到最后有来有回，最后踢好像今年世界杯五个你面全都解决问题了。对，因为我记得对对，就很奇怪，以前真的会有，而且都是有一个队上来就咔咔连飞两三个，那个就就特别差踢的。因为我对点球大战印象象很深，, Start Time: 1879965
Text: 就是我我之前还看就是看过其他那被罚下那场世界杯，就觉得啊就那种零六年对吧？那个时候点球头顶往特拉进，你能感觉到那个那个就是足球场上那种两个人叫的劲儿，就是对对对，队都已经咬死了，就五十一到准备拔起来。对，就那种特别狠的那个劲儿，就整个蔓延的那个场上。然后我本来以为这次的世界杯，, Start Time: 1898820
Text: 我还能看到那种就进足球的时候，我还能看到那种就两边都已经崩都崩到，看谁先断那种。这次如果第一次看球的人会觉得点球是一个很难进的东西。对，就那种法国那边那点球踢进种。对对，就是就是所有的球星都要梅西上来就踢飞一个，踢踢丢了一个，没踢飞踢丢了一个，踢丢一个，然后哦那个哈里凯恩踢踢踢丢丢最关键了。, Start Time: 1920980
Text: 对，最关键的一个嘛要看日本的点球，就是那种就都感觉有点懵了，那队员都有点儿。所以对，如果如果啊等于说如果只是巴西，巴西不要最后晃神那十几二十分钟。但是没办法，他我觉得最后对这个半决赛是他跟阿根廷踢的话，这个就很难说了，很难说这个就很难说了。嗯，因为今年的巴西状态是很好的哦，, Start Time: 1944150
Text: 嗯尤其他踢踢韩国那一场就半场就踢完了，打完收工是吧？对，下半场就溜达了。但我觉得这个就体现出他们精神上的一种懈怠。嗯嗯，这样不好是吧？是嗯就是确实不好，他跟韩国那个上半场踢的就是简直是无可阻挡啊，就是就差了不止一个档次，就是狂虐完虐，然后下半场就是放假了，, Start Time: 1967030
Text: 下班了能看得出来就差不多得劲了了，差不多。对，这不行啊，我也觉觉这不行，倒不是说说你上半场灌完了，下半场接着灌的意思。而是说你要能从球场看出来，就是保持怎么踢。就是说上半场上半场我不踢三个也好，踢四个也好，半半场我这是世界杯啊，世界杯的淘汰赛，我该怎么踢怎么踢？, Start Time: 1992720
Text: 如果是丹麦淘汰赛，如果那不是韩，如果那不是韩国，如果那场是克罗地亚的话，如果你你你以为三比零领先克罗地亚，你下半场是这么踢的话，他没准他给你拧回来。嗯，就最最后果果也被克克罗地亚拧了一下嘛。对啊，所以这个我觉得就是这个队可能最后出问题的原因，就是他们精神上还是没有一个。, Start Time: 2010380
Text: 哎，就是说白了就是大家巴西队没有，大家说哎，内马尔最后一届了，我们送内内马尔一个世界冠军是吧？没有这种凝聚力那种感觉，对吧？嗯，说不就是他们好像对这个事情的准备和那种内心的渴望等等各方面没有那么强，没有拉到一个就是足够高的高度了。尤其是前面可能比较顺利的时候，, Start Time: 2027810
Text: 你小组赛其实最后一场已经敲响警钟了。对这个这这这届为什么这么多冷门，我觉得就说明一个事儿，那就是怪韩国队了，韩国队要嗯对吧？麻痹他们一下啊，要是上半场再拼一下，对吧？按说韩国也不至于被踢成那样，是可能还是就是巴西也是太踢太顺利，那八二二那种送死人进球进球太早。, Start Time: 2047130
Text: 我觉得说这一届就那么多冷门，包括就是像日本、韩国这样的表现，就是说明一个事儿，就是现在足球的那个已经就是虽然说有些还是有强弱的，但是虽队已经没有当年那么弱了了，不管还是巴西、阿根廷，什么法国、西班牙就是传统你不可以定赢了，就是在世界杯上就是你稍微有点松懈，, Start Time: 2065910
Text: 你就准对在世界杯上的。当然下次四十八就不好说了。这个这个事肯定有，好像还不是四十八，是还没定，还没定，还没定怎么踢。对啊，但是定是四十四四十八了，球队数量已经定了。嗯，就是至少在三十二的这个球队，这个这个这个这个这个这个层面里，像沙特这样的，曾经就是在世界杯决赛圈一一直被认为是绝对的鱼难的这种球队，, Start Time: 2086900
Text: 他也能把把能最后的冠军都输给他了。就是现在足球是是这样，就是任何一个队，只要战术得当，只要是执行的好，就就是还是有可能得到胜利。女神的垂青的就是你是五星巴西在世界杯决赛圈的这个对任何一个队，你都要把他当做一个足特别值得尊重的对手。对手去好好的去安排，你的就好好去踢。, Start Time: 2107260
Text: 如果你稍微一松懈，而对方准备的很好，对，都是有可能赢的，很危险啊。对，这个就是我觉得是而且是好事吧，就可能是说明就是对这就是世界杯的存在的意义嘛。就是这样的，就是他是一个质量很高，大家水平平是越来越没有那么大差距的一个世界性的舞台嘛。嗯，所以它好看，嗯，对，, Start Time: 2128800
Text: 那四十八个队怎么可能踢呢？怎么可能踢完呢？就都都都开机场踢很久。对对对，然后这一次可能我觉得大家对那个说到克罗地亚巴西这边了嘛，可能对日本队和韩国队这些表现还是会会有些有些记忆的。就是日本的话呢，我觉得就啥差，就是就是他们虽然口号喊出要进八强嘛，但是这是他们第一。, Start Time: 2148450
Text: 呃，上次其实也说了，但没那么抵气足。这一次就是好像是觉得觉得这个主要是小组赛踢的太神了。就是你说不是他们在赛前，就是在整个踢之前，就是就是说他们有一个觉得我们日本足球终于走到了今天了。日本五十年计划不是对我们要三三年要了八八八的这问题是觉得是觉得就是时机到了，, Start Time: 2170140
Text: 其实也不是说时机不到，就他们展现出来的一个能进八强的一个足够强的实力了。但是然后看的时候，你就觉得哎呀，差啥呢？就是就是在差啥，就是日本把球踢成这样了。就是他们虽然是目标是八强，但这就是这样，他们又觉得我一定能进八强，我觉得这就是底蕴的问题，这也是个底运的问题。, Start Time: 2190920
Text: 我想说这个事儿就是这个事儿很有意思，就包括比利时这种队其实没有底蕴，没底蕴，没有底蕴，他们自己都不觉得我是谁。哦，当然这个没有底蕴，也是可能是因为自己对自身比较了解嘛，比如说不罗勒，就他是肯定是最了解比利时的人之一嘛。然后他可能会是说啊，我们这个差不多德种，, Start Time: 2207820
Text: 对我们这个队差不多得了，对吧？就没有那么强，所以这个事儿还挺有意思。就是你看阿根廷廷曾就是在这么二十几年里，他曾经也有过，就是实力不不行的时候什么的。但是从阿根廷的那个球球队来到阿根廷球迷，只要是世界杯，我们没有一次不是奔着冠军，我们都是为我们都是就是为了就是冠军的候选的这样的一个一个一个其实底蕴嘛，, Start Time: 2227110
Text: 包括他有一年是上就是上一届，就是小组那个预选赛踢的非常危险，真的马上呃是是一八年那一届，还是呃我记不太清了，就有一次预选赛踢的非常危险。然后进来之后就是跟跟头把似的进了决赛，就是我还是要来夺冠的。就阿根廷只要只要上场，就是阿根廷。对啊，就就就这个就我胸口有颗星的，, Start Time: 2246210
Text: 两颗星的，另外一个有底蕴的，今天决赛都没进的好吗？对不对？不就德国踢的这么烂，他也是奔着，他也是德国永远是这样的。所以这个东西是怎么怎么铸就成的呢？就是我觉得相对来说像葡萄牙，西班牙呀都是这方面都是相对差的，西班牙还可以的，相对差。但他葡萄牙曾曾经辉煌过吧。, Start Time: 2265730
Text: 但是我觉得相对来说，底蕴上还是因为西班牙的战队种差差没有那么远啊。西班牙巅峰其实就是六年前啊，不是他现在的球，这个队员什么的踢的也挺好的，但就是他踢给他这个。但但我就看着他，就就就就是就不觉得特放心，就踢的这么好，还不觉得特放心。虽然我挺看好的，这一届可能还是因为现在就是跟当年那个西班牙比起来，, Start Time: 2285000
Text: 现在这批人可能那谁能跟当年那个队员，所以你就会觉得说我信心不足了，信信心不足，你是因为有比较对对对对，以我就想你想想当年那个西班牙的首发站在你都怕你就拿不到球好吗？就是喊教练，我想踢球，对你场上十一个人，每一个人你都觉得我靠了吧，这什么谁呀？对，太厉害了，, Start Time: 2306170
Text: 对不对？对，现在这几个人站上去，可能你就会有一点落差是吧？可能他需要连续多次的这样的状态，还有那种。所以我就想说，这个日本现在这个就是这一次的这个整个这个过程是很好的，挺积积累底赛，而且他就是这是必经之路。你想墨西哥，我我我我回想一下，他说墨西哥非常阔阔，, Start Time: 2324670
Text: 墨西哥连续七次都进世界杯了，从来没有突破过世世界杯了。对你你日本才几年啊，才几岁啊，就是很很厉害，这个事儿要不停的冲，就澳大利亚这种队也是，对吧？你不会觉得他是你可以觉得他是一个亚洲强。同样亚洲同样亚洲队、伊朗、沙特、韩国大家都是就是从九年代开始，基本上在亚洲站住了的球队，, Start Time: 2344750
Text: 每次都能进决赛圈。就是哪那么容易说你第二回你就第三回打进十六强，越来越就较霸强状态其实很很稳定。这种其实很少真的很少像日本队，真的就是亚洲。我就是觉得相当相当厉害的球队，是因为上一届届日本队其实印象已经很深了，大概就是也很拼。就他们实力已经到了，就是说如果只是在现在日本金八强是冷门，, Start Time: 2368900
Text: 我我得绝不是冷门冷门，但但是你就觉得得是是很的，嗯，就就是还是要你要从自己身上走。呃，而且他们就是我觉得这届日本，而且啊并不是说他们足球的，就是好像说什么什么白金黄一代、黄金一代说出来一波强的人，就是这届日本队，就是正常就是普一届普通的日本国家的，还是以其实还是以就是国内联赛的班底为主轴来打，, Start Time: 2391560
Text: 那只能能教练了啊。但是就是我觉得他可能还缺少当年那种就是有特别冒尖的那种天才的那种出来的。有没有可能是因为教练他天才，这个咱就不知道啊。其实很多人说说日本缺前锋或者什么的，我觉得那个是相对表象。其实西班牙他这种打法，西班牙无敌舰队的时候，你也没有办法说他前锋有多，, Start Time: 2417280
Text: 但是人家肯定是有好前锋的。我就看战术，就是说现在足球也不一，一定非得说是怎么有有一个必固定的什么前前前锋有谁和中场有谁不是那个不是那个年代了。所以就是他的问题我觉得不完全出在就是说缺缺前锋上，其实他有的还可以了。它整体来讲就是像这种它就是像罗马上才上次说了一样的，, Start Time: 2436300
Text: 其实日本就是一个小的西班牙嘛，嗯那种感觉。对，所以西班牙缺实不是钱，而日得可怕的，就是他甚至都没有在自己就是他的发展路径上的最高峰。日本已经能踢出这样的球，他已经能能赢德国赢西班牙，这就是很厉害，这就是坚持一种方法，孜孜不倦，不断重从事的。日本只需要就是按照他现在的做法继续继续等待等待自己的黄金一代了。, Start Time: 2457090
Text: 那你觉得就是说可能假以时日，可能在我们有生之年，有可能都太有了。太看到日本夺冠，太太有盼头了，就是那种漫画里的东西也也漫画里的那个剧情也许是可以出现的啊，至少他比如说进八强这个事儿，我觉得我看得到的进四强，进四强就不好说进决赛，那就看得看，就是说他等等于等等来一批什么样的球员吧。, Start Time: 2480730
Text: 你看比利时也等到一代嘛，但是这个事儿啊，足球这个真的太残酷了。你说这个真的多少多少，你是回想一下多少，你说很厉害的人，就很比如说哈兰德对吧？你不是哈兰德德说贝尔尔来是莱万，这些人就是葡萄阿有有过就是黄金一代进金西比奥那一代什么飞哥那代飞鸽啊，对吧？很残酷啊啊，, Start Time: 2503320
Text: 竞竞技体育嘛，你说就是为了这样自如那么强的球星，就是因为你像吉格斯，对吧？就是因为胜错了，国家就是对对国家整体的实力不及，所以这可能终身都没有参加过世界杯，没有在这个舞台上永远缺席他们的身影。但是我觉得哈兰德嗯快了，因为他们对强的人越来越多一己之力是吗？对，, Start Time: 2523540
Text: 不是不是一己之力，他现在就恶德高都是队友了，对吧？再往后再再多一个个德高的员们们，但是唯一的障碍就是可能进了八强之后，从八强进四强又是一又是又是要可能要可能需要需要一代人去冲击。可能就是你出来就是日本这样的这个球队来说，可能你出了一代好的球球员能称之为什么你什么黄金一代的球员之后，, Start Time: 2546860
Text: 可能会带来一次进步。然后你可能可能再慢慢熬吧。你说说夺冠，我觉得这个人以外还太远了。亚洲离夺冠，我觉得还还那个，但是他们能拿好成绩，一步一步往前走，这个是未来可以期待的。未来又羡慕日本球进，他他们特特别奔奔头。我记记得我以前不知道在哪看到了世界杯，就是说这个足球这件事我偶像是非常重要的。, Start Time: 2568520
Text: 就是一旦你一个队出现过一批，甚至只有一个嗯那声命比较响的球员之后，嗯，你这个国家的足球可能就会发展的。对，因为有人踢足球了嘛，有人踢足球了，大家会以这个人为目标，然后去奋斗。然后当时看那个例子时候，说的是发展是对，就说后面葡萄牙就越来越强怎么样？但你这个版本就很多，, Start Time: 2590260
Text: 你看像其实日本也一样嘛，你就说对我就想就像这样的一堆，你就不是都不是具体的人了，就是一部漫画对出来。对，甚至西班牙人也看嘛，是吧？对对，甚甚至根根廷人也看嘛，他带到了别的国家的个足球的发展了。对，多好。呃，韩韩国的话呢就是其实除了孙兴民以外，呃，他们那个前锋稍微表现的好，, Start Time: 2612310
Text: 黄喜灿黄喜灿不错，但是有在赢超踢的嘛。嗯，整体来讲，黄韩国就是一直还是踢的自己的球。然后因为亚是亚亚洲流嘛，因为他比较拼对抗，就就是一个精神精神足球啊。就是我能记得我看过韩国的球，就是突出一个真的看不太懂，就是怎么太懂，就是是怎么么就就就是录完之后嘛，然后回忆一下，, Start Time: 2633310
Text: 就是他其实在技战术上没有特别出来的地方，但是他比比说传切什么能力都是有一些的。然后在日在亚亚洲来讲也是比较硬硬的球队。对我对韩国足球的最深的印象就是孙兴明那那种就是马拉松啊，一条龙，然后传一脚或者自己打那个小组赛。他们最后一场孙兴明那个助攻，就是就是我印象中的韩国足，, Start Time: 2653290
Text: 但是孙兴民其实我觉得挺难的。首先他那个伤明显影响很大，然后我听说韩国国内还是他什么的是吧？第一个就是说的挺惨的，这个就可以对比到。就是中国当年刘翔，嗯，就是你去也不行，不去也不行，你去了表现发现表现不好，对亚洲特别是在足球这个领域，或者是在一些我们比较就是这个呃亚洲，, Start Time: 2675910
Text: 像俊洲强的短跑是吧？短跑什么的。就是我们就是比较呃因为一些客观原因，就是可能在发展中或者是要去去一个挑战者者。身份份后不容易出出现一个英雄式的人物。大家希望特别高，因为孙兴民不是一个就是说亚洲级别的球星，是他是一个英超金靴级的，他是个欢拿英超金靴级的，当年还有车范根呢。, Start Time: 2701890
Text: 对对对，车范根也是德甲，也是响当当的领领袖级人物，所以就是他厉害。首先这个事儿是在意料之中，但是我觉得哎还是挺遗憾，心里不是滋味儿，替不是滋味儿。就是他为真的是为国家，就他完全可以不参加，对他那个伤害害危险显然很严重。而且他那个戴久了了，那个他那个就是就是可能有些人习惯的，, Start Time: 2722950
Text: 像原来那个戴维斯什么的，经常他永远戴眼镜，或者是像切赫小帽一直戴着，就对他其实就是对他发挥，不是那么影响。包括这次克罗地亚的那个格瓦格瓦钓尔，可他看起来明显就是更习惯，他对他影响不是很大。孙新明伤的非常近。对，当时直接就大家都觉觉他肯定定不了费了。对，然后差了十天不到，, Start Time: 2745400
Text: 他不管强行去，就是说像你刚才不是说什么，有些传言说是什么韩国什么足协在逼他去。但至少我在场上看得出来，他自己是想要为国为国效力的，拼的特别，而且拼的有点过了。嗯，就他甚至是劲是他的，有些发挥不好，是因为他劲儿使大了，就尤其是在国内，对他有一些就是讨伐那种压力不冷静的声音的时候，, Start Time: 2764720
Text: 他的压力特别大，然后能看得出来，他特别想自己表现一下，他有很尊心，不是个很毒的球员。对，正常来说，他虽然是一个得分手，但他其实不是一个特别特别毒的人，对球员是非常遵求的配合的。对，但是他在韩国的这一次时候，您经常他看出来他有些些处处的的呀，有点不主要是因为有点队友，, Start Time: 2784770
Text: 不是凯恩，对吧？不管是不是凯恩，就那个个我觉得呃正常的孙兴民不会去，那么不会就是多次的踢出这种球，就是那个球明显他需要分了，他需要他特别想自己表现证明一下，包括他最后那个就是成功的那个就是那个特别奇奇的个个助攻，也是那个球，其其实踢的一点都不合理，他不应该那么踢，, Start Time: 2804970
Text: 但是他就是孙兴迷嘛，那最后进来那一下，那也也是一个一种救赎吧。但是总总体来讲，我觉得就是外界的舆论和整个伤什么的对他的影响非常大，就是看起来挺心疼的。所以觉得他是韩国球迷。他是拿了营销金靴之后，他整个人压力就是比较大。因为这个赛季上半段他有很长一段时间就进不了球，, Start Time: 2823970
Text: 也没有。对，然后就是就看到整个人都疯了一样。然后后来有一场打了一个非常神奇的帽子技法，就是个赛季，就帽子技法就看到我就等于在球场上发泄。你知道放对对对吧？他自哇哇下半年压力非常大，他这个人嗯就是压力，导致他在场上踢球的方式都发生了改变，反而发挥失常。对，所以我觉得就看着他身体状况什么的，, Start Time: 2841670
Text: 显然不在最好。一般来说一个成熟的职业球员，就是明确像 c 罗梅西他们都是啊，我的身体状态不是特别好的时候，他就会换一种啊模模式，适合我这个状态的踢法的一种一些足球。但是孙兴敏那个明显就是根本就不在状态，然后还有硬弩上硬弩，可能那个玩实况或者非法，就是这个球员明显是向下的一个状态。, Start Time: 2866560
Text: 然后说我就喜欢他进球，然后使他一个人狂带，然后还老丢就是呃就是那种感觉，反正就是挺可惜的吧。但是韩国依然还是出了线，小组出了线，就他完成很厉害，反正我可能最后输八进场，输的有点点惨，毕竟朝鲜都没输那么惨，是吧？当年朝鲜都没输那么惨，朝鲜输是输葡萄牙，输个七比零。, Start Time: 2885120
Text: 我记得中国也没输那么惨，中国也是四个哦 b 比那中国四个四比零四比零啊，中国少少进一个球，中国四比零，你别提这个了，行吗？咱别提这个行吗？中国也是提过巴西的，行吗？毕竟这个行吗？就是卡塔尔都进球了，所以咱们就别提这个事了啊，咱们就忘掉二零零二年好吗？嗯，我也也也不要再提了，, Start Time: 2905280
Text: 这么惨。行，然后冷门的球队咱们都说了，法国吧嗯法国和英格兰那场，我不是看好英格兰来着吗？对我也是，但是你这种球踢完了，那那场们没看上，你能说就是说对吧？我主要是你要是让我说的话，让我心里从理智来说的话，我觉得法国确实也就是厉害隐隐隐的，觉得好像赢面大一点。, Start Time: 2924720
Text: 毕毕竟是法国嘛，因为上线冠军嘛，但是我就是从阵容上和从各方面来讲，就是法国更容易赢。相对来说，虽然是一个五五开的比赛，因为英格兰和法国实力都强，现在然后但是毕竟你像用五八佩这样的人决赛，大家看出来了吧？是啊，就那一个球，就像就是就是这个决赛，有就与其说是阿根廷，, Start Time: 2948890
Text: 对，法国不是说是姆巴佩对，阿根廷就是就是法国整场，其实其他球员基本都在梦游，就是不知道再踢一个鬼。对对，因洛克非英牛逼门神，就还有看那个哈根克人发非典评嘛。但是是这个是我就是我说的我说的一个人踢夸夸张。但是是最起码，如果我们没有五八佩这个球决赛，根本说就是就不需要踢那么费劲，, Start Time: 2968370
Text: 那所以就还有嘞，对吧？对啊，所以就是你按说有这样的球员，有这样的呃这个对吧？你还有你说你要可以去办，你说一边踢一个人，对吧？开赛前双双方出来先搬对方的英雄，那边把梅西扳了一边，鲁班会搬了，对吧？你让那十以后加入扳反选集，那十几个谁赢对吧？那肯定还是法国胜算更大一点嘛，, Start Time: 2988990
Text: 就是这样。嗯，对，但是呢我可情感上确实很希望，英格兰这次可以干掉他们，然后走得远一点儿。但是哈里卡恩踢非点球这个事儿，你你说你说你预测到的话，那你你是爹行吗？嗯，这样预测到这就这种事情是预测不到的，就是反正英英国输球，全世界有很多人高兴就挺好的，是吧？倒也不会，, Start Time: 3008380
Text: 因为他这个他场面上其实是真的有来有回的，不然他也不会。其实有那么关键键那天就是数据上英国全面占优。对，没有数据是是法国球。对对，咱们我就不琢磨了，说我就是看好英格兰是有的，是没错的啊，但是就输了，就是输了是对对，个足球是圆的嘛，就是这样，还是那句话绕回来了。, Start Time: 3029020
Text: 说实是的，就就是那场是呃，怎么说呢？他第一脚球是天外飞仙嘛，法国第一脚吉鲁那个吗？不是除完梅尼，巴梅尼啊那个远射射吉吉鲁第二脚。对对，第二脚是有超人站出来了。对鲁长期当超超当了十多年，超超的那已经所以也很正常。而且那个脚就是总体来说，我反复看了那个球，就是我不觉得英格兰防守上有什么太大的问题。, Start Time: 3048680
Text: 他就是在一个就是遇到专业遇到高手了，就遇到一个十多年之后，这么踢球的高手，马奎尔紧贴着那个基鲁，就是也也算可以了。你你你你只能说说哎，你为什么不抢在他身前？对，就那如果是那个球再高一点的话呢，高一点的话，那他他他抢在吉鲁身前，绝对冒顶。就是你防吉鲁的话，你肯定是防人不防球的。, Start Time: 3070960
Text: 嗯，这个我觉得我觉得马奎尔那个球是处理的，没什么大问题，完全是就是首先吉鲁鲁能力在在那了。其次就是那个球其实打在他肩膀上弹进去的对，有一点运气成分在那个点被吉鲁抢到，其实不算是防守的一个特别大的失误啊。如果你说马奎尔防高球都有问题的话，那我觉得英格兰也没什么别的选择了，, Start Time: 3094370
Text: 对不可能个指望高球方面，斯托斯比马奎尔还强，而且斯托斯位置也在，就是前前点没有人而已。斯隆斯防守位置是在的，然后马奎尔跟住了，其实没什么大问题，就是法国确实球星都在那儿能力力个那场就是两边的超人谁更强的问题。哈里里莱恩这场踢的一直问题就是如果如果没有哈里克恩，, Start Time: 3112790
Text: 可能英格兰都走不到那一刻。对，那个呃亨德森他们赛后都说就是没有哈里卡。恩，我们连那个一个点球都没有。对啊，我们都可能占占不到这个世界杯的决赛圈。所以就所以我就现在突然想这事，就是如果说一场球，你第二个点就是说是不是要不要换一个人发，我觉得应该很难去。因为这个亚洲改变世界杯赛场上，, Start Time: 3132090
Text: 尤其是在就是他那是第八十几分钟，然后一比二落后的时候，嗯，但是你别别人也敢敢啊。对对，你如果换一支球星，我觉得你必须要去对面对对面对，这个就是可能有一些队伍能做到。比如说我觉得很难，比如说以前的英格兰，你说换个人罚点球，那绰绰有余的事情，但是对吧？兰帕德杰拉德德贝克姆随便便换呗。, Start Time: 3155200
Text: 但是像这批英格兰，你说谁能跟哈利卡恩一起分担这责任，我觉得是没有真难呀。你亨德森如果说是个心理状态，或者说这个经验，亨德森可以，但他脚缓了，跟他的一个很理理解吧，看他的状态看一下不好说。但是是下一届有没有现在这个状态就很难说了，凯凯恩真的好成精了。当然就是这个可能慢慢后移呗。, Start Time: 3178420
Text: 还有一样嘛，你前锋球员就是他毕竟是中锋，他后移也不可能踢后腰，他只能是他的阵恩，就是更比如说把萨卡什么的。而而且你从年龄来讲，他他的这个年龄增长之后，就是他移动范围这么大的这种踢法越来越难了。反正就是以后我觉得英格兰得想办法不能这么依赖凯恩，他的中场的球员需要站出来。, Start Time: 3201130
Text: 嗯，但是如果你说下一届的话，英格兰下一届肯定是越来越原地地四岁的话，这批人肯定也是没有问题的。是是的，他们这批人非常年轻，未来可期了，有时候非常未来可期。像赖斯芒特，他们算这批人年纪比较大的，下一届也才二十七岁。对，希望赖斯芒特他们可以涨一场球，然后萨克和贝零五五的零零后下一届绰绰有余。, Start Time: 3220950
Text: 凯恩如果还在的话，就可以让他不用那么多回撤了，就是让他负责。因为他现在啥呢？凯恩是需要回撤，在宏观上去组织进攻分配球，然后自己再上，再从走到前上去，然后就是那个威胁球，就那个要命那一下也是他，然后对吧？这个事儿组要终结结这个事儿就很难了。就是包包括你这么踢，, Start Time: 3243770
Text: 就算扛，也扛得住，影响你的速度和节奏，而且很好被限制。就是那么就是就是如果再涨四年，主要是现在以现在的目前这个情况来看，凯恩后继无人啊，这我觉得后继无人，反正是马奎尔和斯通斯啊，都都后继无人吧，就是中轴线啊。你看呃马克恩德森也是陈德森也后继无人嘛。对，可能贝林二五或者加拉格尔可以吧，, Start Time: 3262870
Text: 马奎尔和斯通斯这俩大哥吧，可能就是英格兰，其他人就是冲击力什么的都保护的好。其实他俩很危险哦，就是觉得遇到稍微有点遇到稍微有点冲击力的球队就不多的不少。就美国这俩大哥就防的够呛。太典型的英国中后卫了，就是茂鼎啊，涨是英英国中也许比以前强了吧。但是真的我就看不掉头。, Start Time: 3287400
Text: 我不对，我就看马克尔和斯多夫，就那个就是那个就是个人身体素质方面，抗冲击能力很强，但灵活性不错。对哦，这这种可以用边后卫补嘛。像詹姆斯，可如果詹姆斯没上的话，最近马克队肯定不用那么辛苦。然后另外一边的话，那左后卫确实是想找到一个能完美解决这个问题的人，目前还比较难。, Start Time: 3310820
Text: 没有啊，值得就是骑友 a 的防守也没有那么稳稳。至少喜欢英格兰的朋友们还未未未未来长一段时间间以以继续就就是继继续比较有奔头，就是英格兰会在未来很长一段时间内是詹姆个。我觉得他整体有竞争力的球员，整体来讲就是不会垮嘛。对，不会就算再涨四岁，可能不会特别一下子刷一下下。, Start Time: 3333560
Text: 所以梅罗的时代过去之后，也许英格兰的花期限，英格兰的时代会到来，母种的时代到来了。对，因为英超耕耘这么这么多年，英姆斯可都得出点成绩吧，就是亚军嘛，欧欧洲杯亚军嘛，这不已经出过一次了吗？可以吧，你看欧洲杯冠军都不屑于踢世界杯了，对吧？多好还是底蕴的问题嘛，, Start Time: 3355980
Text: 他们也需要一次一次的冲击，一次一次的尝试啊啊。对，如果下一届意大利感觉是不是也挺危险，很危险，没什么人。对，没什么人哦，这个就是可能未来会比较艰难的一个。因为很多人都说这一次世界杯就是一个大唤血的一届嘛，主要是因为梅罗都结束了，莫莫德时代结束了，而且好多人不止他们。, Start Time: 3374670
Text: 对，就是好像好多人啊，好像比第时时代、时时代代，然后都要换莱万。莫德里奇莫德里奇、莫利时代代就不知道为什么有一种那种就是就是有那些有特质的一个人可以决定球队风格的那种那个就是球星时代要结束了。就好像我们说讲神话，那个新王的时代神时代结束了，然后来到了英雄的时代了，, Start Time: 3398860
Text: 英雄是吧？就现在的球球其实实更英雄，而而早期期那个就是是梅西和 c 罗，应该是最后一代，最后的就是那种青铜时代结束是吧？就就有就有就有神级别。就现在是这种就是这种就是体验血的时代，嗯，曾经就是看足球，就是看球星。对，那肯定对，嗯，就那就那就，大家就是比球星，, Start Time: 3423550
Text: 就是球星多的。对，就是厉害。嗯，然后慢慢慢慢的从体系化开始，然后慢慢慢慢走到现在就需要球星。我觉得就是一零年那一届开始嗯，非常明显，就直接机机制队可能会比一个人更强的年代就开始了哦，哦，越来越体系化的东西，而且就是逐球变了，足球真的变了。就是以前啊这个就是每个国家只要一回到一起，, Start Time: 3443590
Text: 发现国家队踢的更默契。因为大家的踢法更带有本国的文化什么的。对，就是带有国家的特色，带有民族的特色。然后对然后在俱乐部里往往是需要磨合的，就谁谁谁。比如说南美的一个球员在呃在在欧洲联赛里踢的都踢的很好的。然后一到了欧洲就完蛋了，就是可能去有英超就相对适应，, Start Time: 3466980
Text: 然后到西甲就不适应了，等等开始蹉跎出现乱队。然后现在你就会发现很多球员回到国家队就不适应。因为呃然后而而且包括在场上我们看到就是大家踢球的方式啊等等，就是很像这个是我这一次的一个，这肯定很缅怀，以前是世界杯的一点。对，嗯，提的很。我不知道有没有看过，就是以前你看美洲杯的时候，, Start Time: 3485820
Text: 是你会很明显发现世界杯和美洲杯的那种风格上的啊，就截然不同，就是美洲杯当年的美洲杯呢就是人每个球队人均盘带，然后这在不进禁区的所有射门。你进我进进去，打进你们球队，不算我都不算。对，我就要在就是远射常常看一甲鹰超的人，然后你一看那那个美洲杯就胡体嘛。对，就就就我第次次死了，, Start Time: 3510350
Text: 第一次看美洲杯的时候，我就有这种感觉，怎么踢成这样就胡体。但但但那种足球就有那种足球的好玩。对，但但当时最逗的是不有丰田杯嘛。对对对，现在叫啥？所以还在丰田杯吗？世界杯对丰田杯经常是，比如说这边经常都是什么？拜仁慕尼黑啊，皇田杯那什种对打加马呀，然后那边就是卡呀，, Start Time: 3534190
Text: 南美的俱乐部出来，你皇马拜人不一定搞得了。他就是你看你老觉得对方瞎踢。对，但是你当你完全他没没法完，完全不是一个路不的踢在一块，就说就跟那个武术，就是说乱你打斯老老傅，对你老老套路拳拳拳，你老老跟套路的比，就是说哎呀，然后在套路五十五冠套路五十冠军到那边来玩不全，, Start Time: 3551930
Text: 你知道吗？你跟他对不上，对不不上招你也不上上谁。对对，英在就不是了。现在就是我印象中就在一五一六年的时候，我还就是出于好奇，看他那个什么苏苏格兰的联赛。对，就感觉好像你太好奇了，就是那是这样的地方的这种苏超赛就会有一些，其实还是有地地域特色。那那是那是因为苏苏兰的地域特色，, Start Time: 3569900
Text: 就是高举高打了。就是是那时候哪怕英超和意甲和西甲都完全都不一样。对对，英超就是个这个零与肉的碰撞，就是高举鹅，就就是互相对。然后西甲就是就各各种传，就是各种就是各种各船各种六猴场场，西甲都跟互相六猴似的，估计意甲就是特别慢。然后大家拼防守意甲是啥呢？他妈那个老硬逼的对决，, Start Time: 3590840
Text: 就是大家就就斗心眼子疯狂防守，就是你也打不了我，我也打不了。意大利利就是各种各种的战术已经研究到他们第八层了。然后就以前看欧冠决赛比较经典，那几场伊斯坦布尔，然后那个拜仁和曼联的比赛，你就感觉两边的风格完全不一样不样样。对，然后现在的欧冠决赛就会怎么说呢？, Start Time: 3614340
Text: 会比较相似，就就是大家踢的球从俱乐部国家队都都得越来越越像。然后我很希望那些就踢踢自球的，不是跟大家不一样的球队能获得一点好成绩。嗯，这样呢是实是能让大家想起来一些时后，就就是包括你国家队的健造，可能现在欧洲俱乐部没办法了，大家都是这么打造的。然后踢的都是趋同的话，, Start Time: 3638330
Text: 那至少在国家队层面就是保留一些有点新鲜的，哎，保留一些民族，包括这个毕毕竟就是看俱乐部比赛，可能纯纯就是足足球的欣赏。但是其实肯定我觉得很多就是专门看国家队包，只看或者只看世界杯。欧洲杯的是有这样一批球迷的，他从这里面看到一些呃，这里不乏现什么，比如历史爱好者或者是文化一些什么这个什么军迷什么的，, Start Time: 3657490
Text: 就是你在你在你在你在足球真的吗？世界杯赛场上能看到看到一些看到一些有趣的场面，这么牛逼吗？会不会想太多啊？真的有啊，真的有就是一些，那就是这各各有各有各的乐趣。没关系，反正足球是包容的，你只要能从中得到快乐那种。因为足球是一个很团体，然后很长期，然后跑就是要元素很多的一个东西战争吗，, Start Time: 3681250
Text: 所以所以就就和成和平时期的战争嘛，是吧？对吧？所以就是他会体现绝对会体现就是民族特性的。就就你说意大利那个那个没有关系吗？难道跟他国家没有关系吗？投强投的比较快，法国这个踢踢那个球，难道跟他国家没有关系吗？但德国这个球，我觉得这和他国家这一届真的没什么关系吗？, Start Time: 3705260
Text: 以曾经的德国曾经有关系啊，这一届就是代表关系。这一届我觉得也可能说明了他们这个国家现在的一些问题呢地蕴我靠，你们都看球，看这么深了，我第八层、第八层哦，对吧？就是就你你一细琢磨就很有意思。是啊，日本那个的确很很明显嘛，日本韩国这种对你说这种拼精神是吧？然后你像像今年这种南南美阿根廷那种向来松散的，, Start Time: 3724020
Text: 然后今年那么齐整，你就在感觉你们是很有戏剧的成分，是能感到其中那种有意思的地方的。对呀，所以我觉得这一届世界杯，我印象给我的感觉比一八年更好一点。真的这这届真的好其实挺好是挺好看的。嗯，场内活跃度后面会拉了很多新的球迷进来，我觉得嗯嗯是戏剧性太强。是啊，你会就是很多第一次看球，, Start Time: 3747800
Text: 真的就是今年这个决赛。我刚才录之前，我还跟四十二龙马队就就四赛跟那个为你都说说，我就感觉这个就像剧本写出来，怎么可能四年一一个的的种种赛赛踢踢，最后后次都跌到几分钟，你还能把所有戏心你都给我凑满了，然后就真真的凑满了，全的凑满了。从迪玛利亚到姆巴佩到梅到梅西被断球，, Start Time: 3770800
Text: 然后被打进去。那个对大马丁，然后当场就对大马丁那几个，你知道当场就那什么就完成救赎，这己打进第三球，对全罗罗罗罗罗大罗对吧？所有的人都得有戏份啊，就是什么戏都满了，就那种就像这个复联拍到最后几期那种，就是每一个人都要登场，每个人都后面有大场面，每个人都要对当当能来一个，, Start Time: 3791620
Text: 就当五分钟的全有复仇者是吧？是吧？所有的事都要把烦，就镜头都给足，所以说太我觉得这个概率太小了是吧？但是我觉得清楚的知道，就是如果就算你想写剧本这个事儿也不可能演的出来，所以这应该就是足球发生的。然后足球妹，你那个母王被踢了球的那简直是是怎么演了的，怎演演怎么演啊？, Start Time: 3814220
Text: 对对吧？而且而且你就你看那个谁那个迪玛利亚的那个那个情绪之变化，我都怕他死在当场上，二本又被轰下去，以为这个就是以为这个功成名就对，准备洗澡，然后眼看着这个场面是吧？然后就是那然后再打进一个，就是在那个时间点，就安亭又进了一个，然后已经眼眼泪喷着出来了。就是然后他就就就他以为要出事了，, Start Time: 3835450
Text: 然后啊我也被救回来了。对，然后你救完了出事了，就点像那个喜剧之王里那个就然就是是经演一个。对对对，生孩子啊，然后孩子死了，然后你妈死了，然后已经没有感觉。对，没有感情了是吧？就木了然，有像法法承受了的，是最后他们那个就是点球踢完之后，就所有阿根廷球员，就是他那一刻在哪儿就地倒下，, Start Time: 3860050
Text: 就是受不了了，就是人经受不了如此的这个情绪的这个考验。嗯，所以真的就足球的魅力确实是真的真的是足的那世界上可能只有足球这种运动，能够带给在全球这种范围，就是带来这样的感受带来这种冲击。嗯，因为他太大众了，就是这个事儿是一个群体的事情，而且真的不一样。我就觉得就是足球的整个这种他组织形式，, Start Time: 3882420
Text: 他表现的那种就是不一样，他这种不停表的，然后来来回回的没有回合的那种。对，就是他不像比如篮球可以叫暂停，经常就是这边打出一波小花哨，就叫暂停的那种。这个比比赛的局，包括这个美国的那个职业体育，包括呃像棒球本来就是那种，他是放球起前节奏是那样的。然后橄榄球也是橄榄球，, Start Time: 3907880
Text: 看了很多橄榄球带是高科技的那种东西，就是教练随时跟就球员在说，就是他要求这个东西是是那样的，而而且橄榄球他毕竟是回合制，他带来这种冲击就非常清晰。足球就是经常你看到就是就包包括阿根廷那两次被逆转。就是如果你这样篮球可以叫暂停的话，就是是可以阻止的。但是足球的被就是有意思，, Start Time: 3927160
Text: 一低头一抬头有意思的地方就在于就是只有场上的球员自己。对，而且是十一个人，就不是说这场上就有十一个人里，有一个是意志坚定的，他能扛住就行。是你这一支球队要要怎么怎么样，就像一支部队一样，然后就是包括就是因个环节粗。为什么说像打仗呢？就是打仗的话，那天就经常好看那个战争片，, Start Time: 3947290
Text: 就是说两个人打一个人是绝对打的，赢的就是如果是在整个就是体力均衡的情况下，对吧？但是你呃两万人打一万人就很难说了。再说是因为这个东西就是组织起来，人和人的组织起来。就是就是我就觉得那场上有有一一场场对，就是物理学那个就是这种场人类还没有发现对收上来的种种东西，, Start Time: 3968190
Text: 包括我也这么认为。对我就说那个卡麦隆那个我印象中最深的就是他到最后进的球，然后被红牌而罚下。然后就是那种就是其实队员之间、队员和裁判之间，队员和教练和观众之间有一个就是说不清道不明的那个相互关系要交织在一起，然后那个球还是圆的是吧？就是决赛大家一定都看了，, Start Time: 3988930
Text: 就是前上半场法国那死一样，就是说的是使得夸他，就是简直毫无机会，一点一点儿希望都没有稀里糊涂那种。然后下半场只从那就从从那个搬回来一个开始。对，就发现阿根廷就是法国，就不过他不但是那么没希望了，就是一下子就变成了我跟阿根廷看着好危险啊。对，就特别明显，这不还是那个队吗？, Start Time: 4009100
Text: 不还是那几个人吗？为什么一下子就实对一下子就变成怎么看起来那么悬啊？对，特别好看。就像那个球之前，你就觉得阿根廷那控一切应该没什么，就这个球根本已经没有任何悬念了，就等着这次最后那二几几十分钟完事儿，就就就折腾一下，就就咱俩就就其操就是一个点球，就跟换成一切都没了。, Start Time: 4030400
Text: 就是刚才那个就就跟换成另外一场比赛一样。对，真好看，就是感觉就呃迪马利亚进迪奥克球时说，法国跟纸一样是，然后下半场开场五分钟的时候就会感觉我操。对啊，就之前就法国感觉毫无机会，一点射门都没有。然后下半场只要从那个从那个零那个一比二追回那一个开始，就是你感觉法国每一次的球过了半场都好，, Start Time: 4049000
Text: 很有结果，为什么呀？嗯，最好，所以就是这就是因为后卫体力需要过都没了。这个是跟你前没关系。我真人觉得就是我觉得那就是领先之外有一种东西，但可以不这个时候就要。如果说实话，就是如果教练员执行战术，你比如你换坚决的，我坚决的。比如说我二比一了，我坚决的下一个前锋上一个后卫，, Start Time: 4070770
Text: 那就是相当于因为足球很很容易出现这种问题嘛。比如说你两个球领先，然后而被人扳一个场上的球员，就会觉得就会产生这种信息矛盾嘛。就有些人就想工作，我们要再打一个。有些人说我们要守好，我们要保持二比一，我们要拿下比赛。那这个时候就需要教教练，比如说他要通过换人或者是场面指导去让只队重新捏合捏合在一起。, Start Time: 4093190
Text: 比如说我传传递一个明确的信号，我把比如说把前锋撤留下来，我上一个后卫，我回五后，你是说就是这场得上的指挥还是很有效的，所有的那得得上肯定是有效。因为德上其实很有魄力，就是他上半场就把极落换下去。那个我我得四四十钟钟，个个真的是是德上这么多年，我都没见他有啥魄力过，, Start Time: 4112550
Text: 这次真的就那个坏人特别特别不得上。不不，我觉得对这个这个换人是是就是在上半场没踢完的情况下，就把自己首发的这个推翻了自己的进攻，就是相当于把自己的方案推翻了嘛。我曾经来过嘛，这个其实很有魄力。那你会说这个事情我我就特别想说，就是这是我觉得足球像战争一个很重要的点，, Start Time: 4130480
Text: 就是你看不到明显的那种指挥链的传递。因为他也不可能就是除了剩下半场之外，对，其实也其实有其实也。但是我我不知道，就是他不是即使战略游戏，你可以一个一个去，就是我微抄那个那个，包括你把人换下去了，他也没有那个时间说挨个说一遍，说将来在场下跟我说上么，其实是有。, Start Time: 4148640
Text: 对，但是我就是我就觉得他的传递我那是能带上几句话嘛，就换人。但但是那个就是比如说场面面事事肯定定是有。是啊，对，事前有有演，就是虽然会会人会会道说吉鲁夏托拉姆上他有个意思，代表什么什么什么么意思，但是就没没有个个比说说我还是说看橄榄榄什么的。对，没有那个非常清晰的，, Start Time: 4167020
Text: 就是他那个大局观，就就一个那种就是是一个就绝对上帝视角的，就让我觉得这个事是特特别，你是没法微操的。对，就比如说啊我看看有有些教练是可有微操的，比如恐地我我跟你说就那就我我觉得跑点。对，是就是就是还是那句话，就是比如说我看橄榄球的时候，有一个那种每一次攻防都有一个情绪高点，, Start Time: 4185830
Text: 我在等四分位，从他的那个传出来战战术卡组中抽出一张，对吧？马上就要就打出去，打出去之后，然后那个那个情绪过了之后，然后看执行。对，就是就是那种是是个就战术。对，但足球就不是就是那人换上来了，我说我也不知道他要干嘛，但是一来去去，你感觉他的那个布局就效果出来了，, Start Time: 4205330
Text: 产生了变化。对，然后哎哎对，就是场上迪玛利亚首发了，谁能知道他去打左边？对，就就就完全不知道他要干嘛那种，对吧？而且按说其实反过来想，这玩意不不鲜的。对，没想到嘛，我就玛利亚，你说他嗯他就没没踢过这个，他踢过很少，他一般都在右边，但是。对啊，就是不是就是让他让他打他反方向的，, Start Time: 4225230
Text: 然后就是这个这个这个踢法，就是他是踢过的。对，包括在皇马。但是后来你想啊，你之后他这一刻你才想起来啊，还有这么一招。哎，哎，但这招是有什么大用吗？就是对于我觉得这种观众来说，我是看不出来他有招的，但是他真有效，我就觉得太神奇了。这个事儿就是就场上一切都在不停的，, Start Time: 4245100
Text: 要肯定是教练练练。人家是是就是就是我们就是就是可能看热闹嘛，你看不出招就是水平不不到，还都多看看就能看出来。就是迪马利亚肯定都是那么简单的，就是把他派到嘴边去而已嘛，他肯定有很多细致的战术演练，他到底怎么踢，对吧？包括这个事儿，就是对我来说都是不可想象了。, Start Time: 4265610
Text: 就比如说刚才功夫爷提到了，说整个球队通过训练，他会知道我的人就是整个换人。他他代表着一个他们曾经练过的某套战术。他们我想说这个这也太难记了吧，这也太难，就是协同足球。其实现在慢慢发展，其实和现在世界上最顶尖那些战术拼战术的那些橄榄球，我怎么能已经越来越像，, Start Time: 4282230
Text: 就就是是只能直的非非常清。是是是，就是在这个球场下面，就是在球队做准备，在训练的时候已经不是说你学的就是那种啊打架踢球在那跑跑，他们学那个真正的他们是坐下来，然后就是战术版。但是呢这个这个就是总体球上到底这个事儿呢，相对于其他运动来说，就是它的不可控制，不可控性，, Start Time: 4303610
Text: 就是他还是高的这种就你能战术安排到再极致，它是个用脚玩的东西，就是就就是脚碰个圆，就是橄榄球队可以特别精确，对对吧？对，足球这个事儿，你你可以设计的天花乱坠，但是它是个用脚玩的玩意儿。所以到了场上到底怎么回事？就是就是就是说说是啊，所以所以个人的那种发挥什么的。, Start Time: 4324360
Text: 因为我一直觉得这届法国特别像零二年的时候的巴西，就是他的前场确实有一些天赋到顶了的球员。就是我上有一些吗？不就只有一个吗？格里斯曼这次是发挥的不好，包括他我觉得格里斯曼不是发挥不好，他是被他他他他发挥挥转了了，就是他发挥不好，是不是他个人的原因，就是他发挥的显得不是特别优秀。, Start Time: 4344680
Text: 不不是他个人的原因，是他整体战术的。我觉得他是这个转职之后，在自己转完之后，这个位置上发挥的很好。因为他是被硬拉过去兼职。你也可以这么说。对对对对对对，我的意思就是进攻上嘛，可能以前他是一个进攻天赋很好的球员嘛，大家都等着他就是攻城拔寨，然后传些威胁球什么的。, Start Time: 4367530
Text: 但他这次被拿到很后面嘛。对，去顶替没来的几个队友嘛嘛就他他从一个就是他其实曾经以前是影风类的角色，现在被拉就喜欢，现在纯纯变成了中场了。对，嗯，但是我觉得这个事儿这个得和失啊，我觉得有待商榷。当然可能法国也是没办法，他伤的人太多，不是让是没办法。你看到说坎特什么，, Start Time: 4385860
Text: 一是不是一直不踢或者什么的，但是我一直觉得坎特如果能来绝对是有用的。在这种大赛里这样的球员，对，然后像他博格巴没来，然后但戴昆库走了，但是博格巴这个就这样了，博格巴就这样，他来不来是好还是坏呢？我就不好说了，我觉得博格巴心事已经不在球场上了。法国确实是临开赛之前伤了很多前场中前场的高手，, Start Time: 4407300
Text: 所以就中场很重要，对，前场也很重要。现在他想那个就他这个前前锋的替补量量果，按他之前那套名单的话，跟现在不是就比现在强很多的嘛。对，但是呢你说怎么说呢？就是我 wifi 我觉得把大家的活都干了。嗯，本泽马能来也还又能又能怎样？就五八 k 这一届的表现本身他来的话可能大佬就会脱手。, Start Time: 4434510
Text: 我我一直对他，我一直对五八 k 就是在咱们录节目是颇有微思。我觉得这个是就是涨球不够快或者什么的，但这届世界杯我是没什么可说的。我觉得五八 k 的问题不在球场上，他的问题是觉得是在球场外，在球场上他是很我觉得是没什么问题，是一个很好的球员，包括他的射门能力。, Start Time: 4460690
Text: 我觉得上届的时候就感觉到他就是是呃射速还不还不够好。这一次我觉得我我觉得没什么可说的了，就是他那几个进球就是就是都是困难嘛，都不是简单的进球嘛。对对，就是就展现出来了，绝对的就是核弹头级别的，核武器级别的那种前锋，就是机会给到了。就是而且而且他自己能创造机会，, Start Time: 4478430
Text: 他不需，他不是那种纯强点型的，他能给别人创造机会，该传的什么时候都我觉得五八佩这一届就是他把他就是那些没来的人，我就觉得你说本德玛如果来了怎怎么样，我觉得本德本德玛如果来了，也无非就是把五八佩的进球分他俩。对，把把齐把齐鲁进球分到两个点球，可能是本泽马蹄之类的。, Start Time: 4501680
Text: 嗯，就是他的表现已经我觉得让法国的前场，今天法国进多少球呢？可以放就是可以上心了是吧？就是我觉得就是说不吃亏就没有说，因为他的谁谁伤了，就五八配，已经把大家的活都干了。嗯，但是对还是梅西更真牛逼啊。我我来一阵落了一个罪人，哎，就是五八佩已经如此牛逼了。但是那你觉得好像说一下题外话，, Start Time: 4521840
Text: 那你觉得梅西在接下来的比赛，他的就梅西，我觉得他完全可以就是退役了，就是至少退出国家队了，可以好好享受在最后的就是职业生涯的末期了。嗯，但在俱乐部轻松的跟就是跟五巴佩互相为球。但但母总拿一个欧冠在哪儿？他在他跟母总在，他跟五八配在巴黎双日玩啊。对对，那瓦尔也在呃，, Start Time: 4546840
Text: 他们三个都得，那他们这么快乐。对对对，给巴黎胜二十冠，拿个欧冠，拿个欧冠是吧？但我觉得够呛，这种球队哎，算所所以提了，所以开赛之前不是说了吗？大瓦利那晚可能又又有一个人要放烟火嘛，对吧？他怎么都能放烟火，呃，他跟蒙牛一样的，但是也但是他如果接着踢了也没啥，, Start Time: 4568740
Text: 他如果状态好的话呢，然后但我是我我觉觉得他也西没我我不知道他的性格怎么样，反正我觉得就是说夏天三十九了吧，这太圆模，我觉得他大可以，就是如果他还在，就是他还没退役啊，嗯他大可以坐在替补席上哦，我觉得他就对阿根廷最重要的一个角色身份就是出资好吗？就给钱给阿根廷足协，, Start Time: 4585520
Text: 然后他们把国家队倒死起来，然后出去踢比赛来着。因为国足协是没有钱的嘛，是今年我不知道是不是真的，反正就是对说梅梅西没问题，就是说梅西就出钱吧。就是阿根廷之所以能去，就是因为梅西出己出钱，不至于我觉得上班上班也是报报过几个阿根廷足协的那个就是什么？就是内部问题的新闻真难呀，, Start Time: 4606060
Text: 就就是足协不作为，就就梅西自己出钱，自己搞好家伙。对，所以我觉得我还是希望就是梅西，我我我我都觉得他已经没有追求的，没有荣誉，他没有拿到过了。就世界上所有就是作为除了中超冠军之外，他作为足球运动员所有的荣誉，我觉得他都拿到了。对，如果你按联赛冠军这种来算的话，, Start Time: 4631340
Text: 他就什么都拿过，他真的什么时候拿过，因为他只踢过两个联赛吧。对对，加甲甲甲法甲就不算联赛了，就这样的嘛。对，但但怎么这么说呢？没有缺乏竞争力是吧？啊，对啊，然后就是但你说作为一个足球运动员来讲，尤其是在俱乐部和世国家队，两个这个大赛上，他都已经拿到了。而且说实话，, Start Time: 4652270
Text: 其实拿欧冠的难度肯定是比世界杯要小很多的嘛。嗯，因为你可以换国会会啊，机会多很多。因为你可以换俱乐部嘛，对吧？但你不能换国家很你你你不能换国籍嘛，就是这样。对，你不能踢到一半换国籍，对，换了也没没有。而且且冠，而且欧冠每年踢嘛，世界杯四年一次，一个球员你能踢几次世界杯嘛，, Start Time: 4671530
Text: 像那种踢五届世界杯的已经封神了。对啊，不是说你自己厉害就行了，他是个靠缘分的事儿。对你厉就算你你你像 c 罗就提得最最典最典型的。嗯，他厉害的时候，黄金金代代过去了了。对他也就是他抱大腿的时候嘛，没拿着，等他成大腿了也拿不着，也拿不着，就是就是就错开了。他如果早生几年，, Start Time: 4692610
Text: 他能和飞哥什么都赶上那那一那一代。对那对，但是他早生几年可能就不是现在这么强了，毕竟他是他的这个职业生涯。对，就是遇到了好多伯乐，没有如果吗？如果就没有，如果没有遇到福格森穆里里奥，这些都对他很重要。对非三级的足球蒙德斯，孟德斯可以的，没有，孟德斯就没有 c 罗。, Start Time: 4713745
Text: 对，孟德斯不是一说跟他闹掰了吗？蒙德斯现在都不要他了，完了 c 罗怎么办啊？着急都三十七了，挣点钱得了，倒无所谓了。人家我这球场外的故事这么这不算，就 c 罗梅西还还需要挣钱吗？我觉得但我觉得现在球员明显的就是寿命，这个运动寿命变长了嘛。变长就是受到现在的这个体育科科学的这个展展，, Start Time: 4737090
Text: 怎么样的训练。只要是这个自律的人，他可以很长，你包括括个莫德里亚累。那莫德里奇我跟你说，说不定再踢一届。对，欧洲杯我感觉他是没问题了，欧洲杯肯定是有的，你看他就对太厉厉害。我是觉得对克罗地亚你们属十一，真就让他这么跑，这玩意也不人道啊。四年之后就是看他踢球，, Start Time: 4757040
Text: 就觉得肉就是不太人道的感负老年人。但是呢你要再再仔细看他踢 c 你就感觉就人家不当真。这个人确实是好像没问题，就人家人家不觉得累啊，那那那个谁科瓦奇奇都已经开始喘了，莫德里奇跟没事一样太厉害。就他他出现在场上的任何一个位置是太厉害太厉害，写佩里西息也是感觉，, Start Time: 4775840
Text: 而且你手手地下是不是有什么高科技，我的瘦手都都作塞了，就是那个胡子拉碴的，看人就哪来那么大劲儿啊，人干嘛干巴瘦可以的可以啊，他也不像 CC 罗的，一看就是那个身材是吧？对，真那样完美身材的那种莫子以寻你看瘦了吧。唧哪有那么大劲儿啊，就是很厉害天赋，而且他不光能跑，, Start Time: 4796930
Text: 就是他爆发那一下，也还有他还有技术蹬的一下，然后包括远射的时候抽射什么，那时候那个那个就小腿的沙力也行，看我这球员完全不像是一个就是要就是感觉像二十七八岁正当打之年的感觉，嗯，有点像那个什么全职猎人那个会长，那是确实瘦不拉几的人，突然间一拳就打死你的。是他真就最起码欧洲杯好像是没啥问题。, Start Time: 4818040
Text: 嗯，就看克罗地亚预选赛的顺不顺利了。而且我经常看克里里奇，我就说，哎呀，你们已经领先了，要不要把莫德里奇换下去，要不要换下去？嗯，教练好像从来没想过这个事情先先换。佩里奇奇正科瓦奇奇奇换换布罗维维奇，莫德里奇发不需要要换，真是到最后一场了才把他换。不是最后就是那个淘汰了那场。, Start Time: 4842520
Text: 对，嗯，就是确实是没希望了。对，看得出来没救了，就歇歇了。嗯，然后那个三四名决赛不还是对带走，还还是狂奔。嗯嗯，所以我就觉得现在球员可能寿命确实能变得运动，寿命会变得很长。不像以前基本上到了三十岁就差不多了，很多人二九都可以。主要是因为现在那个裁判尺度越来越严格是好事嘛。, Start Time: 4862220
Text: 对，那最后我觉得说说到裁判了，我觉得咱们忘了聊一个事，就是这个 VR 啊，哎呀，这是啥个事？我不懂这个是这个 VR 啊，就是如果 VR 我反正我是我的观点，就是技术是好的。但如如果果不用凭什么用的话，对，不是。但如果你用不用技术的这个使用这个决定权还是在人身上的话，, Start Time: 4886620
Text: 那那都模糊是吧，那就那就那就那就没那技术就没什么用。对，就是 VR 可以很你不管他判错和不判错吧，就是说你可以说他他或者有什么问题了说但是你看不看 VR 这个这个事儿，还是有主角主裁判定的那这个东西其实我觉得首先我就是其实我从心里头你要问我个人的感情的话，, Start Time: 4906600
Text: 我是挺烦这玩意儿的。说实话，对，因为他有一些我不懂的吹毛求疵的那种画线。对，就是说我们觉得公平是是重要的，是这绝对是就是这个竞技体育公平绝对是大于一切的。比如说什么以前那个什么啊，有一些什么错判足球的魅力，我觉得放放，你知道吗？就什么门禁悬案，门禁悬案，就这种东西，, Start Time: 4927600
Text: 就是他永远是摆在公平的后面，这是肯定的啊。但是呢确实在这一次呢，你会看到就是这个所谓的，尤其在越位这个事儿上啊，就我也要就是就就就很淡疼，就很淡疼，就这个球。对，而且所有的球进完之后就不能庆祝。然后就是大家都去看这玩意儿，就这这个这个我我觉得得是是可以理方。, Start Time: 4947110
Text: 但是觉得这个技术我意识到一个事儿，就是他可能挡不住的。就是因为因为足球这个事儿就是公平和这个精确性越来越重要。所以只要人人类有这个技术，他一定是会一定是慢慢慢慢的用上去。但是现在可能也许啊我们看到的这些操蛋的地方都是因为他技术还不成熟。比如说那是哪场来着，, Start Time: 4967110
Text: 就是那个十几分钟没有给出来那个他那个就是越位的那个画面，还是犯规的那个画面，对吧吧，且且还有还有还有画康龙是吧？对对，而且那个东西就是你你需要每一次都用那个吗？就很多球儿，就是你只要给一个好的镜头，只要有一个，比如说好就是有带传感器这种智能的那种摄像机镜头给到一个好的角度，, Start Time: 4984890
Text: 他越不越为是能看出来的。你非要每次你你给我切成那个三 d 的那个，我知道你动不动过手脚，是就是那东西都说明啥问题啊？我觉得这吧这这就是如果其实就是这样的，就是如果每一次进球都有非常清晰的回放，马上马上啊啊。对对马，然后都有非常清晰的 VR 回放。对，或者确认的话，, Start Time: 5005480
Text: 我觉得 OK，而且包括很多边裁，就那个球，这只要不瞎都知道是越位，但他不举嘛，但是他不举，他等着他那个因为他那个我说大家看没看到，就是那个脚旗那个杆儿，就是是他上面现在改成带一个机器的，上面有一个球场的，他是有屏幕的那个东西，帮他判定那个越不越越。为什么？, Start Time: 5027000
Text: 最要是有一个传，有一个灯给他的，就是别人裁，就相当于就是这个傀儡没有现在流行的都是这样，就是这个是裁判那个规则的。就是现在如果因为有很多多，比如说如为他越位位为你为什么不举？你告诉我没有？因为他越位了，有可能他越位那个人没有直接参与进融，后面会有别的发发发说说的不是这个事嘛，, Start Time: 5043550
Text: 说的就是那种不板上钉钉的那种特别明显。但是他为了他就是可能不是这我我我我也不是说这些平台有问题，而是说肯定是他们采就是教练之前就是所有裁判肯定要做一个赛前的这样的一个信息信息统一和培训嘛。就告诉你，我们这一次采用了这样的技术，所以所有的这个越位大家都要等什么什么什么。, Start Time: 5065270
Text: 然后没有。现在现在基本上不是这个技术原因，就是现在基本上包括在英超部，其他联赛也是一样。就是说基本上边裁要举旗越位，基本上都是要等进攻结束之后，就算你越位了，那这个球你打飞也好，打进也好，他在你这其实上反过来，其实我觉得是一种公平性。为什么？因为裁判有可能其实那个球没有越位，, Start Time: 5084500
Text: 嗯，所以就不不要阻碍进攻是吧？就是不要阻碍进攻，我们让这个进进攻发展完。好好好，对对对，就是将完打进，要不打飞，我我举举旗，就我去判断叶问。那就算这个时候就算进，如果进球的话，还会有 VR 在查到到，就我不是反对用技术。对对，这种是用。但问题是你有些球，你看有些球你你不看就很怪，, Start Time: 5106095
Text: 这个就很很怪。这个就和其实我最后就和你没有这个东西没有什么区别。甚至你还如果这么说啊，所有的球都是上来就看的话，那要裁判的话，是不是以后就可以慢慢慢慢的就不要用人类裁判了，是这意没有他可以。比如说你可以人类，因为没有你人类裁判肯定是不可能被替代的嘛。他你可以说去裁判是要做一个决断的。, Start Time: 5126280
Text: 他肯定是说第一时间我说这个球进进了没进，然后怎怎样样。但问题是，如果有争议，但现在情况就是如果有争议，并不是每一个争议，就是去不去看 VR 是由裁判来定的。甚至你我你从一个负的就是从负的角度去想的话，这反而就让这种怎么讲，就是相当于你多了一种技术手段来干扰足球本身的这种。, Start Time: 5146640
Text: 我说你的意思是啥呀？我没听懂嘛。所以我的意思就是说这个东西要么就全都看，你不能把用不用一个技术的东西回到就是用不用这个技术，要不然你就别用这个技术，要不然这个技术就用在所有的这个他该用的场合里面，就什么时候就就如果这个技术，比如说每次进球都看，或者每次进球他要都要展示出来。, Start Time: 5171370
Text: 嗯，就是他到底是这个进球，到底是 VR 从 VR 这角度来讲，它是对的，还是它是它是有效的还是没效的？你每一个进球，每次都看你的意思是，就每你不就不是让裁判去看，就说这个东西要展示出来。比如说你放给直播或者是你去赛事，或者是是啊我就说嗯对你可以不影响足球比赛的。, Start Time: 5192190
Text: 你可能因为就像你说的嘛，就是这种非常有争议的这种东西，不是不是每一个进球都有的，有些进球可能就很明显是有效的那 ok 那我们就继续就走下去嘛。但是现在的情况是不是每一个争议进球有很多争议进球可能裁判选择不看。嗯，那这个我就其实这个东西就是很有就不让他选，就是实要是就是就每个都怎么个每个法啊，, Start Time: 5211930
Text: 就是就是每一个进球啊，就是每个进球都公示。那不是不是，他不一定说我裁判要去看到那个，我要跑到场边去。然后那个小屏幕我去看啊，这个进球你起码让电视观众看对，或者是你要公示，比如说公示出来或者怎么样，不是我是觉得就是这个东西对足球的这个刚才我们说的这个连续性的这个影响要达到一定程度，, Start Time: 5235675
Text: 小到一定程度之后，这个事儿呢我才觉得他没问题。对，所以我说我的观点就是说，如果你做不到的话，你不要用那个技术，就是裁判。比如说他有一些更方便的便携的这个设备。现在有啊，现在其实就是有这种他有裁判够好，有公就还不够好嘛。就是说比如说现在这个啊裁判我要去看，然后他就他哒哒这这跑到下面，, Start Time: 5256510
Text: 然后再倒倒倒倒倒到看完就是就这个事儿本身我觉得就有点那个，所以他是因为这个事儿不方便，所以才让裁判自己去决定。就我不是说每一个都要看嘛，如果说比如说裁判有一个便携的什么屏幕或者什么的，就是只要这个球啪进网之后，他就守着一刀，就是可以在十几十几秒钟的时间里就可以完成这个通过科技帮他确认一些他看眼睛没看到的地方这个事儿嗯就是完全是用这个东西来辅助裁判，, Start Time: 5276450
Text: 让他做精确判罚，而不是说让这个东西和裁判一起去裁裁决比赛。现在就有点什么呢？就是裁判就是我只负责最后做决定，但是这个决定呢还得我得和那机器一起做。然后呢，这个机器参与的时候呢，这个比赛要终止好几分钟啊，这个事儿我觉得是是很有很有问题，要么就像那个门线一样，, Start Time: 5301340
Text: 一就是一就是二嘛亮了就是门线就挺好的嘛，量就就准。因为明门限有一个非常，其实 VR 那个判越位也是一个非常准。我觉得其实我是服的，比如说老塔罗那个是准是准，对我同意，我是有点傻，对吧？你说哇头发撕月，为什么肩膀过了一点点的，但你认嘛？因为它是公平的嘛，因为你今天你这个对，, Start Time: 5320520
Text: 那你规则是这样嘛。对，规则是这样，但你看不看。那如果有一次啊，所以我的意思就是说啊，对你就说这技术不够好，就是其实有点操蛋啊。技术好的时候，其实这个东西真的能达到帮助的时候呢，我说嗯再一个呢我就觉得有些时候有有有些场面一出来确实很难不让大家有一些阴谋论的想法。, Start Time: 5341950
Text: 有很多场面就鬼鬼。对，就包括你说开门龙那场画面呢，画面呢，你告诉我，我不要你那破三 d 的逼玩意儿啊，就是那么现现场你那么高技，对对吧？你卡尔花那么多钱，到处都是传感器和那么多多少十台摄像机，你就把这画面给我放给我看啊，是没有，我用 iphone 拖那个视频，, Start Time: 5360170
Text: 拖到那一帧，我都能看出来东西，你还要给我建个，我对你还非要非要等你建模，哪怕你这个现场这个这那个技术出问题了，你要等时就是就嗯后有球迷会很包括现在有很多可能人还稍微买点彩头什么的，难保护人就不这么想说你这事情不是在干嘛，是不是在 PS，是不是在在做手脚什么的，, Start Time: 5377470
Text: 这这个事你没有必要。嗯，所以就是我觉得这个争议会一直下去的。但是呢哪怕是最会用最讨厌技术的人，这个事儿也是挡不住的。人类就是这样。嗯，就是一旦我有你再跟他说怎么样，你也挡不出来用。是对啊，因为钱确实有太多越位的，所以这个事儿我就认了啊。看过看过足够多的冤案之后，, Start Time: 5394430
Text: 就会感觉这个东西还是得用，但是要用的合理一点。这个技术引入了之后呢，有很多就是大家觉得那什么的地方。但总体上讲，回想起来好像确实呃正正正面意义多一点。我觉得正面就这一届确实没有再出现特别严重，特别严重的。让我们觉得遗憾引导致某些大遗憾的那种错判，或者是误判，, Start Time: 5418870
Text: 或者是特别争议的同学，包括决赛出了三个点球，大家都幸福都幸服口服这三个点球都是没问题的。嗯嗯呃世界杯过去了，然后脚很痒，大家纷纷呃，不管你开心不开心，这个生活还在继续。嗯，在这样一个疫情的时间，就特别是在这次世界杯这个时间点，我觉得对中国的球迷或者是中国，, Start Time: 5439120
Text: 我觉得对世界球迷其实国国非常积极的影响的。啊，对，当然我是想说具体到中国，我觉得这个是这对世界杯，我觉得会多很多，以后会继续看球的人。嗯，因为他出现这个时间点，对我们来说很很有缘分。是有，就是我至少这次我就是在看世界杯来讲，对我来说是一种逃避也好，或者是一种让我呃忘掉一些事情的。, Start Time: 5461070
Text: 这个我就觉得他可以占据我的脑子，然后可以让我不再去面对，就是纷杂。但是很你还最后还是面面。对，但是那那那酒可以沉沉淀一点，我觉得那段时间大家都很困难。对，所以就是包括这次世界杯是这么有戏剧性，最后又这么圆满。嗯，我觉得会给大家增加不少正能量了。而且这次我是亲身经历的，, Start Time: 5485220
Text: 就是就是有一些以前不看球的人开始看球。然后事实上至川老师以前看过球，他们还是止切尔兰球。在连麦看过林超像，就办公室。有很多同事啊，我就不说是谁，免得他们那个就是开始开始从这届世界杯开始看球了，是吗？对，然后开始然后开始这个研究芒特莱斯啊之类的事情啊哦是吗？, Start Time: 5507720
Text: 对哦，那真入坑了。对，然后这个就开始问我说切尔西下场比赛是什么时候了？这种是是纯纯的人给你拉了一个切尔西球迷要开心是吧？对他是对他也不止切尔西球迷，然后像也有一些这个这个同事开始跟我聊 c 罗和卡卡的事情，我都愣了，我们我我我怎么么几几年怎么联系的一起，然后就确确实认识了很多新球迷。, Start Time: 5531320
Text: 对，总之就是我觉得这个除了足球以外，这个这次世界杯有很多额外的意义，嗯，给到我们同时就觉得还挺好的。后世界杯杯之呢呢就是活活还继继续，然后转会要开始然感感球呀、去意甲龙啊，我看到了对这希望这种事儿感觉非常深深。希希望我们可带带着特别带带着带着世界杯给我们的这个力量力量，, Start Time: 5557270
Text: 然后继续生活下去。然后因为这个新球迷很多，可能现在我们听的节目也会很多。以前不看球球迷迷，然后这个世界杯每一次没有参赛的一些选手，他们不认识，大家可以推荐大家去找一些像哈兰德啊嗯类的球球的基金看一下，感受一下。另外一种卢卡库啊感受一下。另外一种足球也可以看看几何哈兰德，, Start Time: 5581590
Text: 然个什么鬼。确实这次世界杯有很多高手没来，对挺，每次其实都有。对这个这其实并不那么奇怪。嗯，看的多了就知道每次世界杯都有来不了的小小跳步点球，这次也没有出现。哎，今年来了，这不跳来着吗？是吗？还跳砸了一回，就是勺子也没有出现吗？有有有有有有有勺子，有勺子，, Start Time: 5603070
Text: 很多，有有有意意大利有出现吗？没有出现没有出现压力，有没有？因为意大利是因为两个点球，然后没了他。嗯嗯啊这个对，那天推荐就是我聊到什么聊到卢卡库的时候，还是聊到什么时候有聊点好的，然后给四少推荐的。汉兰德时候四少震惊了，震惊了，怎么还有人这样踢球的真好看。, Start Time: 5624080
Text: 对，然后现在是我媳妇儿，对，这个汉兰德就是不知道为什么天天看集锦，还有看那个什么格拉利史，因为瑶就是每次都看完这首歌，然后哎呀，拉里是啥歌啊，就是摇，我就天天摇啊，合法关到冰箱什么。对，那首就是哎呦我天呢就反正就是情感所有的球迷歌曲吗，就好像就是什么梗，然后就开始，, Start Time: 5643880
Text: 然后然后说他自己的那个他的集锦都是那首歌。对，有有有一些这个新浪微博还什么的活动，还给格拉利斯自己看那个。那我知道 b 站有哈兰德是那种做视频被做的多的。然后这不林嘉德被做的多啊，柠檬对其实很多被做多视频，最多多的人都没有参加世界杯是对哎柠檬的梗。我觉得过去了。, Start Time: 5667020
Text: 对，连皇凰也是一个比较足，就是比较足球本身的狗，他不像格拉利什那种。哦，对，然后然后我那个我另外啊对我突然想到就是如果一些老球迷或者是你看球球很多年了之后，然后我推荐大家，如果你没有接触过，因为今天这个世界杯其实很多在微博上有很多战术复盘的一些足球的老师。, Start Time: 5684520
Text: 比如是想说内德他是不是不是那种就搞笑，我就是很严肃的那种。就是他们其实比如说像什么进攻三区老师，就是这些贺伟啊，然后他们去做了一些对提升足球认知很好的一些节目和一些内容。大家其实都可以在看，那个实在是足球还可以还可以足球为人了。怎不是他这么难听了，没有？别的没看过戏，, Start Time: 5706010
Text: 当练不开心了。就是你看颁奖没看，我等一下我去看一眼。我知道为什么我们这么说。是的，我是我觉得因为他当是我看了很多贺伟老师的那个，因为他姐他那个他是有那个英格兰的那个教练执照的，他他是我，他是确实得。哦，对，就是我的意思就是说去尝尝试的。我不知道，因为为多是在英国哪个球队当过助教吧，, Start Time: 5729070
Text: 往应应该是我记得还是有有那个执教经历的。对我的意思就是反正说很多人就是看了，因为足球其实有很多很有意思的东西。就除了你在九十分钟的电子全屏录上，你看两个人在那对怼啊， t 来 t 去啊、进球啊，开心什么的。其实还有很多就是战术层面的一些东西。如果你看了很多人球，, Start Time: 5749080
Text: 就包括事实上说的那种啊，你看得懂，你不知道那个怎么发生，但是他发生了，你觉得很厉害。你如果你有兴趣去想找一下他为什么会发生的话，其实尝试去接触一些足球技战术方面的这种分析和文章的话，其实能够为这些球咱们这些比如说你看了很久的球，这种球迷带入一个新的天地，你会找到很多新的快乐。, Start Time: 5766440
Text: 嗯，大概就还有另外这种方面是那个现在笑什么？像很多俱乐部的，无论是官方、 youtube 还好，还是甚至 b 站账号也好，会发很多他们的训练的视频。其实那个看着会很欢乐，不是欢乐，就是有一些就体在实用项。那对就是你会有严肃的看到他们有一些要莫名其妙的训练。, Start Time: 5788380
Text: 比如说图克尔说的，把场地画成菱形来训练这种，然后再换成比赛中会变成一个什么事情。对哦，然后他谁跟谁打配合，为什么是这两个人？然后明天的比赛都是这样，我们的听众我觉得相对来说还是比较年轻的。嗯，啊所以呢我是觉得与你与其说像你号召大家就是从喜欢足球的热闹变成喜欢门道嘛，, Start Time: 5809510
Text: 对吧？嗯，都看看，就是他这个运动内里的魅力以外呢，我倒是觉得更简单易懂的，就是更容易让你体会足球深层魅力的方式，就是去参与这项运动，嗯，去提一学学习学一学。嗯，不管你，比如你可能现在已经走过之后，二十多岁了，你可能你没有办法再想要成为一个什么职业运动员了。, Start Time: 5832270
Text: 但是我觉得就是参与这项运动，呃，门槛还是不高吧，我觉得比玩飞盘强，反正哎什么意思？什么意思？开始啊，飞盘也挺好玩啊。对，就是如果你你觉得看球看的很很很很很过瘾的话，我觉得我鼓励，特别是还比较年轻的朋友们可以更多的去参与到。就包括如果你有孩子了的话，我觉得你应该支持他去，, Start Time: 5849790
Text: 我能参与从从事这项。可以啊，我可以帮你捡球，支持支持你的就是下一代你的孩子们，包括你包括你的可能玩的弟弟啊什么的也好。如果他还在上学或者什么的，就是支支持他去参与这样一动。我觉得说了这么多看世界杯，其实我们一直在回避一个事儿，就是我们自己国家的这个足球的事儿嘛。, Start Time: 5869900
Text: 这个事儿今天我们不是肯定不说这个事儿，但是我觉得归了包追，就归根到底就是这个东西的普及和大家对他的看法是是根本啊，在日本我在日本的时候，就是不管什么样的球队，什么什么样的学校都有自己的这个球队都要注册。然后在在那个国家有特别特别多的孩子，在他没有想要当运动员，, Start Time: 5886810
Text: 就是大家都在踢球，所以他才能就这样像金字塔型的嘛，就在在线上才能出成绩。所以我觉得中国也是这样，就是我特别感触深的，就是那个之前之始想要跟你们踢踢。前前我还跟你讲过这个事儿，后后我想买足球鞋嘛，卖不到。我在这个北京的好几个商圈跑了，就什么就 nike、阿迪什么么这些就没有什球鞋卖。, Start Time: 5907540
Text: 在中国的体育商店里，已经不卖足球，运动商就是运动的这种装备了。装备直接都不卖了啊，就是可能卖篮球鞋的时候跑到处都会卖卖鞋鞋鞋的是卖跑鞋，就是你买不到足球鞋了啊，可能就是当时那个后来世界杯开始了，然后有个阿迪达斯会开始组织一个一个就是卖足球东西的脚，但是也是卖队服这种收藏品，, Start Time: 5927300
Text: 足球鞋的能选的余地非常少。而且我比如一共就那么四五款，然后还都断码。嗯，就是说白说白，就是为么么就这样的，因为没有人买。是的，我不买装备，是因为啥？因为没有人去踢。嗯，你像我想买个专业级乒乓乓拍拍，还是然后非常容易买。对啊，所以我就是说明了就是这个在我小的时候是可想象象的，, Start Time: 5946960
Text: 而且你是北京啊，我在如果小时候我在长春，就是任何一个足球，就是任何一个体育用体用品店，就是足球是一面墙。哎嗯，就那个年代这个话题就太大。那个年代所有上学的小孩，就是要么你打篮球，要么踢足球，这样大家都都会从事这个人，所以我才会要么打乒乓球。乒乒乓球就就就是是乒乒乓球，, Start Time: 5964230
Text: 你可能还要个拍拍，需要一个场地啊，就是足球是一个全班男生都能参与的运动。我不知道大家当时就是你你上学的时候候还不是这样，就就是我们到操场上书一一扔，有个球就能踢。嗯，而且搭东西乒乒乓乒乒乓球，只是他们不让我乒乒乓球，这都是两个打两个嘛，就吧还得有个有个台子，, Start Time: 5982670
Text: 我什么大家还得分足球，就是说十几二个人，就是大家分两伙带，一个乒乓跑跑场场就可以开始踢。这是一个从小我们从事的运动。但现在我到了那个体育用品店，我发现现我原到乒球人已经不踢球了。对，打篮球人。对，所以如果你刚才说什么，希望大家更多的去关注。就是那好，我只是直接没开开入门开始。, Start Time: 5997410
Text: 对我真是觉得那你也许可以参与更多的人参与，然后包括让你的孩子们，然后也可以他不一定要要干这个事，不一定要把他当职业，就是他非常好啊，包括你团结对人的这个意志品质的锻炼啊，对人怎么和人相处啊，是吧？是各方面的这个体育是为什么叫体育育是吧？嗯，他是教育的，他是教育的一环身体，, Start Time: 6014380
Text: 而不是说而不是说当体育生以后要干嘛干嘛？是就是你他跟你职业没关系，就是每个人都应该从事体育对运动起来，这个运动很快乐呀，我操。对，就如果一个人从来不运动啊，他不是身体不好的问题，他的性格怎么骂人呢？很多东西都有缺失的。哎，真的是我我现在恢复中，因为实在没劲儿啊，, Start Time: 6035500
Text: 啊，就是教以前还要想玉点龙统，嗯，所以如果看世界杯这个事儿，能让能能带动一些运动的潮流也可以嘛，挺好的，挺好的。是，但是我觉得飞盘就挺好啊。如果你将来你不踢球，你参加飞盘其实也是一种运动，我觉得也实这了也挺好的。但是如果你是真的就你你你干那个事儿真的是为了运动的话，, Start Time: 6055380
Text: 那我当然支持那好多人还是为了运动去的。 ok 对，行吧，嗯那这期节目又超时了，哎呀，太爽了。完了也就是我们应该按说世界杯一次性该录个两三两三期的嘛。那我们因为疫情的关系中间都错过了，所所以这次就多聊点，多聊聊聊，包括聊一些世界杯之外的我们的一些延伸的一些题题。, Start Time: 6074920
Text: 我很想听一下龙王老师讲他的足球生涯的故事。我有啥足球生涯就小时候一天天踢球嘛，对吧？就是嗯还是足球特长生高考加分，那没有用啊，以以后们没有干这个嘛，那你也得有故事才能到那一步，没啥好多人都没有运动。好好哪天讲一讲哪天讲啊啊。那以后以后咱们专门讲运动就不讲自己这个运动。, Start Time: 6092740
Text: 自己运动的时候，我们可以在这聊聊一期常规是吧？平常像四十二聊聊打乒乓球的时候，像那个雪豆可以聊聊他练健道啊什么这些事啊。前几天我看他发发朋友圈，嗯，也是考过车啊，也是一个对挺高兴的一个事儿啊，真的是从病中垂死静坐起去考了个自助问。哎，所以就是哎大家别光看球，, Start Time: 6112300
Text: 希望大家可以多从从事这个参与这个体育锻炼啊，包括我们这个疫情慢慢慢慢到明年，我相信会更好。嗯，很多事情都可以恢复到我们正常的一个状态啊，希望大家希望如此，我希望加油油吧和足球可以给大家带来更多的积极的意义和力量。好，我们本期节目就到这儿呢，我们就下次嗯不知道什么杯的时候，, Start Time: 6130070
Text: 我们在一起聊聊球啊、聊球。嗯嗯，然后评论区大家可以跟我们交流一下，最近的可能就无冠决赛获胜，哪跟联赛的争冠了，对吧？中国足协杯没有贺岁杯啊。好了，这样啊，接来接接受了了，还来来来来来来来来来啊啊啊，把张飞拉里拉德的西都给送扬。我是空是一不着，我去了，看着一一个人。, Start Time: 6150690
Text:  as stthat have been now，都说你老留下来的所有的心的花，, Start Time: 6184820
