Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自暴雪的新生。 you're listening to gardio。 this is penson russell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robin in monkekey。, Start Time: 2540
Text:  got from down gardio。 i'm martial robbin from didio。大家好，我是静天。 i'm jason venna you yourself monmontreal， you're listening to jedio。, Start Time: 17990
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。大家晚上好，欢迎收听我们的情感夜话栏目，根本不是情感英雄，这是最新一期的加 duo pro 栏目。大家好，我是主持人西蒙。大家好，我是系统部。大家好，我是陈星汉。今天我们对今天我们对这是徐化，刚才那是徐化，, Start Time: 26845
Text: 他是徐徐。对。嗯，今天我们请来的重量级的嘉宾啊，是金构里面那些人。第二次在我们节目里出现了一位对压压轴的那位。对，请自我介绍一下，是加教优势以来，这最重量级的一个对，是最重量级的是是吧？这体重有多重的嘉宾，您还原一下刚才金购里边那段话吗？哦，大家好，我是陈新汉。, Start Time: 72140
Text: 今天特别幸运啊，陈老师正好来北京，然后我们就是逮住他，赶紧录一期节目对活的对，想赶紧再探讨一下我们之前在他的游戏作品当中体验到的那些每个人可能心中都不一样的一些情感的体验。对，然后想问问就是陈老师这个当事人是如何做出这些让每个人都觉得不一样的体验？其其实嗯其实我觉得陈老师这做的游戏就是跟我不是说非要找一些不同的地方，, Start Time: 94125
Text: 而是说可能玩很多人玩陈千燕老师的这个游戏，最后都特别想找一些人去分享自己的感觉。嗯，你发现了吗？就真的是你去玩一些就咱们现在说的那一线大作呀什么的。可能除了剧情剧透之外，大家想不到一些更更想讨论的点，嗯，或者顶多是聊聊系统。但是玩陈老师的游戏，就不管说你能得到什么，, Start Time: 136700
Text: 你特别愿意把自己的看法，或者把自己从陈老师这游戏里你感觉到的那些情感的传达去分享给别人。我觉得这也是最宝贵的地方。嗯，这个事情的话呃怎么讲呢？就是当年第一个打动我游戏，就是仙剑奇侠传吧啊，仙剑奇侠传这个游戏玩完了你也会有同样的感觉吧，我想是特别想跟人聊聊。, Start Time: 160280
Text: 对，当时我跟徐华在他们家里一连打了一个礼拜。对，这是我没回家，我和西蒙的游戏生涯呢开始开始开，对吧？对，嗯，所以当时我玩完那个游戏以后想了很久，呃，然后当时我就觉得说就玩完仙剑之后，我当时就想说我自己这人生要怎么活，是是不是要像这个仙剑中的这些角色啊，他们的他们的活法啊就是 uh by the it，, Start Time: 184740
Text:  this one of my favorite track。呃，这个就是说我想了很多人生的事情，想了很多自己将来会怎么样？嗯，啊想了很多在故事中发生的事情，然后就觉得说通过想这些事情，我本人变成了一个更好的人。嗯啊就是玩先生之前和先生之后，所以当时我就是特别觉得说，, Start Time: 216400
Text: 哎，要是将来长大了，我可以做一样这样的东西，就别人啊看过了或者玩过了之后，他们的生活会变更好，他们会变一个更好的人。嗯嗯，我觉得就是这个时候可能对于我来说是人生中一个启蒙吧。就是说在那个时候，我才觉得说自己原来是想做艺术家的哦，啊，就是通过艺术作品来让人生活更好。, Start Time: 241940
Text: 嗯，那当然说我们不同人来到这社会有不同的啊可能属性啊，有的人是擅长就是治救死扶伤，对吧？来帮助别人。有的人是说做这个劫富济贫，什么劫切富济贫，或者说是呃教教育别人哈这个但是我我自从完了仙剑之后，当时就觉得非常呃非常希望说自己将来也可以做这样的事情。但那个时候呃也并不知道说一定是要游戏吧。, Start Time: 266420
Text: 那个很多动画电影呢啊好的好的电视电视、动画片什么都可以做了，相同的效果。嗯，作为一个载体啊，所以当时做 journey 的话，呃，其实最主要的还是就是我前面说到说你这个游戏玩过之后，你能不能让这个玩家进入一个思考。嗯，然后其实不管是特别牛逼的喜剧片或者特别牛逼的悲剧片儿，, Start Time: 298640
Text: 嗯，最后都是让你去思考。对，如果你脑子都不动的话啊，那基本上这这个片就是一个爆米花。对，爆米花。比如说你看那个 pacific rim 对对，玩派对视是是看完我啥都不想想啊，那没有一个特别打动你核心的问题，你跟人聊顶多就是机遇太大了这种。对，就是说为什么呢？, Start Time: 325730
Text: 其实从心理学理论角度来说，就是呃我们在好莱坞写剧本的时候，就说到这个要红造一个呃叫宣泄嘛，情感宣泄。嗯，那宣泄是 casssis，他原来是呃一个 greek 啊，你也知道 greek 的很多的，就希腊的宇宙最用到了那个医学。对，嗯，那 cassassis 原来是一个医学称呼，, Start Time: 348940
Text: 就是说当一个人他这个食物中毒了，嗯，你就给他灌肠，灌很多很多很多的水啊，然后爆出来啊。然后呢，就是这往往就是灌肠之后呢，一下子很强烈的一个水流过后，你有会有一种感觉就是 empty。对对对，是。然后他就说情感情感宣泄就是情感的贯常，就是说你要么是极喜，要么极悲悲啊，, Start Time: 374220
Text: 这样突然冲击了一下以后，你就突然间就你这个就是情感这个 pilot 被重新 reset 被重置了。那这个时候你就有一种空虚感，就希望把这个情感重新填进去。这时候你的你的脑子就会开始思考，就是开始到底是怎么回事啊啊啊，就是在这种情况下才能够真正的说让人去回想说这个电影到底为什么能够呃这电影到底讲的是什么？, Start Time: 399480
Text: 嗯，因为没有情感，宣泄你可能看完了就看完了也不会去多想。对，但宣泄之后那个空虚感让你去考虑说各种各样问题。至于说你从这个电影或者游戏中得到什么嗯，这世界你这完全是根据你自己的这个修修为吧。嗯，啊所以我到后来就觉得说与其说是说让人啊生活变得更好，不如说是给他们创造一个机会去思考。, Start Time: 426600
Text: 嗯，啊所以好莱坞的电影有三段式到第三段的时候总有个高潮。对，但是我一开始觉得高潮一定是要说这个非常正面。但后来我发现其实这高潮可以是任何东西，嗯，啊你可以甚至搞个喜剧。嗯，啊不是不是前面说说，比如说典型的好莱坞片儿，就是英雄拯救世界，对吧？对对，那高潮绝对是英雄克服了种种困难，, Start Time: 454590
Text: 最后是最后给救了。呃，这最后最后这个力挽狂澜救了别人。嗯，但是你看特别大的悲剧的话，是往往是在在高潮的时候，这个人是特别特别惨。嗯，啊对，为了迎合那样的高潮，在那个悲剧之前，可能那个人还突然间见到一丝希望有美好一点啊，但是然后最后就是彻彻底的就挂了，崩溃了。, Start Time: 480930
Text: 嗯，啊所以其实呃我觉得的话，你不管是动作片儿啊，文艺片都是可以达到宣泄的那这种这种创造出这种让人可以在玩完了这个游戏之后，在沙发上发呆去思考这种东西是能够用刻意的理性去塑造这种感觉的吗？还是或者说他是有模式的吗？嗯，啊对，在好莱坞的话是有模式的。但是呃这个模式其实所有写剧本的人都懂，, Start Time: 505080
Text: 我相信徐化一定懂啊这个但是呢在执行的时候有很多讲究。嗯，因为电影的话，它这么多不同的媒体，你有一个人稍有差池，你这个执行就出问题了。就这个好像说咱四个人现在同时唱一个音符，嗯，那能不能达到和谐共振呢？嗯，你如果有一个人稍微高一点，低一点就就不行了。对啊，所以就是呃我觉得之所以游戏行业做到这样的游戏很少，, Start Time: 537710
Text: 主要原因是因为游戏设计这一关啊，嗯呃他是个比较新的领域，不是呃这个莱个个小提琴家，你跟他说你要拉这样这样这样嗯，他基本上已经一辈子都在锻炼的嘛。比如说 OK 我要你拉一个很呃很悲哀，但是呢要有希望的悲哀，他可以很轻松的给你。然后你找一个画家，我说我要一副场景，, Start Time: 569530
Text: 这个是很悲哀，但是有希望的。嗯，他也可以马上就给你，因为过去的 reference 太多了。对，然后你跟一个游戏设计师说，哎，你能不能设计一个控制啊，这控制玩的时候就觉得他妈特悲哀啊，但是呢你又不想放放弃的，嗯，那基本上你不可能找到。嗯，啊所以需要很多的尝试去试图和就是达到你这故事中需要的这个这个把就是契合度吧。, Start Time: 594510
Text: 嗯就是最最难的。我觉得呃很多的公司的话，他可能说今年圣诞节一定要出，那契合度没有达到，他也出了。嗯，所以到时候你在玩的时候，就觉得说总有个什么地方感觉不太太对头，总总现实上的一些束缚。就跟走路的时候，你老会有时候偶尔绊一脚，然后总觉得这这地跟你别着。对，就是呃像电影的话也会出现这样问题。, Start Time: 623130
Text: 就是如果你急着把一个电影给给 rush 出来。对，比如说醒来宝贝就悲剧了，就是一个很好的导演，处女座就悲剧了。对，很好的例子。但是所以大家有吗？我觉得醒来宝贝儿还是非常整体感非常好的。呃，但是我我我想说一个，就是刚才不是说是不是只有理性和那个模式化，我觉得这只是一方面，, Start Time: 648640
Text: 就是必须首先这个创作者内核绝对有这个冲冲。对对，弄弄这个波澜嗯，在那。否则你再有这些外部的好莱坞或者是技巧都没用，嗯，都得有像陈先生刚才说仙见这个我们反正我第一次听见就这种感动必须得在，而且很清晰的是就是我愿意让让人家嗯，而现在大部分的我觉得大作根本就没有这个就是 money。, Start Time: 671700
Text: 对，很简单，就是不就就是不错。对，就是不错，那个也还行，不错。对，所以他是一个我觉得之之所以他这种像 journey 和 flower 少见，就是因为他技术层面和心灵层面都要求很高，嗯，同时你碰在一起就特别少了。嗯，我觉得是这样，而且就是真的执行的时候，我觉得也是平时理论讲一大堆。, Start Time: 696480
Text: 嗯，到最后 journey 在执行的时候啊，有很多时候是我的大脑是停止工作了，感觉是一种意识流啊，比如说比如说我这是最牛逼的，我觉得嗯比如说最后我在调这个 jerny，这个他上雪山在最后濒死之前，那个走路是那个时候半夜，我也不知道在什么情方，我一个人在那工作。, Start Time: 718440
Text: 嗯，然后我就在感觉说走走走三十秒了，还走五十秒。嗯，走走五十秒还是走一百二十秒，就是要感觉就你自己一边玩，一边自己感动自己，嗯，然后体会那个情况对，去体会那个死亡，然后我觉得这个差不多对了。呃，当时就是说我基本上也我我也不记得当时是怎么选的，反正就是当时调成这样，, Start Time: 741300
Text: 我就觉得很好了。嗯，然后后来我自己玩都可以自己感动自己哦。但就是说你说我当时怎么想到这些的，我也不知道，嗯，就很自然的状态中就已经发出了这个。当然你怎么讲？就是说呃很多到最后游戏导演做的事情，其实和呃电影里面那个编辑呃编辑有点像，就是你已经有各种素材了。剪辑对，, Start Time: 765400
Text: 剪辑。对，然后你把这些素材全部放在一块儿，你想要产生是一个氛围，一个感觉。嗯，化学粉。对，这个时候就是很多时候是你在你在机器上上机的时候，你才突然那时哎如果果样组组合话会很不错，嗯，然然后一试果然很好，就就放进去了。这都是以原来都没有 plan，或者说其实这个就等于您先把自己的感情灌注到这个东西里，, Start Time: 789970
Text: 然后再用这个东西把你自己的感情传递给别人。呃，对，这这就是艺术嘛，对不对？嗯，艺术就是通过媒体来传递感情。嗯，那我问您一个问题啊，那整理最后那个真的是时间过了，然后就走到下一步了吗？雪山那个不是要走多远吗？对，然同同同时都是哦哦，我一头始调的时候是要一定要走走走到多变吧，, Start Time: 813830
Text: 就是怎么算了一下，总共是走了大概三分钟。嗯，啊我觉得这回感觉对了，三十分钟，就是就是你说你跑步吧，跑到一定时候，你这个身体会有变化。对啊，当时就觉得说走的太快的话，你还没法体会到就是濒死的那种感觉，慢慢的不行了的那个感觉。对，然后后来呢我调出来三分钟，我觉得对第二天我给同同事全部同同事，, Start Time: 840810
Text: 他们说怎么还没到啊？对，然后很多人就开始回头。对啊啊，所以就那个时候就觉得说呃，如果他回头怎么办呢？那走不能进就不死了吧。对，那回头再走两分钟，再往前走两那那就完蛋了，就翻倍了。时间后来才决定说要加时间的限制，嗯，啊所以就是就是双重限制。对，嗯，但我觉得在这种叙事和这个讲感情啊有两种方式。, Start Time: 864730
Text: 而陈老师这种方式是一种比较少见的。因为我们可以看到，现在很多游戏他是用脚本和故事，是对白和表演来塑造这个情感的传递。他给你演了一故事也很准确，也能让你完全体会到那个。但是那种东西好像感觉不如这样，没有语言，没有文字。但是自己在体会这一个旅途体体体来更深深一点儿，, Start Time: 890040
Text: 就我可能给给我的震撼更大一点。我觉得这个可能是因为就怎么说呢，就是咱们老说脑补脑补，但有时候你正因为是脑补，所以你才会自己感动自己。对我觉得他是有一个空间和余地，让你自己发挥想象了，是不是陈老师呃，怎么说呢？就是把不选一套，对，给一套，让让让他老着跳。就是那个你电影的话，, Start Time: 913740
Text: 为了实现某一个情感，你要用到各种媒体嘛，对不对？对白啊、灯光剪辑啊，比如觉得各种用尽，对不对？各种媒体全部用在一块儿。那我觉得最大的问题是大多数游戏的互动是一个音符，从头到底没有变化，嗯，从头打强到最后还是打强。对，那我觉得其实 jerry 的话呃，你觉得它有叙事感，, Start Time: 937170
Text: 最主要的原因是我们是用它的互潮一创造不同的高低起伏啊，比如说在高潮的时候互动就非常快，非常的呃上升。嗯，比如说游戏两个高潮，一个是滑沙，一个是最后的呃飞飞升到雪山上，嗯，嗯，是是最游的速度非低，起伏非常快，是对对不对？然后就是全自由。嗯，然后呢，你看游戏的低谷啊，, Start Time: 966810
Text: 就两个低谷，一个是地下下地下巨龙的那个。对，第二次是雪山，嗯，那雪山的低谷就不用说了，就是你基本上都动都不能动和那个飞仙是完全相反。是，然后这个呃另外一个低谷就是说是迷失。就是如果是呃在早期的话，年轻的时候你是不会担心自己迷失的。就是那个呃圣山的古引导看得见，, Start Time: 994740
Text: 嗯，然后的方向地下和雪山的时候，这个光是没有的。对，是啊，就是互动方面的话，嗯，就是通过移动来讲一个故事吧，就是高低起伏。嗯，啊同时嗯其其他的互动也是同样的。比如说呃在雪山和滑沙的时候，到处都是其他的。呃，跟你同类的那些鱼鱼啊，就是中围有活的东西，对活的东西都陪伴你。, Start Time: 1021540
Text: 然后当雪山的时候就全都死了，鱼都是从天上掉下来，嘣掉到地上就死掉了。嗯，啊这就是要用所有的元素一起让你让你我觉得最重要的还是这个互动本身它是有一个在叙事的。那么你在在你在其实我是一个 corregrapher 嗯，就是编舞的呃，玩家是跳舞的，玩家本身是参与这个游戏的 performance。, Start Time: 1051490
Text: 嗯，但是他在跳的时候是跳的，我给他编好的。嗯，就不不是说玩家是观众，嗯，我觉得玩家是在跳舞的时候，用他们自己身体去感觉这段舞。对嗯对，所以这是游戏的一个跟电影最大的一个区别，或者说游戏区嗯，对，在感知这个无无没有对白，没有演员的这么一个一个东西，反而获得了更就自己跳的话，, Start Time: 1076090
Text: 能感觉到这段舞到底有多美丰富的体验。不是用演技觉得电脑游戏做到这个份上，我觉得才能称之为第九艺技术。我么其他的都胡扯的，根本就真确实算不上上。第九艺其实确实形式不同，你说是那些所谓的吹锣 a 大作吗？对对对对，我觉得角度不同吧，形式也不同。有的人可能觉得那种不能说粗暴，, Start Time: 1101910
Text: 或者说他从他们的角度会觉得这更直接。我把你摁在椅子上，口述给你一段故事，挺感人的吧。啊，但这这就是涉涉及到这个咱们之前说的小众大众赚钱和不赚钱的问题了。就是目的性是什么？就是他那个主要是呃，不能说全是啊，但但是但是主要是就是赚钱嘛。对啊，但是陈英汉这个我觉得比较多的会有情感上传达的这个意思，, Start Time: 1124820
Text: 而不是说纯赚钱这种什么的。而且我觉得这个传达很重要，要了全赚钱，我笑了，已经全赚钱。咱们应该去做这个三级游戏啊，现在这个 h 游戏， h 游戏什么都很赚钱的。嗯，赢了 flower 加 h 嗯，在这个我我当时说那个 oculus rift 出来的时候，我我真的觉得这个用这玩意儿做三级游戏实在是太棒了。, Start Time: 1149730
Text: 哎，有那个不知道，你看没看过一个视频啊，就是他们带着那个显示器，然后带了一个外设，给 h 游戏加了一个外设啊，就是一个那个动模拟女性生殖器的一个外设。然后就是你男的可以在顶着下面，然后带着那个显示器头显示器往看看。然后你自己这样动的时候，他那个人物是在你的眼前，, Start Time: 1177180
Text: 这样跟着你一起动。对对，你可以是用 oculus 是吧？对 oculus，你可以插进去，可以就是对身临其境自己撸的那个嗯很牛逼。当时看到那个很震撼，我觉得那个是特别想买，是吗？未来的一个最高极致的一个互动体验极致，还是脑后茶馆了。这个对那个的话，下一步就是要出决了嘛，, Start Time: 1195300
Text: 对不对？嗯，触觉。嗯，但是现在问题是我已经走上了这条不归路了，高大上路险没法回去做做这个啊新一新一代的这个 a 片儿了，对不对？对啊，但这个嗯您现在给大家介绍一下听的这个音乐是什么音乐了，还还还没有说，还还还没说。对，陈老师哦，对对，这个是都不敢说这个。对，, Start Time: 1217610
Text: 只能你自己来说。对我们呃我们在开发下一个游戏吧，已经开发了一年多了，然后呃游戏还没开发出来了，音乐已经有已经足足有两个专辑了。嗯，啊因为我们就是之前的那个花的这个 composer 叫 vincent dimountain。嗯，然后他就他来这这对大家是是对 divdiditor or 就是又管声又管音乐了啊，, Start Time: 1243190
Text: 然后因为我们游戏戏度太慢了，他的音乐已经早就就太着急了，是吧？他为了采们游戏的进度，嗯啊那就得喊停了，不给他做了。对，现在在做游戏做完了，现在基本上就是这些，你听到绝大多数音乐，可能最后都不会用到游戏中。嗯啊嗯，因为游戏刚刚开发了，还不成熟不成熟。嗯，嗯嗯，, Start Time: 1268070
Text: 但是这个游戏啊就不说想说是吗？我们是这样那个就是很有幸超级的有幸嗯能够接触了玩了一下这个 demo。嗯，然后呢目前的这个 demo，目前的 demo，然后呃我们不说这个是一个什么游戏和一个什么内容，但是你说一下感受，反正我特别行。我觉得大家也可以感觉一下这个音乐，, Start Time: 1290735
Text: 然后来体验一下这个游戏有可能会带给你什么样，同样也是脑补嘛，对吧？对这个这个游戏呃，我觉得至少现在就 demo 来讲，给我的这个冲击感吧，就冲击感先不说感动，因为还没有故事什么的。嗯，是你的冲击感已经从你的各种肢体和语言上表现出来了，根本没肢体。不是你没看见，, Start Time: 1315620
Text: 昨天他要是吗？对对对，就是我从小到大跟他一块长大了，我才知道这个这个时刻又来临了，就开始激动了。就就是就是呃打激形，我因为我现在也买了这个，不是也玩了这些就是最新次时代的游戏。嗯嗯，但是看到陈老师这个这个游戏呢觉得呃次世代代是胡戏的，就就是你又开始发表极端的言论，, Start Time: 1337520
Text: 这是你的一个对你的一个标志。因为就是这样确确实非常这样，确实非常的震撼，就是在画面和声效还有等等这些嗯呃感觉上就是非常非常震撼。我相信玩现在拿到手的话会非常吃惊，我觉得会吃惊是一定吃惊，我觉得是一次不可思议。对，很不可思议。但是就是咱这样特别无聊，因为大家根本本看不见摸摸着着。, Start Time: 1358780
Text: 对，只能他们这么形容，完全狂给人挖一坑，然后人下来发现什么都没有。对嗯嗯，陈老师可以可不可以大概说一说这个就是比如说关于情感方面或者一些其他的方面可以。咱不说那个，反正不说，不能说的，不能不说，不能说的，说一些就是可以说的对，这个我在呃西方媒体也是说了两点吧，, Start Time: 1382490
Text: 就是这个游戏。第一是说呃自从做了 journey 之后，最多的玩家反馈就是说哎我能不能跟我女儿或者说跟我女朋友啊一块儿玩这个 journey，那 journey 她是一个单人的嘛。对，所以当时就想说能不能做一款游戏，说你不仅是可以跟网上的人互动，嗯，啊有一个怎么说呢？, Start Time: 1407040
Text: 连接新新起新的这样一个旅程，嗯，而且是可以跟你身边认识的人，这样认识人之间走的更近嘛。嗯啊所以这样是一个游戏的初衷吧。嗯，然后后来呢就是开发这游戏进入了这个阶段，就是说啊我们在探索说是不是也可以是走啊这个免费游戏的这个路线。嗯，因为原来的主机游戏的话是非常呃怎么说呢？, Start Time: 1431630
Text: 呃，比较昂贵嘛，现在我我们在做一些触摸屏的游戏，就很多，也可能会走手机啊、平板。嗯，那他们这个呃商务的市场是完全不一样的。嗯，所以我当时想说，我能不能创造一个游戏，是虽然是免费游，但它不是坑人的那种游戏。对，因为我们平时都觉得自己经常被坑。对对，就买完就战僵腿。, Start Time: 1458735
Text: 对嗯对，所以就为什么植物大战僵尸二，为什么被别人挨骂挨骂挨的比较厉害？就现在基本上游戏，我觉得我好像整个人生的呃职业生涯都是想要改变别人对游戏的负面看法。嗯，啊从最早的这个云到这个花，其实花的话就比较明显，就是大多数游戏都是 destruction 破坏了。, Start Time: 1484520
Text: 是嗯啊我想能不能有一个创造或者说重生的这样一个嗯呃游戏，然后一样也可以玩家爽到，对不对？然后同时情感上还有个高度，嗯，然后呃就是 journey 的话也是大家玩 council 的 online game，就是整天骂这些玩家是就是 jerk，然后就是对嗯 refer 嗯啊然后没有人愿意听到，, Start Time: 1509000
Text: 就是我也没有人愿意知道说网上对方那个人是什么样的人，因为总是默认是那种十二三岁的就给骂脏话就给大家贴标签了。嗯，对，这个人就这样没戏。然后当时我就想，能不能有一款游戏是让人互相尊重和互相爱护，互相这个相信的。嗯，啊所以就做了 journey。嗯，那现在呢这个年代就是大家都说啊这个游戏啊嗯特别是现在大大众玩的游戏都是那些其实几十年前的那种游戏类型。, Start Time: 1532190
Text: 然后就说现在游戏是让人和人之间越走越远了。对，是是。然后就是说这些游戏大多数都是坑钱的。嗯，我觉得能不能重事一下这个社会对游戏的看法，就是再一次去让他们知道说游戏其实已经是一个非常嗯怎么说非常成熟，而且就是有很巨大潜力的媒体吧。所以说现在这个新游戏就是想怎么说呢？, Start Time: 1564385
Text: 让让别人玩的时候就觉得是游戏是充满了正能量，对对，充满了爱和希望了。而且他即便是收费，你也是觉得是你愿意帮助他这游戏去付费，你愿意去支持这样的东西。嗯，其实咱们看现在网上流行的就不说别的，就和现在电视上这几个游戏所谓的大作，嗯，他多数其实都利用人，就是那种竞争的概念。, Start Time: 1595320
Text: 你所有的联击要素基本全是对战，对对战，对战嗯全是对战，互相杀，一个是互相杀，互相打比谁更厉害。就哪怕是带有合作要素的游戏，他也会列一个排行榜，嗯，告诉你谁比谁更好。嗯，这怎么讲呢？这个这个这个人这游戏，它是一个人生社会的一个呃一个镜子吧。是他们可能只是利用利用到了人其中的这一一个特点。, Start Time: 1621385
Text: 然哼然后逐渐的把这个特点结果就变成了最好抓住了人的本性之之内的一点。对，就可是被激暗的更明明咱们都有。对，但只是被激发的更多的是这个这些打打杀杀的这这种所谓的趋势，其实就是更加放大了这一面。但么大家说这些玩这些游戏的玩家就不能被 jery 打动。对，这不是不好，, Start Time: 1651330
Text: 只不过是就是从厂商的角度会觉得这个比较好赚钱，或者说是一个大趋势。嗯，这个又笑了，我我只我只能说这个事儿呢是这样子。就是说呃市场的确是反映社会需求的，是不然也不会有互联网百分之三十的这个流量就去看看看 a 片去量是嗯那那么那那么百百分之那百分之三十够少的呀，, Start Time: 1673450
Text: 百分之三十的互联网流量是看 a 片的。我操，就你是觉得自己做了一件特伟大的事儿吧吧，我没有，是是 a 片，我没贡献那么多流量，然后那个为什么打打杀杀游戏这么多啊？嗯，其实我我个人的看法是说，现在是个和平年代。嗯，和平年代呢，其实人本性里面都是对呃这个杀戮和竞争有一定的渴望的。, Start Time: 1702180
Text: 嗯，那如果有这样游戏这么多，其实是一件好事，起码大家不会把这些憋的这种欲望发泄到人身上。你看美国那么多枪击案，嗯，对，然后觉得这种女暴力游戏是帮助防止枪击案发生的这个一种一种方式。但是很多不懂的人呢就会认为这是造成枪击案。嗯嗯，对，这个我觉得观点是特别对，, Start Time: 1729990
Text: 在网上有有过这种文章，嗯，对，分析到底哪个是正确的。嗯，对，然后所以也许因为我们现在的这种方式，所以和平游戏并不是最受欢迎的。嗯嗯，那如果不能不做吧，是这倒是这我觉得，所以我我我做这些事情，我一是我是知道说 OK 商业上他不一定说呃，是被市场证明是最受需求的呃，, Start Time: 1755370
Text: 这个 content。但我觉得说因为另外一种 content 呢已经泛滥了，嗯，那这种 content 的价值就会提升。嗯嗯呃，而且我觉得因为我是很爱游戏这个媒体，所以我希望说在我这个退休之前，嗯，哼这个游戏媒体是一个全全社会啊都都接受的一个媒体吧。嗯，因为即便现在你看即便大家都已经开始玩这些什么天天酷跑这些游戏，, Start Time: 1784170
Text: 对他们还是看不起游戏。是我一开始我很乐观，我想说，哎，现在手机游戏这么流经让这么多人都开始打游戏了，对不对？对对对，可是我想这个全社会接受游戏，把它游戏看作一个很高尚的媒体的时间，也不不准不远不远了。嗯，啊但是现在我觉得并不是这样。现在是说全社会看到了以前早期街机是什么样的游戏。, Start Time: 1812090
Text: 嗯，但并不知道主机上的那些游戏可以做到什么程度，对他们不愿意去接受这些了。好像嗯确实是这样，就是都玩，但是都没觉得这玩意儿有多多高尚，不过我觉得是还是越来越好的一个态势。对，起码现在玩的时候比咱们小的时候要好的多了。对嗯，或者说整体大方向起码现在不打压了，, Start Time: 1839890
Text: 嗯，对吧？嗯，打呀，已经挺好的了。其实我哥我觉得刚才陈老师那有一点倒倒挺有道理的。就是好像人往往都会去去要一个自己得不到的，或者是就是自己平时接触不到或者缺失的那一部分。你刚才他说说到这个，现在咱们都在和平年代，那肯定就是玩战争游戏嗯会更爽。因为平时碰不到嘛。, Start Time: 1861870
Text: 但是现在当打打杀杀这种打打杀杀这种东西，越来越多的时候，如果猛的出现一款特别近，或者者是很很很平平和的那种游戏，也都会觉得特别好。对，因为因为我最近在研究这个 world disney，这个迪尼的起家是当时他的呃早期的动画电影，就是呃就是那种 nemickey miles，, Start Time: 1897660
Text: 搞些就是幽默啊，就是 chard chocolate 那种嗯嗯啊那种片儿。但是他真正的定定义了迪士尼的这个打江山的片儿，就是 snow white 啊，还有这些这些就特别唯美的那小鹿斑比啊，这些特别唯美的动画片。那这些片是什么时候做呢？二战结束，嗯，二战一结束，, Start Time: 1923260
Text: 他就做了这些片儿，就是需要被治愈的非常治愈的片啊，所以当时就是呃一下子就火起来了。嗯，所以从迪士尼直道做到，今天还是用了那个 formula，还是同样的这个情感范畴。嗯嗯，所以我觉得说怎么讲，就是我们现在这个年代，呃，如果说你是想做艺术，嗯，想做这种 content 去打动人，, Start Time: 1945820
Text: 但你又希望能够赚钱的话，那就是你一定要分析说现在这个社会上最需要什么情感。嗯，啊当然中国和国外可能也不太一样，像我做世界市场的话，我我可能要更加退一步，嗯，看一个更更长远的东西，而不是说眼下是什么。嗯，啊比如说眼下的话，看当下，嗯，那现在就是呃爸爸在哪儿特别流行。, Start Time: 1975090
Text: 对，现在您作为大大天天游戏，北京人就特高兴啊。对对，锤五门。对对对对，哎，完了就真听这节目真有人做去啊。嗯，所以就是但是如果你要做世界性的话，你你就要我觉得要退一步看一下这整个时代是什么。嗯，我觉得只也只有这样的电影或者是游戏，才可能在将来被别人回头看说，, Start Time: 1999410
Text: 哎，这是个经典。嗯，对对对，嗯，能被人记住的一款作品。对，嗯，那您平时就是这些东西有想过拿什么做参考或者有什么？平时平时的话我基本上就是花很多时间跟主流文化。嗯，啊主流文化的话就是 pop culture 或者是 news。嗯，啊然后呃不管是中国或者是欧洲，, Start Time: 2025060
Text: 或者甚至甚至南美和非洲。嗯，就想我想知道说现在全世界人都是什么个心态？嗯，啊所以有时候甚至会花很长时间去看韩剧追韩剧。因为大家会说，现在这个韩剧特别流行流行，美国中国人都有人在看，对美国人都有很多人在看吗？对对，然后就就想看韩剧剧，嗯，就在想打众。嗯，因为其实你你从韩剧角度来看的话，, Start Time: 2049260
Text: 韩剧它是一个美国缺失的市场。韩剧讲的是纯浪漫是对啊，纯浪漫加剧了。对，那你去看一下美国的所有电视剧剧，有没有纯粹就讲男女啊俊男美女这个这个爱情故事基本上没有。对嗯啊全都是悬疑啊。对，一般都会加一些东西，要么是什么 bampal。对对对，嗯，要么是什么丧尸，, Start Time: 2076440
Text: 要么是科幻。对对对对，纯浪漫是很少有的。嗯，啊这这一块在美国人也没有，所以他们美国人也会看韩剧，当然都的是小众。嗯，啊但是也有一个群体，对嗯，啊还有就是审美观念有些有些限制啊，就韩国美男美女不一定在美国人眼中就是都是娘炮。对对，但是嗯就是我对韩韩剧的基本上理解，, Start Time: 2100280
Text: 就是这个这一块在其他市场是特别区然啊，他们又做的特别好，现在等于他们在把这个市场垄断了。嗯，啊如果说要看这个，在我在想最近还有些什么比较流行的这个事事情啊，就是说前段时间中国非诚勿扰很流行。对对对，这个是话是纯粹针对中国市场，美国没有这样回事儿。嗯嗯嗯，但是非诚勿扰他之所以流行，, Start Time: 2125850
Text: 主要是他反映很多社会现象，嗯，是，然后他征婚本身不适个弱点，嗯，但社会现象值得探讨。我觉得这个是其实他们说的就是一个大众生活服务节目。我觉得这也是一个呃很好的东西。有时候陈老师你会去接触这些主流文化，然后去分析一下他们为何能够成为这些主流的东西啊，这一定是一就是供需的嘛，, Start Time: 2153070
Text: 就是你什么东西流行往往是和需求相关。但是呢你你用那个办法也没有办法说真的说帮你找到说你最想创创作的东西。我觉得创创意的话嗯，你有自己喜欢的东西，当然也有你可以分析社会需要的东西。当然你找到契合点是最好的，嗯，达到一个平衡是最好的啊，我还以为陈兴汉是完全不屑于大众主流文化的这种的。, Start Time: 2184290
Text: 就是那是你那是你没事儿，你接着说没事儿，没事儿，没事没事。嗯，确实我就是就是英剧，电视剧啥都不看，韩剧根本不看，然后就就这样了。对我觉得你说有可能是不是玩完儿这种游戏之后，你也觉得陈儿是一个可能不愿意去就是想划清界限的这么一个人。对，是嗯是。这怎么讲呢？就是说我我分析市场不是为了赚钱。, Start Time: 2211290
Text: 嗯，我分析市场是希望能够做一些别人没有做过的游戏。就是为什么一开始做角呢？也是因为市场上全都是打打杀杀。对，是对，但是所以他做的相反的。嗯，但是这这同样一个道理也是可以用来做市场分析。就是说哎市场上缺什么样的游戏，你做这个游戏可能会卖的很好。嗯，我觉得这个思路是一样的。, Start Time: 2242720
Text: 嗯，但是我觉得就是其实我觉得你的游戏风格都几乎就是特别鲜明，就都一样。就是从你的开开始，嗯，甚至你那 jniflow flow 嗯，几乎连那种游戏我觉得都一个风格的，就是觉 flow 还是比较和好像不太一样。但是弗 low 其实有一个核心的玩法，最起码就你说就感觉吧，, Start Time: 2266980
Text: 就是就就是那味儿吧，就是那味儿。然后我觉得从一开始就已经奠定了，就是你不管你再怎么去对看你这些什么 market 或者是什么，还是这味儿，还是对自己的这个风格就是那个味儿。对，可能微调一点。我估计对你像李安他导的片，有各种各样的有动作片，有有什么这个呃同同性恋的这个爱情故事。, Start Time: 2289420
Text: 对，是打科幻的，还有绿巨人。对，所以他但是他所有片儿都很柔啊，他他这个那个人的这个他的这个 style 就是很柔的。哎，他演天秤座的好像是是吧？好像是那够难做抉择的那感觉啊很细腻。所以所有评价所有天屏前这优啊，我天明是有这个特色的。嗯，所以这个我我觉得的话，, Start Time: 2312360
Text: 其实对我我的所有游戏都有很相相似的地方，就是很柔顺，嗯，对柔顺的设计。嗯，所以这个我就算将来要做个得对打游戏啊啊，估计有这个可能吗？也也会是这个感觉，俩人互相捋头发，两人互相抚摸，我觉得最重要就是谷子 DNA 带的，你知道吧？对，这个不是 marketing，, Start Time: 2336810
Text: 不是可能是就是你的一个愿愿景，对心里的一个你一生的就是这么一个路。其实我觉得这个跟写诗一样，李白永远是这样，嗯，王石石永远是样样，这也是我们粉丝最喜欢的东西，就是我们喜欢这个独他的味道。但我觉得玩家们嘴都叼，确实不是你说的这样。我觉得你说的是是非常铁的粉丝，, Start Time: 2360830
Text: 但是普遍的大众消费者他不一定是这么想的。他会觉得可能陈老师做了做作品，做了四个五个，可能感觉上都一样，为什么没有更多的变化？我下一步分要不要再去味道去买，我觉得这是一个普遍的玩家的心理。嗯，如果你一个游戏始终没有创新，我想到了 COD，我想到三国无双啊。对，, Start Time: 2383090
Text: 但这种游戏虽然会有很多很多铁粉，永远会买，永远会买，不可能不会买。你说我吗？对，就比如说你但是你如何去扩展更多的玩家，或者是让我觉得是这样啊，就是味道可以开始跟你变了。嗯，味道可以永远不变，但是你技术可以变拓展，你可以变对，但味道恰恰不能变。你你为了变对，, Start Time: 2404990
Text: 相当于不是你了。对，是谈恋爱。你这人灵魂变了，肯定是。那你算个蛋，我跟谁谈输了是吧？对，是你可以你可以整容，再怎么整都没关系，嗯，只要人不变变行是吧？对，但我觉得就是你在原有基础上升级，某款东西也是非常难的一件事情。但我觉得从花儿到 journey 就升级挺大的对，, Start Time: 2426760
Text: 非常大非常大。嗯，然后从 journey 到我们现在看这个又巨大，嗯，所以其实是挺牛逼的一件事儿，但是它味道还是一样。其实我觉得最就是怎么说呢，也不是震撼，但是确实给我印象比较深的一件事儿。就是咱们那个轮回做完之后，好像将近持续一年一年的时间吧。就是很多人不都是在后来偶尔的转发或者大家讨论的时候会听到这期节目。, Start Time: 2448090
Text: 对，然后就间断的就会有人就圈，咱们就说买买机器。对对，是是后买游戏节目。对，而且而且其实大家都会照相发微博嘛。嗯，那个他们照照片就最多的，也就是两个场景，一个是华沙那一关，就是中间你就是有有一个有一部分那个视角是横过来的嘛。然后你停在这个地方可以看到太阳。, Start Time: 2472000
Text: 对，一个是那个场景。然后再有一个就是最后我觉得咱们的节目里接受过非常多的游戏，但是所有游戏都介绍过。对，但是既然是那个是是最多的，就是你这款游戏是最多人给反馈的，而且是持续时间最长的一个嗯，就可能这种东西太能打动人心了，或者有可能就像刚才陈老刚才说的那个，, Start Time: 2493240
Text: 就是你找到一个宣泄口的话，你会觉得很难得。嗯，就是竟然会有一款游戏，能让自己就是有这种感觉。对对对对对对，这个是最难得多数的游戏，可能真正让你痛快的时候，就是你搂住扳机剑，把一个子弹打光了。对，或者就是一炮。对，就是就是这个场景，把超级经典的对无无数的人，, Start Time: 2511500
Text: 无数的人就是发就是把这个场景的照片发下来，那个照下来，然后在微博上全部也是，反正我我玩第一次玩的这个也是拍照，我外就浑身我操，就是就是放松的嘛，我把说不定放在那，我可以看一会儿。嗯，我看了很久这个场景我自己也研究了很多，就是我很多时候我做这个是意外它发生了。, Start Time: 2532330
Text: 嗯，然后呢一我当时就觉得我看的场景，我觉得它是很正常啊，没有什么特别，但每一个玩的人都反应特别大，是不是国外很多玩家也是对反应特别大呢？然后我就我后来我回去研究说，为什么这场景那么多人喜欢。然后我后来我现在总结下来就两点点，是是们不喜欢看到呃对比度非常高的图片是对吧？, Start Time: 2553330
Text: 对，那么呃在传统游戏的话，它的呃它不是那个 HDR 的，是我们 journey 的话是第一款，就是全部用 HDR 呃，这个 pipeline 做的一个游戏全都调了，是吗？对，所以这个呃这个光影的地方，它是特别的感觉，特别强烈，特别亮。对，特别亮，这是第一点。, Start Time: 2580710
Text: 第二点就是说纯粹只是亮的话，那那过能那你可能那你可能能就觉得说哦好好刺眼，对不对？第二点是说你亮的亮的话，那要有要要要有移动啊，然后就会产生动态的模糊，就亮的东西会在你眼睛里面留下这个残荣性。嗯，所以当你把这两个结合在一块儿的时，你就会发发现为什么我们人类总喜欢这件事情。, Start Time: 2604030
Text: 焰火啊特别亮的东西，在特别暗的黑夜留下了很多的这个移动啊。第二个就是说呃湖面海水嗯，那波澜波澜对你一看，哇，这反光的都亮的要死，然后但是还好看，晶晶晶晶莹透剔剔透的永远是不停的对吧？没了水晶，然后水晶钻石全都是这样子的。我我现在就是我会我会因为这个东西我会去分析我到底是为什么。, Start Time: 2631270
Text: 所以现在的话呃我知道如果说我希望一个观众看到的时候有哇哦的感觉，我我知道该做什么很容易哦，等于是很理性的把这个情感上的这个体验分析出来，是如何达到理科生的骄傲。对对，但是我当时做的时候，我完全没有想到这个只是一个意外。但是现在以后我就知道该怎么使用了。嗯，, Start Time: 2661160
Text: 啊其实我觉得这一点特别厉害，就是把一个特别感性的东西，我觉得艺术这种东西是特别感性的，对他很难拿语言来表示出你的一种感受。但是你分析出来如何达到，而且你竟然拿文字告诉你了，这一点是很厉害，然后再用这个代码给编出来。我对您这张张是是啊这个是呃有些玩家他会是用画星，, Start Time: 2685530
Text: 结果就就有人画四颗星哦，就用沙漠画出来。对，当时您应该收到很多反馈吧。不少的玩家就是在一游戏中的一些场景，然后两百多封信信，还有一些画画，他们也会自己尝试这些，这些都是玩家画的画吗？嗯嗯，瘸的是不是玩最后一关哭了，我记得他跟我说嗯有人哭了太多，我我女朋友哭了，, Start Time: 2708490
Text: 就是到最后雪山那块，我记得他跟我说过，我自己也哭，我也哭了啊，但是我特别不喜欢这个龙这一关就是我特别喜欢这一关，我特别不喜欢这关，我也不太喜欢这个。我觉得你说干嘛突然有一个没有敌人，干嘛追着我，我靠。但是如果如果我我我的我的想法，如果这一关是真的是就只有你一个，, Start Time: 2731710
Text: 你连一个一个活的东西都看不见，你会觉得更难受。我当时玩的时候，起码还有一同伴你是你是够怪。嗯，真的真的我就是这么想的。您当时说定这个角色有什么想法吗？当时就希望说呃对这个东西都是我内心的一些东西。就是说我希望人人平等啊，呃不要让玩家对另外一个玩家有这个成见，, Start Time: 2754540
Text: 说他是小孩或者是女人。嗯，所以我就是想不让他知道他对想一个角色，就是你不男不女不老不少，嗯，然后是可男可女可老不少，所以就是神法特别骄傲的看着照相是吗？对对啊，他总是觉得你这款游戏是在传播佛法。所以每当你说起这个的时候，他会这样看着我，就是什么意思？就是你看你我说对了嗯嗯，, Start Time: 2780380
Text: 然后呢，当时是说让两个人他们一起经历一段情感的感感受。那我当时就觉得说呃，其实讲故事最最重要是讲人的变革。嗯，那人的变革最大的变革是什么？变革就是生到死的变革。嗯，所以我想当时说对吧？要么不做，要做就做最大的是啊就让这两个人从生到死一块儿结伴而行啊，所以各个不同关卡是人生的不同的阶段吧。, Start Time: 2808300
Text: 然后嗯我觉得您在做游戏的时候，那个想法真的是很妙。就是随机加入的那个人是从来没有人会意识到，哎，突然有一个人告诉你进来了，进到我的世界里，而且直到通关之前，你根本不不可能知道那个人是谁。嗯，这个这个也是试过了，我们试过有有你可以看到别人叫什么，基本上就特别 turn turn n off。, Start Time: 2837365
Text: 就是说嗯你看那个人的名字，你就知道他什么人了。嗯，对，名字是非常对，能够反映一个人的是，所以就一定要匿名。然后一开始还考虑说要不要加这个呃网上这个 boys 啊是交流，后来觉得不要对啊，因为就打破了打破这个故事的纯粹性很美，打老爷幕时出出来就觉得对对对对对对对，, Start Time: 2862570
Text: 你还蛮呢那个时候其实实会体验了，那个时候其实是特别美妙的。就是刚一进游戏没多久，我就碰见一个 NPC，呃，不是 NB 赛就碰见一个一一个不知道是哪儿的一个玩家，然后他就站在那儿，然后摁圈叫啊。嗯，然后我就站在他面前一摁圈，然后我俩就在这互相冒泡，嗯，冒了一会儿，, Start Time: 2886850
Text: 然后就一块儿去走一块就是完成的这整个故事，而且就就是一口气打通的，就这种感觉，我觉得确实和和就真的是和所有的联机的游戏感觉是不一样的。嗯，这个的话就是其实是非常理性的一个选择。就是呃我我之前研究那个叫沉静理论嘛，就怎么样让人可以进入一个专注的境界，就是玩游戏玩到忘我嘛。, Start Time: 2906930
Text: 嗯，啊但是当他书中提到说有个叫合作，嗯，合作的话就是说你你让两个人之间能够互相合作，打到那个忘我的程度。就是就比如说个个 partner 打打，乒乓球双双打，或者那个羽毛球双打，嗯，两个人就真的变成一个人了，对不对？这个单跳舞啊坦克对不对？对，为了达到那个程度呢，, Start Time: 2932460
Text: 他就说你一定要有个平衡，就是单单单个人的个体的平衡和群群体的平衡。那其中就是说到说不是所有的人都是天生就想要加入一个一个加入一队的对吧？不想做两个一队人的嗯嗯，那这个情况下你就不应该让他和另外个人在一起。如果你强迫他的话，天会发生像以前坦克大战的事情哦，自己打的自己打自己了，, Start Time: 2954600
Text: 对吧？因为他根本就没选择要合作，但是你硬是要他合作，他反而就是想想去破坏这个系统。嗯，所以我们当时设计的游戏就是一定是要让玩家自己选择去和别人在一起，而不是说他非得和别人在一起。所以为了这样一件事情，我们必须把这个游戏设计，即即便你有有第个个你你可以玩整整个游戏啊，, Start Time: 2981320
Text: 所以这个当时是在这种情况下，就是而且要说玩家可以随时进来，可以随时走。嗯，所以当他们在一块的时候才是真正的选择。然后真正选择情况下的合作是真正可以打动人的吧。我觉得嗯哦嗯嗯没事儿，哎， jenny 是一二年还是一三年的年度游戏，一二年去年的去年的，去年嗯去年 game sport 和那个是 IGN 嘛呃打几个嗯，, Start Time: 3003770
Text: 没觉得不是 VGA，去年 VGA 不是吗？哦，去年 VGA 是行驶走了。嗯嗯，对，记错了， VGA 是是最佳 PS 三游戏了。嗯嗯， VGA 其实历年就是只投给那个最大的商商业卖座，好像是嗯嗯哦不对，他好像是投给 walking dead 是吧？我去年是 walking 是最最大的一个，, Start Time: 3039805
Text: 在一四年的，你带的其实也是一款传传输情感。对，不是没有玩，你没玩过，但是这个游戏也也挺好的。不过其实从连续剧的方式。对对对对，那个其实从角度上还是有一些不一样不一样。那个也是给你嗯给你拉了一块屏幕，是是演电影的。你你在选择一个电影情节，然后最后给你展现一个完整的故事，, Start Time: 3062925
Text: 说这个就是不能不说那个 dlasa plulus 也是一款能在心情上很冲击，那个是真的冲击了。陈老师，有没有人把您的作品跟那个比做过比较，或者有没有很多人跟您聊过那款游戏？呃，基本上在今年聊的嘛都是这个游戏都是对，嗯，但是基本不会有人给我去做比较。嗯，因为我我还是这句话，, Start Time: 3088220
Text: 我觉得是呃但实那句话主要故事还是用互动来讲的。但是 dlasa plus 它是又有一个还是用脚本来讲很好的脚本。嗯，同时他的互动也还是就说相比其他的游戏，他的互动还是做了对互动。是 play a role，在这个在故事中还是叙述了他叙事是是是啊还是不一样的东西。, Start Time: 3109280
Text: 一个是讲究互动，一个是讲的是故事。不过他也很巧妙的用了一种不俗气的方法。对，觉得他没告诉你这个人该怎么样了，这个人该怎么样了。那就是平时大家如果您身边的朋友和您聊游戏的话，一般聊的都是什么类的？或者说就是平时您您跟大家在一块儿，如果聊起游戏的话，会会经常说一些什么。, Start Time: 3133600
Text: 这也是我们特好奇，就是关于就是您经常就是除了说您您刚才说的主流文化之外，您平时会如果接触游戏会从什么角度去看？最近的话会说某某游戏突然间赚了很多钱啊，然后凭什么这游戏就凭什么赚钱了是吗？对，凭什么赚钱啊？嗯，然后或者说某某游戏试图啊这个做一些很很新颖的一些设计，, Start Time: 3159015
Text: 嗯，然后就看起来这根本就不行啊，就是会去分析就竞争对手的这些东西还是服啊，那这真的就是分析市场分析竞争对手。嗯，啊但对其实最近吧我好久没有好好去玩什么游戏了，嗯，啊然后有很多独立游戏出来都挺有意思的。我们的同事倒经常会在那讨论啊，但是呃我个人的话，我我倒是基本上很久没有跟同事讨论某一个游戏了。, Start Time: 3187080
Text: 嗯，您是特别喜欢也玩，也也是喜欢玩独立游戏这种作品吗？这一类嗯，我过去特别喜欢，今年的话嗯老是说没有玩特别多的独立游戏，是因为他们的个性吗？还是一对我觉得他们个性独立游戏的个性往往非常彰显。对，就是自己的对这个这个和我本人的个性个性不太一样。嗯嗯，而且我觉得说啊个性彰显，, Start Time: 3220150
Text: 嗯，有的会很好，有的会就很早抽，你知道吗？啊啊，我觉得比如 super meat boy 那种。对，但他也会有很多会喜欢嘛，对不对？对，那太可惜了。嗯嗯，我的话我会我会希望说，我觉得我我我在这个游戏中我不是一个主角。嗯，我我不想让别人去注意到我我想让别人去注意到他们自己。, Start Time: 3249445
Text: 对对，是很多多呃，就这 indig game 就觉得是，然后你要就是就是很要注意到我的个己。对，比如说这个人他很喜欢 punk，嗯，那他这整个游戏都很 punk 啊，然后呃我就会觉得说可我不喜欢 punk，对不对？对对，那直接就把这游戏给否了，陈经汉这秒杀我了。, Start Time: 3276330
Text: 就刚才说的就完全就是我我电影就是特别对我自己这种特别佛，然后这游戏就是这电影就是佛。对，然后但是并没有考虑到观众的想法。太然后他他说你能接受太好了，因为我我就会觉得你根本接受不了，但是只能能用一个势力来比较牛逼的人，他就会更忘我一点，就我无所谓。但是呢反而让你让我比较注重这个玩家或者观众，, Start Time: 3300530
Text: 嗯，我觉得那种是属于一种强制灌输。我觉得强制灌输的东西只有跟你相投，所好的对，才会跟你有最大的共系。虽然是我认识到这一点，但是我不会改的，改不了，你肯定改不了。对，所以可能醒来吧，宝贝可能有很多人不认可，但是永远会有一部分人觉得非常非常的棒。我觉得这个东西就是最后看你的你的愿吧。, Start Time: 3327030
Text: 嗯嗯，就是说你的愿是希望说是能够做自己真心相信是好的东西，那就没有必要考虑，就是这个别人怎么看。嗯，但是我现在我现在愿是说我希望社会普通大众能够呃能够重新去看待游戏这样一个它的价值。那我不得不考虑到说，哎，这要是这大巴连操作都不行，它怎么能够啊有机会去重事游戏呢？, Start Time: 3350180
Text: 我就不得不把操作改的很简单，降低门槛。对，然后呃做绝人的时候又是同样的，就是如果这个小孩子玩的游戏，他都不知道怎么联机怎么登录。嗯，那他怎么玩这个网络游戏呢？嗯那必须要非常简单。对呃，所以我觉得很多时候，因为我的梦想是说让更多人去去热爱游戏这个媒体。所以我会刻意的去针对这些人做一些改变。, Start Time: 3382370
Text: 嗯，其实我觉得就像您引导他们，对，在节目刚一开始说的那个，我觉得就是大家基本都没想过。就是您希望的是通过游戏这个载体形式，让大家觉得生活还能更好，或者让大家能过得更好。嗯，这个真的是很少有人能能往这方面去想。我觉得嗯而且是一个非常怎么说，我觉得对于对于大部分玩家来说，, Start Time: 3410440
Text: 其实是一个比较治愈的一个一个一个方式吧。对，嗯，但我觉得那个那件事情是另外一个，就是说我不是一个游戏粉丝，嗯，想要做我喜欢的游戏，我是一个艺术艺术人，嗯，对不对？艺术工作者对艺术工作者，我的我的希望是我能够通过情感呃去打动人，让他们生活更好。嗯，我只不过选了游选了游戏。, Start Time: 3434760
Text: 作为一个媒体，对我觉得艺术的本质就是应该去改变，就是让人们更好，嗯，而且是体会到真正震撼的那种情感。对，这是艺术，而不是做那些让你看不懂的那些东西。哦，这我得看，对，不是不是这样的艺术，这是我我艺对我艺术分艺术、分商业艺术和和纯艺术。对，就艺术的话我觉觉得不是我前前说的纯艺术的话，, Start Time: 3459250
Text: 可能更多的是追求真实。嗯，啊这艺术家他内心真实的东西。对，是让你发问，就是可能反而会让你带带你到痛苦。但但那个候候让让反而会他的智慧，对，就这是什么呀？是是这种吗？就是为什么人会痛苦？很简单。对，为什么我会痛苦？于是我怀疑自己是吗？对，反而这时候他有可能生出他的智慧来，, Start Time: 3485240
Text: 而不是说我让你特舒服，这是两两条路线的那有没有这样的游戏可以以后尝试呢？这样的游戏多痛苦，独立游戏有这样的游戏很怪异的啊，比如说为什么 stanley 寓言就是对，还有那个 stanlelinger al shadodow 至今都没有玩，明白白个游戏到底底要我带来来什？, Start Time: 3507260
Text: 对对，这个是是样样个问题啊，就是说因为一凡是想涉及艺术的人就会出现这个问题，就是说什么是一个好的艺术作品？嗯，就是有两点，一个是艺术传达的有效率。嗯，一个是你艺术本身传达的这个范围，这个 message 它本身的好坏。嗯，很多情况下，有人说这个艺术荒唐不是因为它的 message 是荒唐的，, Start Time: 3524880
Text: 他是传达的时候搞不清楚，那看的人看不懂了。嗯，那他还没有理解那个艺术想表达什么，就已经一一拍掌就拍下去说哎这是什么狗屁东西，我根本看都看不懂。嗯，但是假设大家的传达都可以做的很好。嗯，因为我们现现在说电影嘛，嗯但是就是 a good story well told，, Start Time: 3552400
Text: 嗯，嗯，所以这是两部分，嗯，大多数的电影就电影啊这 amateur amateur 就是他们不懂怎么 tell a story，嗯，所以他这个片儿你搞不清他在讲什么，但是故事还行。对，但是剧本可能挺很多时候可能好莱坞电影来吧，他知道怎么叙事，但是那个古片本身就比较干比较没有什么没有什么东西，, Start Time: 3573080
Text: 不过迟早很华丽。对，嗯，所以这个就是这两部分，然后这艺术行业也是这样的。很多时候他说哎我讨厌这些艺术品就搞了半天都看不懂，但其实不是讨厌艺术品，而是讨厌说这个传达做的太烂了。嗯，我是这么觉得嗯，学校是这么认为的呃，你发表一下看法呀。对呀，我呃我觉得就是艺术它不是呃不能被贴太多标签的。, Start Time: 3598260
Text: 首先我就觉得艺术如果说能被讨论明白的话，这就不是艺术。这个真可能就未必是艺术，就是它是一个比较模糊的一个东西，就是它里面各种各样的形式都有的。但是我觉得有一个共同点，它的共同点就是呃情感的传达会很强烈。嗯，对，我这是我特别认同。就我觉得艺术这种东西一定要是是能震撼到你，, Start Time: 3632530
Text: 让你有的是可能是治愈性的啊，有的可能是刺痛性的。我觉得 glasass of us 可能就属于后头的对他把你带到很黑暗的世界里，让你来扪心自问。对，让你粉丝很长时间这个这种片儿而 journey 这种的是让你非常治愈性的，就是也让你宣泄了。但是对，不管他是黑暗和阳光的，, Start Time: 3657410
Text: 但他都是艺术。我觉得对，就是前面说到嘛，只要能够让你去思考，不管是哪种情感，都是我很赞同的。对对对，但是从个人的 style，呃，我可能更多的是希望阳阳光的啊，我不喜我不喜欢看恐怖片儿啊。但是如果如果我是那个就是那个叫什么的啊， charter tino 对吧？, Start Time: 3677770
Text:  quintton quentton quinting 或者说是这个呃那个做那个呃学化型 queninton cops brede 那个那个人叫什么？呃， tim tim burden 啊，听伯顿。对啊，他们就是比较本身就是比较 dark 一些的。是那听伯顿还稍微好一点。, Start Time: 3703210
Text: 对，那个不行，比较 twisted 一点。嗯，对啊，但是我觉得这也是一个很有意思的味道。对，这就是导演不同，味道不同。但关键是你在你在表达你的你的这个味道的时候，你能不能把味道表达的纯粹干净。嗯，啊这这个是手法啊，是手法，手法能让更多的人形式跟你同步。对，, Start Time: 3720470
Text: 起码他会认同你的这个方式，嗯，捋着毛说嘛，对吧？所以做一件好东西很不容易很难啊，真是嗯嗯你传达的东西要对传达的方式，总有一颗好的心，不够不够差的太远。对我觉得就是电脑呃就是游戏还有电影都属于比较难传达的那是涉及到的这个工种和这个嗯资金也好，都都很大，那是很复杂的一种艺术形式。, Start Time: 3743190
Text: 是这个工序太多了，然后但一个人能达到了，同时呢你又很要求很高，要需要传达到位，所以真的是蛮不容易的一件事。但是我觉得我们只要我现在觉得很幸福，就是再去做这件事儿。虽然就是有很多坎坷，什么乱七八糟不同的。但是呃去尝试，去去努力，去做对去做，我就觉得这个很很幸福。, Start Time: 3771300
Text: 因为这个话我觉得你日后你也一定会，你可以没事再把这节目拿出来听听，或者说当你就是又成功的拍另另一部电的时候，再拿出来来听一一。我觉得那个就是以后就是我和陈新瀚，还有包括其他的游戏人电影，都是自己在这一周里一开始对自己的一个理量。所以我觉得我觉得所有人都一样，, Start Time: 3796240
Text: 或者其实跟 flower 也一样，你都能想到自己现在在第七关，嗯，或者在某一个场景真的是我觉得这 journey 这个名称写的特别好。就是每个人的一生，你真的要想想是自己可能快挂之前，对，这真的跟这就区别不大。对，这样起伏起伏起伏。对对，到最后可能就是你濒死了。, Start Time: 3822860
Text: 嗯，然后但是你又复活了，就这么一个人生体验。而且我相信大家到老了，可能活到六七十岁的时候，如果再反过来再去思考，这个可能还会再有另外的一种感受。拿拿题肯定会黄灯的 PS 三，然后脑中还在想这款游戏。对，确实其实是这种游戏，就是你有一天你突然不想关机，但是你玩游戏玩不动的时候，, Start Time: 3841170
Text: 你会选择把这款游戏打开。嗯，然后这时候你会非常惊讶自己解了一杯。嗯，啊对对对吧？对对对啊，花也是这样的，是花也对。嗯，其实它很多的设计都非常巧妙，而且那种巧妙是让你觉得哎动心眼动心思了嗯，让你觉得不唐突不生硬，然后还觉得特别好。嗯，所以好期待下一个作品。而且我觉得这个我觉得陈先生中国人这件事很牛逼啊，, Start Time: 3866040
Text: 这个我要我要表达一下，你要表扬一下是吗？因为因为因为真的认识，陈先生之前咱们都特别喜欢玩主机游戏，是就所有的全是老外，没没有中国人，你知道吧？而且更没有说中国人做到顶尖的，然后让大家都认可的，世世界级的，更没有突然冒出来一个，然后还是中国人真牛逼，你知道吧？, Start Time: 3893110
Text: 就是就给自己很大太牛逼了，就是荣誉感，然后也也让自己有劲儿去干自己的事儿。结跟突然有一天，你你你在电视上看见自己小时候一邻居哦功成名就来，这是我邻居这种这这这嗯，所以而且现在中国市场也有可能开放，但是不知道啊，但但是反正有这个迹象，这委说的真好。嗯，然后所以我觉得咱们这个正好这个年龄和这个嗯会我觉得我相信中国会出一批这个这种牛逼的制作人和和游戏的。, Start Time: 3912900
Text: 嗯，只过过之前是没有这个市场等等等等因素素。但并不说我们缺乏人才的，就是能出一个陈英汉也能会出其他的。就是可能其他角度的是中国，这个是就这个游戏就在世界之灵的就的起来。我们现在有这个愿，对，后后就会有这个事界。我觉得我觉得陈老师的游戏和您从从从云到 jerniflow，, Start Time: 3945400
Text: 然然后一直到 journy 之后到现在，可能您的这这这一段就所谓的 journey 激励了很多人。我觉得是这样，真的，身边有很多人，您知道是什么吗？就是不光是从游戏从这件事情，对，是有很多人在身边给我们讲，然后还有在微博发私信的，然后还有站内就是给我们讲的，, Start Time: 3968110
Text: 就是说说希望今后会成为您这样的人。对，真的是有很多人是这样，这可能这就是达到了某一个角度。您当初说的那个愿景，就是希望大家能通过一个方式，或者通过这个游戏的媒体，让自己努力的变得更好一些。希望如此吧。嗯嗯，这个我我我前面就是实话说到这个啊，中国的话其实有很多男人我我也是非常赞同的。, Start Time: 3984730
Text: 就是人，特别是就大家都说吧，中国男足体育不好，但个人有很多很牛，团队项目搞不好，团对个人项目很牛的，互相瞧不起。对，那个是挺反映民族特色的。呃，我我想说就是说现在嗯中国市场足够大，所以很少有人会专注说走向国外。嗯嗯嗯，这个这一点的话呃，我是觉得我自己去了国外，, Start Time: 4012820
Text: 嗯，在国外读书，这个是对我有很大很大的帮助。因为主要我出国之前，我根本不知道国外人想什么要什么。嗯，啊很多时候就是纯粹我是站在森林里面，没机会看到中国市场这片森林。嗯，然后到了国外再回头看，我就觉得很多都很清楚。嗯，所以呃我觉得就是如果将来如果真的希望说有更多人去到世界上面去，, Start Time: 4043790
Text: 嗯，哦那我我是觉得他们是一定需要去国外看一下。嗯，呃有一个有个 perspective，有个有个视野。嗯，呃如果说我所有的东西全部都一样，我学的东西做的东西全部都一样，我还是在。但是所有东西是在中国发生的，嗯，啊我觉得我可能也做不到。今天这个程度啊，我我是觉得呃特别是要做国际市场，, Start Time: 4071810
Text: 一定要去了解他们需要什么。嗯哦保不及回头真做了一雾霾的游戏。对，但就是如果你在中国为中国服服务的话，我觉得就是就是为中国服务。对，就就就在中国没问题。嗯，但是如果想要达世界市场，就一定要知道国外的是人是什么样子，怎么想的。嗯，哎，我记得那一年的那个 e 三还是什么，, Start Time: 4099680
Text: 就是你那展出吧，还有好像在 jerne 三展出，然后那个任天堂那几个哥们儿，老大东北茂不是去了吗？对对对对，我我就看新闻，我就看记得挺清楚，就是他说这游戏真好看。对，就真好。嗯嗯，很美什么的。对，嗯，所以一之后是不是跟任天堂有机会合作，任天堂的人倒是呃上个月来过我公司，, Start Time: 4126530
Text: 嗯，但咱就是大眼瞪小眼哦，我觉得他们应该会感兴趣的这种东西，我觉得录的不对。嗯，我感觉啊嗯我我个人的想法，我觉得录的不对，那个更纯粹，更更更怎么说更传统，那更游戏，更游戏，更传统、更纯粹。就是给你告诉你这个规则，这个规则一百年不会变，但是就是好玩 or school 嘛。, Start Time: 4153350
Text: 嗯嗯，所以现在你们机核网的话，就是主机在过去好多年，基本上就是 PS 三，就是呃那个三六零 p 三和叉叉叉三六零对叉六三六零零啊。那你们对 we 有什么看法吗？就是说或者说你们听众对 we 啊，或者包括新的 we 又有什么看法吗？就是扎不是这个可能是嗯其实我觉得分很多人吧，, Start Time: 4178780
Text: 因为有很多人对这个 v 和他其他的系列主机都是有很深的感情感，是因为他们从小生生活的那个年代里陪他们伴随他们长大的就是年头，就是这些游戏，嗯，就是塞尔达，就是马里奥，他们永远会热爱这个这些游戏。对，因为他每一次带来的感受都是这是他们初化。对，就初恋的感觉，, Start Time: 4209250
Text: 他会和和同年年那个记忆忆有联动。对，那请问请问还有有多少人在玩仙剑奇传传，仙剑奇侠传，我一共玩了十二遍。不不不，我说我在说最新的仙剑奇侠传，你有多少人在玩新的？其实是每一座都会玩，其实我玩了大概有五个小时，嗯嗯，都是坚持吧，就是就是坚持玩一玩。嗯嗯，因为市场变化了，, Start Time: 4231640
Text: 人也会跟着变化，我觉得这个是没办法抗拒的。一个一个关键是他后面的仙剑没有一个比之前超越仙，超越不了一，但是有几部还是不错的，三还是挺好的。是三确实好。其实我心里我觉得三会比一高一点，我一是永远无法超越，对不起，无法认同。一是永远永远。我个人远喜欢欢一点儿，, Start Time: 4253700
Text: 而且是三的本片。因为中在中国来说，仙剑是开启比一人。因为对游戏理解游你去理解游戏的这么一个，就真的是那个是一个革命。不像我小时候玩 FC，不像玩霸王之大陆啊，不像玩那个影子，传说不是那种感觉，就是他给你太多第一次了，就太多第一次了。对，太多好多小动物。第一就是刚一睁眼会认定那个东西是是是自己的，, Start Time: 4276020
Text: 是革命性。对的，就是人家人第一次看见电灯的那个亮起来的对，感觉我觉得是那种感觉。我当时住在他们家住了一个多礼拜，我真的没走。嗯，直到最后在在那个找找那个剑剑神的那个森林里迷路，剑圣了什么么剑圣妈逼迷路了，迷路了三天终于放弃了。当时没玩完嘛。对对，但是回忆太多了，, Start Time: 4302890
Text: 所以这个游戏让人记住能记住所有的细节。因为它是一个革命性的东西。我觉那陈老师您对任天堂怎么看？刚才您问我们的这个问题啊，因为我自己从小就没玩过多少人，这打游戏，家里没钱。嗯，然后所以我到美国就非常的惊讶，就是老美对于任天堂的这个爱。后来美国人疯狂，就是哎我就无法理解，, Start Time: 4326690
Text: 你知道吗？然后我我小的时候也没玩过塞尔达，嗯，然后我就看着他们这就疯了啊，我的想为什么么为什么我为理想，为什么陈老师有一特色？就是为什么为什么呀这个好，为什么这么好，什么东西都要问，为什么啊这个好这个好，后来玩了塞尔达了吗？后来玩了就觉得就是所有的执行度都是非常的。, Start Time: 4350350
Text: 就在前面我们说的这个一个故事要 well told 执行度。对，主要呢是包括马里奥 six four。嗯嗯，我是在做 journey 的时候，我在研究 journey 的动呃三维动画的 camera 和控制哦，我就回过头去，而且 camera sixty four。, Start Time: 4373845
Text: 我说操这个当年第一款游戏就做的这么完美哦，这太完美了。嗯，我我觉得这是呃徐华跟我昨天说这迪士尼的电影啊都公务啊都很甜。嗯啊对对对对对，我是觉得这任天堂就是他的所有的执行的操作，什么互动都是很甜很甜。嗯嗯，像马里奥这种太甜了，就是这简直甜的了，最甜的是科比啊。, Start Time: 4391600
Text: 所以就是性值卡比嗯那是最甜的。嗯，我是觉得说这个他们这互动实在是做的太太棒了。嗯，啊但除此之外，我就是觉得说这个嗯马里奥这个游戏这已经可以就没有什么故故性性，他不需要讲故事了。对他，但他的关卡设计非常巧妙。我来到你在，你知道我总感觉是什么吗？就是这个团队每天从早到晚都在设计，, Start Time: 4421100
Text: 嗯，然后突然到这个节点，哎，我们要出一星座了。来来来把之前做的关汇总一下，然后出一个是有手有这个可能真的我觉得积累自己的想法。对对对，所以他们用这么长时间打造这一款作品，能真的也是能做的非常非常好。而且其实就是我我总觉得可能有可能啊就是卡比金刚马里奥这三个团队其实一直在互相商量，, Start Time: 4450990
Text: 或者说有可能真的就只是一伙儿人，只是一个不同，就是一个系统，三个风格演绎就就完成了。对对，然后反正当时就很多人就是跟我说绝任天堂的经典游戏，我是一个都不知道啊。然后我当时就觉得说自己得恶补，我我自以为从小玩游戏玩到大什么游戏没玩过，对不对？基本上玩都是 PP。, Start Time: 4474090
Text: 嗯嗯嗯，然后我就觉得这一块是缺失的啊，以至于就是现在吧这个 v 基本上卖座的游戏全部是任天堂自己的自己的。嗯，第一方嗯，我从一个外人角度来看，觉得挺悲哀的一件事就是 we 呃刚出现的时候不是卖的特别好吗？是是，然后那个时候任天堂可骄傲了，我我们要去跟他谈，, Start Time: 4498870
Text: 他们都是理都不理你的那种，是吗？啊，然后他们就就得说我根本不要你的产品，我们自己做的好好的，对不对？哦，然后也可能这个态度损失了一些第三方当时的一些支持是会损失的。所以说很多第三方嗯，现在 we 又突然间就是这样不好了，就他们基本上没有没有 content。, Start Time: 4527110
Text: 嗯，当时 we 之所以成功，我我后来分析了一下，就是说这成功是其实很容易理解的。就是他 we 他给观众卖的一个，就是你看 we 的所有的 commercial，所有的都呃广告嗯，都是一家人特别开心，很 family 的，很开心。看了一台电视，好像大家就是家家人越走越近了。, Start Time: 4551320
Text: 嗯，他其实卖的是个幻想，就是说我只要有这台呃主机，我和我爸爸就可以一起特开心，或者说我和我小孩可以一起了。嗯，所以很多人一上来就买了很多 we 嘛。然后当时那个旗舰产品就是 we sports。对对对啊，是那 we sports 也是特别的容易上手，大家都懂那个网球。, Start Time: 4576240
Text: 对，反正就是基肢体动作嘛。嗯，对，然后是这样一个组合，加上那个新鲜感的这个控制器，对，当时人们都疯狂了。对对，是发四千六买的，嗯，很多很多人都买了，对不对？可是之后你看之后的两三年，除过些什么游戏，哪些游戏是可以达到那个梦想的。嗯，除了 we sports resort 嗯，, Start Time: 4597860
Text: 其他没有一款游戏是可以让全家人一起同乐同乐乐的。对嗯，除什么赛尔达什么这些东西根本就没有帮助，没有重新 deliver 嗯，就是和他当时推广的策略和 commercial 里面宣传的那个那个路都不一样不一样啊。对，然后也没有什么其他的软件，就基本上我觉得从那个时候开始，, Start Time: 4621970
Text:  we 就 we 就走下坡路。嗯，因为没有什么东西可以继续让那个家庭去使用。嗯，我这有点跑题了，那倒没关系。嗯，对，所以当时是是这样，然后 VU 出来的时候还是打的是同样一个 message，就是说其家人一块玩儿。嗯，可是这次呢本身已经没有什么呃当 v 出现的时候有一种新鲜感，, Start Time: 4642750
Text: 这次 v 又没有什么新鲜感，他操作体验又回来了啊，变回老的了。对，然后这时候又说要把以前的那些旧的主机啊，要把要把以前的那些游戏商的游戏带回到 VU。嗯，那他已经失去了，就很难再让他们再带回来。嗯，所以就现在就处于这种非常尴尬的境地。嗯，但因为他任天堂作为主机商来讲，, Start Time: 4666820
Text: 就不说他的主机怎么样，但至少他的游戏还是非常值得去玩的。他做游戏一点问题都没有。嗯，我觉得这对我觉得这个就是嗯怎么说呢？就是最起码是一个值得尊敬或者说值得认可的地方。他的游戏好玩吗？好玩。对，其实就是特简单的。嗯，对，就真的很纯粹，就是陈老要分析这个。其实任天堂我觉得是在这个整个主机商战大潮里面，, Start Time: 4689210
Text: 唯一一个最有自我的一个对嗯，包括他的游戏风格格。对，嗯，他虽然有他虽然有战斗，但是他不是那种非常那什么，他们所有的游戏都是嗯他没有那种特别暴力的东西。对他他其实是想做游戏界迪士尼嘛，是对，没错啊。嗯，从某种意义上说，他们曾经做到，但现在又失去了。不知道为什么，, Start Time: 4712450
Text: 可能袁天龙自己还没想明白，嗯，他也在想，为什么刚才聊那么多，就是您一直在说迪士尼，那我我也文一跑题的迪士尼这些年的动画，您最喜欢的是哪部？哦，迪士尼的话呃最近几部迪士尼自己动画片做的不错，像那个 tango 嗯啊就是长发公主，长发公主啊，我就挺喜欢的，然后最近催催泪。, Start Time: 4737765
Text: 对，最最那那个 paperman 我也很喜欢，但是短片没看纸人。嗯，然后纸人呃，纸人好像是最近是呃那股票是叫什么迪士尼最近的一部片儿哦，哦，就是破坏王哦，破 cgrarouh 嗯嗯部部片我不是很喜欢，因为商业商业气息太重太重了，就是摆名就是卖文具。我们当时看了其实也是非常一般觉得啊，, Start Time: 4765280
Text: 但是最起码看的时候你会觉得哎他来了。对对，这种嗯对，然后现在最最新的一部是叫 frozen。嗯，我还没有看，但是好像好评很多哦，我觉得最近主要是因为迪士尼他把呃那个拉斯的从 jhpixa 挖过来哦，昂拉斯的现在是整个迪士尼的这个 jcreative director，, Start Time: 4793400
Text: 所以迪士尼的这个动画质量上升了，但是呢 pixa 的动画质量就下降了，嗯，有上升，中国有下降。嗯嗯，不过我觉从咱们的角度来来讲，不管谁上升下降，能看到好的就够了。对对，嗯，这个可能就是从就电影的观众和玩家，然后包括其实任何的媒体形式都一样，就是大家就是从接受的这个角度，, Start Time: 4817780
Text: 就像您刚才说的那个一个好的故事，然后一个好的传达把这两者综合起来，能够把自己想传达的东西，就是能让接受的人一个完整的感受到其实就是最成功的对嗯，所以我们收尾吧，今天嗯其实特想跟大家分享那个更多的就是新作的那种感受。但是说不出来嗯，不是不能说是说不出来，这个大家不用着急，, Start Time: 4841310
Text: 这个等着我好像太牛逼了，真的。但是太牛逼了，昨天真的哦耶昨天确实震惊惊了，就是哦你们看不见都就怎么这种怎么能做到这样的，确实确实太就是一种，我觉得真的就和咱们当初刚看到 flower 跟 journey 的感觉一样。是是是对，就是完全是那种感觉，真是又一次。, Start Time: 4867950
Text: 那我期待更多更多的东西还有很多期待。对，因为毕竟没有完成，我相信日后还会有更多更新的东西加入的。对，所以大家一定要也一起期待这款游戏。我觉得大家可以一同再期待一次，就是看到画面傻了的那种感觉。嗯，真的是有那种感觉，嗯，希望希望这个不会让大家失望。嗯嗯，最起码从现在来看已经不失望了，, Start Time: 4888330
Text: 就是就是已经是超超两很很满意。就就来就是之之前他已经给我讲了一遍，但是那种感但是亲眼看到之后还是会觉得超出他所描述的那种感觉，就是这样。嗯，一会儿可以你再玩一下。是是对哦，你玩不见。那嗯陈老师再总结一下吧，说说一句话。来。 hello，大家好，我是陈建恒。, Start Time: 4909910
Text: 嗯啊嗯，做什么呢？没事儿，您想想啊。嗯，其实呃我相信在听这个机和网的大大的这些观众，一定是对这家用游戏机和就是传统游戏有很多的心结的人吧，就是从小玩这些游戏玩到大有很多爱呃很多的这他这是这是他生命的一部分。嗯，呃我我自己呢也是这样，但是最近我其实觉得挺郁闷的，, Start Time: 4934600
Text: 因为身边的人都开始玩手机游戏啊、网页游戏啊，然后做手游的还赚大钱了。对，做手游赚大钱。然后我跟他们说，我是做游戏啊，他们说你是做手游的吗？嗯，然后你是不是很赚钱？然后我我就觉得特别郁闷，就是超大的挫败感是吗？对我觉得他们完全就误解了游戏是什么啊，但是我知道你们是没有误解的。, Start Time: 4975350
Text: 嗯嗯，然后我也知道说，当真正好的游戏出来的时候，你们一定是啊冲在最前面，会去支持这样的游戏的人。是啊，所以就是我觉得现在算是一个现现在算是一个对热爱游戏的人来说，是一个冬天吧，嗯希望春天快点到来。其实您的作品才真是回报那些热爱游戏的人。我觉得啊呃不只是我的游戏的任天堂的每一款游戏都是充满爱的。, Start Time: 5002800
Text: 是对，就是就就用爱多的游戏，用爱去做游戏。对，真的这个就是一相互治愈的过程。大家的支持其实也是真正治愈您的一个过程。我觉得嗯所有的热心的玩家自己画的画给您的信其实也都是一样的道理。所以怎么讲，现在最赚钱的这些游戏，大家做的时候基本上都瞎了吧。其实就不是用爱去做的。, Start Time: 5033730
Text: 是对，所以我觉得这一点太牛逼了。这个是现在对中国的市场来讲，而且这句话其实当初就就是现在陈超说之前之前你也说过这句话，我们经常来说对我们说没有任何的力量。因为我们本身不是从业者，对我们只是知道这个道理，或者我们只是玩这个游戏的自己的一个感受。但别人听一万遍，, Start Time: 5060350
Text: 也是认为是你自己的感受。但我觉得从陈金翰嘴里说出来，这个话分量应该不是不一样的。对嗯，就是说明世界上在如此著名的游戏制作人，他还是保持这么这么样一颗心，我觉得这个是非常非常对对，就像刚才陈超刚才说的嘛，就是任天堂的游戏也一样，就是很多的游戏很多的制作人都试图就是用一最简单的心去温暖你。, Start Time: 5081780
Text: 对，这也是我们最最希望最希望对所有游戏制作人都都可能。这也是伟大的游戏的一面。对嗯， YARONG，我刚才想说都忘了，然后我觉得挺好挺好的。是啊啊，对我想说是啊我期待更多的这样的这个游戏制作人或者中国的游戏制作人，用心去用，甚至用爱去做游戏的人。然后呢，虽然因为一旦选择用这种方式，, Start Time: 5105550
Text: 一定会面临更多的挑战和困境。呃，因为这是一件不容易的事儿。对，因为你并不是说完全为了市场啊，什么乱七八糟的。所以但是我还是鼓励这样的人，包括我鼓励我自己，就是继续走走下你喜欢的这条路。对，用心的这条路呃，就是虽然充满这个啊不确定，但是我鼓励大家和我自己还是走下去。, Start Time: 5137250
Text: 嗯嗯，我们也一样，虽然自己梦想做游戏，但是做不了游戏，也希望能把大家的声音传递给，就只能跟大家一块玩游戏。嗯，你们做这电台不就是因为爱嘛，对不对？对对对，所以共勉吧，大共勉吧，因为爱一起奋斗吧。对，互相爱吧。你爱我吗？我爱你。那这期节目就就到这儿吧，辛苦陈老师跟我们一块儿聊了这么久了，, Start Time: 5162560
Text: 辛苦大家。嗯，那好，那咱们下期节目再见，各位，拜拜拜拜加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 5186420
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5221950
