Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做做电脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯嗯，对，大家好，欢迎收听最新一期的加迪 o pro 专题节目。西蒙我是四十二。对，然后大家都知道啊，, Start Time: 250
Text: 就是再过两天就是广州核聚变，核聚变就要开始了。对，然后在这个核聚变的现场，我们会玩到一款游戏，叫做神武幻想。没错，然后这个游戏其实在题材上很值得一说吧。对，然后之前其实我觉得很多朋友也关注过这个游戏，然后包括视频啊之类的也都看过。那今天我们请来了神物幻想制作团队的两位制作人，, Start Time: 76920
Text: 来给我们讲一讲神武幻想这个立项过程中背后的一些相当深度的这个文化内容。嗯，请二位做一下自我介绍。嗯，大家好，我是艳蓉，我是负责神武幻想的剧情。嗯，剧情制作人。大家好，我是佩佩，我是会长的辅助。对啊，不能说会长要说艳容，对不起，我又是他叫我的昵称 OK。然后因为这个神武幻想，, Start Time: 102040
Text: 它本身其实题材比较特殊，然后选择的这个方向比较特殊。而这个内容其实我觉得一般人是很难接触到的。所以我很希望正好能邀请到两位制作人，而且是负责剧本和设定相关的人来给我们介绍一下这个怎么说呢？这个题材的这个创作历程，包括背后就是蕴含了这些文化。对，因为我我们知道从现在的内容来讲，, Start Time: 132460
Text: 吸取了非常多中国古老的，比如说山海经啊嗯然后等等一些。就比我们认为了古古老更更古老的内容，所以我们还真的觉得非常有意思，就是希望二位能给我们讲一讲嗯呃就是现在市面上的山海经的题材游戏的类型很多。那比较没有一个作品是用祭祀或是武道这个主题的时候。那所以我们当初在构想这个神武幻想背景的时候，, Start Time: 156900
Text: 就是想要采用一个神话色彩比较浓厚的年代。那然后再加上一些考据的东西，让人感觉这是一个真实存在的世界。那我们最后是选择在这个五帝的时期。那因为这个时期它的优点是它就是除了可以利用像刚才说到的山海经的一些设定的元素，然后还可以透过其里面的巫五跟祭祀的文化，嗯，, Start Time: 184080
Text: 阐述述们们跟人关系的这个主题。嗯，所以里面有个很关键的点是这个巫武。呃，是是的，巫是这个巫术的巫武呢是舞蹈的舞。对，其实我了解的时候，觉得这个部分非常有意思。因为其实三呃讲山海经或者是讲这个三皇五帝时期的游戏确实有，但更多的是聚焦在那个时候炎黄血血脉和这个其他异族之间的战争，, Start Time: 214150
Text: 但是很少有聚焦到这个极富文化气息的巫术和武的这个相关的这些内容。呃，觉得也确实觉得非常有意思是在那个我们立项的初期，就是会选用山海经的这个主要材料的原因是因为就是它里面就是除了保存大量的神话资料，然后里面还有各个领域的一些文献。比如说它里面有一些宗教哲学，, Start Time: 238650
Text: 还有历史天文地理，然后动植物，还有医药卫生学的部分。那我们最后就是采用里面的一些地理神话，还有一个种族国家的设定，然后一些奇兽。那最重要当然就是我们刚才提到的就是祭祀和巫武的部分。除了山海经之外，就是还有应用了像淮南子，就是上书的谣点跟搜神记，还有国语里面的楚语跟很多的中国神话传说。, Start Time: 266330
Text: 嗯，那像呃淮南子的话，我们是应用像女娲补天或是供公撞倒不舟山的设定。那上书的谣点呢就是主要就是针对尧，就是这个帝王的文字介绍嗯，来深入。那收记记的话就是有应用一南南北的故事的设定。那古语的楚语这个部分我们主要参考就是绝地天通的一些呃文献，还有少帝之衰的一些典故。, Start Time: 299360
Text: 少号之衰的典故是在啊出自出自这个楚语啊，第一次知道是啊学习了招帝之帅，其实就是跟绝地天童有关这样。哦，对，然后那说回到山海经的话，就是呃我们在讲五武之前吧，我们还是先讲一些可能对于玩家和普通人更熟悉的一个内容。比如说这个山海经，可能山海经大家或多或少都知道是一本奇书吧，, Start Time: 328920
Text: 是写了很多很有意思的事情。但实际上它本身应该还有很多可以讲的内容。然后您这边就是在为这个游戏做这些功课的时候，还是学到或者得到哪些内容。山海经的内容就是那时候我们是参考了像说刚才说到的一些主要的动物脑海一些奇兽，像比较像耳熟能详的就是崇明鸟鲲鹏应召开明兽这个部分。, Start Time: 353130
Text: 然后还有我们游戏里面很重要的像饕餮，然后馄饨桃物重奇这四大凶兽。那这些都是呃东方游戏题材中比较常见的元素。那呃就除了这个之外呢，就是像我们也有参考，它里面有一些就是有特殊效用的，就是珍奇的异兽或草木。比如说像呃注于它是吃了它就不会感到饥饿。这个是我觉得很有意思的设定。, Start Time: 382270
Text: 然后还有咪咕它是一个树树的种类的名称，那就是说佩戴它的时候就不会迷失方向。哦，是，这是一个里面很有趣的，然后好像吃着深深的肉有健步的作用。这样子就是当初我们是像阅读到这些比较有趣的设定，然后就会希望可以尽可能的放进我们游戏里面这样。不过话说回来，山海经是就是有他有记录说作者的信息吗？, Start Time: 413410
Text: 是谁写的，或者什么时候写啊？嗯，是的，山海经他其实嗯目前是没有一个特定的作者，就是确定的那何时完成的其实也还没有定论。但呃目前的大部分的说法是说是从战国到汉初，就是有很多人创作而成的那到西汉的时候才有专人把它收集整合在一起。那另外还有一个比较有趣的说法是说山海经他是翻译从西方神话翻译过来的哦，, Start Time: 442090
Text: 我觉得记录一些可能是西方异域的东西，然后就觉得传传过来翻译过来。哦，对对，因为因为我我印象中对山海经还有一些印象，主要就是刚才说过了一些这个奇珍异兽相关的东西。但是好像这个山海经中，其实还有很多这个神话传说，或者说他也是怎么说呢？挺好的，研究中国古代之前很多这个文化呀和这个宗教的一个很好的资料是吗？, Start Time: 476830
Text: 就是神话的传输的部分的话，最熟悉的其实就是像夸父追日，然后精卫填海，还有形天断手跟鲧，还有大禹治水。嗯，就是这几个是大家最耳熟能详的那其实最重要是我们对它的应用，就是它是里面的一些乌根祭祀的篇幅。嗯，比如说在五脏山经的每一篇的末末端呢，它都有记载，就是祭祀这个山神的神貌跟它的神力哦是怎么样祭就是怎么样去祭祀的那还有讲到这些山神或的形貌，, Start Time: 503540
Text: 比如说就是有的是龙身人面，有的是鸟生龙首。那有的人面三首就是一些奇形怪状的拼貌。那大部分呢都是动形形体的拼凑，或是一些半人半兽的组合。那其这个部分也算是显现了原始宗教的一个自然崇拜的特色。嗯，就是早期的这些图腾崇崇拜，通常是以这个生物为主，以动物为主。这个是的是的，, Start Time: 542200
Text: 像关于怎么祭祀这些山神，然后还有就是用什么样的物品，还有什么样的仪仪式。在山海经其实也有一些比较详尽的记载，比如像开篇的南山经中的南赐一经，他们就提到说，就是里面的珠山山神是鸟神龙首，那祭祀这些山神的四神的米要用稻米，然后并且选用那个白茅草作为神的坐席。然后祭面的仪式就是把一些触情跟章，, Start Time: 569250
Text: 就是一种玉的，就是美玉嗯，一起埋在地下王字旁加一个章这个字儿。嗯，对，然后就是像所以以山海经来看呢，就是以玉来祭祀神灵的这个由来已久。就是在新石器时代的一些遗址中，其实就有发现一些祭祀相关的建筑和器物。那当时就已经有像玉丛或是玉牙章之类的与理器。那像像玉丛它也是一种美玉，, Start Time: 603570
Text: 它的形状是内圆外方。那有一个说法是这个方圆其实就是代表了帝旱天，也就是展现了一个天圆地方的世界观。那中间的那个窗口呢，就是表示天地之间的沟通啊，所以很早很早之前中国就已经有这样的一个文化的这个思路了。天圆地方理念，还有用于玉石祭祭祀的这个传统是吧？嗯，对对的，, Start Time: 639330
Text: 然后就是山海经呢它的祭祀仪式的这个部分呢，其实它就是可以从这里面去窥见，说它那个时代其实就是一个屋的时代，而且也是一个万物有灵的一个图腾崇拜的年代。那从我们的一些考据的文献来推测呢，就是当时的信仰就是有一些宗教信仰的遗迹呢是从旧石器时代的晚期开始出现。比如说像北京周口店的山顶洞人，, Start Time: 666715
Text: 他们死后是有安葬在一个专有的墓地里面，那周围还会撒上是铁矿的粉末，还有一些装饰品。那这些其实说明当时一个信仰已经有了灵魂不死的这个观念，已经有这种认知了，是吧？嗯，是的是的。然后就是像进入新石器时代之后呢，就是随着农业的发明跟发展，就是生产力提高了。那这时候这个宗教也得到了比较大的发展。, Start Time: 701750
Text: 所以这时候的遗址就会出土一些像占卜工具，然后还有一些规模比较大的祭坛或者神庙的遗迹。那最著名的就是比较像呃辽宁的牛和梁的红山文化的女神庙。那这个算很有名的一个遗迹。那这个部分呢就可以看出原始宗教的发生跟一个发展的轨迹。嗯，明白了，原来我家那边还有这种东西，, Start Time: 731940
Text: 第一第一次呃想到了想到了这个我们小时候会把这个就是怎么说呢？就是这个红杉文化相关的一些内容，作为课文里一部分哦，但是不是很清楚，就其实是不是很清楚究竟有什么意义的。嗯，所以刚才就是讲到像遗迹还有一些水葬器物的推测，那就是这样负责祭祀的乌我们也是推测它最晚是出现在青石器时代。, Start Time: 762180
Text: 哦，就所以说巫文化中巫这个字主要是指这个丝祭是吧？祭祀相关的这个人这方面的文化哦嗯对，就是针对祭的部分，我们可以在做就是更详细的探讨。像当初万物有灵论，还有文化的形成。其实在上古的原始社会中，他们因为那时候是像采集狩猎为生，嗯，然后发明了像农具，然后渐渐的驯化了就是一些牲畜，, Start Time: 789330
Text: 嗯，然后进入农耕文化，就是这是一个征服大自然历程所变得先进的对，变得先进的过程。嗯，是那因为那时候的生产力低嘛，就是大家的生存条件都会受限在大自然。那只是说大自然在就是往往是无情的，像有时候会跟就是会发生水灾、旱灾还有地震，那就是在当时的人在面对这个会毁灭生命的一个巨大力量的时候，, Start Time: 823260
Text: 他们会感觉到恐惧。嗯，可是除了恐惧之外，可能就还会想了解它或是控制它，来保保持自己的生存。嗯，那以这样的情况下，然后那时候的人呢，其实也已经观察到了。日月星辰是在天上运行，然后像风霜雨雪也是就是从天而降。这些季节的变幻跟水旱的这些灾害呢都是跟天体的变化有关。, Start Time: 852700
Text: 嗯，所以当当时他们是认为说哎，天是具有至高无上的威能，就是上面是有一个伟大的天神在主宰下意识的有这种感觉，对吧？呃，对，就是主宰这个世界，他们会觉得自己是很渺小的那遵较无能为力的，所以就是只能淋礼膜拜。然后就是透过用相信说自然自然万物都有灵魂，那也是跟人有就是相似的行为方式。, Start Time: 881520
Text: 那这时候就会演变出他们，可能认为可以透过这些祭祀的仪式或是咒语来令这些灾害或是这些风雨啊，山河大地来遵循人的意志，然后就是不较作乱，不要危害，然后就是透过用祭祀的方式来取悦他们，然后希望可以获得一个庇佑这样。也就是说，这种祭祀的习惯，一方面是因为人畏惧自然，, Start Time: 911530
Text: 然后尤其畏畏惧人的灾害，同时又有一种人的怎么说呢？主观的这种主动性，希望能控制和归于这些伤害，然后就诞生了这样一个祭祀的呃意义吧，或者其祭祀的一个需要。然后这样就诞生了巫这种文化。嗯，是的，就是这些都是那时候人的想象的产生。那就是他们那时候为了预测一个吉凶，, Start Time: 937970
Text: 还有想要知道神的意志，所以就是巫神秘的这个巫文化呢就是在这样的时代中成型。那巫这个本身它就是一个原始社会的一个人跟自然的互动的一种算是一种态度跟一种习俗。嗯，那现在就是延续到后世，甚至他还影响到后来的像阴阳说老庄思想啊，然后或是是中医的诗歌，然后甚至连中医啊、, Start Time: 961870
Text: 宗型，还有一些戏剧，有些都可以说是巫文化的延生。就可以说我们认为的那些古代的，比如说社会形态和一些很很我们很熟悉的文化形式，说到底都是巫文化的一种根源，都是在这。嗯嗯，对对，这是之前我们想想到的这样子哦，那就是我们甚至可以从文字上呢来探讨巫这个字的内涵，还有就是巫所扮演的角色。, Start Time: 993130
Text: 那很有趣的是像甲骨文里面就是巫，他写写的是有人解读，说巫这个字是两个公，就是宫的交叉之形，就是然后也有人说是两个玉的交叠之形。嗯，那为什么会说是玉？是因为玉是古代的一个领物，就是在那个时代来说是一个很有灵气的一个东西。那所以在像古代跟山海经的一些记载中，巫师都是用玉来祭祀神灵。, Start Time: 1021500
Text: 所以就是他们会用玉来代表巫师，也就说是有互通的一些意义这样子。所以你看汉语言文化圈里嗯特别重视玉这个东西，但是出了这个圈里对玉就没有那么的重视。嗯，可能能看到是一个可能长达几千年不止的一个文化源流。嗯，是，然后就是刚才解释释到的甲骨文，就是还有另外一个说法，, Start Time: 1053420
Text: 是像说就是屋它的上上横是代表天下下是代表表地。那左右两笔是表示四方，然后中间的十字的交叉呢，就是表示它贯通了天地四方，所以就是也可以把它解读成就是它是一个贯通天地四方，打破以时间跟空间界限的一个人或是一个行为。哦，也就是说巫它就是一个拥有一个超凡能力的人这样子啊，, Start Time: 1078450
Text: 他不仅仅是指天地万物，而且他指的是要主动去和天地万物去交互，去这个对控制或者是解读的这样一种行为叫污是吗？对对，然后像后来呢就是到篆体的屋字的时候，也有也有人是解读，说是两个人在面对面翩翩起舞的一个形象哦，也就是说它是就是巫，它是用形体的动作来请神灵降临哦，, Start Time: 1108710
Text: 这个这个时候就和舞蹈有一些联系了，是吧？对到篆体的时候是有这样的解读，也就是说它是上为天下为地嘛，那就是两个人等于是连接这个天地的通道来用武道来降神。也就是说巫它就是指可以跟天地说话的一个角色，这样子哦这么一说觉得特别有道理。所以舞蹈动作天然的有一种感染力，, Start Time: 1137070
Text: 是那种神性的那种那种体现。嗯，是他就是不是一个单纯的武道，在那个时代，他的武道是有特别的意义这样。嗯，对，所以像那个东汉的书文解字里面，他对巫的解释就直接显示女女能事无形。以武降神者也。其实就是解释我们刚才的那个部分，以武将神者被称为巫是以武降神是。然后就是他们对巫的解释就是呃比如说可能鬼神可以附体或是用其他的方式来见到这个鬼神。, Start Time: 1162240
Text: 然后总之他就是一个联系天地，以及就是可以跟这个鬼神沟通的一个一个特殊的一个角色。对哦，所以在当时巫者或者说这些能起舞的人就怎么说呢？算是祭祀嗯，专门的神职阶级应该是就是地位很高的一群人是吧？嗯，对对，他们在那个时候算是地位最高的，然后也被视为最懂最多最有文化的人。, Start Time: 1201300
Text: 嗯，那他们主要的工作呢就是像掌管祭祀占卜啦，然后或是把我们的人间事向鬼神报告，然后是把神灵的指示再带回来，嗯，然后被认为就是可以得知人的生死，生死祸福或是治病啊、驱邪啊，然后招神啊、主意发出不祥等等。就是那时候被赋予的非常多重大的责任都是在这个就是这个角色。, Start Time: 1229760
Text: 就除了生产和和这个狩猎以外的这些有点社会性质的工作都要他们来做，是吧？对对，就是一个很特殊的一个专职的一个角色。而且我觉得确实嗯很有用吧，因为他像是像是告诉诉们这个天能，至少还听你们说话这样子这样样种种感。希希望对能让人能更安心吧这样的感觉，那就是他就是一个可以让人安心，, Start Time: 1260380
Text: 或者觉得说比较有一个寄托的一个角色。那就是只是说他们算责任很大。就是比如说如果天不下雨的时候，这时候就有可能会把他们就是放到太阳下去曝晒。像商这是一个很很很有趣的一个设定，就是像商代的开国的陈汤，他曾经是他自己也是一个大雾。那像商代初年大汗不语的时候，他就是以自己当做算牺牲，, Start Time: 1287170
Text: 就是自己在桑林里面就是祈祷降雨这件事情。然后事实上他也因为用有这个方法真的降下了大。那所以就是像汉代就是春旱秋雨的时候，也是会铺屋来自己供工。也就是说会把屋这个角色可能就是拿去当去晒晒就是对去去曝晒。然后是甚至他们有说法是说会把用火来烧，他们就是觉得这样也许可以惊动了。, Start Time: 1318610
Text: 鬼神，就是让天神知道这件事情，然后降雨来救他。那但也因此就是有听说就是有烧死不少的屋这样子就是当时的一个行为。民扬制火的使用主义神用主义逻辑什么很佩服。对，还是老百姓有智慧的那个战国的那个新闻报他置业也是就是把一些用河神名义榨财的一些屋，就是丢到河里去，就是说请他们去通报河神。, Start Time: 1349260
Text: 就所以那时候这个屋的就是他的角色是一个很特别的。是的，就是不仅仅是绝完全的神圣化，就是说他还能他还有一些世俗的属性，就是人们会觉得他在世俗上的这个生死是有一些用的，也并没有完全的被就是隔绝跟普通人隔绝起来是吧？这个所以说呜呜可能跟我们印象中那些可能西方话语权下的那个祭司可能还不太一样，, Start Time: 1383940
Text: 是个很很有我们特色的一种东西。对，就是等于他们虽然地位很高，但是就是还是会有生命危险，是对一个角色这样。对那所以就是从他们的这个职能角度来看，就是巫它就是作为一个神跟人之间的媒介，那就是在祭祀的活动中向他们要通神跟愚神。最主要的手段就是舞道，嗯那哦就是通过跳舞来通神或者是让神开心是吧？, Start Time: 1411690
Text: 对，这是他们最主要的一个方式。那而且从文字的角度来探讨巫跟武的这两个字呢，其实他们的古声古韵是一样的。所以我们猜测他们的汉语源头也可能是相同的。呃，就是可能来说，我们说到巫和说到五的时候就是指同一件事是吗？嗯，对，其实应该是因为当时的字是比较少的那他们两个是有一个很大的关联，, Start Time: 1442505
Text: 比如说巫这场就是跟神灵通通话的方式就是武道。那所以就是他们是一个很近似的一个意义这样子。因为我觉得这个事情很有意思，因为你还记得降临嗯，也提到过，就是词汇影响你认知世界的方式。你想在古时候就算我们现在活着，我们可能认为巫或者巫道和武是两个概念。但是在古时候，, Start Time: 1471360
Text: 如果只有一个字和一个字代表了这个对我们会觉得这个事物就是跟巫有关的事是像。所以屋呢它是一个沟通人神之间的一个角色。那舞呢它就是来达到这个祈求目的发展出来的一个仪式。那就是像舞这个行为呢，就可以上面说明一下，它是一个远远古时代的人，就能那时候为了交流一些思想，, Start Time: 1496580
Text: 还有感情的其中一个很重要的方式。嗯，对，然后也是算人类最古老的艺术形式之一。对，可能那时候字也比较少，语言也比较少，所以说会有很多肢体动作。对对，他们那时候会先用肢体动作来表现。那所以像原始的武道的起源呢，就是会跟人类的一些生产劳动有关系。因为那时候就是不管是狩猎或战争，, Start Time: 1524020
Text: 就是在这种这个语言还没有非常发达的时候，他们都是呃整个部族呢是利用一些行动，比如说像拍手啊、踏地啊这些重复动作或是呼喊的一些声音，还有石头相及的一些声音，打出节奏就结。然后就舞蹈，然后哦对这时候就产生了一个最原始的舞蹈。嗯，那所以这个舞蹈呢它就是算是一种社会感染力，, Start Time: 1550540
Text: 可以把人团结在一起。哦，大概是这样子的概念啊，所以以前原始舞蹈通常就是大家都是一起一起对跳的，是吗？是，不过那这样的话，史料中有没有那种就是巫和舞是一个事情的。这样的例子就是体验直接在史料中一些故事有有体现吗？嗯，这部分可以由我来做回答。嗯，好的，那前那前面我们有说到说巫都是地位崇高的人，, Start Time: 1577810
Text: 所以他原本都是由氏族的领袖来兼任的。那传说中我们夏朝的大禹，他不仅是治水的英雄，他也是一个巫哦，那他在治水中他的两腿受了病，所以他走路迈不开步，那就只能对拖沓着碎步向前拖移挪移这样子。那这种步法后来就被称为吕布哦，那也成是一种特殊的布法。嗯，对，而且也成了后世诬险效法的舞步这样子哦，, Start Time: 1603875
Text: 那在对在近代葛洪的抱谱子里面就记载了两种雨布的跳法。哦，那那实际上可能是因为他治水，然后可能是膝盖受风或者这样。哦，对，这样的病是吧？哦，就咱办公室犯了痛风那个谁，他走路走不了了，然就发明了一个雨布这样子。对，那以现在来说，我们可以看到道士在祭神啊做法事的时候，, Start Time: 1636270
Text: 他们踩的那种不实惠，前前后后一高一低的缭绕步伐。哦，那他现在正统称呼，也就是雨布哦，所以到现在为止也也在用这个。对对对，咱们问问问瓜哥能不能做。嗯，对，那同时间其实还有另外一说法，就是道教界。他们有认为雨布是大禹，见到神鸟施咒，让大石自动翻开。哦，对对对，, Start Time: 1661490
Text: 然后神鸟在施咒以前就是强行这样子的步伐。嗯，所以后大禹就又推演了九十多种的发展这样哦这个说法更像是这个原始原始崇拜依然是从这个动物的图腾中获取灵感的这种说法，是吗？对对，这也是就是另外一个我说吧。所以其实嗯其实我们可以发现就是舞它是一种利与美的结合的展现。, Start Time: 1688890
Text: 那屋它又是带着神秘而浪漫的色彩。所以我们就是从这样山海经中挖掘出两这两个比较少呈现在游戏作品中的文化，那来定调我们游戏的主要元素啊，怪不得。因为呃其实其实之前也说过，山海经以从山海经甚至这个炎黄帝时期取材的游戏是有的。对，有的，但是好像直接把这个元素抽出来的，, Start Time: 1717120
Text: 就其实挺少的。没错，所以就是尤其是舞我觉得对，尤其是跳舞这一点。所以就是二位在参与这个神舞幻想这个项目的时候，一开始是怎么把这个祭祀啊、巫术和跳舞这些从就是用游戏来表现出来。这个其实我们比较好奇，嗯，我们在神五幻想的一开始创作的过程中间呢，就是那时候海外刚好发生的一些天灾，, Start Time: 1742620
Text: 还有一些疫情肆虐的情况。嗯，那我们就会感觉到说，哎，即使就是现在距离带的已经那么久远了，但是我们对大自然的反复就常常还是措手不及。那在在面临这个灾难的时候，就是可以看到一些呃不同面向的人性的呈现。所以那时候我们就打算在游戏的设定中，就是设定一个叫做镜的这个灾难来串联起。, Start Time: 1768520
Text: 就是前面说到的祭祀，还有巫五的这些哦静这个逻辑其实就跟我们史料中反映的人诞生巫这种需求是一样的，是吗？先有灾难，然后感到对灾难的无能为力，然后寻求一种这个祭祀天地的方式，然后再串起来这个雾和祭祀是吧？嗯，是的，那比如说像我们之前有试出一个视频，是男主角，他是身着彩服，, Start Time: 1795910
Text: 然后戴着面具在村子里跳挪。那这个就是我们在创作过程中就是脑海中浮现的一个结合。祭祀屋跟虎的一个画面啊，就相当于哪个创意原画嗯，创创原型这样。嗯，呃刚才您刚才提到挪是吧？这这个挪我还记得，因为是历史书上有这个历史，史上真的是仔细的，是个很很很重要的识识。嗯，, Start Time: 1822390
Text: 当时会提到中国古代的时候，有一种应该叫做挪戏，是这个挪的一种东西是吗？那个是初是左边一个单立人，然后右边是一个灾灾难的难。对对，这个挪具体是一种什么东画面？呃，挪这个他其实是一个古老又很神秘的一个原始的记里。那就是当初会把挪这个放到游戏里面，就是主要是取左的驱鬼主义，, Start Time: 1847070
Text: 还有除灾陈祥的这个象征的意义之外。是因为嗯我们因为我们刚刚讲到说有尽这个灾难嘛，所以神物幻想里面正讲就是神跟人关系已经疏远了。那我们想呈现出这个那个年代的时候的人呢，他其实还是可渴望就是通过一些祭祀的仪式来达到就是调和四时之气呀，五谷丰收，还有天下太平的愿望。, Start Time: 1871850
Text: 那挪呢他这就刚好符合我们的需求，因为挪他到现在还是留存在我们的日常生活中。其实挪从现在我们来理解，就是很像是古时无迹中一种就是诉求比较实际的一种类型，是吗？所以他一直保留在我们现在对像很多人他会相信挪它，其实是起源在一个原始的狩猎活动。因为它是以驱鬼族义跟仇神纳吉为目的那当时的那个很多的民族呢，, Start Time: 1899140
Text: 他们的自然崇拜，还有鬼神崇拜、万物有灵的一个就是一个这样观念下的一个产物。那也就是说挪呢它是有一个模仿猛兽，驱赶野兽，然后到跳魔活动的一个演变的过程哦，它很像是污五的其中一种形式是吧？对，它其实就是一个算是一个比较经典，就是大家可能比较知道比较清楚，然后甚至到现在演变到现在都还存在的一个就是一个污五的一个方式。, Start Time: 1933900
Text: 嗯，对，然后就是像以奴这个字来看呢，它也可以解读成是一个当初的先民对鸟图腾的一个崇拜。像比如说像甲骨文里面的这个灾难的难跟螺这两个字是通用的。哦，那这个对这个字呢，它其实看起来就有点像是一个戴着大面具的人站在鸟的旁边，也就是说戴上了面具来进行的巫术这个祭奠。, Start Time: 1969060
Text: 哦，那跟在在挪的的一个扮扮其实是相相的哦，那那于于为什么会跟鸟鸟关系系呢？因为为原始始农农耕社会面就就是鸟，其实算农耕的一个重要的帮手。因为他们会田田间就像翻草啊，那捉虫昆虫那那就是行走，可能也会帮忙达到了像松明跟云田的一个效果。那所以就是像获得这个鸟田之力，, Start Time: 2002820
Text: 就是这些鸟帮忙的这个仙人仙人们，他们就会觉得说哎，这是日神派来使者来帮忙，就是耕田。对那所以在上谷的时期，太阳跟神鸟这两个也是连接在一起的哦，比如像我们讲的大邑生日的这个神话，那太阳它就是以金屋的形态去呈现，然后还有像金沙的遗址出土的太阳神鸟的经世，它其实也反映了就是当时谷鼠虫日的一个精神。, Start Time: 2034180
Text: 哦，不过刚才提到您刚才说的是大大翼设置是什么？就就是我们一般说的是后羿设置，就是他们俩是一个东西吗？还是有什么区别啊？这部分可以由我来回答，就是我们在山海经的海内经中有记载。嗯，原文是这样的，就是帝郡赐异同工速增以扶夏国义士，使去世下帝之百间。那这里的邑呢指的是天帝帝郡派到下界的剑神。, Start Time: 2066045
Text: 那他还在人间除掉了一个叫做早齿的嗯凶兽。嗯，然后最后统一了东夷的各部落组成了一个很强大的国家。那这个国家的人们都十分崇拜太阳山海经里面就把这个国家定义为十日国。哦，那对那这个邑呢就是我们就称之为大邑，那这也是在我们游戏中所采用的一个神话，嗯，而且他也占有很重的戏份。, Start Time: 2100300
Text: 哦。好对，那至于后羿其实指的应该是夏代有穷国的一个国君。那他喜好打打猎不理朝政，而且最后甚至还被国相韩卓给害死了。哦，所以这两个邑并不是是同一个人。那我们说的大邑是帝尧时期的人物，是结合了我们游戏戏中的时期。那后面的这个邑是太康时期的。所以严格来说应该是大邑射日，, Start Time: 2128440
Text: 而不是后羿射日。哦，原是这个意思，刚知的。嗯嗯，对，大大这个意思其实有也是一种伟大，就是一种尊称称在对，然后所以就是当两个人的名字一样之后，如果要分先后，因为后后裔的那个后他会就是这两个先后的话，那就是韩族的那个他会是后裔，那这个我们就是称为大义一样。然后从大邑射日或者说我们知道的后羿射日的故事来看，, Start Time: 2157690
Text: 确实是应该是之前的这个裔更有神话神话风格的一位，这个算是英灵吧，然后才是不是更像更后是大这个大邑射日的这个这个人是哦，明白了。不过刚才您说这个挪文化，甚至包括挪文化，你说一直持续到现在，肯定有一些形式上的变化，这些东西还能再多说一些吗？啊，好的，就是挪文化。, Start Time: 2185610
Text: 它现在随着时代的变迁演化，然后最初呢在阴虚的甲骨文的谱辞中已经有挪迹的记载。那原始的挪它其实是一个比较随意跟杂乱无章的一个就是没有整齐的步伐。也就是说跳挪的人他是呃带着木刻面具，那那个木刻面具，它通常都是一个凝兽的一个图腾，然后身披的兽皮。然后并且他们是一个驱逐的概念的一个刚劲有力的肢体动作来进行。, Start Time: 2209900
Text: 那会会这样子的，驱逐状的动作，主要是因为那时候的人呢认为就是疾病啊，还有这些天灾啊，都是有一些鬼物的作法。那这些鬼物呢就像一些毒蛇猛兽，就是他们觉得比较威胁的东西一样是可以被驱逐的。哦，那是那所以那时候其实罗辑他的仪式它是离不开，就是像歌舞形式跟面具服饰的器物。, Start Time: 2245660
Text: 这个原因就是因为就是他需要那个武道的动作，还有这个面具野兽的这个部分来去做这个驱逐的行为。然后像嗯逻辑中他们使用的面具，因为刚才有提到就是粗犷跟野兽的凶悍形象的原因是因为他们希望戴着这个面具的人，就是是代表神灵这个角色。然后就是人们呢可以透过这个神灵的威力来驱逐这个自然灾害跟像疾病的效果，, Start Time: 2276100
Text: 也就是说是一种嗯以煞制吓的道理吧，就是以以恶制恶的一个概念这样子。对，就其实像这个东西应该是写在我们文化基因里。因为我们有很多传统都是那种，比如说把以兽吓跑啊，把凶吓吓跑，这样的思路好像很早就在延续这个挪系当中就已经出现了。对对，然后像在到周代的时候，就已经把这个大挪移列入了国家祭祀的礼仪。, Start Time: 2309640
Text: 像周礼里面就有讲到说挪祭是有方向是长领，然后身上是披着熊皮，头上是带着有四只金色眼睛的面具，然后黑红裙手上还拿着戈跟顿，然后率领百官来驱逐这个鬼。还有一些凶神啊，这个造型就是尽可能的威武，然后尽可能的害人，然后就有效果。对，不过我很好奇奇挪挪这种祭祀形式和我们之前说的巫或者污武是一种什么关系呢？, Start Time: 2336910
Text: 是它的一个类别呢，还是说和它不一样呢？嗯，其实他就是雾的其中一个表现的方式。嗯，那像不同的就是其实除了就是中国之外，就是在不同的文明体也都会出现类似的的这个乌奴的仪式。比如说像希腊北部的村庄，他们每年的一月所是他们过节的时候，他们会穿上这个动物的毛皮制成的外套，, Start Time: 2369650
Text: 然后腰间围着一个响亮的铃铛或是大点，然后头戴着山羊面具或是用灰来涂点，然后在街头用五道和钟声来吓退这个恶灵。那他们自以酒神之名来驱散邪灵，然后就是也是希望可以迎来大地的风调雨顺。所以我们把巫和挪放在一起来说，其实要么就是呃起舞来愉悦鬼神，要么就就扮演凶像去这个镇镇，, Start Time: 2399220
Text: 除这个凶暴和这个不祥。所以他们其实目目的其实是差不多的。是对，而且且是是在世界各地，其都会有一些相似的行为。嗯，然后像挪就是已经流传到现在，它已经算逐渐发展了一些娱乐性的民间武道，甚至就是有了一些戏剧的功能，然后流传到各地。就是所以现在其实还是会看到了一些类似的，, Start Time: 2430800
Text: 比如说一些嗯挪戏的部分。那这个表演呢，就是保留了当时周代方向式的，就是这个头戴木质面具，然后手持舞剧，然后扮鬼做神边歌边舞的一个特征。嗯，所以其实挪文化就一直延续到现在是吗？那现在的话就是二位了解了哪些，比如说民间的一些挺传统的一些文化现象，或者是祭祀形式跟这个挪文化有关。, Start Time: 2460290
Text: 嗯，比如说在西北春节期间有射火，那在东北有跳大绳啊，对的，那台湾这里有八家奖，那甚至钟馗信仰啊也都可以列入奴文化的系统之中。嗯嗯，其实这么说来，那十月底我们才刚过完不久的西洋万圣节，也正是一种挪的体现哦，也是要扮演鬼怪。然后对哦，然后嗯因为像嗯我们进行一些交叉比对啊，, Start Time: 2488165
Text: 比如说像我们汉民族在大挪移，一般都是在腊日或除夕进行。哦，那欧欧洲的爱尔兰先民，他们认为十月三十一号就是万圣节那一天是一年结束那一天。哦，那希腊北部村庄刚刚艳蓉提到的特殊仪式，它是在每年一月进行。所以这样的比对我们可以看出来，其实驱挪的时间点大部分都是在新旧年交替的时间。, Start Time: 2520420
Text: 就我们过年过年这个习俗本身实际上就是以前的大挪，因为大挪会在过年的时候来进行。嗯，哦对，其实我们自己根本就没有意识到。那你们家的那个他就是又透过了形式保留到现在，但我们也许就是熟世，但是不知道嗯，你小时候还记得跳大绳的吗？记得嗯嗯现在还有吗？现在很少很少了吧。, Start Time: 2549770
Text: 嗯，然后另外您刚才说到这个您家那边的这个信仰，他跟那个挪具体的关系是什么样的？因为我觉得我们可能很多听听众不太了解这方面的那我们就在做一个钟馗信仰跟挪的关系，就是我们查到的一个连结。那我们在嗯记载中，在挪移会使用一种主轨的法器叫做钟馗。它是呃终结的钟葵花的葵，, Start Time: 2573120
Text: 嗯，那钟馗这个东西是一种利器，然后他写作追对。那在远古时代呢，其人以钟馗为主轨之锥。那有一说是其人说话迟缓，所以把追的发音拖成了两个音节，就变成了钟馗。哦，是这么来的哦，对，这个演这个演变很很有趣很可爱。就是比如说追，然后念的慢，又那么追就钟馗了哦，那挪移中手持钟馗法器嗯的那个假面跳绳者啊，, Start Time: 2600390
Text: 就是被称之为跳钟馗者，久而久之。这个钟馗本来是主鬼的物品，那流传到现在就变成主鬼之变成钟馗，就是钟馗。对哦，原来是这么这么过来的，好像是哦这个传承真的还而且很流畅。我觉得这个传承啊，那这么一看，我们讲了这么多的话，觉得就社会发展中这个文化的传承其实有些保留了，, Start Time: 2641160
Text: 然后有些失去了。但是很多东西其实一直都没丢掉，就是一直都延续下去了。对，是，而且我觉得现在我们也开始用各式各样不同的方式去传承它的不仅仅是在游戏啊这种。嗯，呃对，所以像我们神武幻想在开始立项中，其实就是在想这个这个传承的部分，就是希望可以借由就是游戏这个娱乐的载体，, Start Time: 2667260
Text: 然后可以尽可能传递一些，就是可能大家不知道，但这个对就是是一个比较深厚或有意思的一个中国传统的文化。那就是让玩家在一边就是享受游玩这个游戏的时候呢，又能就是因为对这个文化呢产生的一些兴趣，然后自发性的就是了解跟找寻更多的资料来看，就是希望大家能以此以这个神物幻想这个游戏为一个契机吧。, Start Time: 2694070
Text: 进入到这个比如说中国以这和神物文化相关的这些，相当于进入这个门大门里嘛。嗯，对，然后就这种就是很像神话一样，就是因为以前的神话是古代的那些人，他们是以当时的姿势对神还有自然现象的一个诠释跟说明。那对我们来说就是一个像一个故事一样，它是一种不是枯燥的一个说教。, Start Time: 2722510
Text: 但是其实却鼓舞就是人们这种自强不息的精神，还有斗志的一个艺术表现。那所以我们会希望说就是神物幻想也是一样，就是透过游戏。那这种是一个寓教于乐的一个嗯一个方式，就是来让就是玩家可以就是在里面了解像我们今天谈到的这个巫巫，还有祭祀的这个题材跟文化。嗯，因为我我觉得就是确实是这样，, Start Time: 2749320
Text: 巫本身的设计就挺打动人的。因为就是人弱小的时候感到天地的强大无形。但是我们想的不是仅仅是尝服在地上去听，从而已，而是我们想到了要用巫这种形式，然后去产生联系，对，与天地产生联系去沟通。然后这其实算是一种尝试去了解城市去斗争的一个很积极的一个形式。对，都这么说的话，, Start Time: 2779930
Text: 这样一种这个心境其实很适合用游戏的剧情。包括一些其实虽然虚虚构，但是充满冲突的剧情和系统去表现这么一想，还挺适合拿游戏去这个呈现。所以也感感谢感谢两位老师给我们讲这么详细的这些内容。你们你们二位会在广州核聚变的现场吗？嗯，可能可能没有办法过去，暂时没暂时没有这样。, Start Time: 2804570
Text: 对对，暂时还没有办法过去，是不过今天也算是长了很多知识。对，大家听完之后呢，尤其关于钟馗和这个。是的，这真的是学到很多新东西。嗯，然后正好这个这个游戏可能算是第一次，实际上能亮相能玩到正好就在我们广州核聚变。然后也希望大家就是能喜欢这款游戏吧，尤其在大家去尝试的时候，, Start Time: 2832580
Text: 不要忘了里面这些非常难得的呃专注的对巫和武文化的一些表现。呃，谢谢两位主持人，对，谢谢。然后我们本期节目也暂时告一段落，对嗯，我们下期再见，拜拜拜拜，成都，你空嗯。, Start Time: 2858340
