Text: 卡着八，哎，我的妈呢，嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形泄戏，些精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3090
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法，没有到我们家录音去啊。走二三游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，偷偷爱你呢，勇敢的梦情，就算怎么这家家唱荡幸路在我说的见吧，怎么我大家好啊，我开始了啊，, Start Time: 28430
Text: 欢迎大家收听最新一期常规节目是西蒙。大家好，我是娜丽亚杨宁。好，迪哈英雄，哎，我发现你你的这些歌还挺好听的这这不是我挑的，是哈利挑的。其实哈利就是那个足手小将，那个主题曲说就是你呗，足手小将，我不是足手小将，全是是功劳。足手大姐就就是大姐，就是大姐今今天聊聊个个实实现在常规节目目聊是一什么套路吗？, Start Time: 98030
Text: 啊，因为最近合集辩确实有点太忙了，是估计大家也感受到了，是现在评论区里其实有用户说过啊啊，你们他妈做核集辩，那两个月节目就像是指撩酱，是这样，确实是这样还行，但是我们也不希望总这样。对，但是其实常规节目可以给我们一个机会放松一下心情。是就是嗯对，然后反正也没有什么主题压力，, Start Time: 121470
Text: 也不用准备太多提纲之类的。对对，然后今天我们就想聊一聊这个去年聊过一个不玩游戏干。对，后来想变成一个月更的节目。对，后来不知道怎么着就疾疾终终嗯，我什么什么呀？主要是卡壳。然后其实我自己回想了一下，嗯，就是这一半年啊嗯嗯不玩游戏什么也没干，好像是吗？就比较忙碌，, Start Time: 144940
Text: 然后每天折返返这个会会回家，那说说明生活特别规律律吗？啊，想成为这样样人人了。呃，对对，但是是精神世界特别乏乏。对，不像以前有特别多时间可以回家，晚上看看电影之类的。对嗯，对，后在所有时间都放在了玩游实时的多。对对对，后但是今天这这节目其实别别想聊。最近近那战神啊聊聊聊，, Start Time: 174550
Text: 因为我对这游戏简直太牛逼了。我觉得那多牛逼啊，我操今年第一个震撼我心灵的一个游戏，哎，希望你是不是换四 k 了？对，换了换换那个 PS，但是这个感动不是从四 k 来的啊，因为其实神秘海域做的比他那四 k 牛逼的多多了，好画面好好多了，嗯，也不是好多了吧。但是感觉觉久没有有说这种特别新玩家的话，, Start Time: 198090
Text: 感觉要被喷了。我操。对，但是确实是嗯对，然后其实给我感动最大的是这个制作人。嗯嗯，从战神那么早的时候，就是他啊，然后现在做到了这一代，嗯，中间隔了那么长的时间，然后竟然能呈现出一个完全颠覆之前的作品。但你却还能从之前作品里找到原来感一丝联系的这么样一个特别颠覆式的啊，, Start Time: 220710
Text: 只有一丝战神，就是给我特别大感动。就是我实在没想到他能把战神做成这样一个。嗯，既然然一一个故故事的游戏了，确实一种是的对，虽然你能看出来他在好多特别牛逼的作品里吸取了好多的经验吧。嗯，对，但是一个不怎么说话的奎托斯，嗯，但是演出了自己巨丰富的内心世界是是对，, Start Time: 244940
Text: 而且其实我也觉得这个制作人很了不起的，是就是感觉他的职业生涯就是战神这几代之间的一个过程啊，你能看到他年少轻狂到他和他和他到人到中年时候的嗯一个特别巨大的一个心路的变化，是就他想表达的东西就是完全变了，完全不一样了。然后他依依然也能符合商业上的这个诉求。所以我觉得三 a 游戏虽然逐渐走向了特别无聊和就是嗯特别集中单一游戏玩法，, Start Time: 267620
Text: 就是就那几种的那种方方式。但是我总觉得啊就是在这种工作室里，还能让你感觉到一丝激情在里边，激情在里面啊，虽然是一个岁数已经挺大的制作人在做这款游戏了，但我也觉得依旧能让你感觉到激情在里头。嗯，而且游戏时长竟然那么的长，对，实在是太太太般般。你你经通关了吗？, Start Time: 303910
Text: 没通了还没通啊，我好不容易找到了一个整天的周末啊，周日就想把游戏打穿，然后发现从早上八点一直打到晚上十二点，然后连一半都没有。对对，所以我想等着五一假期嗯玩玩儿通就玩通游戏吗？对，这样合集变就不怕，大家剧透了，指不有哪个观众过来说，跟你说那个啊战神里边边有情节，, Start Time: 328150
Text: 其实我战神就特别感动。我一个地方我能说开头一个戏节不能剧透，我我没剧透，就是开头一个小细节。那那算了，那还是不说了。然后也是剧透了，这种算了就开头非非非常小的一个细节。也别说了，那时候还没还没玩呢，好吧？对对对，哎，最近不是那个反剧透那个事儿挺火的嘛，嗯对吧？, Start Time: 352350
Text: 就是因为复联三的那个事上映那个。是的，其实我们昨天这个新闻节目聊就是剧透的哦，那就不聊了，聊聊除了玩游戏干了些什么呢？干了些什么？我觉得听听你们干什么？那我其实刚才新鹏说这个我还挺有感触的，就是感动了是吗？我不是嗯，我最近参加那个国际电视节，嗯，然后买了几张票，, Start Time: 372270
Text: 北京国际电视节。对，有想看的。然后有一场是海边的，里尔是那个中代达使演的一老爷子。对，然后看着看着睡着了，对想说什么呢？我还以为我以为特特别动然，因为不是因为就是实在是没精力了，你知道吗？就是因为买了又不能不去啊，去了之后后呢啊放到何聚变这事上啊，因为我更会说也没劲，, Start Time: 395450
Text: 没没劲。我我说这个里边老节目里边老跨领导这事得杜绝啊，不是因为他主要那个片子的形式，还是舞台剧那种形式，嗯，就打断那个一个人独白。嗯嗯，对，他没就是不太能抓，抓住我。杨洋，我问你一个问题啊，就是那我跟你说了一个绝对没劲的啊。我问你一问题，就是我一绝人啊，就是说嗯就是说你北京电影节看的这些电影，, Start Time: 422640
Text: 嗯，这些就是其实是老网上其实是可以看到的。但是为什么我为什么要有这个冲动去消费，然后去去我觉得第一就是观感不一样吧。对，大大屏幕，包括这个生效什么的，这个观感跟你在家看的这个投入的度是完全不一样的。嗯，对，当然当然这个也取决于你身边前后左右坐那人是什么样的。, Start Time: 445100
Text: 嗯嗯，对，还有就是我觉得没有什么，对于我来讲就是这些就是电影院，就是支持这些那个这电影节的多吗？多呀，就是跟那都可以看吗？嗯，不是他影院上映的片子不一样，而且就是真正认可度高那种都一票难求。就比如说为什么那国际电影节可以上映一些之前无法公映的影影，因为他可能走的是一些艺术欣赏艺术性。, Start Time: 468650
Text: 对是吧？对对，是这种路线。你像你小西天那个对，不是特别一直嘛，就是他跟那那看过特别一直是什么呀？就是一直一直不是多这种，这一直特别一直特特别特特特别了了。我跟那儿看过大逃杀是胶片版，没没有删节过的，是因为他们走是那种学术的那种路线。对，嗯，发现那影场馆馆那地儿吗？, Start Time: 491130
Text: 对，嗯嗯，是在小西天那个他不走院线那路了，就不走院线路的。嗯嗯，艺术电影就是还看什么电影啊，就看见一个，我看看还有什么其他的，没有什么特别摇曳的心。哦。对，看那个吉格琉离子那种，就是草有追追星了，有点儿啊，就是奔奔奔这个明星去的。你什么特喜欢这日日本的这些文化？, Start Time: 515730
Text: 因为你知道我从小就开始玩，就是游戏嘛。嗯，然后后来为什么形成这个对日本如此迷恋的这个然后你像有一集就是每一代基本都有，然后基本就是然后看这些杂志长大，嗯，然后包括那会儿有音乐，对于我来讲也是一个特别冲击的一个事儿，就是可能什么音乐日本、日本呃最早我记得是鬼畜千寻，, Start Time: 537940
Text: 应该是六年级的时候嚯。然后后来就是事实上，然后后来就是视觉系，就是这次 japan 这一块，对于我来讲，冲击是最大的。就是像 s japan 这个乐队很多年了吧，我从高一初三差不多那会儿喜欢的。嗯，到现在了，然后还你们学校里会流行，这个还是就是你比较喜欢身边身边就流过来了。, Start Time: 561920
Text: 哦，对，因为我认识的朋友都比较大哦，他们去听大孩子带着这种大孩子带我。包括当时就比如他们视觉系装扮什么的对我这个认知就不太一样了啊，我觉得还能这样颠覆了你的认知。什么认知啊，就是他们的着装应该很夸张的嘛。对，然后这种我说哎呀，这种玩音乐还有这种表现形式啊，, Start Time: 584240
Text: 包括他们的风格啊，就音乐风格什么的，之前没听过的，在没听那那视视戏表达的是什么样的一种理念啊，理念是吗？考考你是不是觉得像是美非，是不那您说出来啊呃表达理念，其实我觉得他们因为最早你知道 s 水变乐队，他们最早时候 kiss 影响啊。对对，然后他们这种冲击来讲的话就是这种嘛。, Start Time: 603250
Text: 然后他可能他把就是舞台表现跟音乐是结合在一起的，嗯，嗯，是一种演出，是一种演出形式。对，所以这种我觉得他们最大的颠覆性对于日本当时那个乐坛来。对对，后来就没说出什么来。但是就是就首歌好听，当时喜欢欢，当时就挺喜欢的。嗯，然后然后后来喜欢那之后有一帮圈子了嘛。, Start Time: 628110
Text: 后来那会儿，因为我们家旁边是那个日本音乐信息中心哦哦，后来就跟那个里边的那个馆长什么特别熟啊？然后那个是当时是我高中的时候吧，就是他所有的日本工信榜同步的歌都能引进到国内来。然后来就跟那个去那听听些新歌哦，就是最新最新的的。之前什么节目里好像说过嗯，是最新最新的一些歌。, Start Time: 648750
Text: 嗯，然后之后的话就跟他们熟了嘛，包括那会儿就比如充个个数啊，去那个个街街什中的，就那会儿还小嘛嘛，跟他们形式对啊，扮演游扮演游戏去呃，也不是酒井法子什么这种。然后他来他来国内什么就接一下，但就就接过这一次。嗯，对，然后后来的话就是这些日剧是对我来讲是另外一个事儿了。, Start Time: 670970
Text: 差不多，你要说小时候也看，但是没有那么深，就是喜欢。后来就是从电车男那部啊，我高中时候看的电车男开始就特别喜欢了，因为觉得有意思。对啊，然后大家后来就是看了那个一世公生的眼泪一生眼泪，但是我反而觉得你对什么动漫动画之之类，这些都没那么喜欢。然是是好像都是三次元二次元动画的话，, Start Time: 692735
Text: 像龙珠什么的，那就是除了这些老的，后来就后是不不不太喜了了，那会儿看视剧比较多，嗯，像那个因为泽涛太美了啊，但是觉得还有这样女孩的长得坦颜还是啊，对，然后大家好多题材有比较有意思，就是现在没有嘛。嗯，但是我觉得现在日剧是一个衰退的过程，嗯，就包括他的题材啊，, Start Time: 719590
Text: 包括这些都不行了。所以我现在选择看国内综艺啊，然吧，但是觉得你的美剧、英剧什么你完全不看看啊，那会儿高中时候越越狱，然后不是那啥时候的事了都。啊，最近的这些最近就是看一两集吧，因为但是你就不喜欢欧美那种，有就演会作品吧，看，但是可能是一段就忘了。你知道你看我们看那些什么科幻电影，, Start Time: 741230
Text: 你好像也不是特感兴趣。一般你们集合怎么能有不选科的呢？哎呀，我就是异类的，当然可以有，不喜欢你也不喜欢我很我很喜欢欢爱，但是我只是说当然可以有。对，可以有你不能这样可可以包容，那也不是包容。嗯，对，但是你们说什么也能都知道，但是我不会说特别钻这个我能钻到另外一条路子给你们就就补补。, Start Time: 766860
Text: 可以说嗯，但那你们追星的现在啊呃看演出多哎，追星是一什么概念啊，我也不太好定义啊。你说追星，我也不是说那种脑残粉，我很理智的。别人你看前面冲到前面，我可能就是在后边去看的，冷静的观看看别人的举止那种，后边骂傻逼那种是吧？对，但是后来其实追星我觉得作为我来讲的意义就是我会拿钱去支持他。, Start Time: 791050
Text: 比如说买正版音乐啊，这个我觉得是最然后看演出就拿你的对他的一种对，这是我付出的方式。嗯，是这种是比较尊重他的作品，这种不会说去听盗版什么这些。嗯，是这些，比如说那上海的演出前一阵那个亲子统招就是演戏，演戏那个我就去了嘛。然后因为有一期他手下特别喜欢的，嗯，, Start Time: 818810
Text: 然后支持一下，对，两天就往返，就回来就看一场。为了看这个嗯对会会这么做挺好的，感觉生活非常丰富嘛。对，就是你的精神支柱嘛，因为追不是他们都愿意，就是说嗯有一个精神支柱嘛。对我老公我老婆什么的那种感觉，那我也没那样那种，也就是随便说说呗，我觉得但是就是自个的精神支柱嘛，, Start Time: 839840
Text: 他就特别喜欢这个事儿啊。嗯不会不会并不会啊。对，因为我觉得这个东西还是认死在变嘛，不会说好多东西出来之后，你可能会接受这些东西，不会说会说一下就行，认死认死一个。嗯嗯，对啊，是他们他们叫老公，也是很多恶的那种，你别冲，我叫这个啊，你不是看综艺了吗？看综艺，, Start Time: 859640
Text: 这就是街舞。最近我我那天去习总他们家，嗯，然后看了一集，我发现西总我也不知道西总是真的喜欢看，是因为西总好像是真行。对，因为是不是坐在小虎旁边了。对，因为可能那个他闺女看这可能也觉得挺喜欢摇摆啊，但我觉得挺有意思的。还行。对于让我突然间了解到了易烊千玺，这个你我是黄子韬，, Start Time: 883700
Text: 嗯，就是就是这小孩还他以前不是 TF boys 的，是现在也是啊，就是特别小孩。那时候我觉得现在长大也长大了，哇塞嗯，就是好像也十八岁了，嗯，不一样，挺帅的嘛，跳舞跳舞。对，嗯，他是为什么呀？我看其实因为你最早就是有嘻哈嘛，完了之后其实我想看优酷，这不优酷做的嘛，, Start Time: 908660
Text: 我看怎么样，嗯，然后节目形说一下啊。对，然后发现就是黄子韬说话什么挺逗的。对啊，他看不是青岛人嘛，导演导演日常 happy 啾。对， happy 鸠。然后就发现他。那你知道第一集里面有一个就是一个混血一女的中德的那个。那不好意思了，大哥还啊是就是那种种不好意思看人家嘛，, Start Time: 931910
Text: 我跟导演差不多的。对，然后有一回那个逗的，我觉得他挺逗的。他核聚变宣传片的时候，然后我不跟小舞一车嘛，然后小五带着他朋友，然后一起，然后去那个他朋友参加这个吗？没有没有他朋友，其实就是也也是玩这块的的，然后他们就在车后边，然后在在儿聊就聊一一这这个就就是街舞这个节目，, Start Time: 954110
Text: 就他们其实专业跳街舞就特别的呃迫切这个节目就看不上这个节目。因为啊不是因为他一般都是这种，但是他们看不上在于就是说他们每个呃舞蹈的那个流派，然后不能放放在一块比，就这个是他们最纠结太不专业了是吧？对，就是说你是一个你你是一个金属，然后那边是一个后摇，然后两边都就就比了。, Start Time: 975540
Text: 对，然后因为他没有一个特别别，呃，就尽管是一个就是都是街舞，可能会让人你呃可可能可能都是演的，或者或者都是操作这种。但是他就是也觉得你这么着放在一块比，也不是一个特别呃呃舞蹈的一个事儿啊，但是大众并不会在乎这个，但是是们确实没有，根本就看一乐，其我我就是看一乐，, Start Time: 998800
Text: 我连不懂，根本就不懂。但我觉得里面那些年轻的小朋友们嗯很时尚，那现在都很时尚。现在对对，真的很时尚，是我都有点每个人都打扮的不一样，那还都挺好看的，真别好嗯别好。我特别希望自己也是一个时尚的人，别的别时挺你，挺时尚的了。对对，每天看口哥就知道年轻人什么时尚。, Start Time: 1020640
Text: 是是是是口哥跟现在年轻人时尚还不一样，对比较稳重。对，口哥时尚尚级一点。对对，我已经看过很多这种十一二岁的小孩穿什么嗯 supreme 什么这种之类的，这挺对不行，这种傻孩子呀、假时尚啊、假时尚 super susuper me me。对，但是我聘特别想问问你，, Start Time: 1046990
Text: 刚才咱俩之前对的时候，我说我之前追了优酷，是优酷吗？是一个十里春风，不如你。对，是吗？然后俩人居然聊一块来了，然后周冬雨。对，嗯，不是我看那片不是看的，你知道吗？那个阵儿啊，我就是上微博啊，我想看那个热搜啊，我看看那热搜，热搜不是好，后来改了嘛。是，然后我就老能看见这个，, Start Time: 1067370
Text: 因为他应该是买了热搜的广告了。嗯，然后我就老能看见某一个片段，然后他不是老自动播放嘛，然后他有时候前几秒我觉得挺有意思，然后我就看进去了，然后就这俩人哎，怎么又分手了，就就这一片段。然后过一会儿哎，这俩人又好了，然后又看一片段，然后再看一片段，我就是感觉用这个片段把这片也看完了啊。, Start Time: 1093080
Text: 然后我现在还知道那里面那几个人是谁干嘛的，我看那个还是追，就是前半段，我感觉觉还行，就是校园嗯校园块儿就能就是军训开始的嘛。我比较喜欢看这种校园的，但之后不如社会之后就没结婚，合格格就不行了啊。但你看这个节目是为什么呀？就还还是为了就是喜欢看那种感觉，就是这种感觉。, Start Time: 1112840
Text: 但是就是校园恋爱啊，那还喜欢别那种就啊没有没有我，我是为看周冬雨啊，你看了我我没看，但我知道周冬雨还挺喜欢的。行，嗯嗯，那聊完了这个日剧对我聊聊，我最近干什么了吧。嗯，可以吧，我我因为我最近就是嗯大家听这期节目的歌都是帐目的那个动漫歌曲是。然后因为我的最近优衣库跟账版不是有一个联联联名活动嘛。, Start Time: 1136060
Text: 然后我最近也看了很多这个就以前的这个账目动画，然后其中一个就是足球小将，然后足球小将最近他也在那个芒果 TV，然后有一个正版授权，嗯，他又重新出了一个重置版，他这个重置版就是是不折不扣的，重呵重置版不折不扣。对，因为就是就跟游戏的重置版一样，就剧情都是一样的。, Start Time: 1166270
Text: 但是他又把画质给你重新翻新了一下，然后还还挺好的。嗯，然后就为了这个动画嘛，然后我那会儿就是呃为了抢这个这个热门嘛，就是跟那个赶就赶这个时髦嘛，就去抢那个战务这个衣服啊。然后我我这次这一波买了是优怀书和那个佛雷萨的那个两件衣服。嗯，啊然后呃那佛里赛那件，我看波特野杰伊晒来着啊，, Start Time: 1189850
Text: 不是因为这个真不是因为这个啊，你不说我真不知道，那肯定是也是那个粉色那个嘛。对，粉色，然后我战斗力有五千三百万的那个嗯是是那一件儿。然后呃我本来刚开始想买大空翼那一件来着，但是我觉得就是买的时候犹豫了一下，因为他那个画风真的就太可爱了。然后他他是那个大空翼小时候嗯那个那个形象嘛啊我觉得女孩或者你没见过那个是吧？, Start Time: 1220640
Text: 我我对我没见过，因为刚开始我今天在那个办公室跟大巴聊天的时候，嗯，然后我说大空翼是就这版新版的足州小将是从大空翼那个小小学开始演的。他说原来也是啊，然后我因为我印象中大空翼都是那种特别高大，然后那个特成人的那种形象，谁说的呀？那是因为你小学小时时候看的候候觉的吧。, Start Time: 1247040
Text: 对我后来才知道，因为是他看的是直接就是后边的故事，后边的故事，然后长大了。对，因为这个足球形象后来才知道，因为为一前前是是从游艺小小六年级，然后后演他那个成成以后啊。对，然后我以为他就是原来是一高中生嘛，然后这回新版是是小学生，对，是一个前传。后来对，是一前传，, Start Time: 1271210
Text: 后来才知道是一个不折扣扣的一个重制版啊啊。然后咱还说回这个衣服服。对对，觉得这衣服对对，有优衣库的衣服，他不是这个合作计划，从很早之前就开始。对对对对，也好像前几十十年得有，是不是得有那么长时间了，就是感觉搞反，反正有有长长间就搞联动，是很早开始搞，应该是 UT 吧。, Start Time: 1289770
Text: 对， UT 的是 IP 的合作。对对对，他像那个尼 go 什么的，迪士尼什么的，进么尼 go，然后就包括 cos 什么，这些都有。对他一直在做。嗯，最早接触过就是高达系列，就是一零年，然后买过我一波啊。对，但是我实在是觉得 UT 这个设计有点有点过，就是岁数大了，, Start Time: 1312370
Text: 就是有有点觉得太幼稚了。现在就是就是我们其实也觉得是一个就就是也没那么好看。我觉得这个衣服因为早因为我买啊，那我买什么呀？但我买这个衣服其实就是它这一系系列里边其实也有很多我喜欢的作品，但实在是图案我没那么好看，然后没那么感动我。对，但是我然后所以就挑那么几几架，, Start Time: 1330620
Text: 我觉得 u 白书这个还是为了一个情怀买单，然后核聚变撞衫大会。对，核聚变就是马上就点就一了撞衫大会。对，然后然后还有几件设计的不错，但是大部分我觉得就是特别的敷衍，感觉自个儿也可以设计的那感觉似的就是把一 logo 然后放在中间，然后就玩玩。嗯，啊对，我觉得就是就是很简单，, Start Time: 1352420
Text: 但是我看有一件应该是最火的，就是海贼王那叉不最火。因为有一个明星穿了啊，还是需要这个明星效应。对，但是最火的是是慕茶的那一件，就就慕茶的那件，就是他在那个呃网上开抢的时候，从零点开抢，然后零点五分就就全没了。嗯，然后现在网上可以好，就是可以炒到好几百一件，, Start Time: 1376640
Text: 然后都然后还有九千九拍，就是有求购的那种。嗯，那挺没劲的，我觉得这个东西嗯，但是养茶这个纯粹不是为了纯粹，不是为了明星去去买的。你知道他这纯粹就是一个文化。对，因为养茶这个就是狂被人查嘛，他是他主主战斗斗力特特弱弱一个人，然后别人都差的实力弱什么的。但他这是一个文化，, Start Time: 1397800
Text: 纯纯粹是为了文化炒下来的。对，嗯，其实就是占卜五十周年，这个这次还搞的挺大的。嗯，包括他最早，然后那个展，其实他现在也有啊，现在第二阶段就应该是比较黄金的。那个对，在六本目对，六本木那边。然后还有之前最早他做那个手游的也是出过，包括这些，然后包括复刻那个少年战卜杂志，, Start Time: 1422020
Text: 就是那个复的那个复刻版，复刻版。对他这一系列做的还挺大的，还有日剧，反正这回他活动动是挺大的，因为五十周年也不是一个小年嘛，特别值得几年。是啊，但是 UT 这合作模式我倒觉得还是挺厉害的。但是如果说他但是也不对，我觉得他这个设计可不是一好迎合这部分就是消费者的，, Start Time: 1444740
Text: 是这东西的一个追求，其实不一定设计多好看。但是能展示当时的对你懂，这个人一看就懂了，其其实就就行了。对，因为他在里边有好多那个梗嘛，他他也不是说就是比如说我出一火影，他就把名人那头就头像那么单纯的放进去了。他可能是那个动画片里头买一个情节，然后里边对他还是玩的是一个文化那个梗，, Start Time: 1466470
Text: 但但六十年年咱谈一个呗。行啊行啊行啊行行行行，怎么行啊？最近反正优衣库就搞这个联动嘛，然后下一个下下一波是漫威，还有暴雪，但是暴雪那个确实差有意思了，觉对大伙总觉得一样会有很多人去买。对，肯定会有。对对，因为这个东西在国内，尤其是帐篷这个系列的，在国内就特别的有人气。, Start Time: 1489310
Text: 但是其实在日本就没有咱们国内象这么的疯狂。因为这几个作品都是小时候就只有只只个这些，对什么又白说啊，什么星矢之类的。就是他其实也分年代嘛，然后就八零九零，然后小时候看的这些啊都有。他这这一波里边新老动漫其实都有啊，老的就是由白说这种，然后新的就是新职这个海贼王，, Start Time: 1516210
Text: 然后再新的可能就就是我的英雄学员这种。嗯，再再新一点的对，还是就是覆盖面还是挺广的。对，但是今天早上咱看那视频。对你爱什么呢？那时候我操，那确实有点傻逼，就是杭州的那个某某某个优衣库，然后刚开门，然后就狂狂抢，然后他们也不分是是哪个号的，就呃一个就是一个图案，, Start Time: 1540660
Text: 就是拿对拿全部的件。对对，然后就是为了抢去，然后再炒价格在卖。对对对对对，嗯，现在去看闲鱼逛，然后就是卖的最高的就是养慕茶那件。然后完了以后还有就是一百多的，然后还有九九十五的原价价实是七十九一点。嗯，对啊，然后这个东西怎么说呀？对，没法说没法说呀。对对，, Start Time: 1565480
Text: 这也很正常，就是赚你的钱的。对，但他其实后边还会补货这个东西啊，所以说没买着的同学其实也不用着急，但有人就是想就赶紧穿嘛。对对，然后就直接就下单了。嗯，着急。但其实九十五什么就是真是喜欢啊，还是可以可以买是吧？就是抓紧这种心理。对对对对对对，他也没贵多少。, Start Time: 1589280
Text: 嗯，然后对，还还得说一下，就是优衣库他送那个袋子特别的好。就我觉得他这个袋子比这个呃衣服本身更更吸引我，它是好几个那个呃知名 IP 的那个形象，然后以漫画的形式贴在那个袋子上。对，他那个袋子设计比衣服更好看。嗯嗯，好多人都是为了那袋子去买的，有 IP 就是赚钱。, Start Time: 1610460
Text: 是啊，这 UT 在中国肯定是最大市场肯定的。对对，但是后来其实之前我跟其他朋友聊过，像像优优衣库，有那个 GU 那个对低端线 GU。但其实只在上海有北京没有。对，其实那个在日本算是他们国民线，就是特别贴近大众。对，但是这个线其实可能在中国不赚不太赚钱。对对对，, Start Time: 1634090
Text: 但是不是买了一件嘛，觉觉得衣我买了一个 EEA 的那个那那个 GU 挺好。但是我总觉得他跟优衣库本身没有太大没有太大区别啊区别。但是在日本的话就巨便宜便宜疯了。那种的是对，但优衣库就是能便宜，就是便就是牛个是实实会用了一种特别厉害的方式。嗯，然后来运营自己的公司，, Start Time: 1653590
Text: 嗯，我能讲讲品牌故事吗？可以可以可以，就是既然说到优衣库了，这是我也是我以前在在那个在背靠背的时候，然后那个老板讲的哦，就是为什么优衣库能卖这么便宜的衣服，然后还能这么一直保持领先。嗯，然后是那个日本最牛逼的一家公司，嗯，然后他冬天卖的羽绒服什么，甚至有那种什么一百九十九对，, Start Time: 1676400
Text: 二百九十九那种特别便宜的。对，然后就是说优衣库他通过一种特别厉害的方式，然后来控制自己的成本，然后就可以吸引我们这些消费者。嗯，比如说很便宜，买一件，那嗯然后很便宜买一羽绒绒服之类的，但是质量质量也没那么好。其实说实话，但也没那么差，但也不至于说是那种地摊货，, Start Time: 1698920
Text: 就是你买完了就坏了那种。嗯，说他们有一个策略叫养猪策略。什么叫养猪策略？就特别牛逼。比如说你是一家做优衣库衣服的工厂啊嗯然后你这个工厂其实就就是一般的工厂都是接一接 nike 的单，接一接阿迪的单。我再同时再接一些这个优衣库的单，就各个家都比如说都做这个羽绒服，, Start Time: 1720440
Text: 你知道吧？他就各家都接接嘛，然后优衣库用什么方式来控制自己的这个工厂呢？嗯，他就比比说说你这条产产线生产优优库的这个羽绒绒服吧。嗯，后后他他来之后，他就说我这个羽绒服有一些特殊的需求，然后你的生产线要根据我这个做些调整嘛，因为接每一单的时候都不一样，是嗯对，, Start Time: 1743100
Text: 然后这样然后优衣库就用自己的单量，嗯，然后挤压其他他能接其他的这个哦就霸占他是公司的活的单量。嗯，然后他一直让这个流水线保持这个运转，适应优衣库的生产方式啊，然后他的单量高呢成本就低嘛，对吧？然后他越来越越大的单量，就会让这个工厂可能嗯失失了接其他大的能力，, Start Time: 1764360
Text: 他的这个呃生意的能力。哎，所以为什么优衣库能把一个成本降到如此之低？是因为他们把好多第三方的工厂，其实用用一些方法都变成自己的嗯嗯一方的工厂。哦，这个事情不知道是真是假，但是至少是一个很成功的商业策略。我觉得是的对，我觉得还是挺挺值得学习，值得学习挺有意思的哦。, Start Time: 1788580
Text: 所以说那个猪就是呃，说的不好听，我不知道当时这是谁起的名字啊。你以为是客户一个比较是一个比较通俗易懂的这个名字就是说你养不别就是养完了之后，你还没什么别的能力，他就在你就吃你这一家了。对，那你压的多少多低的钱他都能接受。对你只要能让他保持这个工厂活着运转，, Start Time: 1810110
Text: 就是就是就可以了。对，听起来挺残忍的，挺残忍，但是这就是是降低低本的一一策略，确实实这个价格格下来了。对，据说是这样，欢迎大家批评指正。对，可以，嗯，别的还干嘛了呀，别的我就没干什么，就是吃了那的呀。我说啊我完了，但是我最近啊发现我有一个就是持续了很长时间的这个爱好，, Start Time: 1829910
Text: 就是看各种开箱视频。哎，就特特奇怪，这个为什么就我不知道你们有没有这个爱好。然后我看着狂模型的就来看模型，我是喜欢看各种数码产品的开箱科科技技一块儿。对，就是从从可能从大学上大学开始，嗯，就过过眼瘾是吧？巨爽觉得就是哪什么什么为哪儿爽，就我也不知道，就为什么就爽，, Start Time: 1854780
Text: 就是看着别人在开弄一箱子，然后跟那摆弄对，然后就拆开，然后把东西给你掏出来，然后开始给你讲，怎么就喜欢那个过程程，就是把把对一步一步解开。对对对对对，然后就看着就就是就是特别开心，然后就开箱视频也分两种，一种是从我没有的东西，然后看然后还有一种是我买东东西在这个东西在在这个运输的途中，, Start Time: 1878100
Text: 然后然后然后我也会狂狂看。哦。对，就就假设说我买了一个新的手机，嗯，然后他从淘宝发嘛，然后这个可能要经过三天，然后来到手。在这个过程这三天之中，我就会疯狂的看这个手机的各种开箱视频。我操，你说这个就是专门是对电子产品的一种期待，我是基本就只看这种就是数码产品，, Start Time: 1902520
Text: 电子产品这类东西，我觉得等待那会儿是不是特别迫不及待啊，倒也就为迫不及待，然后所以才才才会看这个开箱视频。但其实现在我现在的心理状态是，我特别不希望这个东西到的特别早哦，因为我知道这个东西到出来就没劲了。对，就是就是到了就就到了自自儿开箱。对，就结束了，就是得不到的才是最好的最好。, Start Time: 1926030
Text: 但是你就是你自己开箱，你你有那个感觉吗？没没有感觉，就是得别别人。对，就是自己开这个东西到了，然后就拆开，就没有任何感觉。哎，其实好我想想这个男孩儿在等待三 c 产品的时候，嗯，都有一种极其旺盛的占有欲，就是必须我操赶紧就跟大家买游戏系统这一样。对，因为特别的，, Start Time: 1949770
Text: 因为买大买大件儿是不是？但你你没有这东西，你也喜欢看开箱。对，就是我也因为你就是我首先是没有这东西，然后我也并不想买这个东西，但是我也会疯狂的看这个东西的开箱视频，但是咱俩心里不太一样。嗯，我是这东西我看了，因为我特别想要啊，一直在说服自己怎么买。对我觉你你这可以理理解这个就对，, Start Time: 1972400
Text: 然后然后看这东西。哎，我说视频哦，原来这样这样不好，那不好啊，就就对就算了。因为这是一个功能性的一个需求。对我我需要了解这个东西，我要买的时候候参考一下才会看。但是我也不知道为什么，就是我有这个特别奇怪的爱好。我觉得他有一种看视频的 fittage，吃饭的时候就必须得看别人吃饭啊。, Start Time: 1993180
Text: 对我吃饭的时候确实特爱看这个美食直播。比如说什么这个吃东西的。对对，就各种这种啊，你般开箱一般都开始吃什么呀？就是咱俩东西啊，好吃了嘛。对，就是香。但是我跟你一样，对不起，没有这个，但你看他是快手吧。好好好快手在去年年底确实看过一阵。因为我那个我觉觉得手反映映了劳动人民很大众很，, Start Time: 2015580
Text: 这个是正能量的东西，是也挺开眼的，也确实啊。对，嗯，然后但是那个你他妈没法一边吃饭，一边搓手机。那么看对然个比较好的放一个电视，或者看一个电视。所以为什么我老北京京活频频道主持人，我个个都认识所，是因为喜欢看他们那吃的，嗯，他们那美食节目特别的粗糙，就那几个词嗯，, Start Time: 2045070
Text: 提鲜的。王姐，您放点这个啊，这个提鲜豆不能放点放点盐这吧，这是增香的。王姐，您放点这大料什么的，哎，这是去腥的，所有的步骤全都用这几个词儿。汤演。那没什么办法，是说这东东西这你真的他天天录就那么点词了，是嗯这这增香的这个是嗯然后这是提鲜的。嗯，这些词你也全部录在后众食堂里了。, Start Time: 2069110
Text: 是是，但是我就也喜欢边个边看。对，然后我在早期的时候看视频啊，不是。对对，就是吃饭的时候看视频，总喜欢看有一部电影，一部老电影也推荐给大家，是这个录艺，吃非奈演的叫做美食家的一部电影儿巨好看，但是比较老了也是。对，应该在网上，你会你会反复看是吗？对，是我看了无数遍这个电影就行啊，, Start Time: 2096590
Text: 就就为了做餐是吗？对，就是我我吃饭的时候会特意调到他吃饭那个部分。然后对，这是不是 fighty 一个片段是吧？这真的这怪屁啊。第二部对，然后刚说这个看开箱视频。对，看了这么多年之后就会发现有一件事儿就是这个有一些产品啊，就是在不同品牌，就比如说都是笔记本电脑，, Start Time: 2119590
Text: 但是不同牌子。然后这个大家录的开箱视频的这个风格也是完全不一样的。就比如说我最近发现的一个就是买这个 macbook 的人，嗯，录的开箱呢就是大部分比较正规哦，就是就是说的也比较好，然后这个镜头各种也弄的比较好。但是呢买外星人的用户就是比较随意啊。对，就是单手拿着手机，, Start Time: 2140819
Text: 然后就是哎来今儿给咱来开箱，然后他说他开时候屁都看不着，你知道吗？对，但是他有那个开箱视频，是厂商给他投放。是啊，但是但是你说那个外星人，那肯定是那个那那那个啊。对，所以这个品牌调性就能从这就看出来了。操这么对，当然这个我说是国内的啊，这个啊国外的，其实从 youtube 上看，, Start Time: 2165580
Text: 大大部分录的都是比较随随意。对，这个国内的确实有时候稍微差一点，有有有的很随意。对，那是他妈太随意。对，但是我看你老买买表啊，表没有吧，表其实我也在 youtube 上关注了一个对眼看，就是专门录这个 g shock 的开箱视频的一个人。然后他是他前期录视频的时候，, Start Time: 2189060
Text: 是会就是这前去店店买买，然后就全力录来。这个过程就是就是他从家里出来，然后走路上什么的，然后然后然后去买。对，那是很随意，然后也看着特别爽。因为其实有些表你在国内很难买到。然后如果你真的是要就是想办法去买的话，这个价格也会非常的高。嗯，所以就是看有些很好看的表在在在在日本发售的那种，, Start Time: 2212080
Text: 然后就只能看嗯看看视频爽嘛。嗯，对，然后买表也是有一个比较长久的爱好爱好。对，就是特别喜欢表。男人最最贵、最牛逼的不是我买的表，也不是是种种，也也不是那种，一直恨不得十十好几万那种就喜欢表，我买基本都在这个一千块钱左右就喜。哎，我可以，我手机也差一千块钱。, Start Time: 2234990
Text: 嗯，我手机就是我表可以看，为什么喜欢表，就是喜欢 g shock 这个牌子的话，这算做广告。对对，如果有这个 g 的朋友，可我们这期节目希望望与我们取得联联联联名出一款。对，会是喜欢这个牌子的表表。而且就是这个牌子表，因为种类奇多，然后配色有很多，会有各种各样很复杂，, Start Time: 2260670
Text: 这个这个这个分类嘛。对，所以就很喜欢哦。嗯那他他那吸引是什么呀？是因为他看时间准吗？还是因为他这肯肯定是外外观，因因就是是我带着他可以特别随意，你不如说我想给他扔哪什么他都不会坏。我知道哦，就是就是我对它这种那当然防水了也防水，就是我对它有一种很自信的感觉。, Start Time: 2283390
Text: 哇，哦那确实是就是穿戴这个东西，就是可以让你变得那个自信。哇塞，不是我不是说我都不会坏，不是就是说我我信信我并不是说我，但是这表然后我特别自信，是我相信说这块表我我怎么弄它都不会坏，怎么蹂躏它个表自信啊。对，没拿到那块。对对对，是我这个过度解毒啊，但我说那个确实是啊是对对，, Start Time: 2304100
Text: 有有你穿一些什么好，我能理解你就对，今天你肯定就是特别开心，特别自信那种啊，你天天撸袖子，对，正常的撸一下。对，就是我喜欢这牌子。首先我我最开始喜欢它，就是因为我知道我不管怎么弄，这表它都不会坏。对，就是我给扔扔水里，我给扔地上它都不会坏，怎么蹂躏都都没事儿啊，, Start Time: 2332900
Text: 我就非常喜欢它这个这个这个这个可塑塑性。对，后后包括括有很多确实挺好看的，我觉觉得嗯然后就经常会比如说看到有特别心动的，然后就买一块。你现在有多少块表，现在 shog shop 有十一二块吧。嗯，对，就可以，就是放着，反正有时候就周一周一到周日天天换一块，, Start Time: 2351500
Text: 戴半个月不重样的。对，然后看时间还是手还是拿手机，那还是看手表，现在就是我现在已经养成这个习惯了。那你会买那个什么 apple watch 那种，不会不会不会并不会因为那那 g shop 还是很 old school 的一个。对对，因为那个东西我知道我扔地上的那它就完了。, Start Time: 2371770
Text: 嗯，行，还是因为可以摔啊。对，然后这个是这方面，然后还有一个最近兴起的爱好是看看这个赛马太牛逼了，巨爽现场看不是太怪了啊，但我觉得就是一个对对又新潮又特怪的一老哥，嗯，老哥儿童，老哥儿老歌性儿童，然后那个拿根笔得夹耳朵，这，然后拿一报纸。然后因为最近怎么老穿这种，, Start Time: 2388945
Text: 我操还带个兜兜兜，还拿小本本记，刚从车间回。对对，是这个。因为最近有一个动画很火，是关于这个赛马的。当然他已经这个二次在创作了，把这个赛马，但是就是看完这个动画之后，突然就燃燃起了这个对赛马这种兴趣。嗯，对，然后就开始在网上看各种赛马的比赛录像，嗯，对，就觉得特别爽。, Start Time: 2416260
Text: 那你说说他这个比较有意思点在哪儿？我能不能安利我成功啊，就是我我看了这么两天的这个赛马比赛，我觉得比较爽的，就是那种大逆转啊，就无法预知的最后的那种刺激。对，就是这个一开跑，然后你看那个马很落后，然后可能我了了这么个弯，弯之之后，马马上要最后冲刺后后瞬间这个马从外圈开始。, Start Time: 2440950
Text: 对，当然我觉得很很很有可能是这个操控的，因为这个赛马跟博彩是挂钩的嘛。对对，所以就是跟博彩挂钩的体育运动，我都不敢说它是完全公绝对完全公平。对，嗯，但是就看着很爽嘛。嗯，对，就是就是你觉得这个马没戏了，但是突然就瞬间就跑巨快。然后包括经常出现嘛，这种大女准经常会有，, Start Time: 2463230
Text: 其实对，而且都是一些战战战术吧，其实也是战术。然后包括跟马的性格也有关系，就是可能性。有有的马天生就是喜欢追在别的马后边跑哦，这个比较较就后会有那个对，然后有马就天生就是在这个马在这个马群里边就喜欢跑到前边。对对，就这个马马这种种。对，然后而且马这个生物就真的是就是一个，, Start Time: 2487530
Text: 怎么说呢？就这个马生出来来就是为了跑而在在的，你知道吗？是是就是如果马不能跑是一件很痛苦的事情，就是就是为什么？对，而且就是马这个生物其实也比较脆弱，就是他们在这个赛马过程中经经常会有这个马骨折的情况发生哦。然后它骨折折后后话，除非说你是那种真的是非常常贵的那个情，, Start Time: 2512890
Text: 所以有这种特别纯正，然后价格巨高，那种马可能会给你这个很细心的照料，然后来给你养伤什么的。如果你是一个比较普通马，那基本就很快就实行这个嗯安乐死安乐啊。对，因为其实马骨折了，它很难好啊，然后它不好。这个过程中他自己很痛苦，因为它没法再跑。对对对，来来说也非别痛苦的啊，, Start Time: 2537030
Text: 除非说这个马已经很人了，可可能跑没有什么这个故事追求。但是这个很普通马，大家都是喜欢跑的。嗯，对，所以就是而且就包括我之前在看一些就是这个很早之前日本的一些马就是都有各种故事。对，然后就这就这些故事，有有好多都就是挺感人的。当然它也有些加工在里边，可能但是看着就是非常感人，, Start Time: 2560720
Text: 就比如说有某匹马马乐啊，对他在跑的时候，就是他本来跑第一，然后离后边就可能拉了巨远巨远的距离。嗯，但是快跑最后是然后突然就脚骨折了哦，然后他骨折之后就瞬间就那个速度卖来嘛，然后大家都超过来，然后一般骨折了，就是给了给拉到边上，然后立刻兽医什么的都上来，然后看上那个伤势，, Start Time: 2583400
Text: 然后就给他就拉下来。但是那个马就疯狂的想往那个跑啊，终点在街生跑。对，就看着就很感动啊，非常感人。对，所以就是一个很有意思的事，但我觉得你能发现一个新的兴趣圈还是挺有意思的一件事儿。我也发现过打棒球啊啊，前一阵还挺痴迷，然后现在就不痴迷了，痴迷啊眼迷。但是现在去的少了，, Start Time: 2605470
Text: 就棒球机那种啊，就跟日本那种一样，还是显着日本这边痴迷的，不是那美国也有啊，棒球英豪。嗯嗯，但我操我也想发现一些新的爱好，我特别不理解，你们不会有什么冲动去看演出什么的吗？有啊，过了这岁数了，为什么经常去？这这个我觉得跟岁数没有关系啊，关系你不能你不能你当能不接受。, Start Time: 2628890
Text: 这个确实啊嗯就是累，就是你希望能有非常规律和休息的时间。那我还年轻，你当然年轻了。对，年轻年轻那会儿我记得我去那个日本参加那个视觉音乐节三天，它是从早上十点开始到晚上十一点多啊，一直不间断。然后你不能上厕所，不能吃东西，你只要这个时间死了，你要就是你一在了，, Start Time: 2651960
Text: 你喜欢乐队啊，接下来演出你一定不能换场啊，因为你这样的话，你没有位置了，出去就挺快。而且那个场地是在那个千夜里面比较大的那个嗯嗯，然后那个场地是几万人的，然后是室内嗯就是露天天的，然后特别痛苦，都快死那儿了。三天。哦，是，其实我每年看那个很多人去这个夫肌 rock 之类的这种，, Start Time: 2676380
Text: 就是我特别羡慕他们，嗯，就是他们能有这种这个激情和冲动，我真的是就带着各种装备，我带着帐篷，然后去那儿待好几嗯，然后看看演出。但是我每次一想，你说我自己是不是要去，我就嗯嗯就是在是不是我现在还有这种冲动，就特别羡慕。现在因为这两年国内的演出市场环境越来越好了。, Start Time: 2697835
Text: 对，是这些就是日本啊什么这些都能进得来。但是上海真是比北京强特别短，是对，在这方面确实是强很多。对，特别羡慕，你说上不了厕所，这我特能理解你。因为我也有一个有一次这个经历啊，就是那个二零一四年的时候，那个伯德之子，然后来北京在那个鼓楼那个 molife house，, Start Time: 2718010
Text: 然后啊演出。因为但是那个他那边是巨小，那那就是巨小。但是因为这个乐队然后太受欢迎了，然后来的人巨多，然后场内高达室温六十度啊，就是那会儿滋水嘛。不对对，滋水然后扔冰块。对啊，然后但是大家就是也没就就是前扛扛不住人就被抬出去。现在然后我一同学，然后他去他他是那个头一排，, Start Time: 2738550
Text: 然后他扛不住了。然后他可能是他他是个女生，然后您看一下，就本来你出场就不能再进来了，因为太拥挤了，然后就看他是一个小是一个小女孩嘛，然后给他点冰冰块，然后就又放到进掉。这这种我经常经历，就是因为我在来集合之前，一直在毛帮朋友拍视频演出的，就就当时是是夏天拍的。, Start Time: 2761500
Text: 对，因为那个那个地儿就是他他不通风什么。对，就靠几台立式的空调吧，没什么用，上边边那多多了调吊，那那风扇，其其其实根本就不管用。对他是真。对对对，真的是我记得我最后一次去那个毛那看演出是一个别人比别人带我去的，是一个比较偏向二次元，这边有有就有那种工之刃，, Start Time: 2782840
Text: 夏日刃，我记得那会就差不多那种。然后他带我去的，我操，我当时真的是要死了，在里边。就就当时也是夏天，真的人太多了，就我前前前所左右挤的全是人。然后就是就是你想但是看演出一动这样的。对，是这个感觉。就就是在日本参加音乐节的时候，我旁边的女生全都被就是晕了，就扛了了，, Start Time: 2806780
Text: 直接。对，就是那种是吗？是受受不了，为他就是虚脱了嘛，或者说那种就是虚脱了。嗯，但是关键我去那场有好几个唱的也不怎么样，就是就是唱的不好听，然后然后然后也又巨热，我靠，就感觉真的是再也不想去啊，你也不自在。对，老哥就老哥哥哥就后而且休闲娱乐就就一啤酒。对，, Start Time: 2826490
Text: 喝啤酒吧，喝啤酒。嗯，对，但是我这回去日本，我打算去看赛马。对，就是去去现场看一下，买一一，也就是有可能能吧，有可能你就买呗，你要买完之后投入感还能更高一点。是你也跟那老哥什么一块喊，但是也看不懂那个马是好是不好的，摔报纸就行了。东西就就是就这动作可以了，, Start Time: 2848110
Text: 就就手运气这东东西。嗯，是，那我觉得可以说是吃了。哎，刚才说到日本这个啊嗯我也最近有一个特别特别经常去的一家日本料理。因为大家知道我们公司搬到了这北京的新源里附近。对，居居园里是什么地儿啊嗯就是周围大使馆走一百步，嗯，里面能遇见三家全是日本料理，是要么就是寿喜烧，, Start Time: 2870750
Text: 要么就是居酒屋。对，要么就还是居酒屋。对，就就全是这样的啊，要么就是那种吃那个工作餐便餐那种地方啊，定时定时的那种地方。然后就其实好多地方都是好多这个小馆都藏在那个楼里面啊，定是定时的地方。咱俩不会说一家吧。我也发现一个最近是在咱们公司旁边了啊，那不是咱亮马桥那边啊。, Start Time: 2896420
Text: 没有，我是远，我我说那家就在咱公司对面啊，然后我不太想说这家店的名字。其实啊因为怕你吃饭时候有粘合影，不是不是不是，因为那家店其实特别的小，它只有一串吧台，对不不让别来是吧？然后剩下有只有两张桌子，就是你可以在那找到非常平静和舒适的感觉啊，然后人也不会特别多，, Start Time: 2917920
Text: 是，然后来的人都是周围一些日本，日本人啊，还有一些就是也不知道人确实不多。嗯，他那个地方号称叫做这个冲绳家常菜，我那我们也是冲绳管子是吧？他那块儿会有一些炒菜呀嗯嗯，就是结合了这个韩国和中国啊之类的一些改良了，民间的一些味道，就像能吃点冷面似的。对，比如什么苦瓜、, Start Time: 2939850
Text: 炒豆腐腐啊，什么辣白菜、炒猪肉啊、韭菜、猪肝啊之类这些嗯，其实就不是非常日本本土那种，但是他确实还挺好吃的。然后那家什么烤三文鱼头啊，嗯然后他每天还有一个每天更新的小菜单啊，今天进了什么比较新鲜的东西啊之类的，就会给你做。嗯，比如像什么河豚的鱼皮啊啊，然后什么安康鱼的鱼干啊，, Start Time: 2965600
Text: 这个四川啊特好。嗯，但是不想让大家知道，就怕人特多。大家其实咱们也没有多少人听咱们节目嘛，就是就是大家自己去发掘吧，就往事说吧。这家店叫小屯屋啊，对，小小屯就是那个猪那个豚，明白啊，小屯屋。嗯，对，然后别别错。嗯，对后大大家可以查查这个地儿还是是挺不错，嗯嗯，, Start Time: 2991900
Text: 就是但是就不适合三个人以上去，因为没地儿坐。嗯，就是两个人坐吧台聊聊天天喝一杯是可也可以。然后老板娘不错，他你管他叫嗨棒，她经常会给你多加油。我觉得那个说什么不错吧，人也不错。嗯嗯，我说是也是一个日料吧，然后是一个经常去的吃博多锅的啊，是那种锅，然后叫铁，, Start Time: 3016020
Text: 我觉得还行。嗯，我现在去这种地儿，就是为了喝两杯，就喝两杯杯，就是啤酒还是有点累，要不然就来个嗨棒嘛啊，要不就喝点这这嗯啤酒。哎，但是啤酒你可以尝尝那个冲绳啤酒，嗯，冲绳啤酒。对，那个应该是这些地方都有的哦，那可以那个还挺好的的。这渣坊啤酒在国内很难找，没有对真正生沙坊行业中不出口。, Start Time: 3041960
Text: 对对，但是朝致和麒麟还是可以的。是是，那我来说说我最近吃什么啊？嗯，就是我最近其实就是吃之前，然后我想先说我最近就是那个坚坚持在那个健身嘛，但是那个其实没有什么效果，是因为我没有管住嘴啊。不是不是因为你那个一次开了三十张照片，真不是效果，都是假去他对，真不是。, Start Time: 3066290
Text: 对对对，稍微吃一饭也去也去，就是就是第一阶段，然后没就是那个管住嘴的时候，然后瘦了有十斤吧，得有，然后从七十二公斤减到六十六公斤。嗯，还可以，但是最近就是体重稍有一些涨幅到六十八、六十九左减，怎么减呢？你说就是原来就是那个锻炼，不吃饭就不不吃吃饭饭，然后去那个健身房去锻炼去，, Start Time: 3089960
Text: 其实不吃晚饭加锻炼，这个特不好，对不好？对，吃低血糖吃身身体不好，所以稍微吃一点，对吧？对，稍微吃一点。对，然后我发现就是那么着锻炼，就感觉不是特别好。然后第二天也特别丧，然后开始大吃大喝了。然后就是开始那个就是放开了嘛，然后晚上就是也开开始吃。对，然后就因为就体重就有些涨幅，, Start Time: 3112600
Text: 就是因为我那个没有管住嘴了啊，然后吃主要是因为我发现有两样，最近特别好的东西，一个是羊烤羊肉给我推荐在北京南城，有一个叫呃元永定门电烤的电烤羊肉串。那其实他在蒲黄串，但是哦，你知道那地儿是吗？因为我就我奶奶家在蒲黄鱼哦，你知道吧？我知道那有一个那个电烤羊肉串，, Start Time: 3135530
Text: 是不是就是在那个蒲黄鱼那十字路口，他它是挨着那个联合大学特殊教育学院吧，应该是他就甭说在那太菜的那我就他是一个没个其实没有羊吃，他的依附在旁边那个重庆小吃。对，它其实是一个在一个成都小小吃馆子里边，人家本来是吃米米饭炒菜的，那么一个餐餐馆盖盖烧捎带吃吃一个烤烤羊肉串。, Start Time: 3158410
Text: 但是我们是奔着那个电烤羊肉串去的。对对，因为那个电烤羊肉串确实特别好吃，是因为它那个电烤跟碳烤本来就完全不一样，完全不一样，完全不一样。因为在这个之前，我去的是那个新街口，然后那个西安饭庄旁边的那一家，那那家其实特别有名儿，对吧？咱们都其实都去过，然后但是吃了蒲王鱼这家，, Start Time: 3182810
Text: 然后感觉这个味道又不一样了。你知道对它这我我我没法形容，就是它这是怎么不一样啊，就是但是就是不一样。对，但香了吗？就是达烤名号电烤有一种奇妙的感觉，就是它你它外面有点像炸过的似的对，酥脆的那种感觉。对对对，然后里面油也挺多的，那种咬完爆浆你知道吗？对，其实就是香，, Start Time: 3204980
Text: 那就是那感滋油油油油。对，但但但是其实得批判一下这个事儿，就是北京城，然后现在哪儿都叫永定门烤烤。就是原永定门电烤，只是一个名号，不是那个名号，鼓楼不是有一个电烤吗？你知道吗？我知道就是像那老有特豆人，那个那不不是，是达达旁边那个就达达旁边那个那个就是跟豆豆玩儿什么羊什么的，, Start Time: 3227680
Text: 那个羊士士还是叫什么鸡，知道它我们家的对，那个那也挺好吃的。那个那还行，那十块钱一串吧。对，十块钱一串。嗯，对，说打达我突然想起一件事儿上，我跟比去嗯，然后蹦了，然后就是摩比蹦什么样啊。对，那我就不在这个节目里面。对，然后就是挺帅帅，还就就是对，就就就还是帅帅，, Start Time: 3248080
Text: 擦擦玻璃嘛，擦玻璃也就是反正那天我跟 momobby 去时候也是什么人巨多，然后那个郝威利去了。对，然后然然就郝威利做的那个挺不错的，然后就擦玻璃嘛。然后他妈的我边上有一个人拿一个那个喝的，然后丫家喝的就是一杯子然喝的，然后还跟那蹦蹦蹦蹦水，全全妈都倒。对巨傻逼。, Start Time: 3274410
Text: 当时觉得啊就是没说什么，对我也不还思说什么看人礼貌，什是对，看人挺嗨的，我也就不说什么了。对，然后我在那个惠新街南口，然后居然也发现一个永定门电烤。对，就哪儿都是永定门电烤，其实就是个名儿呗。那么喜欢吃烤烤可以特别香，对我我那家特别香。嗯，然后夏天食用。对，, Start Time: 3300910
Text: 然后然后第二样东西是那个炸鸡，嗯，就是咱们不是老点那个京东京嘴。对对，因为就是美式炸鸡，就是老北京美式炸鸡，老北京美式炸鸡。对他这个老北京美式炸鸡，就是有人笑话，咱们就是说就是美式炸鸡，你怎么弄的？老北京老北京啊，就是是不是跟南国卖那些老北京，什么臭豆腐什么，, Start Time: 3320750
Text: 还是不是是一类东西。但其实也北京不是对他指这个老北京其实是指的是就是呃八九十年代，咱们小时候是对美式炸鸡的那个味道。对对，因为它是一个就是特别的油，然后但是它鸡肉特别的嫩，嗯，然后那么一个感觉香了。对，京嘴我现在巨饿，但是除了京嘴儿，然后我就是我还去那个就是京口龙，, Start Time: 3341250
Text: 其实就有京口都卖的炸鸡这种老超市美食。对对，然有烤鸡。对，转转的那种巨香啊啊，别说对，反正就是这两样，就是特别的不能帮助你减肥，但是特别好吃的那种，吃完了特别有幸福。但我其实跟你说实话啊，你要是平时少吃点主食，吃炸鸡一点儿都不会长胖，就是断碳水，纯吃肉。对，, Start Time: 3366740
Text: 并不会那个尤其吃烤鸡是最好的。你少蘸点酱烤鸡，你多吃多少都不会长胖。但是你吃那个炸鸡，你是把皮儿撕了是吧？不，你稍微吃点碳水也可以啊，就除吃猪腿儿。对啊，嗯这可以嗯，炸鸡不吃皮还吃，但是吃了不就可以吃吗？那确实是没什么，但是我必须得自然，辣椒得多放，那肯定那得多放啊。, Start Time: 3389440
Text: 对对，我觉得那玩意儿小包那个油脂的包，那小包。对对，这个是是那些京口隆什么，他还是给你这种包装小油脂特别好，我操。对，看见油油渍浸出了这个纸片的感觉，他那个味道完全跟肯德基那是两码事儿。那时候对嗯这个才是真正的笋指原味鸡笋脂是吧？对对，反正就是这两个东西。, Start Time: 3413300
Text: 我最近吧虽然就我发现我突然丢失了这个对吃的这种追求，我操，就是现在我那太没劲劲，就就就是瞬间我现在天天晚上就上七幺幺买，随便买一个什么吃的，然后就吃了。对，这个个是绝对不能吃吃，然后就就是就是突然丢失这种追求。但是我现在这个心里那玩意儿这种追求对东西就是这个茶泡饭哦，, Start Time: 3436660
Text: 对，比较一个是茶泡笼笼小窝窝儿，怎一个是茶泡饭，还有一个是这个海鲜冻海海鲜啊。对，这两个屋，因为就是那走小屯屋，就是上后去日本时候，然后去那个鸡爪水产。嗯，就我当时最没劲了，就我当时吃完我都被我我都被我自己震惊了，你知道吗？我吃了一个海鲜冻，然后吃各种烤海鲜，, Start Time: 3460100
Text: 然后又吃了两碗茶泡饭，特别食量。然后吃完之后还饿，你知道吗？特别屌，我就就当时我不知道我是怎么了，但是就酒了吧，我是喝酒，但是也没喝容易，这样就是也没喝太多，但是就是巨饿。然后那个茶泡饭跟海鲜冻，真的就是到现在还一直想着这个。然后但是后来我发现吃那个海鲜的，, Start Time: 3485510
Text: 我发现一件事儿嗯，并不是海鲜上这个饭特别香，是是这饭饭吃这个酱油和芥末，让这个饭特别幸福。所所以以不要海鲜，其实其实完全可以不要海鲜。对，就是那个酱油和芥末一到位，然后包括这个日本，其实本来这个饭就比较好吃。对对对，就是去吃过，大家都有这个感觉嘛，就是比较香真香。, Start Time: 3506590
Text: 对，真香真香。对，就反正这这两个东西，我现在就天天都香可以啊，咱公司周围全是这个，可以想吃的时候，幸福吃还是很幸福。嗯嗯嗯，我我是吃那什么呢？就是居酒窝，一个是刚才说那个铁那个博多火锅，嗯，还有一个就是烧鸟雅皮藤林那个啊啊啊，吃那个没什么意思，鸡肉串没什么意意思，, Start Time: 3529090
Text: 鸡肉鸡鸡鸡鸡肉串，还是得去大农村吃那种太牛逼了，太一样吗？不一样，不完全不一样。对对对，是嗯对，然后最后结尾时间说一下啊，国际店不要开始了嘛。然然呢，那个关于饮食这块儿，因为那个地方就是那个场地比较大嘛，然后也比较独立。那中饭的问题，这次因为就是北京的场馆管的特别严，, Start Time: 3551010
Text: 我们也不能说像广州似的在做自己那个县县成加工的这个这些东西。对，所以说大家要吃呢，我们在二楼其实提供了一个就是可以吃那种份儿饭，大样一个服务。大家可以就是嗯中午的时候玩累了上二楼歇一会儿。但是呢为咱们平时人比较多，那个地方接待能力也有限。大家饿了有可能会去外面找一些吃周边，, Start Time: 3577270
Text: 然后那个场馆对面有一个这个，然后那是一个小的 CBD 的一个一个区域吧。啊，然后那馆也在那块那个那个里面有一些吃饭的一些小馆子可以吃，然后到时候会让 herdy 到时候整理一篇文章出来。对对对，因为我二号，然后我去场馆周围去转去转一圈试吃，做一个那个评测吧。, Start Time: 3601510
Text: 对对对，然后说美食家三号，然后会把这文章上上来。对，然后后那个可以去看一下，得吃一天，那门票是可以反复进出。对对，因为有手环嘛，带着手环你就可以反复进出。是的是的对，然后在此最后给大家推荐一家亦庄，我觉得特别好吃的北京菜。哦，对，个叫做金地雷亚，名字特别的太不北京，, Start Time: 3623000
Text: 特别洋气。金地雷亚，因为他是在那个金地那个小区里面啊，金金地亚的一个餐厅特别好吃。北京菜点什么，连炸酱面都好吃，都点什么呀？北京菜啊，那就什么交流丸子呀，什么啊，烤鸭鸭对鸭鸭好，京肉肉丝，北京菜能有啥呀？这不就是这些吗？其实对对，其实确实美就就是一小的家常对菜，, Start Time: 3643840
Text: 没有没有那个北京反场那个文章，我会想就是说呃金地片的，然后怎么吃？然后大家把路像线对标示一对路线，然后那个价位什么的，我都会给你写在那个文章里边，方便您查看啊，期待期待期待。好，咱们就合并现场见逢现场见现场见拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3667300
