Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市。等您聆听你的，不等那的夜夜，那是空。 a baby day， you go to win。 the alon。已和风而去， how many care is born？, Start Time: 79240
Text: 而苦哭了起来，你却是这里从我若是再见罗给咪的，却而我是个无年。我的那不我把过到底一次的全。大家好，欢迎收听最新期的交流。 sorry 节目我是四十二，这又开始了，我是西蒙。哎，大家好，我是老白。好，我们这期老白要讲一个这个人，他最近很沉迷啊，从苏联回来了啊啊，, Start Time: 134620
Text: 对的一个游戏啊，这游戏我也略微玩过啊，给我劝退了。哎，对，这个游戏就是传说退退了。对，逃离塔科夫啊哇这个游戏啊，塔克夫 law 什么的游戏叫不是 law，是故事啊，这游戏叫 escape 挺好的吗？对， escape from talk of 啊，是一个俄罗斯组叫 nikita a 做的游戏啊，, Start Time: 173810
Text: 更难听话不说了，就是来来来来来，你给我天天说吗？来来来这个游戏。这个游戏在最初开始众筹，然后开始制作，开始放出带 o log 时候，以其拉满的硬核头铁的设计啊吸引了很多的关注啊，那个时候我们甚至都没有搬过来。哎，一六还在那六年啊，那么，早梦开始，这像二就是这个在二楼梦开始的地方。, Start Time: 195050
Text: 对，就已经关注了。后来这个开始测试这个游戏，到目前为止依然在测试中，也可能在计划登录 steames 啊这样的游戏。然后我们可以简单的聊一聊这个逃离塔科夫是一个怎样的游戏啊，这个逃离塔科夫呢，它是这个 battle state games 啊，这个工作室什么 games battle state 啊，, Start Time: 217500
Text: 我英语没你好。对啊，是对不起啊，就他这个呃整体来讲，用一句话来形容，就它不像是一个啊在现有秩序里边运行的游戏，为什么呢？就是他从一六年上环开始测试，一直到现在。第一呢他始终还处于测试之中。第二，他测试的循环非常的粗暴无情。嗯，啊每次就是进入一个新的大版本啊，, Start Time: 238840
Text: 所能在玩家删档哦，就一刀砍到零，嗯，一刀砍到零。你所有的东西都要从从头开始。嗯，你的本来这个玩意儿也是有积累升级的，是吗？那太那太有了，那太有了。简单的说逃离塔科夫是一款硬核的拟真射击游戏，但是它包含诸如拾荒呃生存生存，然后这个玩家之间对抗和玩家对抗环境的生是它包后它是一个现代的啊现代的设计游戏，, Start Time: 263360
Text: 是这样现代替代的设计游戏。你去看这个塔科夫，你没玩的时候啊，你看到就是啊主播在玩，你开始的时候以为它是一个射击游戏啊，然后你看到它物品系统，你以为它是一个就是潜行者，是潜行者是二 BG。对，它是一个 RBG。然后你进到游戏里边，看到它的生存条件，就是在环境里的生存条件。, Start Time: 296020
Text: 嗯，啊你以为它是个生存游戏，你自己上手去探图，你以为它是个恐怖游戏。对啊，但是呢它实际上都不是啊，它本质是一个 MMORPG，其实它最像的游戏应该是 day z 嗯，就是那种感觉觉。对对，就是你会有一些零零碎碎碎碎的生存和物品的交互。然后它核心是一个类似大逃杀式的生存。, Start Time: 316060
Text: 嗯，然后但是它搭配了很多很多特殊的玩法啊，包括那些为了拟真极致的把这些拟真推到头的一些设计，包括它有特别特殊的，也是尽可能等比还原的枪械的拆装和改装的设计，对，全部都会做在里面特细。因为我第一次被这个游戏的最初的 diallog 震撼的是他演示了他的枪械模型。, Start Time: 340800
Text: 做到什么程度呢？就比如说这个枪械拍好了，然后他上膛。对，就是当时演示我印象中就是在一个那个都是网格的那个开发界面里是一个模型哦，人物上膛，然后他把这个弹夹推下来了，但是那颗子弹确实还留在枪里。对，你看这不是好多东戏，你还可以把它，但是在这个游戏里很重要。这一点是这样的。, Start Time: 367990
Text: 我给你举一个例子，就是塔科夫里的真实例子。我跟四十二讲过啊，就是在塔科夫这个游戏里边有一个流派叫莫星人，嗯，就是用那个莫辛纳甘啊，因为莫辛纳甘呢这个枪便宜。第二个呢，他不需要弹匣，嗯啊你可以一发一发的，往弹仓里边填子弹哦。啊，莫辛纳甘步枪是标准弹仓，是五发子弹，, Start Time: 388110
Text: 这样的话你身上只带着散装的子弹出去，就只占一个物品格。对然我就会打一枪，打开我的物品栏，把那颗子弹推进去。哦哦，是是，就是如果你的步枪上装了弹仓，那么你一次可以装填五发。但是那一次呢我自己组了一把极便宜的莫西纳甘啊，我忘了装这个五发弹仓，所以发一发打所。所以我在就是出了门之后，, Start Time: 407850
Text: 我发现哎为什么我我装不了弹呢？然后打开之后，我就开始研究一下，后来发现哦，我忘了装步枪弹仓怎么办呢？我就从物品栏里边把子弹拖到这个破膛上嗯啊上一发打一发，哎，然后就开始跑。对，就是这个游戏就形成了一个单打一的过程。对，就是你实况之后可能会捡起一些破枪，那个破枪就是改装件，, Start Time: 433280
Text: 如字面意义上的破了。对，就是他可能有些闭合封装不好，你可以看到他的那个结构露在外面，那都是可以用的哦。或者说如果你拆到它很破了，那就真不能用。对，其实我可以简单的粗浅的认为这个游戏最吸引人的一一是这个枪枪开真的一切真真度完全拟真，完全之百的这个枪械开开始吸拟的东西可能是拟真。, Start Time: 455660
Text: 但是呢你如果说深入了解这个游戏系统之后，你会发现拟真本身其实是一个幌子。嗯，他好多东西看起来拟真其实不是拟真，他还是又要去追求游戏性的哦，对，而且他现在在这个机制，就为什么呃，他测试一直到现在四年多了，四年了，差不多吧，一六年到现在嗯，对吧？就为什么他仍然如此吸引人？, Start Time: 477100
Text: 在迭代这么多大版本，甚至在无情的砍档之后啊，仍然吸引这么多人，是因为他那会儿机制至今没有人能模仿。嗯，但那会机制是什么呢？就塔拉夫的本质是是一场投机。对，就是赌命嗯，啊就输了白给赢了血赚对血赚它的每一个游戏的基础流程，表现为你被进你进入到这个地图之后，搜刮当地的东西，, Start Time: 500730
Text: 然后成功的撤出来。嗯，然后在这个过程中，游戏以一种惊人的固执执着，把一切能能让你玩的方便的东西全部都撤掉。嗯，啊比如说没有地图，对，没有指示啊，一点指示啥也没有，包括什么东西能翻，什么东西不能翻啊，在你在表面的 UI 上是什么都找不到的。哎，你自己去想办法，, Start Time: 527320
Text: 嗯，包括跟物品的交互，也不是，比如说像辐射那样，只是个箱子。你只要是看到了 f 按键，你点开啊是个列表，你选择哪些减，哪些不减，你要翻找，就是字面上的翻一下。对，嗯，就过去。然后你不是玩过那个末日拾荒者吗？对啊哎就是那种哎就是就是那种对那种感觉，我跟你讲，, Start Time: 552970
Text: 这游戏里边有手指有厕所是吗？对，那我能那个比如说把那个脏的布煮熟了之后，变成干净的布疗伤是吗？呃，你的藏身处是可以做到啊，当然了，游戏过程中不行，过程中不行，但是你的藏身处能完全帽子可以。对对，在过程中它也有有点描想要模拟这种感觉。你翻东西的时候有声音。对，, Start Time: 573000
Text: 然后你东西稀稀疏疏的声音，一件一件翻出来的对，你可能是一个大项，你要找一阵子，嗯，所有的这些都会难为你，但是会给人一种就是给人的这种阻碍，会产生一种非常特殊的快感。对，体验就个游戏在很多地方会给出非常特殊的体验。哎，不过就是我们今天要聊的就是这一这一次节目其实要聊的并不是说这个游戏它本身的特征和系统，, Start Time: 592970
Text: 而是一个呃从唐夫这个游戏开始建构世界观的基础。就是这个游戏的对这个游戏的故事有一种很不一样的质感啊，和我们熟悉的比如说欧美制作组制作现代战争题材，比如说像使命召唤什么，对这游戏是完全不一样的一种气质。对，就为什么这样说呢？包为就是我在这个塔科夫世界观啊，其实国内在之前已经有很多玩家和爱好者对这个世界观进行自发翻译了。, Start Time: 618150
Text: 他官网上有他的论坛，嗯，就是塔科夫自己的 form，包括他的一些世界观基础的内容。嗯，啊这个就是翻译已经很多了，但是呢就是我对于他产生兴趣之后，就我去找这些东西啊，因为我在这个西伯利亚的图书园里边呆了两个月嘛。可以啊，然后就是就我觉得这个东西他其实不是说无源之水，, Start Time: 649530
Text: 嗯，他不是无源之水，就很多事儿他这样描述，或者说做这样一个环境，一定有他的理由。嗯，啊为什么这个东西就看上去像潜行者，但是他他又发行在发生在就是一个很现代的这样，没有那些特别志怪特别变异的东西。对对，它其实是一个非常现实主义的题材。哦，对，所以说就啊我们这期主要给大家疏聊一聊世界观，, Start Time: 671990
Text: 稍微找一找，哎，对，找找这个世界观啊古事。对，而且就是说这些东西呢，如果说你对于国际政治或者说是对于就是俄罗斯啊啊近近十年、二二十年所面临的这样一个窘境啊，不太了解的话，你可能很难把它和游戏联系起来。这游戏里有这部分的内容。对，所以我们说这个游戏只有纯血，, Start Time: 693600
Text: 大毛子才能做啊，乌克兰人都不行。是啊，乌克兰人做就完全另一个意思了。是啊， four games 干不了啊。对，这个就是塔科夫的世界观从哪开始了啊，在呃遥远的一九五零年啊，有这么多啊。对对对啊，有一部电影嗯啊叫做远离莫斯科的地方，就七七零年的电影，五零年现谢年啊啊五零年啊不是五十年前，, Start Time: 717040
Text: 我说七十年前啊，七十年前，一九五零年啊一九五零年有一部电影叫远离莫斯科的地方。嗯，啊这部电影是莫斯科电影出莫斯科电影制片厂呢就是出品的啊上映我们这个啊我们是上引进的。对，一九五一年意志这个片子是根据荣获斯大林奖金的同名小说改编。那莫斯科郊外的晚上是这个电影的曲子吗？, Start Time: 743710
Text: 那差太远了，不是一事。行啊，您继续续不起，说说到这常常识是是啊啊啊。对对，这不太了解吗？这个电影其实主要剧情是什么呢？是这个建设与斗争啊，那讲述的是什么？就是四一年卫国战争时期啊，为了军事上的需要。因为我们知道就是军事建设需要的东西是钢铁和石油嗯啊工业的谷歌石油啊，, Start Time: 766970
Text: 一方面来讲的话，就是啊人们要去就是炼铁，另一方面怎么办呢？要把石油管道铺设起来。哎，那么为了军事上的迫切需要啊建设出长巴诺诺诺夫带领着一支就是为工程队啊为石油而战斗的队伍。啊，我们讲苏联铁人吧，是啊，差不多这意思就有点儿苏联王俊喜那个意思啊，用一年的时间就完成了一条原定三年才能完成的输油馆建设工程。, Start Time: 789830
Text: 哦，这个当然里边还有包括就是跟破坏者是那个斗争啊，然后反特的一些反特啊，因为当时就处于卫国战争阶段嘛啊条件非常艰苦苦。但在这样一个环境里边，就是人们如何战天斗地啊，克服困难啊，完成祖国交付的任务，是一个特别典型的这种英雄主义的。嗯，啊就是在这个影片对苏联语境下的这样一个英雄主义的这样一个故事。, Start Time: 814820
Text: 嗯，这个影片本身来说啊，成就其实非常之高啊，他原著是荣获过斯大林奖金。这个片子拍完之后，也获得了斯大林奖金，而且一等奖哦，所以说他在这个苏联类型片历史上很重要，其实是非常重要的。在这里边他那么谈到了这个地方，就是干这个石油输送工程这个地方嗯啊叫诺威斯克，诺文斯克啊，, Start Time: 839140
Text: 这个诺文斯克哎，熟悉塔科夫历史或者环境的人哎可能会有所触动。因为塔科夫的实际发生的这样一个背景地啊，虽然说它是架空的，嗯，啊，但是这个名字一叫诺文斯克，他直接用这个名字，他直接用这个名字字直讲这个地方的事儿啊，诺文斯克这个东西这个这个这个地名在现实之中是不存在的。, Start Time: 868180
Text: 但是呢就为什么 by den state 或者尼基塔啊啊，伟大的尼基塔，这就是说的是一个就是制作组啊，制作组啊这个制制作组他为什么要用这个名字，其实一定是有缘由的啊，这是其一。然后诺文就是整个故事的区域叫做诺文。斯克与塔科夫市啊塔科夫社市对塔科夫是一个城市。, Start Time: 890920
Text: 但是呢呃我们之前讲过这个潜行者相关的一个故事啊，我们知道就是这个路边野餐啊，啊，包括后来改编影片与一个名字与不可分割的这个人叫安德烈塔科夫斯基。对啊，但是呢塔科夫与塔科夫斯基之间有什么联系？我们不敢断言，但诺文斯克和塔科夫游戏的世界观设定绝对是紧密相连。嗯，, Start Time: 915620
Text: 为什么我们要这么说呢？这是因为他所描述的故事。在七十年前和今天，对于俄罗斯有同样重要的意义。嗯，啊这里边要提到一句话啊，这个仪是一个已经去世的人，讲的，就是老共和党人著名鹰派啊被打落的越战飞行员被越共暴揍过一顿的这个非得提着啊，啊。对，肯定是啊啊老约翰曼凯恩哎，, Start Time: 942120
Text: 啊尔莱凯恩啊。二零一二年他谈到和俄罗斯这样一个就是外交形式的时候说嗯说过说俄罗斯，俄罗斯根本就不是一个国家啊，俄罗斯是一个伪装成国家的加油站。我嗯就是在讲这个石油本身对俄罗斯的重要重要重要性。对他讲这个就是石油这个概念，事实也是如此啊，就俄罗斯啊，或者说是它继承了前苏联的大部分军事和技术遗产。, Start Time: 965240
Text: 但是在就是整个苏联的社会崩解之后，它没有足够的能力去维持重工业的发展。嗯，那么它慢慢的由原来的这样一个重微导向型国家，转向了一个就是能源出口，能源出口国，甚至是在苏联时期，能源出口仍然是它非常非常重要的这样一个组成部分。那么就是俄罗斯现在的出口结构大部分是石油、, Start Time: 992230
Text: 天然气、铝、煤、镍铁这些能源和矿产。那咱国家东北不是也通了个对通个天然气气气唉，这个东西其实我们后边会说到啊，那么根据这个美国能源信息术数据啊，就是在二零一六年，俄罗斯的原油出口的数量是每天五百二十万吨嗯，啊成品油油出口是二百四十万吨，总体占俄罗斯石油产量的百分之七十。, Start Time: 1015530
Text: 而出口量的大约百分之七十输往哪里？嗯，是输向欧洲，嗯，啊主要是荷兰、德国、波兰、芬兰啊，二零一六年的时候就是整个俄罗斯对于中国的原油出口啊，超过了就是中国从沙特获得的原油。嗯，所以说时至今日来讲的话，就是俄罗斯是中国的第一大原油来源地。嗯啊那么，到了二零一九年底的时候，, Start Time: 1041160
Text: 就俄罗斯石油的出口量达到了二点六七五亿吨。我哇啊这这么多。对所以说你可以看到在整个国家的这样经济结构天平上，它占据了将近百分之五十的这样一个份额啊啊，就是呃命脉本身石油它就是关系着整个俄罗斯的一个经济。我们经常看到就是说那个国际形势的动荡啊，然后就是美国、, Start Time: 1068730
Text: 俄国互相喷啊，这个里边其实有一个非常微妙的关联，就是油价。嗯，啊美国俄国本身都是很重要的石油生产国啊，但是呢就是为了遏制俄罗斯的影响力啊，油价的上升与下降，其实关系到它的这个就是呃国力的一个就是国接的关联吧，直接很很直接的关联，对不对？啊？很多时候包括俄俄国人自己，, Start Time: 1094780
Text: 俄国人自己也会开玩笑说我这个一国力啊，是是的，我不是在为那个俄罗斯服务国，是是呢为就是那个俄国的石油公司和那个就是国家天然气公司服务啊，是包括就是很多那个就是俄国文艺作品，也会拿这个石油天然气开涮。嗯，比如说就那那个这个那个主角啊，他命不好，那怎么办呢？把你放逐到就是北极的那个油田去油田啊。, Start Time: 1119780
Text: 对你到那去。然后像就很很有意思的一个俄剧叫美谍入俄国啊，是啊，就是那种对一个俄罗斯裔的，就就是一个伪装成俄罗斯人的美国人啊，来到就是俄罗斯要做这个间谍，他就去了一个他混进了油田，不是他混进了就是俄罗斯国家天然气公司啊，就就这一系列过程，为什么要选择他作为这个背景呢？, Start Time: 1145830
Text: 就你可以想象天然气公司在这个朝野权倾一世的这样一个状态啊，包括就是像天然气公司的总经理，就二十年来一直都是政府近前的红人或者重臣。嗯，啊，所以说就是说他这个占据的一个重要的位置。石油和天然气在俄罗斯与国家的所有的室内相关。啊，那么就是对于石油来讲，你单把它开采出来没用啊，, Start Time: 1170350
Text: 你把它开采出来，这东西是没用的，它就像矿产一样，你采出来之后，你还得把它运出去。对呀，而输送石油的东西是什么呢？是管线。嗯，啊管网这里边就必须说到一点，就是啊俄罗斯的油气管道的这样一个网络结构，可以说是全世界在全世界首屈一指。这个油气管网的发达程度到什么程度呢？, Start Time: 1198150
Text: 就是我们刚才提到这个就是远离莫斯，远离莫斯科啊。嗯，其实对这个电影其实正式的一个管网建设，就是从五十年代初开始，就那个时候就开始建到今天，也没有停止连续七十年的建设。那么俄罗斯的油气管道总长度长达二十五万公里。哇，二十五万公里藏在地底下，对，其中天然气是十七点八万，, Start Time: 1220110
Text: 石油是五点四万啊，制成的成品油是一点七万。太狠了太狠了。对它占据整全世界的油气管网的总里程的百分之十五。哇啊就是它占百分之十五，剩下的就是份额，基本上就被西北和西了。是啊俄罗斯的血管这个东西。对，那么就是为什么要谈及这个东西呢？看起来似乎和我们今天谈的塔科夫还没没有什么直接关系。, Start Time: 1245050
Text: 但是你要知道这个管道往哪里去，它主要有几个方向。东边西边和西北东向是从东西西伯亚亚到太平洋。嗯，啊我们可以就是呃就比如说像西伯利亚铁路，你按照那个方向去理解就好了。嗯，他最后实际上是呃，面向这个太平洋的出海口，那么输送给哪里呢？输送给东亚嗯，啊中日韩对这一边它主要的来源是西伯利亚。, Start Time: 1271920
Text: 那么波罗的海原油管道啊，把西伯利亚和乌拉尔伏尔加河流域以及中亚地区的原油啊，双普利摩尔斯克。嗯，啊，那么为什么他要这样做呢？因为他要绕过波罗的海国家。哎哦，因为路上如果通过就是陆地运输的话，那么非俄罗斯领土的国家会有他的油气制品，尤其是原油这部分征收非常高昂的税收哦，, Start Time: 1299060
Text: 这管道是要跨国的一跨绕绕这事儿。对，要绕过去的。那么另外还有一个就是啊萨马拉新罗西斯克管道啊，里海财通管道萨马拉和哈萨克斯坦坦油田啊输往黑海。嗯，啊这个是给土耳其供供的水气啊，天然气就是主要两个方向，一个是欧洲，一个是中国。啊，所以说呢这里边就出现了一个有意思的地方，, Start Time: 1325230
Text: 就你要把你的资源运出去，无论你怎样绞尽脑汁啊，你俄罗斯的石油要到达欧洲，一定绕不开的一个地方，就是波罗的海。嗯嗯，那么我们终于要谈到塔科夫了，就前面啰啰嗦嗦讲了这么多东西啊，终于要谈到塔科夫为了为什么要铺垫这么多呢？就是要说他世界观是怎么样，嗯，决定塔科夫命运的这个石油管道啊，, Start Time: 1351640
Text: 叫 swanny p toke 啊。如果说翻译成英语，它叫做北西或者北北啊、 nnorwestream 啊、 nord 北 NORD 啊，这次 nord 它是通往哪儿的啊，实际上就是通向这个从俄罗斯的维堡起步，一直到达这个德国的格莱夫斯瓦尔德哦，这是一个就直达欧洲的输送管道。, Start Time: 1379930
Text: 嗯，那你在塔科夫的世界观里边也会看到，就是整个诺文斯克塔科夫经济特区的建设就是就是这个围绕着这个管道嗯啊开展的或者说是进行的。而这个管道在现实之中就是存在嗯哦有这样一个管道，有这样的管道。那么就是它的一号管道是从二零一一年五月开始铺设啊，二零一一年十一月开始正式投入使用，, Start Time: 1408760
Text: 从那时候开始到现在一直在建设之中啊，而这条管道本身呢，他的最终他的最直观的目的就是穿越波罗的海。那么实际上是把整个欧洲的石油和天然气的使用啊依赖于俄罗斯，嗯，全靠这条管道，全靠这条管道。因为就是本身来讲，我们也知道啊，北海它也产石油，嗯，啊那其他地方也产石油，, Start Time: 1434580
Text: 我首先我要能用起来啊，我才能够买你的东西。对啊，你光你光说你有我买不到怎么办？那这个时候就是北西这条管道就发生发，就发挥了它的作用。嗯，那么在能源依赖这个途径上，由于地缘的原因，美国对于这个北溪管道一直是提出最直观的阻挠。就不许你建，不许你建就很很直接了，, Start Time: 1459870
Text: 就说不许你建啊，为什么？因为是你如果这样做的话，将来啊在我们无法监管的一个环境下，以扩大北溪管道的份额。那么从乌克兰输向欧洲的石油天然气份额会减少。嗯，那么一旦说乌克兰这条路啊，它的重要性下降了。乌克兰作为控制俄罗斯桥头堡，它的重要性就会下降哦。啊，那么欧洲老欧洲，, Start Time: 1486120
Text: 它虽然说传统意义上来讲，跟美国人盟友北约嘛，嗯啊，然后就是血盟这样一个啊这样一个概念，但我也很实际啊，对吗？我得用气，我得用气，我得用油啊啊，冬天没有油，可人人要死啊。是，所以说啊美国人是一直反对这个事儿，他的反对是很实际的。体裁行动上，比如说像一九年一月美国的驻册大使格伦内尔，, Start Time: 1513630
Text: 他就警告德国企业。如果说随着北溪二号和土耳其西，这是另一条管道，嗯，啊两条天然气的管道投入运营，使欧洲目前从乌克兰进口的天然气成为多余，那么乌克兰的国际安全和政治地位就会下降。那么这样呢，俄罗斯介入干预，该国冲突的危险就会上升。我们知道过去几年就是东乌克兰一直在打仗。, Start Time: 1536820
Text: 是啊，一就美国人在地缘政治上担忧并非毫无根据。因为几百年来，整个俄国中央政权的统治者都信奉一条铁律，没有基辅的俄罗斯不是完整的俄罗斯。嗯嗯，但是现在确实俄罗斯没有没有基肤，对，所以这个地方会一直有冲突。对，此外呢，就是整个欧盟也会对此产生这个俄罗斯能源安全的依赖性。, Start Time: 1560320
Text: 所有参与相关项目的这个企业。那必须要明白啊，只要你参与俄罗斯的北西这个项目的建设，你要你要做好准备，面对美国的制裁哦，搞这么紧张，对，搞得就是非常之紧张。那么双方就这个这个就是国际政治，它本身是一个就是让步和斡旋的艺术嘛。那么为了打消就是欧美乌克兰的这样一个疑虑。, Start Time: 1585370
Text: 俄罗斯主动提出来说，哎，乌克兰、欧盟，我们三方坐在这儿啊一起聊聊。对我保证给你一个就是乌克兰的一个份额。虽然说我们两国的关系非常之紧张，但是就是树油书信这东西人命关天嘛嗯对吧？那么我可以保证就是你的油气份额还能占据原来的这样一个就是重要性嗯啊缓解一下。但是啊可但是但可是二零二零年的时候啊，, Start Time: 1610250
Text: 就今年美国人通过了一个东西，叫二零二零年国防授权法案。它的内容就很直观，就是对北溪二号输油管道进行制裁。嗯啊然后德国人在这个关键问题上跳粉啊，啊，说就公开表态说我们反对美国针对北溪二号项目的制裁法案，我们绝不允许这种情况发生。你你的成立管辖，你在别的地方好使，, Start Time: 1636530
Text: 你在这儿不行，你不能管我们用久啊。说白了就是说那个你要管管道建设，你收拾委内瑞拉可以啊，你你别管我，你你管欧洲人那想多了啊。那么最近就在最近七月二十一号啊，美国众议院以二百九十五票支持一百二十五票反对通过二零二一年二零二一财年国防首选法案。根据该法案，北溪二项目被正式制裁。, Start Time: 1663450
Text: 哦，嗯我们现在都没有讲游戏设定朋友们，我们现在讲时事啊，对，我们是在讲是我们世界里，这是我们这个世界线里边真实发生的。就是围绕这个管道，现在已经是临近擦枪走火的状态了。对，那这种就擦擦枪走火一触即发的这样一个状态。它其实就是塔科夫的整个故事爆发之前那种战争阴云笼罩啊，, Start Time: 1688420
Text: 战火欲览游戏。游戏就是运用这个对这个冲突哦，来搭这个就北西二号管线这个冲突。对，所以说我们可以看到就是整个北西二号管线呢无论在游戏里还是在现实里，都是引发地缘政治紧张的要素。嗯，核心原因就是国家利益的冲突。那么我们看这个北西二号就是在实际之中的这样的一个冲线。, Start Time: 1710020
Text: 嗯，它的位置，那核心地点，乌斯纪卢家，那这个地点在这个塔科夫的世界观背景里面出现了，你就会发现它离两个地方很近。嗯，一个地方是哪儿呢？圣彼得堡，哎啊原来叫列宁格勒，哎，是啊，但是呢它离另一个地方更近，哪儿呢？嗯，就是波罗的海三国的爱沙尼亚，嗯，哎怎么样熟悉不熟悉啊，, Start Time: 1729660
Text: 极乐迪斯科的味道出来了吧。对啊，基本上就是这种感觉。就所以说你可以理解就是极乐迪斯科的制作组，他那种很复杂的情感是因为什么呢？因为整个波罗的海自古以来就是这个大国角立的这样一个角落场。是是的啊，就波罗的海周围的国家都不是大国或者强国，但是呢他们都被大国强国围围着。, Start Time: 1756690
Text: 对对，就一一路这个个路斯，其实因为可以上诉到什么时候呢？可以上诉到十二世纪嗯啊在十二世纪的时候，就是斯拉夫人和奥斯尔人。就在这个波罗的海，来来回回来来回回的搞。嗯，就是整个东西欧对抗的阵地啊，除了这之外就没别的地方。是啊，我们讲就是说那个巴尔干是这个火药桶嘛，, Start Time: 1779850
Text: 火药桶啊，那波罗的海就是对，就是整个东西欧的火药桶啊，你打开地图看一看，哎，拉脱维亚、艾莎尼亚、立陶宛、芬兰、波兰啊、丹麦、瑞典啊，就这儿就这就这就这么个地方啊，你仔细捋一捋六个年，嗯，这个没消停过，这个地方，从来没消停过。整个波罗的海的东岸是全欧洲最后皈依基督教的国家，, Start Time: 1800170
Text: 立陶宛是最后一个进入基督教序列的国家。嗯，那么斯拉夫人在东岸抢劫啊，汉萨同盟在北方抢劫。对啊，然后瑞典人来了又走，荷兰人来了又走啊。对对，然后到了十六世纪啊，俄国人和普鲁士人站起来，但这咣咣打啊，前前前后后打，那么克里米亚战争，哎呦啊，这个是一个非常重要的战争。, Start Time: 1823040
Text: 他直接决定了就是现代欧洲的这样一个格局或者是板块啊，对这个英法联军啊啊下手下手太太狠了。对，这里边我们不去过多的赘述。这个克里米亚战争本身的故事。我们介绍一本书啊啊进入了合适环节。哎，行啊，这书这书不知道能不能上啊，他是理想国的啊，这书我看了非常好，但是很重要很重要很重要。, Start Time: 1848430
Text: 这书很重要，这是这个理想国上的书，这是克里米亚战争被遗忘的帝国博弈。对啊，这是一个英国人写的啊，这位英国人叫奥兰多费西斯啊，他是一个著名的这个历史博弈。嗯，这本书非常有意思，非常有意思。他在这个书的序言里写到了什么呢？克里米亚战争是一个关键的分水岭，打破了长期以来维持欧洲秩序的俄罗斯、, Start Time: 1868350
Text: 奥地利保守主义联盟，让一些新兴国家包括意大利、罗马尼亚和德国得以诞生。注意是得以诞生。是的，对对。这场战争让俄罗斯对西方国家产生深深的怨恨，觉得这些基督教国家竟然会背叛自己与异教徒。土耳其人站在一起哦，整个克里米亚战争是一个在现代流行文化中就相对被淡化了。, Start Time: 1889190
Text: 一个一场战争。但实际上它的影响是非常深非常深啊，它非常重要的一场一场战争。就还是我们刚才讲就是克里米亚战争的过程和结局，直接决定现在欧洲的格局、格局和板块。嗯，对，那么克里米亚战争之后啊，我们就不说了，那么到一战啊等等这些过程。那么到二战，那么东线海战基本上就在波罗的海和黑海啊打的非常惨啊。, Start Time: 1911920
Text: 我们知道这个就是塞尔斯托波尔保卫战嗯，啊英雄城括克里米亚沿线啊这些地方啊，打的其实都就这片在东西极度的惨烈，被移平的城市非常多。对对对，这是被踏平，是整个德国通过占领这个波兰和波罗的海国家，重夺了整条南部的海岸线和部分的东部海岸。而且就是还有一点是什么？纳粹控制国家政权之后，, Start Time: 1936600
Text: 他在当地征兵。对，这就是那个电影一九四二吧，还是对艾沙尼亚被德国和苏联瓜分之后。是的，这个被争入不同的阵营。对，然后亲兄弟场上打战是。所以说如果你看这个四二年双方互推这个兵线啊，包括这个列宁格勒围城战。嗯，啊你就会发现就是呃波兰人那个笑话，就是我希望俄俄罗斯被那个入侵，, Start Time: 1961640
Text: 被中国入侵多少次这种。啊，对对，就这个东西它其实不是说没完全没有根据的，就等于说是在双方拉锯的交错之间，整个波罗的海被战火蹂躏。那么在这样一个情况下呢，就呃他就变成了各国的士兵和难民的一个绞肉机和坟场。对，而且这个事不光是发发生在陆地上，在海里也是嗯啊一九四五年的时候，, Start Time: 1985700
Text: 就是呃整个波罗的海沉没的民船数以千计啊，里边包括了大量的就是士兵和平民。嗯，但是呢因为他本身在这个战史中的位置啊没有被得到拥有的重视。嗯，啊所以说是就人们可能更多去注视西线啊，或者说是啊其他的部分啊。是的，对于这块呢就是战经过战争的过程，并没有太多的了解。, Start Time: 2011290
Text: 是的，二战之后呢，那就更倒霉，很惨烈，非常惨烈。二战之后就是苏联吞并了这个波罗的海东岸三国是的拉脱维亚沙尼亚立陶宛。其实历史上就不太对付，真不太对付。是的啊，但是呢就是他本身为了就是保证自己的势力范围，其实是是又一次瓜分，我们可以说是雅塔塔协定后又又一次瓜分。, Start Time: 2036810
Text: 对，又一次瓜分。嗯，那么整个波罗的海的加盟共和国，它的存在感和认同感都非常薄弱。对，所以说我们说这么多啊，再去看这个就是塔科夫发生的区域的背景故事。嗯，那么我们就会发现，在这个故事的世界观里边，除了塔科夫里边发生的故事是假的，是架空的，其他所有东西都是真的。, Start Time: 2056970
Text: 嗯嗯啊，就这些事情是完全发生在一个真实基础上，而就是大国政治角力的前沿，擦枪走火的可能性是完完全全存在的。是的啊，那么我们接下来进入的这个部分就是正式的塔克 floor，就是它的世界观的组成部分。嗯，那实际上就是随着国际天然气干线北西的这样一个建设，俄罗斯联邦政府呢把芬兰和芬兰湾之间的区域命名为诺文斯克地区。, Start Time: 2080710
Text: 作为这个区域领土和人口较少的诺文，斯克地区呢，它的行政工作开始在这个边陲地区集聚大量的人口。嗯，啊那么它变成了就是欧洲和俄罗斯进行文化技术、能源交流的这样一个重要的节点，甚至成为一个俄罗斯经济特区。那么在塔克夫世界观里边，有一句话很有意思，嗯，叫做什么呢？, Start Time: 2108940
Text: 呃，在莫斯科有斯科尔科沃创新中心被誉为俄罗斯的硅谷。那么诺文斯克就是俄罗斯经济金融的创新特区。这方面这里边一方面来讲是啊要凸显它的重重新特因。那为诺十十来来个斯斯斯科科创创新中心，一是俄俄罗斯国家政策倾斜的对象。另一方面也有一个就是很小的，就是心理意味在里边叫这个创新中心，, Start Time: 2134370
Text: 它是属于莫斯科的，嗯，它是莫斯科的菲地。那么塔科夫的那个不是塔科夫那个塔科夫和诺文斯克，嗯，它其实就属于圣彼得堡哦，是这个意思。对，就是他的成长，或者说是他的历史不应该寂寂无名，他应该与列宁格勒或者圣彼得堡的荣光同在啊，是这个意思。对，所以说在 radict 上，, Start Time: 2158800
Text: 甚至有人给这个就是塔科夫塔科夫市写这个历史啊啊，就是说它在这个伟大卫国战争期间啊，也是有有地位的对，也是有相当的地位的。那么包括说如何在前沿抗击德军，所以说这个地方就是就战争的因子一直在这个土地里面蔓延呀。嗯，啊那么它本身来说的话，最后变成一个呃圣彼得堡的附属城市啊，, Start Time: 2183000
Text: 承担重要的卫星城工作。在最繁荣的时候，人口到达将近九十五万啊，就将近百万了。嗯，啊就百万人口的大城，那么它里边其实就各种设施啊，生活生产啊什么，就是非常完备繁荣和完善的。那么在塔科夫这个游戏戏里边，我们可以看到各种场景，对各种各样的场景，包括城镇就是未未来的版本，, Start Time: 2206600
Text: 新版本要推出城镇。那么么工厂啊、森林嗯啊这样一些很复杂很细致，非常非常之复杂啊，它是完完全全按照一个城市的规划去搭建的，不是说就特大是吗？特别特别巨大，极而里面什么样的地形都有啊，你很繁荣的地方，也有很很很荒凉，很荒凉，很破败的地方啊，因为它就是一个经济，, Start Time: 2229080
Text: 是啊，你也可以组队。不过我跟你讲，这个游戏独狼体验挑战，你相信我们都是是独对对对，那么就是它具备一个城市所有的东西，既有近郊，也有繁华，那么既有就是现代的东西，也有原始的东西。对啊，这是构成了整个塔科夫城市结构的一个基础啊。那么在这样一个城市的发展过程之中呢，, Start Time: 2250910
Text: 因为经济啊它给人带来了足够的吸引力，那么它就会吸引更多的国外势力来进入。啊，我们前面也说到了，塔科夫本身是一个就是俄罗斯对外的经济特区。对我么在就是比较通俗化来讲招商引资。对啊，大家都来，你建设的话你就来干。然后你有技术你也来啊，你有技术能建设能力，你也来，, Start Time: 2274050
Text: 他吸引来了就是各种各样的就是资本。对，这里边有一只秃鹫，对闻到了血味进来了，这就是在塔克夫世界馆里边扮演重要的角色。泰拉公司啊泰拉公司本身呢他的崛起是很有意思的，他是干基建出身，嗯，哎呦呵这个设定啊这个设定干基建出身，那么整个的业务范围横跨大西洋。嗯，啊他旗下不仅有就是说建设建筑，, Start Time: 2298060
Text: 还有就是说类似于开采呀、科研啊等等，就总之是一个全门类的大型公用公司。嗯，那么在塔科夫的这样一个优惠政策吧，可以说或者说产业园区给予的条件之下，他把自己的这样一个科研机构叫 labs 嗯啊 LABS 啊，或者说是在塔夫玩家的叫实验室，实验室。实验室对这个子公司安排在这儿，, Start Time: 2328560
Text: 给这个泰拉集团来研发全新的这样一个基础技术。那么从外表来看啊，他带动了这个这个地区的科学研究方面的发展。嗯，但是呢天长日久，一些不和谐因符就出现了嗯，有一些国际的环境组织成员在联合国呃，对泰拉提出了诉讼和指控，指控是什么呢？说泰拉旗下的 labs，哎，他做的事儿不是一个单纯的科研，, Start Time: 2353520
Text: 他做的事不干净，怎么不干净呢？他们有自己的私人军事承包商哦啊他在哪儿呢？在刚果布拉柴维尔，这不是郭德纲老师。那刚果布拉柴维尔啊对对在刚果布拉柴维尔进行军事行动时，非法使用杀伤性地雷。并且呢在与当地的腐败政府啊沟通就是串串联一系之后，嗯啊在战争中犯下了战争罪和反人类罪。, Start Time: 2382910
Text: 没有啊，那么这个东西就变得就舆论啊，它的方向变了啊，这个事儿就变得有点微妙了。嗯，啊那么俄罗斯人就在这个就是塔科夫世界观里边，俄罗斯政府嗯，这这候也稍微微点反反过来了，想介介入这事儿好像有点反太一样啊，啊，就外边传的就是那个风声，就各个就我底下人各个就是那个给我报平安啊。, Start Time: 2407330
Text: 形式一片大好，不是小好，而是大好啊。怎么外边这个风传跟这个解密情况好像不太一样啊。这里边就说到这个诺文斯克本身的他的一个结构，因为是经济特区，他享有相当大的来自中央政府的政策倾斜和经济优惠。啊，那么本地的人就变成了一个善大王式的存在啊，有一定的自主。哎，这里边就是说呃在塔科夫的背景资料或者解密文件里边就提到啊，, Start Time: 2436670
Text: 有非常重要的角色是本地人扮演哪哪的套 bank 哦，塔科夫银行还是个很关键的塔科夫银行。那么你如果说你是塔科夫玩家的话，你会在里边看到哎，有一些就是流客或 scarf。对啊，他身上穿着塔科夫银行保安的制服哦，还有防难背心儿啊，实际上就是金融集团在塔科夫市是一个相当庞大的实力啊，, Start Time: 2465190
Text: 根据各种就是解密的录音资料，或者说是发现的密密文件。他们和泰拉集团之间有非常非常多的水面之下的交易哦，就是等于说是在获取利益的同时，那么用塔科夫银行作为一个洗钱的基地，嗯，啊，或者说是作为资金中转的这样一个节点哦，那么进行这个利益的交换。诺文斯克的行政长官纵容甚至默许文件啊，, Start Time: 2491600
Text: 做做这个事，做这个事情嗯，这种事情就进展到什么程度呢？就是俄罗斯的联邦政府想要进入诺文斯克地区，对泰拉公司的实际行为进行调查嗯，遭到了阻挠。哇，推进不下去啊。泰拉讲说，我在诺文斯克经济特区完全都是按你的政策来办事儿。嗯，你问我，我拥有这个土地的使用权，我在这个土地上我干什么？, Start Time: 2518600
Text: 我采矿啊，我建设啊，我我进行科研，这些东西是我自己要做的事，你你你你来管我干嘛呢？是啊，这个事儿就变成了一个就是很纠结的。同时不仅如此，那么俄罗斯政府越是想办法深入到这个就是塔科夫和诺文斯克地区的这样一个幕后，就越觉得这个事儿在冰面底下潜藏的事儿有点太大。, Start Time: 2543840
Text: 是的啊，所以说是泰拉在一方面来讲，他不断阻挠俄罗斯的同时，另一方面他在联合国嗯进行一个游说哦啊，因为我们知道就是刚才提到这个背景故事里边啊，他的就是主要的坏风评也是从联合国传出来的传出来的那他现在他要把事铲了啊。作为一个就是整体的规模千亿级以上的这样一个跨国大公司，, Start Time: 2567780
Text: 他拥有的资源其实可以说富可敌国了，嗯，啊要胜过一些小国。那么他在联合国游说了半年之后啊，这个事儿变得就是更加扑朔迷离到什么程度呢？联合国发下旨意说，哎呀，你们这个冲突这个有点问题啊。嗯，啊，固然俄罗斯主张自己的这样一个就是领土的，就对自己的领土的这个法理维护是很重要的。, Start Time: 2597840
Text: 但是泰拉好像没好像没干啥，对呀，你不能就是凭空无人清白。嗯，啊你这样做不对，那怎么办呢？我往艾沙尼亚和这个塔科夫的这个边境上。我们知道就是说他这个故事发生地点在波罗地海沿岸嘛。对我往这个边境上派 UN 吧，派这个联合国维和部队。嗯嗯，俄罗斯听你这没有道理啊。, Start Time: 2625610
Text: 是啊，就往我这儿，我这没干什么，怎么这对，从来都是不是从来都是老子往别人家派维和部队，怎么你往我这派了呢？嗯，泰拉，你看你看你看国际是有公理和正义的，你知道吧？这是假的事儿啊这个对，现在我们现在说的是游戏设定啊，对，感觉巨真说的跟真的说跟真的似的游戏巨真。, Start Time: 2648230
Text: 对对，是，那么就是说哎那谭老说你看公道自在人心对吧？还是啊天命昭昭是吧？嗯，啊你光说你你牛逼，你穷鸭蛋，你在波罗的海，你行吗？你不行，你肯定不好使，这乱着呢，你乱着你管不了啊。所以说呢在这儿首先介入，但是呢就玩家没有接触到的是 UN。那么在这个就是呃塔科夫的商人势力里边，, Start Time: 2666760
Text: 有一个人叫 peacekeeper，哎，和平守卫者啊，他的这个人的设定就很有意思，就你看他交易他使的都是美元。对啊，他就是交给你的任务很有意思，让你就是穿着 UN，穿着联合国维和部队的制服制服去双双方宰几个人，哎，既要杀几个 PMC，要杀几个 scalf 来表示这个就是 UN 在此地的势力存在。, Start Time: 2694110
Text: 对啊，这是一个很有趣的势力，但是他不是我们能直接操控的。那么整个塔科夫形成一个错综复杂的交错的势力结构，嗯，是 UN 两股 MCC 就是利的的力量以及本地的 p 夺者 scalf 啊，这其实是四方势力混在一起的泥潭。是的啊，这里边就要提到这个 PMC 的这样一个概念啊，, Start Time: 2720230
Text: 就为什么叫 PMCPMC？实际上是私人军事承包商？嗯，啊有人会问，说你为什么要把这个概念搞得这么复杂呢？是你直接叫雇佣兵不就行了吗？是对不起朋友，这雇佣兵这个词啊，他太臭了，是不好听过于臭了啊，为什么呢？就是什们 serary 这个词经过了几千年的发展，嗯，, Start Time: 2748390
Text: 到现在他其实基本上已经和这个拿钱卖命杀人如麻，毫不忠诚有关了，形成了直接的关联啊，罗马对吧？经罗来来表示一下。对啊啊，就是历史上这个跟雇佣兵相关的这个乱子特别多。我觉得这个一提到的雇佣兵啊，但家印象都特别差。对嗯，那么包括说是就比较鲜为人知的事儿是什么呢？, Start Time: 2770410
Text: 联合国有关于雇佣兵公约二十，我们又说回现实世界了。对，这是现实世界里边的联合国雇佣兵公约啊，就是说雇佣兵你不应该在其他国家做什么。但是非常遗憾，全世界一百八十多国家只有三十五个国家领署署军民啊，而且这些国家都是饱受佣兵蹂躏的非洲国家哦，怪不得能够输出武武装力量的国家根本都不屌，, Start Time: 2793410
Text: 根本不不你你啊完全不屌。你这里边就要说到就是嗯对雇佣兵定义，日内瓦公约第一附加议定书里边。对雇佣兵有一个定义是什么呢？外国雇佣兵是具有下列情况，任何人第一，在当地或外国特地征募在武装冲突中作战。第二，事实上直接参加敌对行为。第三，主要以获得私利。为了钱，为了钱的愿望，, Start Time: 2819520
Text: 参加对敌行动的先机。第四，在事实上冲突一方允诺基不不出对方武装部队为第三类于等级和职责战斗员所允诺或付给的物质报偿嗯。第五，既不是冲突一方的国民，又不是冲突一方控制领土的居民。啊，你在这儿打，但呢你不能是就是这个地方的公民嗯，啊你不能具有这个公民身份，你是外来人，, Start Time: 2840980
Text: 不是冲突一方武装部队的人员，你不能军人嗯，不是非冲突一方的国家所派遣。作为其武装部队人员执行官方职务的人，这个就很绕，是这个非常绕非冲突一方的国家。打个比方说，两国产生利益冲突，第三国派过来，他的身份是军人或者武官，这也不行也不行也不行。那么就是按照日内瓦公约来讲的话，, Start Time: 2863450
Text: 就是只能说是符合上述六条的人才能被定义为一个佣兵。但在现代的这个战争之中，尤其是台面底下完全符合这个基基上没有嗯啊这就胡说八道。对啊，基本上就相当于一个霍稀尼的这样一个政策定义。对，所以现在还是经常用这个 PMC 的这个嗯，对，为什么大家用 PFC 这个词呢？, Start Time: 2886440
Text: 其实是为了规避日内瓦公约的概念。对，因为日内瓦公约在他的第一附加议定书里边，特别说明是什么呢？雇佣兵不享受，不享有双方战斗人员的核心待遇啊，你不能作为战俘哦，就是不受保护。换句话说来讲的话，你在参与战争过程之中，在任何时何地以何种理由把你处死这个事儿不违反战争法哦，, Start Time: 2907400
Text: 就，所以说这个事儿其实很要命的。嗯，那么 PMC 本身这个概念诞生私人军事承包商他是个 company，他是个 company，他是一个公司。首先它是一个企业，嗯，啊它是企业化运营。其次呢，他承担的职责是外包哦，就是外包把这个武力的相关的所有的可能性的部分细化拆解。, Start Time: 2930325
Text: 然后外包你说就是训练嗯正规部队的士兵，嗯，这个东西可不可以做？可以做哦，你说就是代替做执行任务可不可以做可以做哦，你说去做保镖啊，这种事情就不适合，就是军方出面的嗯，也能做能做，那当然可以做。所以说就是这个私人军事军事公司这个概念就是一种现代的佣兵关系是渗透到全世界的。, Start Time: 2955000
Text: 嗯，那我们看到就过去三十年，全世界有战火的地方都有雇佣兵的身影。嗯，这就是 PMC 这个概念在塔科夫里边如此重要的一个原因，以至于我们看到这个对抗的双方 USEC 嗯和尔 beb AR 这两波都是以 PMC 名义或者身份出现的。是的啊，那么关于 USEC 啊这个东西就很有意思了。, Start Time: 2979639
Text: 它呢在实际上我们可以把它看作就是泰拉公司的一个司兵。嗯嗯，在他的全盛时期，就在基础上来讲的话，他的兵力超过七千五百人。哇，这么多啊，七千五百人是一个什么样的概念？你几乎可以把它视作一个小国的，就全部常备就是这个全部常备军力。嗯，啊那么这个 USEC 它的启动是很有意思的。, Start Time: 3005890
Text: 根据这个塔科夫本身的历史记载啊，他呢与两个名字有关，一个是美国商人叫布莱恩科尼根。嗯，啊他是一个商人，这个老兄呢胆子也很大，嗯，他最开始的跑商之路啊，从哪儿开始呢？从美国南部啊往墨西哥倒腾东西靠，这老哥胆子很大啊，胆子确实挺肥的。嗯，啊那么就是你往墨西哥捣腾东西倒腾是什么？, Start Time: 3035490
Text: 哎，语言不详，哎，不聊这事儿不聊了啊，跟那跟谁有关系， DA 有没有找你不知道没有，但是呢他在跑商过程中就慢慢发现了一个核心问题。安全性。对啊，就一般来讲的话，就是整个过程按卡车的车队过了边境，把东西送到，然后带上墨西哥的东西，你再回来。但是在过程之经常会会现这样的问题。, Start Time: 3063050
Text: 有时候你发现哎，人没了，车烧了，或者说连人带车都消失都消失了啊，这是成本上的巨大损失。作为一个经验丰富的伤人，不能接受，那那不能容忍这个事儿，这事儿问题很大怎么办？我需要武装力量，哎啊我需要这个就是私人安保力量的一个协助。那么呢他在这个墨西哥跑商的基础之上，, Start Time: 3086960
Text: 开辟了全新的业务。他跟另外一位就是经验丰富富参加海湾战争，争有商务风暴。这个服役经验的老兵叫乔治斯坦坦。对啊，对公司形成合作，把他的公司收购了一个老兵自己开的公司，对一个老兵自己开的这样一个安保公司。关于这位乔治斯坦纳呢，在这个历史上就是塔科夫的历史上，这是假的啊，, Start Time: 3109680
Text: 假的、假的、假的、假的，我们真假叫是真假假辨辨真假难辨，安能变。我师兄雌。对啊，就是他是一个已经退休的美国陆军准将海湾战争资深人士，那么现在他就变成了 USEC 的运营总监和董事会成员。嗯，他干这个就是这个私人安保的经历是从什么时候开始的？从九四年非常知道资格非常知道，, Start Time: 3134480
Text: 那么他能够在整个美洲啊叱咤风云，完全靠的是什么呢？过硬的专业技巧，把强大的人脉以及老练的运营手腕哦啊所以说这个东西它两强联合嘛啊一拍即合，一边有钱，一边有枪。哎，兄弟，我要干大事儿么办呢？哎，你帮帮我，哎，大大一起来来这 USEC 就是么么共同发财，这就是 USEC 这样一个建立的过程。, Start Time: 3157175
Text: 嗯，那么 USEC 的建立并不是帆帆风顺的中间也经受过几次挫折。那么在这个过程之中呢，他们把自己的这样一个行商的范围扩大到了海上。嗯，啊那么跨下跨海跑到英格兰跑到欧洲啊这些地方，但是在海上呢又面临着跟墨西哥完全不一样的地方。墨西哥，只有就是陆地上又不相对付，, Start Time: 3183920
Text: 你到海上的话有海盗啊啊，对啊，啊，那么怎么办呢？不行，对方比我强，那我要更强一点才行。这样就是整个 USEC 在过程之中不断的并购嗯啊吞并和扩大自身的势力。最后慢慢的发展成了一个巨大的啊军事，就是武装力量。嗯，啊，而且这个武装力量是一个以一个商业形式存在的啊，, Start Time: 3210230
Text: 他是一个商业机构。那么在二零零七年啊， USEC 和这个 tarr 嗯，就是我们在塔和夫世界观里边，这个控股公司形成了紧密的合作。实际上等于说泰拉把它完全收购了。泰拉为什么收趁这个机会收购的话呢？因为他之前在伊拉克战争争面爆爆出了大规模的战争最丑闻，包括射杀战府以及平民以及其他的相关。, Start Time: 3236390
Text: 就是 UUSCC 就是 USEC 的事啊，导致他出了这个问题就被收购了。哎，那么泰拉这个时候就救你于水火啊，你看就是说你名声这么不好，那怎么办呢？搞不下去了吧。哎，你变我司兵吧，哦，就是这么个就是这么样一个过程。嗯，那么就是所有朋友就听到这儿的话，如果说对于这个就是国际佣兵历史稍有了解的，, Start Time: 3262930
Text: 嗯，你就会想到一个非常大名鼎鼎，名字叫黑水，哎， black water。我我们又说回到现世世界了，这是现实世界。黑水是现实世界的，那么就是同样黑，就我们前面讲到的这个 USEC 的创始人的发迹历史，你会发现几乎就是黑水创始人的翻模。就所以可以说这个 USEC 的一个很重要的原型就是这个黑水公司。, Start Time: 3284990
Text: 对，而且同样的黑水在二零零四年也是爆发出大规模的战争。对，丑在此之后在公众视野中销声匿迹。对啊，这是为什么呢？因为黑水这公司不存在了，他改名了，改名了嗯，这改名叫 academy。嗯啊他的业务不但没有就是受到打击，反而扩展到非常庞大的情况。嗯，现在的黑水甚至有自己的专用的机队哦，, Start Time: 3306900
Text: 航空公空公司在全世界的飞行，它不仅承担这个安保任务，还承担非常非常多跨领域的需要武装力量的这样一个任务。嗯，啊这是 USEC 的情况。那么 USEC 本身作为泰拉的一个有生力量啊，在塔科夫地区，那屌屌不得了。嗯，俄罗斯政府表示说呃，这样有点尴尬，这这很你动 PMC 了，, Start Time: 3331210
Text: 我这咋咋咋应对，是是这样的。是啊。对，就你说我拿炮轰，你这也不老。对的啊，就是这个动军队了，显得我就有点那个啥，就就点点杀地木，又要意思，这是其一。其二就是说在他城市里边打阵地战嗯啊到那个程度嘛，其实没有到那个程度。对，俄罗斯，你给我留下印象已经够深了，是我不想再来一次，, Start Time: 3354200
Text: 就是一个国家跟一个企业这点事儿，至于动军队吗？犯不上对，完全犯不上，那怎么办呢？嗯，哎你有 PMC 啊，老子没有吗？哦，老子也有我也有啊啊，我也有，这是什么？这就是另一只玩家可选择的玩家可选列像 bear BEAR，你这个需要明确的是， bear 不是熊啊，, Start Time: 3374800
Text: 是吗？啊， bear 不是熊 bear 的，全称是 battle in cot assault arrangement。呃，战斗遭遇突击团哦，取这个词条的每一个首字母合起来。 BEAR 熊，对，在这个塔科夫的电影里边，塔科夫瑞的嗯啊这个电影里边非常好看的一个极度好看的官方的短片。, Start Time: 3398549
Text: 对，那么就是你在这个电影里边可以看到他对于世界观的一些基本介绍。那么是他们第一个小队出发之前，哎啊就斯夫小队出发之前就会说说为什么他妈的政府不直接派大兵炸平他们呢？嗯，说那是因为我们就是俄罗斯人，没法把这些事摆在台面上聊。嗯，就是这样，所以他动用比尔尔，从比尔这个部队呢，, Start Time: 3420660
Text: 他不是为了塔科夫才建立的这是必须声明他只属于 kif。 SBFSB 是谁呢？就是大名鼎鼎克格勃的后继者哦啊，苏联国家安全局的后继者，俄罗斯联邦国家安全局。嗯，从理论上来讲的话，他继联国家科科伯的所有政治治产和军事遗产。嗯，那包括自己的武装部队。嗯，那么九十年代中后期呢，, Start Time: 3443820
Text: 苏联解体之后，整个俄联邦他其实爆发了很多恐怖主义活动。嗯，为了应对本土恐怖主义，俄罗斯情报局出资成立。贝尔注意这儿说的是虚拟世游戏啊，这是游戏啊，这是虚拟世界。我靠，真是太难分了，这感觉非常难分。后边有名有整说的贼真。后边我们会说到的就是贝尔在现实里边运行。, Start Time: 3467360
Text: 但是呢为了掩人耳目啊，就是哎你别把这事儿当成就是政府处理的事儿嗯，啊，为了掩人耳目，对外宣称贝尔是什么？是俄罗斯的私人 PMC 哦，那还是这个私人军事私人军事承包私人军事承包商。嗯，那么贝尔有一个优势是什么呢？他直接依托国家，就虽然名义上来讲，我是私人金融公司，, Start Time: 3487010
Text: 但是他的情报来源背后是行动资金。俄俄罗斯啊嗯就是俄俄罗斯土地虽大，已经无处可去，背后就是莫斯科啊，就是这个意思啊。但是呢就他的直接目的就是用一切手段来调查。泰拉在诺恩斯科地区的可疑活动，并且收集证据。早期俄罗斯政府想要进入这个诺恩斯科地区的时候，受到了相当大阻阻挠，, Start Time: 3510760
Text: 很多地方甚至没有根本就没有办法进去，这时候怎么办呢？没有办法，只能上硬的了啊，反正就是说毛子一旦碰到什么事儿，搞不定就直接上映了啊，这已这也已经是习惯了那么大量的贝尔渗透到塔科夫和诺文斯科的时候啊，那那么我们可看看到在这个这城市里边，包括郊区啊，很多地方是交战之后的这样一个破烂遗迹。, Start Time: 3533680
Text: 这是因为你进入这个游戏的时时候，已经是这一个焦灼状态的后期了。嗯，很多 UNUSEC bear 打已经打的不可开交，再加上本土的 scarf 实力，嗯，啊就本土土匪。嗯，啊就这些人呢，他把整个塔科夫变成了一个巨大的泥潭和绞肉机。嗯啊如果说是有人看过这个最早的塔科夫资料片的话，, Start Time: 3556500
Text: 可能还记得这开始的时候有一段话是呃塔科夫市市长说的，说这里最繁荣时，曾有曾有四十万人是波罗的海的一颗明珠哦，啊但是现在有在这里只有混乱肮脏的死亡。嗯，啊这就是当时的一个情况。那么贝尔这个组织或者说是这样一个准军事行动队伍，他在现实之中有没有对应的原型原形？, Start Time: 3579810
Text: 就像这个 USEC 对应黑水一样，有没有有其其实有有嗯啊这个呢就是现在俄罗斯最大的私人军事集团。瓦格纳集团没啊，这个瓦格纳集团呢非常屌了啊。首先需要说明的是，瓦格纳集团和普京大帝啊和大地是息息相关。嗯，啊根据报道呢呢他参与过各种冲突，真的了，这就是是真的的啊同志们讲真事了啊，, Start Time: 3605410
Text: 各位朋友们，我们进入了就是真实世界线。嗯，那么在叙利亚的战争啊，利比亚战争啊，甚至说是美洲的武装冲突里边啊，都有这个都有瓦格纳集团身影。那么在二零一四到一五年的就是顿巴斯和罗甘斯克，就是东乌克兰的战争里边嗯，啊瓦格纳军事集团的武装人员作为第一批渗斗者渗透者到达战争前线。, Start Time: 3635260
Text: 否则的话就是以当时的东乌克兰武装力量，其实他很难抵挡，就是乌克兰的正规政府军的这样一个攻击。嗯，但是第一批志愿者以及就是后来就是被欧洲观察者称为小绿人的呃呃，俄军空降师嗯的士兵进驻了这个地带。那么才能够把这个战局啊拉回到原本的一个平衡状态。那么瓦格纳集团呢他的一个知对外的另一个知名的身份，, Start Time: 3657160
Text: 斯拉夫兵团哦，三方军兵团是指瓦哥纳瓦哥纳啊对他的训练营地，现在就在克拉斯诺达尔边疆区啊，实际上他继承了一个就是呃俄罗斯人的优良传统，就是代理人战争自己下场。是啊，就俄罗斯人对于打仗呢就有一个就怎么讲呢？类似于设计师的一个毛病，嗯，就是亲自要要来呃亲自上手开始的时候他站一边就好比说你看就是一个设计，, Start Time: 3687220
Text: 你是一个资深设计师，嗯，然后站站在一个设计旁边。你看你这东西你这么做嗯啊，先先指导指导你这么做，你这么做啊。对我告诉你这么做，你怎么不做，你起来起来我我自己来。哎，他自己下场啊，确实啊从从苏联时代，就是俄罗斯都这样样，其实就不只是那个苏联时代，你看像多和哥萨克克啊，, Start Time: 3715380
Text: 就是包括说跟土耳其之间就对抗什么的，那都是大工自己亲自抡马刀下场。是啊，就你们你们都不行，你们都不行，我自己来，我自己来。就其实现在俄罗斯也存在这样，就是亲自下场的 PMC 啊。对，所以说你看就是像那个美国人啊，美国人对外进行代理人战争，或者说插手武装冲突干预其他国家事务的时候，, Start Time: 3736880
Text: 他一般是什么呢？派顾问对啊，派顾问派教官在本地训练本地武装力量。啊。你你你把我的东西学完之后，你圈起来 a 国数去就可以了。嗯，啊是这样一个逻辑。嗯，所以说呢，但是俄罗斯的意思就是你起开我来俄罗斯，意思是你你不行，你知道吗？嗯，你知道你就是为什么现在搞成这样了，, Start Time: 3760400
Text: 本质原因是因为你们不行，只有我们斯拉夫人才可以啊，你懂吗？完全不同了，私人管辖。对，所以说这个就是他的一个下场传统。嗯，那么今天的瓦格纳集团被视作是事实上的俄罗斯对外第二武装力量哦，他的手伸到哪儿？我们常说美国长臂管辖嗯，那么委内瑞拉总统马杜罗身边的私人保镖是瓦格纳集团的人。, Start Time: 3781110
Text: 哦，这么远。对，因为是什么呢？委内瑞拉在美洲，他是美国的后花员嗯啊马杜罗本身他站在反美急先锋的这样一个位置上，他的生命安全。俄罗斯人反正管了俄罗斯人当然要管，必然要管。因为这个是钉子，我不能让你轻易为拔了哦，所以说就是瓦格纳他本身是俄罗斯地下部，不能说地下就是说非明面政府军事武装力量的一个代表。, Start Time: 3806070
Text: 嗯，他也是就是在这个冲突里边啊，更重要的另一方力量。我们看到这个塔科夫瑞的啊里边，关于贝尔，他是以就是贝尔士兵的主视角。是的，来展开的哦，可以确实可以看到塔科夫这个游戏里的贝尔这个阵营确实也是很重的这种痕迹啊，而且就是他里边在对谈的时候或多或少都会谈到。哎，, Start Time: 3833390
Text: 这个就是老子入伍的时候，嗯，啊，怎样怎样都有这个在部队待过的背景啊，一个是在部队待购背景。另外一个你可以看出他的一些就是作战习惯啊什么的，就就非常有意思。包括比如说像第二就电影第二部啊，第二部就是里边有一个角色叫 mouse。对啊，我很喜欢他，就是他是唯一一个使用 AKCCU 的人，, Start Time: 3854890
Text: 是啊阵亡了。嗯，也很遗憾，他在阵亡的时候就 skip，主角就喊 mouse 二百二百就是一个特别典型的俄罗斯军旅，嗯，他只在军队里边通用二百表示死亡，战死三百表示受伤。嗯，啊他就喊貌似二百。对啊，所以说呃这从这还要给大家推荐一下这个叫 read 的这个电影。, Start Time: 3874190
Text: 这个小型短片一共有很有那么几集，非常可荐。大家看一看啊，就是也这个片子延续了塔科夫这个游戏的气质就是很真，相当相当的整的非常真，然后就是少很少有那种磨磨唧唧的呃很墨迹。然后同时有些就是很不英雄主义，嗯，这片子非常不错。嗯嗯，那么说完了这个 UN 啊，两只 PMC 啊，, Start Time: 3899380
Text: 我们还得说这个本地的啊，在游戏中还有一方势力，还有这一方势力啊，这个之前你扮演不了的，现在你也可以扮演了。是 ve 啊啊，此山呃，此路是我开，此树是我灾啊，我就在这儿录的。对，本本地的嗯就是武政府相关的流民流民武装流民啊，你在这个就是他的 loading 界面里边，, Start Time: 3922600
Text: 你看到就是 scalf 它是由什么呢？就是呃为生的平民，然后前武装部队人员啊流落的老兵嗯，啊这样一些人构成的鱼龙混胆，鱼龙混杂，而且就是说 scalf 看起来啊状态都差不多，但它里边也有精锐。嗯，啊 scalf 里边由退役老兵组共同组成的这样的小队就是 reader。, Start Time: 3945490
Text: 对，就是游戏中的呃 boss 吧，就是玩家很对，抗起来会很相当有难度啊。所有在所有打过 reader 的朋友们，起码你们就是悲惨打在公屏上啊，是就第一枪枪打第第二枪锁头，就是对你在游戏中是非常强的一种相对敌人啊，流龙凶狠啊。嗯，那么 scarf 和 reader，, Start Time: 3968330
Text: 他是本地的居民，为了挣扎着生活下去啊，在这个城市的废墟里边获不择手段的获取一切资源的这样一个铁能，就是这个这部分人代表着被打成废土的塔科夫废地的最废废的那部分。哎啊就是我们很熟悉的啊这个废土啊，然后这个废所人对这个疯狂麦克斯里有点那个劲儿的超原生的那些东西。, Start Time: 3988800
Text: 对哎对，那么包括说你在这个游戏里边打个比方说你是坦克玩家啊，你干倒了一个 NPC，然后过去检发现在身上枪都他妈之差。对啊，什么样的东西都有，在游戏中就表现为这个 scarf 人物的身上拿的玩意儿啥样都有，相对来讲比较贫瘠，然后各种杂物什么都有，枪的，保养程度非常之差。, Start Time: 4014200
Text: 是的，然后有的出来就是有枪无弹，有的有弹无枪。嗯，啊就是当然了，不排除是在生成 NPC 的算法有问题啊。对啊对，但是就表现为一帮个居无定所的人。哎，那么 scarf 里边他其实也有战斗力等级的这样一个区分。嗯，啊普通的就是 scarf，有一个帮派叫破坏者啊，, Start Time: 4033820
Text: 他的领袖其实这个经历就很普通的罪犯经历了啊，他出生于罗斯托夫经历，罗斯托夫地区叫诺 gene 啊，诺 gene，他本身抢劫、谋杀啊，各种罪行都犯过。那么在塔科夫地区当个建筑工人，在就是塔夫地区陷入混乱之后呢，出了头拉了一个小团队啊，出了头叫破坏者啊，大家就搞搞这搞搞。, Start Time: 4054150
Text: 那嗯啊这是相对来讲比较轻的那一波。嗯，啊另一波呢叫恶魔啊， passhting 啊，这个组织就有点厉害。这个恶魔组织的头呢，他之前是他本身就是 PMC 嗯，他在退伍之后呢，在杂货店担任保安的工作啊，因为他自己受过私人安保培训，所以说他的影响力在这个小社区里边慢慢就扩大了。, Start Time: 4078880
Text: 嗯，那么有认识他的朋友，把他推荐到这个塔科夫银行做保安主管哦，跟这个塔夫银行这势力有联这个势力联系起来了。那么就是整个塔科夫银行，我们刚才才说了，它是这个就是塔科夫前沿的一个重要的洗钱和交易的这样一个节点。它存的现金啊，然后珍贵的东西非常之多。嗯，那在塔科夫进入这个激烈交战阶段的时候呢，, Start Time: 4106130
Text: 塔夫夫银行主管仍仍然求就是雇员们保持对企业的忠诚。嗯，但是呢长久长久之后，人们的信心都动摇了。这日子什么时候是头啊？是我们那守着钱嗯啊，然后不知道什么时候就把命丢了。对，这没有道理。有一天呢就当主管跟这个就是他的保安雇员们嗯，在训话的时候，这哥们走到主管背后一枪把他崩了，, Start Time: 4131920
Text: 呃，非常直观啊，非常虎相当粗暴了。然后我就跟弟兄们说，哎，咱们把这个进库门打开，咱把钱分了吧。嗯啊然后大伙儿一看行啊，分就分吧啊，就忍够了，那就这样吧，分完之后大家面临一个问题，这咋活？钱是有了，怎么活呀？是啊，然后那帕什汀就说那既然这样的话，不如大家跟我干。, Start Time: 4157490
Text: 哎啊我们起个柳子啊，就这么这么来包胡子啊，对吗？反正我个人是有这个，我有经验，我有我有军事经验的。你看就是说对面那些工佣兵，嗯啊五点五六。嗯，那不行，咱都七点六二，你知道吧？咱都能打。对，咱手里都有喷子。嗯，所以说就是你在里边可以看到就是很多 scarf 穿着套 bank 的盔哦，, Start Time: 4181290
Text: 他们就属于衣服这一波，他们就属于这一波势力的人。嗯，啊另外还有一波人呢叫 gridl 灰熊，或者说棕熊这一波人就有点厉害。根据就是潜伏在里边的。贝尔的情报人员讲说这个团体他好像有点问题，他这个问题跟另外两个 scalf 团体还不太一样。前两个呢，你顶多只能说是他是为了生存。, Start Time: 4204510
Text: 对啊，说到底是讨生活，说到底讨生活就是说行为多么残忍，或者是狡诈呢总有规律可循，而且就是有一定底线。但是这个帮派他好像没有底线哦，到什么程度呢？两边无差别的带，今天宰几个 USEC 的士兵，明天割几个贝尔的脑袋啊啊。然后后天呢你发现他把那个就是储备基地的粮食仓库打开了，, Start Time: 4228590
Text: 把粮食分给平民。嗯，这什么路子高兴者就完全无法用常理去揣测。所以说呢，他提交报告表示说，我认为这个帮派的组织者可能精神有问题啊，还有这么一说啊，同样来讲就是这个帮派它本身战斗力是相对来讲比较凶残的。嗯，啊看着人往上冲啊，或者说身上的就是装备稍微好一点，是这样的。, Start Time: 4252000
Text: 至于里边第四个事例，他目前还没有太多的资料透露，只知道这个组织很神秘，叫律师啊啊，都由精英组成啊。说白了就是没写完，没写完，毕竟这游戏没做完，就是没做完啊，就是没做完。包括说我们那个一直在猜测的就是那个实验室美军啊，嗯然后火焰男团啊这些人的真实身份来源，他的背景故事等等等等，, Start Time: 4275615
Text: 其实都还需要非常多的填充。嗯，那么总体来讲，整个塔科夫地区，他就是这样一个状态，一个舞台吧，一个舞台啊，你方倡罢我登场，为什么他会陷入这样一个状态？我们知道就是联合国的维护部队的进驻，嗯，是把整个边境拦上了，人们跑不出去。嗯，所以这个名字他叫逃离逃离塔科夫，, Start Time: 4300480
Text: 那么 UN 本身在里边起到了一个炸弹的作用。那炸弹另一边什么是俄罗斯政府？俄罗斯政府也不希望你跑出去嗯啊那么陷入其中的佣兵和在本地挣扎求生的人。首先你要这样样个个非非地地逃离这个血肉磨风啊，所以你会看到整个坦克夫的游戏的核心是逃离开这个地图，离开逃离坦克，, Start Time: 4322360
Text: 逃离塔克夫。他不是说吃鸡，你把其他所有人都干了，不是你站在就是说那个封顶哎。 winner winner chicken dinner 是很轻浮的想法。嗯，不是的，这个游戏的流程就是你会刷在地图上的任何一个地方。首先你要找到自己在哪里，下一件事情最重要的目标是怎么出去。, Start Time: 4346810
Text: 至于过程中你能带多少东西出去，那是你的事儿。但是最重要的事情是你活着，你要活着。我们在这个节目最开始提出的就是它的核心是什么？它的核心就是投机，就是输了白给，嗯赢了血赚啊，有就能到这样一个程度啊，这里边有一个非常微小的笑话啊，嗯就是我跟大力都在一个游戏群里，, Start Time: 4364070
Text: 我俩平时聊天，他也玩坦克夫，他老坦克夫了。嗯，老老老跑刀仔了，有一天他问我说老白，我问你个问题啊，就你最近玩他玩的很沉迷，其实就前前两礼拜的时儿，我说啊，你说吧，他说我这问题可能有点冒犯。我说那你这么说的话，你这问题我非非得回答不可吧。他说你在玩塔科夫的时候，, Start Time: 4388290
Text: 你你你不难受吗？你他说我我有时候我白给了我都想吃药，嗯，是就是一个玩起来难受的东西。我说是啊，我我我我打开打开服之前，我都吃双份了，你知道吧？对，就是一个真是玩让人闹心的游戏。哎，在整个谭夫的这个游戏里边，就是他给你所带来的这样一个生存压力，如影随形，就简单来描述，, Start Time: 4413000
Text: 就是像羽毛说的那个啊就是啊果断就会败给犹豫，就会败北。是就无论你选择犹豫，还是果断你最后下场基本上难逃一死。但是如果你能活下来，你就能获得非常非常丰厚的物质回报。在十二点六之前的版本里边，就是你还不需要脱出，只需要苟到最后。是啊，就能活下来的时候，就很多人就这样老进来的进了图，, Start Time: 4441000
Text: 最快速度跑到显卡王显卡揣裤衩里边，狗牌归你显卡归我这一些值得吗？那他妈太值了。是啊，就这么一个一个游戏。但是在十二期之后，版本里边，它加强了就是关于生存这个概念的嗯统筹强制要求玩家带出来的东西，即使是塞在它的安全箱里边也要带出，也要撤离，才能把这个东西带上来。, Start Time: 4465420
Text: 是的，这个也是契合塔夫本身世界观的这样一个个特严严苛属属性。是的，就你唯一的任务不是说你在里边能够获得什么，你能够获得最重要或者最珍贵的东西，就是你的生命。是的啊，你能活下来比什么都强，活着才有输出。嗯，你要是挂了，别的游戏你挂了啊，是输了是输了啊，只是只是输了而已。, Start Time: 4487520
Text: 在塔科夫里边你挂了就等于一无所有。是的，你所历尽千辛万苦带进来的东西，带进战局的东西，带想要带出去的东西都会化为乌有。啊，这个就是塔科夫的一个就是核心。嗯，就我们可以从各个方面来描述这个游戏，但它的核心就是求生。是的，是真正意义上的求生。嗯，那么我们刚才所提到这个就是真真假假虚实难辨的这样一个世界观啊，, Start Time: 4511640
Text: 其实它涵盖了整个拜塔 state games 发展过程之中的三部游戏嗯啊契契约战争佣兵行动和逃离塔科夫啊，这是同一个叫 russia 二零二八俄罗斯二零二八这个世界观下的一个发展历程。为什么这个 russian 二零二八没有做出来呢？因为就是他们做了几年之后，, Start Time: 4540810
Text: 发现这个东西远远超出他们能力，嗯，啊这这世界观太大了。是的，所以说你今天看到的塔科夫这个世界也只是这个二零二八之中的冰山一角。是的啊，那么就是我们这个叫口朱比伐的尼基塔，嗯，是何许人也对，要约 state，他从何而来？俄科夫这个奇葩是怎么诞生的？他以一个什么样的就是核心概念站稳了，, Start Time: 4562590
Text: 就是在现在的一个生存，或者者说是对类游游戏里的的一个独独有位置。嗯，啊这些东西我们可以下次再聊。好，哎，那今天这个时间也够长了。可以啊，就希望各位朋友在听这个节目的时候，尽量分清楚真实历史和虚拟世界，架空世界之间的这么一个区隔啊，可以说到后我自己都信了，你知知道听听听完之后也是知道为什么塔科夫会是这么一个基调的。, Start Time: 4588870
Text: 吃鸡游戏和很多鸡吃游戏不一样，它毕竟就是一个一场烂仗的结尾。对，所有人都其实没有心思在打。对，所以以就是在故故上也给了这个游戏一个解解释。哎，那我们下期就聊一聊这个他妈的就是给人印象非常不好的制作公司，游戏快结束了，你可以把尼斯坦那话说出来。对不不不不，那就束游戏在节目里还是不说了啊，, Start Time: 4616240
Text: 我们下期来聊一聊这个公司和这个呃游戏本身的机制。哎，好好，那我们下期再见见，拜拜拜拜拜。嗯，笑阿凯，我就是龙怎么感受自己？, Start Time: 4637640
