Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等的伤。我的牛想哭，还有错，要喀佛安拉。 if 哟。, Start Time: 49125
Text: 大家好，欢迎收听新一期的驾流电台节目，我是主持人娜利亚。大家好，我是吴桐。哎，大家好，我是猫牧师。你好，我是四少。哎，大家一听到猫牧师来了，就知道一定是跑团的事情了。呃，本期的节目呢其实我们想聊一下这个这个跟跑团有点关系。其实算跑团之外的事儿啊，对，大家也知道我们前面有很多这个跑团的节目嘛啊但本期节目呢其实并不是我们四个人要在这儿跑情。, Start Time: 129510
Text: 哎哎，是主要是想让几位分享一下这个在现实生活当中和别人一起跑团的时候，嗯，就是是否发生过一个跑团的常规故事，非常葛的事情啊，对，后团经历太史了是吧？对，这有没有碰到过特别奇怪的玩家，有没有碰到过特别逗的 DM，或者碰到过一些非常奇妙的事情事情啊，榨干人生的节目是吧？, Start Time: 156600
Text: 榨干人生的节目啊太多了。对，然后一个我一直很期待度的节目攒了很多啊，然后为什么会说到这个事儿呢？是因为这个小提提娜奇奇幻之地这个游戏其实这两天我已经玩到这个是不是试玩版本？是吗？哎，对对对，显显是没事。这这个个节目上的时候，就是已经很多都不发了啊。然后玩到试玩版本之前，, Start Time: 180540
Text: 其实物质地二的那个 DLC，小 tina 的这个强袭龙宝。对，然后其实就讲说小娜娜着带着几个人这个玩这种 td n 的跑戏。对，当然他们不是很严谨的那种，而且那个潘多拉上那个世界观下来。对对对，就是融入了这个跑团的这种元素啊，然后呢玩家当然还是拿枪，然后就正经的去这个突突啊，, Start Time: 203290
Text: 打打那些奇幻生物，什么骷髅兵啊啊、龙啊什么的这种。然后听小缇娜给你编。对，就是随随时给你编。对，就到了一个地儿，本来是这个风风和日丽，然后他然后然后他非要那个他一说话，然后瞬间这个场景就变了啊，变得阴森恐怖这种感觉。然后新的这个小 tina 奇奇幻之呢，其其实他已经不是这个 DLC 的体量了嘛。, Start Time: 223510
Text: 当时一个完整的游戏啊，所以我玩这个试玩里边发现卧操确实新东东西多。嗯，啊首先比较重要这个职业吧，像之前官方公开了一共六个职业嘛，各种各样的。而且这职业反正就是在我看来吧，因为我不是一个特别了解 DND 的玩家啊，但是他给我的感觉就是我觉得好像我操，就是你说龙易地下城感觉好像是应该有这么几类职业，, Start Time: 247810
Text: 就是奇幻世界刻板印象啊。对，就特别刻刻一下那个废土风，再加上对科拉科幻幻如子拉很很对对啊，然后包括这次像武器和技能装备，这边其实有了一个像跑团那方面的一个倾向。嗯，就比如说你的近战吧，终于有武器可以拾取了，嗯，啊这个敌人会掉落一些近战武器，什么斧子呀、刀剑呀等等，, Start Time: 273580
Text: 这种路子很重要的一种。然后包括其实你近战的动作也更丰富了，就不像以前就是挥一巴掌，或者拿个什么钢管打一下那种啊。现在可以比如有可以砍击三段，嗯啊，然后包括这个冲冲刺、劈砍啊等等这种非常的啊，包括这个魔法。现在也有了，之前是手雷嘛，之前这个事情就不太合理嘛。, Start Time: 299180
Text: 嗯，就是龙来了，然后开始疯狂拽手雷，嗯，也挺好的啊，现在呢确实是魔法了啊，你会有各种样的魔法，比如说召唤一个什么九九头蛇呀，或者召唤个这个陨石啊什么之类的这种啊非常酷炫或者释放闪电，充满了奇幻想象力的，就更奇幻一些了。其实是啊是嗯啊这个游戏的基础规则，就是基础的那个结构。, Start Time: 320050
Text: 其实跟这两年 steam 上有一部分很火的游戏很像，就是他要借一个特别清晰的跑团的结构。就是你在桌上对面有个人啊会给你讲，然后那个桌面上有个棋盘，还有你代表你自己的棋子。嗯嗯，但是呢一旦进入战斗呢，又回到了我们熟悉的无主之地的那个嗯技能加图图，对，加拾取的那个结构。, Start Time: 343730
Text: 对他这次就是有一个这个大地图的这个棋盘嘛，嗯然后每个玩家其实当的是一个那种大头娃娃似的东西，然后在棋盘上走，摇色子走，哎，然后到某一个地方呢才会变成这种有事件，有战斗。对，就原本无物之力的这种敌人城射击的这种类型啊，所以最近玩这个刷边也很爽啊，非常开心。哎，, Start Time: 367290
Text: 这次他也有这个加点儿，就是之前不是点天赋数嘛，然后包括后期你会有一些这个像三里边有这个叫啊守护者点数，就啊他会给你加一些别的属性。然后这回呢就是他给你分六大基础属性啊，就如什么力量啊、体格啊，很很经典敏捷啊这些。对，然后你得到点数之后呢，你自己分配，然后加不同的。, Start Time: 387880
Text: 比如说你加体格，那可能你的血量和你的护盾量就上升，就是你血量加到四十啊。对，然后然后比如你加力量呢，就是你这个暴击伤害很高嗯啊等等这种就是更往 RPG，那地方他就更贴了一些。其实是啊之前那个 DLC 还还就是一个尝试，就是就就是套个皮。可能大家觉得还挺逗的那种，, Start Time: 412500
Text: 然后现在是稍微往那个方向，又在进一步的扩展了一下，嗯，啊嗯，更多的尝试了一下。然后所以为什么要录这期节目呢？其实是因为在这个 DLC 以及这个小缇 ina 奇员之力。这个新游戏里边啊就有很多玩家可以看到的，就是在这个跑团里边，玩家和 DM 之间，对啊，会有很多的这个沟通和互动。, Start Time: 432080
Text: 因为 tina 就是一风姑那种，因为毕竟那个故事是 DM 来讲嘛。对对对，这这个规则也都在 DM 的这个脑海当中啊，什么时候该干什么都是已经差不多是定好的。但但是呢因为小提 ina 太正常的，所以经常会有一些很奇妙的小想法什么之类的。对啊，然后包括玩家也不太正常，, Start Time: 458270
Text: 就是会有一些特别怪的玩家啊。嗯，倒不是说他做出这个结构来，其实真正重要的并不是跑团这件事，但并不是那个规则。是对，其实最重要的就是那个桌上人和人的那个互动，哎，还是最我觉得他就是就是说你看着好像是个跑团，就是龙入地下城奇幻那种感觉的。当那个当时 DLC 是指感觉啊，, Start Time: 478390
Text: 但是到了这个就这个小提 ina 奇幻冒险，它更注重于展现跑团这件事儿。对啊，就是因为他会有很多什么，就是你走在路上，然后前头有一地图上倒的什么薯片啊，类类。是的，然后然后然后他们就问说这什么东西，然后小提亚就给你现编一个啊，这不是薯片可乐，这是一个什么什么什么怪，, Start Time: 500660
Text: 还有一个大石头之类类的生给给编一个什么给圆一下。对嗯，他更注重的是就是玩家和主持人互动的这种戏中戏的这种感觉。嗯，然后突出那个小缇 ina 那个人设，他其实是以那种小提 ina 比较疯狂。是的，然后比较爱玩那个人设为基础的。对，嗯，所以这个就是要看那个桌外互动，, Start Time: 521080
Text: 就是这个游戏演出有就是人和人之间的这种互动。对，所以说其实这个就是这个节目的由头，对我们可以回回我们见过的一些奇怪互动啊，桌外互动是吧？嗯，其实对可能就是这个呃普遍的就是对于广大的受众来说，我觉得这种展现跑团的方式可能反而更好。就就因为他什么生活大爆炸，把那些有跑团的剧里头，, Start Time: 539740
Text: 其实他们就是正经你跑团他们用的那规则，他的那个逻辑肯定都不是按照正经规则来的。但是正是因为他在这个就是这群你熟悉的人干了一个跑跑团，这个事才有意思。对啊，他有意思思是这一点，包括跑团的时候跑急眼了，或者是啊跑跑开心心，跑不开心的这才是那个就是看起来最逗的那个事。, Start Time: 562650
Text: 对，就是关键还是物物家家个人之间的这个对抗抗戏戏是挺有意思的啊。嗯，那这样我们可以分享分享，我觉得就是盲目先分享，我觉为盲目做一个老 DM 是吧？见多识广，什么没见见过无数的玩家啊，而且周围跑团的人也很多，然后也这个也也做了很多准备备，积累了很多故事，然后跑了了了很多故事，, Start Time: 585130
Text: 然后找一些比较有意思。我我感觉这简直就是这个 DM 最核心的体验，就是对付玩家怎么把这个玩家给对付过去啊，感觉特别特别难。比如说的呃我想想得种类还挺多的，从从哪个方向还能分类的，我操啊从哪个方向讲啊？呃，就是讲一个就是基本上啊要跑团餐桌上跟人聊段子，然后也要是就是就是闲谈的时候，, Start Time: 609430
Text: 总要提到这么一个事情。 OK 其实是一个人，然后也征求了本人的意义啊，然后出名的太多了，就几乎啊就是和他一块跑过团的人之后都会替他扬名。因为基本上各个团都会就是发生一些事情啊，然后认识的这个朋友他是一首首先是个精神正正的人 OK。但是其次他在这个各种跑团里头一定会这样各种的事情。, Start Time: 639190
Text: 嗯，就是不管是推理还是还是解谜，他都有自己的一套逻，就是完全是思路不一样的逻西。但家听着也觉得肯定不对啊，但是能说圆发反对啊，这种说远就是就是有这么一个人，不是一般人啊，啊，这个人叫百鸟救人啊，这是一个北京跟我们一起跑团的人。嗯啊就说有一次他很多故事，其中最著名的是有一次啊就是跑一个呃精神病院出去的狗，, Start Time: 664890
Text: 就是大家都是精神病人哦，哦，就是巧是类似一个精神病院逃生这种。而且呢你作为精神病人，每个人都有症状，你得就是扮演自己的这个病症，就要好玩的地儿，就是感觉有点像巨者杀那种就有点好玩的地儿。嗯，然后比方说有人就是呃怕尖锐的东西，就如果说什么视野中出现尖的东西，, Start Time: 697100
Text: 他都会喊就会恐恐慌逃跑啊。这个他们发现这个人百鸟的时候呢，发现一上来他披了一个床单，然后红色的床单坐在床上盘着腿儿，然后说我是不均匀，然后然后就管了合你管其中一个一个玩家叫风师弟啊，然后他们一看就知道啊，这是有人是这个坚韧物体，他这是异想症，很正常啊，异想症很合理。, Start Time: 717780
Text: 他说啊我不是我是被这个院长陷害的啊。行行，没事，带着走吧，我我们也没病啊，都大们也没病啊。哎，然后就在这过程中合作，然后他屡屡做这种不惊人的行为。比方说就是拿起手刀就开始呼，是不是？是哎这绝世好剑，然后去练功房，然后去那个桑拿房，然后啊不行，我要练功啊，你不管我是各种行为。, Start Time: 747850
Text: 然后最后呢他们就是探索的过程中发现了这个病例啊，就是管控室，然后每个人都有病例，然后要看到他的时候，他一把抓住病例就吃了。哈哈哈哈，我操他们觉得我这肯定很严重啊，可严重了，然后跑完之后进行复盘，说他是正常。哈哈哈哈哈，他就是他就是被就是被院长迫害去医院呢？, Start Time: 773070
Text: 嗯，还能这样，这么欧亨利人怎么会有这样的故事啊，那他为什么要扮演成不均匀的那种风崩生病症状呢？我觉得这是一个很写实的问题。对我们在精神病院要装成一个精神病状，或者又或是精神病院真的逼疯了人呢我我还有这样的故事，总之就很开心。就后他他也不是说出于什么一个为了比如说我要取胜的目的，, Start Time: 801810
Text: 他才装成这个。我觉得从玩家本身可能他就是觉得好玩啊，他只不过就在这个这个半过程很无懈可击，然后然后得上了所有的人啊，然后然后有就是这个比方说发现一个凶杀案，然后他觉得就推到一半，他觉得不对，这个凶手应该是在我们中间，然后就开始推理跟每个人说跟每个人聊，然后分析他的推理过程。, Start Time: 825930
Text: 然后他然后因为他他觉得凶手在我们中间，你也不能分散，你分散肯定就是很正常的过过。对对，然后落当是你就得死嘛，所以就聚集在一块儿开始就是侦探演说。但是并没有并没有证据啊并没有证据开始侦探分析，然后就要求每个人把自己背景经历说了一遍。嗯，然后等说到他的时候，他突然想起自己背景经历是一个什么秘密，, Start Time: 851050
Text: 什么特工调查。好好好好像只有我是最符合凶手的条件，自己把自己给指了，就然后经常还有就是什么出了凶杀案，然后他们开始找这个就是谁是受害者，然后敲底圈都有人回回应，发现只有自己那屋没人回应啊，只有自己啊，难道难道是凶？然后死的人其实是我就是很无懈可击。但是你觉得就是有问题，, Start Time: 873210
Text: 但是你也说不出，也没法打打破他的这个嗯这个设计，我感觉是好高水平的。脾 c 对对，很带入，心里很强。对，能把自己想出戏来，很就是确实很代入在在跑的时候啊。对，然后就是这刚才要跑 COC 团了，然后他还有就是 DND 团的一些故事。嗯，比较著名的有一个就是一就是以群玩家去调查一个事件，, Start Time: 903760
Text: 就是一个吸血鬼的，就是袭击人的事件。嗯，这个调查来调查去啊，最后发现是跟一个就是伯爵的一个就是古宅子里可能有线索。嗯，啊伯爵的宅宅底要去伯爵那儿找线索哦，然后这个百鸟呢他就自称自己是吸血鬼猎人啊，对外宣称，然后然后然后而且还拿了一圈大蒜挂在这个破头上啊，然后就去，, Start Time: 929360
Text: 然后他们一起就去了这个伯爵的这个宅底了啊，但是实际上他们不知道啊，就是伯爵这个已经是就伯爵就是吸血鬼，然后他已经把宅底的所有的这个女仆啊什么的都变成吸血鬼了啊。但是呢这个这个吸血鬼猎人第一，他自称自己是吸血鬼猎人。然后第二个呢，他是每见到一个这个女仆，就问就凑合就问说小姐你喜欢吃大蒜吗？, Start Time: 955010
Text: 这场面很吗？然后然后就递一大蒜过去。呃，天人聊死啊，然后然后呢感觉是西蒙，然后当然这个女仆就很很嫌弃的，就就后退嘛。但是所有的人都认为这个女仆是因为嫌弃他，所以在这后退，直到最后他们被这个就是吸血鬼包围了，伏击了，嗯，然后才发现他们吸血鬼。然后他们就问主持人说，, Start Time: 979185
Text: 那他刚才拿大蒜弄了半天，为什么他们不害怕呀？主持人说那人很讨厌呀，这人很很讨厌呀。是啊，表现的是非常正常啊，就是这样啊，哇，这好厉害啊，我我从来没有跑过这样呃这么合理，然后又这么不合理，感觉是就是还是很热爱自己在跑团当中这个身份的很投入非常棒。嗯嗯，然后还有这个是还有一个不知道是这个 COC 还是 DN 班的小孩故事，, Start Time: 1007320
Text: 但是属于是每次遇到新的玩家加入我们，然后都会讲这么三个故事，这这是其中一个个其中一个口口相肠，就是有一个玩家是一个就是小萝莉，她扮演的是一小萝莉。嗯，然后呢他是在一个这个这个教堂的唱诗班里头的一个小孩啊啊一小孩，结果呢有一个人追杀，他们追杀这个这个唱诗班的小孩儿啊，, Start Time: 1037770
Text: 追杀上来了之后呢，他们分头跑个的分逃逃跑，嗯，就是分散敌人注意力。嗯，白鸟这个同学呢就带着另外一个唱诗班的小孩逃跑 OK 啊，结果敌人就追了上来，然后一看见敌人追了上来，感觉自己要跑不鸟。然后主持人就问白鸟说你要干什么？他说想一想，那我撕这个小萝莉的衣服，, Start Time: 1062930
Text: 然后主持人就为什么呀？所有人都为什么呀？他有一解释释，就你听的特别合理，说你看啊那帮人找的是这个唱诗班的小孩，那我把这衣服撕了，他就看不出来是唱唱班班，敢拜下解除误会啊。然后这个主持人就很很那个很郁闷，然后主持人就觉得很智障。嗯，然后他就就就硬让那个小孩变变了，, Start Time: 1086000
Text: 一个锤子给给给给砸砸了了。然后后后个锤子就硬让那小孩被就假就就说他装备的一个钉头锤，可能是奇幻吧，就是给他砸晕了。然后砸晕之后，那小子自己跑了，就就把他留着去面对了这个敌人。然后他想了想，说算了，我就装死吧啊啊，让那个敌人跑去就算了，敌人不信啊，好好习惯，, Start Time: 1113340
Text: 就是要补补刀查看一下情况啊。然后于是呢就就走到他旁边把他围了，然后看他。然后主持人说，那你还有一轮的时间，你看你想做什么吧啊也就这么一次机会了嘛啊想想我投枪自杀，为什么呀？为什么呀？为什么呀？什么呀？他觉得很有道理是吧？那你看啊，我如果不死，那 boss 肯定他们就把我抓走，, Start Time: 1137610
Text: 敌人就肯定把我抓走吧。抓走之后，那一定是一通严刑拷打，我肯定得招。那我为了保护你们，我一定不能招，我得敬问，我得严枪自杀，嗯，而且还少一顿盐拳拷打，哎，特别值。呃，后来呢他们就想了一个办法，就把他的这个尸体给就是死了之后他就死了嘛啊死了之后就把尸体给找回来，, Start Time: 1163930
Text: 去去复活了啊，去给复活了。没完哦，然后复活了，他们那个团是有一个死亡惩罚。然后呢，这个主持人说，那你就要不就头疼吧，他说不，我要勾一些，他我高位截瘫，我高位截瘫，我坐轮椅。哎，这个找一小孩，找一平民给我推着，哎，特开心，我也不能走路，哎，方便。然后后来就推着轮椅继续进行冒险，, Start Time: 1187370
Text: 继续进行冒险。这个死亡惩罚其实是有时间的，过一段时间就就结束，继续进行冒险。直到后来他就一直坐轮椅。直到后来有一次他们这个遭遇了一群怪，然后这个推轮椅找的这个平民就开始跑，嗯就跑了啊，就剩下他们玩家了。嗯，完然后玩家就就是玩家推着他继续跑，肯定是没你自己跑的快。, Start Time: 1213730
Text: 然后这时候呢他就突然站起来大喊，这是医学的奇迹。我腿好了，然后就跑走了，然后齐他队退了员看着他啊，就是因为他死亡惩罚是有时间的，过一段时间就就就没没有没有那个那个他就是懒得走路，好牛逼的 p 肤。哇，太太棒了，太对太厉害了。们思维太奇妙了，贼有意思。我们贼特可喜欢跟他跑段，, Start Time: 1240880
Text: 就每次都能出点这种很神奇的事情，我挺好奇 DME 如果遇到这种情况，就特别在你的规划状况外，那你们该如何应对？呃，只能随机应变了啊，只能随机应变了。这个其实应该说啊网上有很多流传的那种跑团的段子，很多都是主持人处理一个事儿，然后就是处理超超出预期的玩家行动没处理好。, Start Time: 1270190
Text: 所以最后才产生的这个段子哦嗯我在这这的话可以中场休息一下，我可以分享一个不是我自己的事儿，而是就是盲目说这个情况啊，就是我觉得我接触跑团文化最早的引路人是一个短片，这还挺有名，就叫那个 the gaamers。然后那一季还还对，第一季我我只看过第一季，其实后两季我就是应该是 the gamers，, Start Time: 1294710
Text: 应该一共有三季，三季季我第二季就一般就四四季，然对那四季后来还出了自己的剧。他后来那个那个形成一个组叫什么的？ dead gentlemen，嗯，他是第第季季第版的，然后第第季季是版版，然后第四季是打牌。对对对，第季就就第二，他们们在就是一广告比较重要还行，, Start Time: 1319380
Text: 然后第四季也挺逗的，第四季凡人的日常。对啊，就是那那也挺逗的，就是国内可能很少去看那个就是一群 DND 世界的冒险者，然后第完险之后坐在一起跑团。对，然后他们跑团的内容是扮演一个他们认为奇幻世界就是现实世界的这个这个现实的在看啊。对对对，他的后两部是 key arter 那个众筹的众筹的啊，, Start Time: 1340260
Text: 所以说好像就是国内就是没有以盗版形式往这边搬运。然后因为第一部和第二部我都看过，其实你回头看一的话，就是喜剧感拉的比较满啊，它里面基本上包含了很多事儿。比如说就是这个 PC 扮演的时候，忘记了自己其实在睡在睡着什么，然后还有 DM 去提醒他外，说你不能起来回这个话，, Start Time: 1367870
Text: 你睡了什么？他们谈好，就是本来一起讨论，然后他也特开心啊，不对，你睡着觉光能那我倒上就其实睡觉，然然后一会又站起来开始跟大家聊。对，就是搭配了一些真人的演出，就特别逗。然后里面其实除了这种扮演的场景还原之外，还有一个还原的很好了，就是当时二版的时候的一些特色。, Start Time: 1390510
Text: 嗯，比如说当时盗贼去偷在酒馆里偷别人的裤子、裤子东西了，他把人偷东西，然后然后那个人就非要偷人家的裤子，嗯，没有什么没有什么道 DDM 削削他，这就是小试。但是能感觉 DM 已经全都都经说没没事，你你偷吧，然后他投掷成功了啊，就是一特他数值特高嘛。对，然后就真的把裤子脱下来了，, Start Time: 1409670
Text: 然后他那个演出也真演了，就是他也把人个裤子薅下来，就是那画面就是有一个人在下台那喝酒，对后趴在背后，然后他下一个画面就拿一裤子一抖，然后那人还在那喝酒。对对，然后紧接着之后，就是紧接着他那个桥段，就是说他回他买完酒，他都掏完裤了嘛，掏完钱了嘛回来。然后他那边的那个朋友已经在这个桌上等着他他一个之前前死死就是死对头啊，, Start Time: 1432060
Text: 堵那了啊，然后他要去背刺啊。然后他当时已经走到这个，就是他里面还有一些就是能表现实际跑团的时候，有点超游的那种讨论。嗯，他在那个背后说我要背刺他，我拿起个匕首要背刺，然后他的队友其实是不应该说话的嘛，对吧？他说难道你就只拿匕首嘛，伤害是不够？他说啊，对，那我换成我的单手剑，, Start Time: 1459890
Text: 然后单手伤伤害不够。然后他就说我要用攻城弩背刺他。然后那个时候就是演出最好的地方，就是那个 DM 其实已经有点急了啊，他妈要拿工程舞背诵 NPC，他说对他说，然后那个他说我查一查到底有没有禁保了。然后他查完之后发现那个没有禁止，确实没有禁止，然后他就有点其实有点表现。, Start Time: 1478510
Text: 在当时你比较死抠规则啊会呈现的样子。就是说完全你的你的所有的就不能超出这个演镜，必须以那个投掷和那个规则书为为那个界限，就按规德叔没说不行，那就是可以。然后他就拿共程弩背诵，而且那演出演的非非常就就是那个那个那大个的 NPC 还在那站着呢，然后他那扒了个字子，, Start Time: 1501190
Text: 还把赠子放倒了，然后发了共程弩。对，然后然后还还背诵了，然后那个 DM 很无奈，只能说是因因为他是一直自己回合嘛。对，然后 DND 不是回合制嘛，就是那个大个和和们那一堆人都在那着，就就各种姿势在那定着，他就那个队友，你知道么？被被个就就是大个突然出现，然后很害怕的惊恐，, Start Time: 1522810
Text: 然后大撑着桌子就定在那儿。然后他先拿了匕首不行，然后拿了拿拿长剑。对，然行，然后开始搬椅了，架了一个女炮是，而且投资投掷成功也打出了伤害。 DM 就只能跟着别人啊，他就这个被你打的稀碎，然后满酒馆在那站，然然后满酒馆人都那个卷着往而跑，自然奔头，然后他们就只能哎就那个没有这部分的剧情，, Start Time: 1542730
Text: 只能跳过了，然后就有这么个这么个故事，就是就是能表现那个时候跑团了一些特色，就特别有意思。嗯，然后里面还有一些很很接地气的场景，比如说他有一个哥们儿，因为这个有女朋友了，然后就每次都割啊，他们还得带着他。然后每参与对每次场景里，他们几个都在演，然后那哥们儿就只在那站站着，, Start Time: 1566600
Text: 每次都他都站着啊，他都使劲在那站着挂机，对不对？因为我们我们跑一个 DND 团，然后也是去年一直在跑一长团，结果也发战报了。嗯，然后我们里头就是就是有一类玩家，我们管他要爆兵哥炮，就是他就没事儿，就选作为新人物啊，没事就选作为新人物啊，然后呢他做新人物他就想用，, Start Time: 1587380
Text: 然后主持人那就用呗，你想用就用呗，随便我们很自由，很开放。那但是你用你得找一机会，就是你老人物得去干一别的事儿啊，然后然然后新人物得加替换一下，对，替换一下。然后我们说，那那我们是不是以后就上老人物怎么怎怎么，他俩人能够自己对话嘛，他说没事，我老人说就是嗨，, Start Time: 1609710
Text: 冒险者你们好吗？冒险竞争怎么样了？只有这句话，他就知道这句话就变成李催话。嗯，因为我以前那个跟别人跑一个网盘很长的时候，我那个人物就有的时候我经常割，嗯，那个时候啊就还没来集合呢。然后但是来北京了，然后不会周陆一嘛。对，就是那周鲁一哦，对，然后每次就每次都割，, Start Time: 1627850
Text: 然后他们就只能把我扔酒吧里睡觉。然后然后特别搞笑的是那个我们 DM 还是很有才的。然后处理了一下，就是在最终决战的时候，我都最终决战我都割了，你知道吗？但是因为就是我一直在睡啊，然后我就在梦境当中，然后把我的这个翡翠梦境啊，我的这个师兄弟师姐妹都叫来了。是，, Start Time: 1648010
Text: 虽然我不在，但是我的朋友在，你也是妈巴的奥生，是周陆一的生给割过去了，就这么就是生给割过去了，就是这样。然后那个 gamers 他们那个结尾就稍微有点剧透啊，那结尾就是跟他们把这个割的人的这个人物给弄死了。为了为了这个打过 boss，为了能推荐那个剧情，然后他就没来都割，, Start Time: 1670090
Text: 就是为了不想带着他。对对对，然后他的二他第二部就是这个哥们儿，就这哥们儿，因为这个事儿，然后跟他有朋朋友闹掰，过了很长很长时间之后啊，然后他这个哥们开始带团啊，然后那 the game ers 二的就是开场，他的那个主要的所谓的笑点和梗，就是可能就是 PC 的不当行为啊。, Start Time: 1691100
Text: 对他就基本上以这个来组织，就是他带了一群没有经验的人啊，然后他离开之前那个熟手的全嗯嗯嗯，然后他又去这个当地 m 带了一批人，然后那些人就有各种 c 武爱、 c 武爱事然啊，比如说什么一定要捏一个和尚。嗯，然后那 DM 说我他说我这个场景是不能捏五僧了。对我记得武僧好多都是 DM，, Start Time: 1712440
Text: 所以说你一定要当一个僧侣的话，你就只能扮演这个呃西方僧侣啊。但但但是他还要扮演，还有什么？就是开场的时候，他那个任务是一个国王，好像是国王下任务，嗯，然后在在讲话了，然后其中另外一个人就打断，他说我要对我的队友进行勾引。嗯， DM 说你是什么？唐突对你说你是的是有病啊，, Start Time: 1734290
Text: 然后结果就是他他还要演。然后那边国王呢就在讲话，然后其中一个队友在在上面抬头听，然后两个人就抱着亲亲在一起，然后 DM 就非常的麻的，就是到底怎么回事儿啊，就是这样一个一个故事，反正 the gamers 这个系列非常推荐，大家看一看，然啊非常逗，里面有各式各样的，, Start Time: 1760770
Text: 里面有很正面的表达。比如说里面有一个扮演很认真的小哥一一啊， gamers 一里，他扮演演那个法师的时候，他出门是关门的哦，他离开了离开酒馆什么的啊，他要回头把那门关上啊，要这个就是就很严谨的去扮演那个。对对对，嗯，包括他里面有那个空水症啥的，就是比如说毛说了那个怕东西，, Start Time: 1778850
Text: 他们里面有一个法师怕怕水啊，他还是是 DM 提醒的。对对对，就他们走走走在河门的，然后就开始他们用一个剪辑拍各种那个环境，对然们都要站着，然后近景中景远景景，然后然后 DM 说，然后 DM 说你是不是是忘什么么不说，都有口水症，然后突然开始劲儿跪地上开难滚了。, Start Time: 1800110
Text: 突然开始演。对，所以那个演的特别好，就是那种有点糙的那个嗯那个劲儿，然后就特别习惯很写实。就确实当时忘了这个特别能那个代表对这个事儿，我觉得对于比如像就像我这种新玩家来说就还挺难的。其实挺就是你挺难说，真的说我捏完一个角色，他是这样的，然后我在跑团的时候就能很好的去对想着我的性格应该是这样的。, Start Time: 1820460
Text: 我的方式是这样的，我是觉得扮演是最难的。特别是就是你带了一个团里有些人擅长扮演，或者有些人有这个意识要扮演，有些人就是不太能放得开的时候，嗯，其实就会产生一些压力，然后会被抢戏。而且有的时候会有那种不擅长扮演，但是硬要扮演的人，对，然后就就尴尬尬吧。无论论玩玩还是摁要扮演，, Start Time: 1843360
Text: 对觉得我挺难。个事事没我我我啊请说啊，我跟你说一个，我最近在现在算是还在长团吧，正在跑的一个一个团，就特别牛逼。那个团他这样的那个 DM 设置的一个好感度系统啊，就是就是大概有男女，大概就这个四五六个 NPC，他们有好感度，然后根据你和这个人的好感度不同，, Start Time: 1867720
Text: 可以把他比如说你打不过的时候会叫他过来吧，一起帮忙打。嗯，然后还有比如说会给你一些特定的礼物，特定的情报有这么一个系统。然后呢，就是有好像都其实有男有女嘛，然概有有四个是女性 BCA 有一个还有两个男性 BC 这样的。嗯，然后里边就是我和跑的时候，有就是就要和他去刷好感嘛，, Start Time: 1890740
Text: 然后吧就是跟跟 gagame 玩。对，然后聊对会会有那种就是他会有那种就是类似于那个就是玩 gay gagame 进一场场景，然后你可能要和他对话专属剧情。对，然后你要选择什么样的选项，然后或者那就那种类似于的，你怎么和他沟通的时候才能增加好感，会调好感什么的。, Start Time: 1913280
Text: 就是他比如说他会我举个里边有一个是一个胸控的一个萝莉人。然后这个个人就你只要要他哥哥坏坏话，你就会掉好感。你你么夸夸他哥好就是长好啊。对，但是我们那团有一大哥属于那种，就是他是对所有的妹子都要说一遍，同样的雨露均沾是吧？土味情话啊，土味情话呀对，然后你能重复一下那个土味情话，, Start Time: 1932150
Text: 同一个剑什么的是不对？你要快乐一步，你要让他吓人吓人，你说的是你自己的故事，这不是啊，为什么？关键是就是他对任何的就是 NPC 全都是一样的话，然后唠嗑是吧？对，说他 NPC 吧，而且而且你要知道那个就是因为 NPC 都是我是那个 DM 是另外一个扮扮演大哥扮演的。, Start Time: 1959290
Text: 哦，然后每就就比比如和这个人刷完之后，就我们会有自由活动时间，比如自由活动。我可能我就练练舞，或者说和谁和别的找一个我想攻略的。比如说想和他刷好感的，我就和他去聊聊天，我这回合我就这么弄了。那他那不不是我就一个，然后比如那次到他那儿了，和妹子说完之后，什么露出嫌弃的眼神，, Start Time: 1984340
Text: 你的好感都掉到两点。然如说行，那我不我不在这儿。那我换另外一个妹子说他的话说一遍，但是 DM 是同一个人，因为是同一个人。但那 DM 特别痛苦，你就要把自己弄成另外一个妹子的第二个方式在就室，然后再和他说一遍，结是一遍同样的土味情话。哇，反正反反正和他每次跑我都觉得特别的累，, Start Time: 2003360
Text: 就是说这验特别累，然后比较累。确实我也讲一个那个扮演失败的啊是一个就是未来背景啊。然后呢，这个里头有一个种族是人工生命体，就是那种仿生人啊，仿生人哦，就是一个对安卓人，仿生人。然后呢这个仿生就类似那种的，就仿生人他是呃就是消消品嘛，然后后就有限限生命。嗯，, Start Time: 2025700
Text: 然后用完失败废啊，然后在这个就是他们就一块儿进行冒险啊，各种情况啊进行到一定程度时候，就有人开始就有一个环节，就是属于那种比较美式的。就是大家决战战前前做一块啊，后聊一聊，你想未未来那个感觉，然后立丽 fly 什么立丽的那种，就在飞船上去畅谈。未来说以后打完这仗要干什么？, Start Time: 2050940
Text: 要结婚啊，有人就说我我要完事儿，我要买一自己的船，我要在星星球行航行，我要做这个运输。然后有人说我要个觉后，我想弄一自己星球，然后个人各样就各种各样的事儿吧。嗯，然后到了他这些其他人都是种族，都是人类。然后他是这个仿生人，然后到了他我要推翻人类暴政，然后下面然后下一个画面就是那个就是就是太空狼人杀，, Start Time: 2072980
Text: 你知道吗？就一定要给他跳，然后一一哭到仓，然后在太空里丢了，呃，就得就得跳他了啊，这话还何必呢，挺会聊天儿。我说说话太牛逼了，呃，还能这么来，真没想到，真没想到。嗯，因为我刚才说那个就是如果扮演就是各所有人不在同一个频道上，嗯，有的时候确实就是比较难办啊。, Start Time: 2101320
Text: 因为我记得我们我第一次跑团，就还是说我是那德录仪那个嗯我第一次跑团那次带的，首先是网团，然后所有参加的人其实都没跑团啊啊。然后我们当时在这个也是就是雪山上的一个三层的屋子啊，盲目很多知经经典的那个知道是哪个是哪个模组是吧？然后我们当时是就是站在那个门口的时候，, Start Time: 2125070
Text: 里面是黑的，嗯，然后就不知道该干嘛。嗯，然后我们在预言里也尴尬的就是控了一段时间。因为这个人道该干干什么，然后这个时候就该往外走是吧？嗯，然后这个时候我们至少有的其实就是丑老老师终于想起来说，妈的，这个应该发挥一下表演的这个这个程度了。然后他捏了一个他以这个索林项木盾为原型，, Start Time: 2147140
Text: 捏了一个脾气比较暴躁的矮人战士啊，他说我该暴躁了，然后他就大吼一声要跑进去，要疯行。然后我们还有一个朋友呢，他捏了一个半兽人的诗人啊，是是一个看上去很彪悍，但是内心很很彪悍的，嗯，一个一个非常感性性半兽人的蛮子啊，野蛮人，然后呢就说我要拦住他。然后这个时候其实我们其他人还在蒙圈上说这是不知道该怎么办。, Start Time: 2170840
Text: 嗯，然后 ffd m 呢经验也很丰富。所以说那既然这样的话呢，那就情报吧，情报括力量判定吧。反正判定完之后的结果呢，是这个我们的这个半生人麻凳呢抱住了矮人哦，但是力量对抗我没有过。然后后他就抱着那个矮人，然后那俩人拖进了黑暗中，然后我剩剩外面剩了他们俩是唯一的两个近战啊，, Start Time: 2198660
Text: 我说德鲁伊，然后我们有术什么乱七七糟，然后我们就在门口愣住了，然后就我们就而且 DM 又其实控场控的又很好。嗯，就他在里面就是他开了两个房间，两个语音的房间，嗯，然后面的的算，然后后们们外面还愣着，然然后 DM 只挥向我穿，说里面打起来了，里面有绳啊，啊，, Start Time: 2219320
Text: 你们该怎么办？然后你就会发现这个时候因为他们俩激情表演，然后我们就呃不知道怎么办了。嗯，哦，就是这样，就是我后来就觉得 PC 的这个表演，特别是在跑 DND 团的时候，他那个战斗确实太难，难就还是要匹配上。就是几个玩家最好是就是都差不多风格的。对，而且特别是那次跑这个三 r 嗯，, Start Time: 2237920
Text: 感觉那个时候啊就是真正战斗决算的时候还挺复杂的。嗯，而且就是经常会，如果你有点拎不清，什么时候该扮演，什么时候该抠战斗，有的战斗还打不过。对对对，会遇到这样的事情。我感感觉我们这个之前西消板药的时候是一个非常典型的一个反例，就是一个非常不好的例子。对，经常这个脱线是吧？, Start Time: 2263890
Text: 对，而且我觉得就是我作为新手在，比如说参与跑团的时候，我我我经常会忘记一个事情。就比如像刚才你说这种就是有有两个人在一个场景，嗯，然后其他几个人在另外一个场景是他们之间是有这个就是物理上的隔阂是有隔阂的嘛。但是因为大家都坐在一个桌上，是就比如说咱们是面是面对面这样，, Start Time: 2287250
Text: 所以可能我就是 DM 在说里边发生什么事的时候，那我是一个在外边的人。其实我也听到了一个事情场话是，但是在下一回合到到我时候呢，我我按理说是我是不知道这里边发生了什么事情，但是很容易忘。然后之后呢，在这个环节就还经常会跟人这个就瞎交流。就是说你你你怎么着怎么着着我我玩的时候他们好多人是直接会，, Start Time: 2308310
Text: 比如这种情况，就直接把屋对出去出去，到外边就 DM 单独和他把他那部分剧情说完了，他再毁了。这其实主要看主持人怎么处理。有的时候主持人就不允许你们呃场外去交流，然后就是去超生的叫什么，然后有的也无所谓，就看严重不严重。就比方说我还是最近跑的一个 COC 团，, Start Time: 2330420
Text: 就是我们事先人物卡互相大家都看过，因为也是合作调查内容。然后其中有的人都带了枪，但是他没跟我们说。然后我们遇到各种危险场景的时候，就我们其他人就说，哎呀，这会儿让我把枪就好比不人带枪也是可以的。就是有的时候看你怎么就主持人怎么安排人人为。而且我觉得这真的是一个就是防规的事儿。, Start Time: 2348060
Text: 因为有的时候吧人很熟，然后大家跑团其实是为了乐呵乐呵然。然后有的时候度度超就会为大家会欢乐一些。对对对，但有的时候确实其实是你不超油，甚至是严格的控制这个信息的不对称才有意思。对对，嗯，所以说这个事儿就感觉我一直是觉得就是跑团是一个就是很特殊的那种，就是社交社交，, Start Time: 2369710
Text: 而且它有一种张力，对，这张力是需要 DM 和 PC 共同维护的。嗯，啊就是你不能都板板正正，那其实也很无聊。对，但是你也不能那个就是玩儿太开是玩飞了，就真的就是大家面子上挂不住也很尴尬，就像西安文扬一样。对，就是大眼到底杀人都把人杀了。呃，而且有一点还是就是我觉得就是尤其像 DND 这种比较偏战斗的团，, Start Time: 2391510
Text: 还是挺注重，就是新人体验有的时候还是不太好的。有是一时如果没控制好，就是是之前然后那种团就是就 DM 也比较坏嘛，就是他不有老人怪，然后新人信息当不一样。比如老人知道这个战斗，可能我要准备什么，然后我要准备，因为打什么？ DND 是一个典型的那种，就是特别写实的，, Start Time: 2419220
Text: 你经验丰富，你就比别人厉害啊。就是说嗯对，然后我们当时是就是有一个任务吧，反正是类似于去清理一个这个菜市场里边的一些这个呃生物，就是那种生物。然后结果进去之后呢，我们全是菜刀，大概新人觉得菜刀比较简单嘛，而且其实好多战士啊都是这种的。后上来之后呢，那战士进来发现遇到的全是那种无法被物体攻击掉的群群生怪，, Start Time: 2439180
Text: 我们跟那个主持人放怪也有关系，然后主人放这种。然后所以主是为了为了我们那个好嘛，就为了我们这种打过，就把我们之前说就是好好感度有一个 NPC 嗯，就塞了 c 进来了。嗯，但是那 NPC 是一个法师嘛，嗯那 NPC 就直接一个大火球过去，把怪都杀了。对，然后把我们俩 MPC 也都干倒了，, Start Time: 2464860
Text: 然后俩 PC 也都干倒了，一个大火球一炸，我的恋 FPC 全倒，然后 PC 毫无战斗力。是的，这个事儿真的是就是得得大家共同努力，是就找到一个适合当前这个游戏局势的一个度。是的，可能就这个意思，玩家之间也得互相就是成全就是对别抢戏啊，然后也鼓励着其他玩家去去扮演自己这种种啊啊，, Start Time: 2484090
Text: 我我们被那个 DM 活跃气氛，我印象最深的就是还是刚才我说那个团啊跑完了之后，那个我们把那怪打死的方式非常的非常的不奠底，嗯，非常的就是那种科学胜利，你知道吧？就是我们把它把它塞进了壁炉里，然后浇上油，然后那个它点了啊，你这不是糖果屋，嗯，很神奇啊，不知道为啥，, Start Time: 2510090
Text: 就是反正过了 DMDM 也是温柔了一把，然后呢，就当时 DM 给我留了一个小盒子，然后不知道是什么，就没有人愿意拿。然后我说我作为一个都有园个陷阱，对我还是拿着吧，我还是拿着吧。嗯，然后就在结完团了，就是经验值都分配完了。嗯，在预约下一次要干什么的时候，然后就所有人来怂恿，, Start Time: 2532230
Text: 要把这个盒子开了啊，既然 DM 怂恿，然后就是每个人来怂恿，嗯，我说能开吗？那谁也不开，然后就我开嗯，然后我那个人物就被 DM 变成了一个姑娘，就是他故意的啊，就是他故意的啊，就是还是挺有效果的。对，就是在后来的扮演里，还是哎但这种是不是其实跑团的时候，就是你捏人捏一个跟你自己哇，, Start Time: 2554570
Text: 对，本身性别不同的这种其实是还挺忌讳的。这个事对扮演比较难，主要扮扮演话扮演比较难。我以前是喜欢捏和自己差不多的性格。什么是就最近我开始比较喜欢玩一些比较花的了是吧？细说，你刚说那土耳情话，是不是就是你自己？好好好好，我上次跑团是我玩的是那个就 PF 的模组。, Start Time: 2577140
Text: 嗯，上次上次跑团是呃就是类似于我们去处理一个什么事件？嗯，我给自己捏了一个 PF 里边的，就是类似于那种夜莺的那种感，就是就是那种我忘了它具体叫啥？就是那种它不是人类，是鬼魂和人，你生下来的就是那么一个明白生物，然后把自己魅力捏的巨高，然后我给四处撩人是吧？, Start Time: 2600170
Text: 对，然后我给那个是一女孩嘛，你就是那个在国王说话的对，阳骑士的那个是吧？不是我给我给 BM 说我这个形象，你这样，我把魔法少女伊维亚给他放了，这我趣了，我操，我操，我操你这个啊。对，然后我把自己后属于那种逻辑形象，我把自己那个魅力说服什么点的巨高。然后他们那个团其实是就之前跑过一次啊，, Start Time: 2622130
Text: 但是因为就种种原因，就一直在战斗，没有说服什么的，就没跑完，然后整个都在打，然后后来就直接就废掉了，所以死导。对，所以来来我这就又我来之后又重新跑一次这个团，但是就可能人物就换了几个人之类的。 DDM 还是 VIDMDM，就说我这个团本来我们上次跑了两天，, Start Time: 2646870
Text: 一夜都是跑，对，才跑了一半又一直在打。你知道两天过来，直接直接在里边讲解人说服了就有好多都是那种进来之后，比如到什么佣兵和这个佣兵那儿，网友魅力巨高，然后他就直接拜倒在我的下面玩那个魅魔这一块呃，全都安排明白了。你还挺玩玩的，就是是挺正常的。这个我我我我觉得这种事还挺多的，, Start Time: 2665070
Text: 一个是呃老玩家有时候有特殊的这种说服手段，就是你一些那种比方 COC 啊，或者比较现代那种团，经常会遇见就是敌方特就是你半半磨磨迹半天谜语人，然后你还小心翼翼的问啊，新人很容易这样。然后有很多老玩家，就是就是直接戳穿，直不直接过去，对着人四肢连开三枪，连开四枪。, Start Time: 2690330
Text: 你说个交代吧，反正你命在我手里，你有什么要说的？就是如此野蛮啊如此此并并不是一个值得提倡。对，这个我我我感觉也是就是我作为新玩家的时候，就经常比如你跟一个 NPC 对话，就是我很难分清这个 NPC 到底重要不重要。是，然后他说的事儿到底重要不重要，然后以及他是不是真的会把这个事儿告诉告诉我。, Start Time: 2710990
Text: 对啊，总是有这个问题。是，然后总之我觉得整体来说就是呃主持人和玩家对于这个跑团都可能需要有一个控制啊，有一个自己的这个这个理解和互相助助的这个想法。然然后主持人也不能说完全就按照规则，一定要就是说什么工程鼓炮能不能被刺或者怎么着，是也不也不用非得完全按规则去进行。, Start Time: 2733350
Text: 是的，可以按合理性去去就是进行有些规则矛盾的地方，也可以说不就按我按我主观判断一个合规嘛啊然后你也可以完全按规则判定，你要觉得好玩也可以。对，重点是你最后完了了是一个好的结局。对，重点是大家都开心。对，有好多是成了断的。之后只有看段子人开心，就本人本人很痛苦，, Start Time: 2757050
Text: 主持也很痛苦，是那就没必要了。如果说你比方说违背了规则，或者说玩家做一些出格事儿。本来你觉得这个不应该让他做，但是做了很有意思，大家都能得觉得挺开心，那你让他做也无妨。对对我我我讲讲一个这个这个你说你说还是一个挺经典的，还是从国外翻译过来的事儿？这个是一个大家最期待的战锤跑团的哦哦嗯，, Start Time: 2780640
Text: 就是首先啊这个就是这群人跑这个团嗯，是一个就是一群人开始跑的是黑暗一端团 FFG 出的那个呃跑团规则。然后黑暗一端团玩家扮演的基本上是普通人吧。嗯，啊就是凡人是星际战士，就是比方什么审判官啊，审判官是从帝国大头兵组一个小队，在审判官的委派任务情况下去调查事儿啊，, Start Time: 2805060
Text: 这种打打的学校图啊，或者什么揭发个腐败啊，类似这种的啊事儿。然后他们跑团跑了一段时间之后，有人要上学，就就要重新开就得断了。嗯，他说那要不然我们接下来跑一个爽的，我们跑死亡守望团嗯就死亡。守望团是玩家，全都扮演星际战士啊，就狂杀。然后哎是你做星际战士做的那些事儿，, Start Time: 2829540
Text: 组成一个就是死亡。守望小队对死亡。守望就是从各个军团，然后定期会派自己的一个就是士兵参加这个小队。彩虹小队上啊啊，对对对，就组成一个这种特殊部队，嗯，每人自己团有特点，然后擅长不同方面组成一特殊部队，组成新任啊，是什么的？哎，那我们开始跑呗，先先从做人物开始，, Start Time: 2853660
Text: 哎，这个做人物呢所有人就是没想法，但是觉得很有兴趣。然后主持人就问第一个人说你想做什么？想了半天说，哎，你听没听说有个就阿尔法战团的不是汉探的这阿尔法战团是什么战团呢？就阿尔法军团，阿尔法军团是混沌的一个军团，最擅长的就是伪装成帝国军团的人啊，然后搞渗透破坏暗中就是偷袭战士。, Start Time: 2875530
Text: 嗯，是是混沌的，这个这个人是反派反派啊，混沌并不是反派啊，军实反像是混沌的。这个星际战士啊渗透到帝国里头的这个特工啊，是这个，但是他能嗯因为他也是星际战士，能完就是伪装成星际战士。阿尔法军团有一特点，就是他大部分的这个军队的士兵，他军团战士都会把自己整容成很一模一样的样子，, Start Time: 2901750
Text: 这样你无法分分辨出谁是谁啊，所以说他们在就是一些行为，一些战术逻辑和外貌什么上都很类似啊，这是一前提条件。呃，我先我我先想想主持人说啊呃，然后问继续问第二人。第二个人说你听没听说过有一支隐秘的特战部队是混沌那边的，他是他怎么又来一个？他说我听说过，他说我我得我也想想，, Start Time: 2925070
Text: 然后又问第三人，第三人说我没什么想法啊，这这这怎么办呀？嗯，然后他主持人就把这件事儿跟那个就是要上学的那哥们儿说了，嗯，上学那哥们说你等一下。然后这时候呢，第三人又打来电话了，你听没听着有这个阿尔法集团怎么又来医院了啊？然后主持人一下就明白这个这个这个这个这个要上学。, Start Time: 2951440
Text: 那哥们儿在搞什么了啊，他就说行，那你们都可以是，但是他没告诉他们，然后所以这些人就分别写了背景，说他们写背景从来没有像这次是这么认真，嗯，然后都写了背景，而且他还巧妙，让他们之间就互相又有一些联系啊，然后跑船开始啊，开始他们有 NPC 随队的是一个药剂师，, Start Time: 2975480
Text: 就是类似医生，还有重要就是提取。就就战士阵亡的时候，提取他的一个特殊器官，是新期代腺体，战争力其实很强。对，提取他的这个腺体，然后呢这个能保留他的基因种子，回去再再再给自己报兵，再再去再再复制出新的精神战士，制造出新的战士士。这个 NPP 嗯 NPC 知道这个目标，, Start Time: 2997480
Text: 然后他们就开始想尽办法盘，这个 NPCNPC 就开始透露一点儿目标。透露完之后，他们又觉得然对啊，这个好像谁都很符合呀，因为本身就很符合阿尔法，本身就是都是渗透任务啊，然后长得都差不多啊，然后又又又又战术习惯什么都很像，然后经历有有可能又重合哦，就感觉都差不多。, Start Time: 3019920
Text: 嗯，不好说，那先先跑着吧。然后于是已经各自各怀鬼胎了。他们的任务是到一个太空空船，船就是毁毁就是毁毁了宇宇宙中重合了这个船，就是宇宙的这个太空船啊，然后去太空船上去剿灭上头的基因窃取者就是泰伦重族的怪物，就好比打异形啊，就是终结者打异形那种那种感觉。嗯，精英战士打疫行是干这个任务，, Start Time: 3044130
Text: 没有人真正想干这任务，我想完成这个自己刺杀目标的这个目标。嗯，然后在这打的过程中，他们就各种什么我迂回走位，然后把就是左绕右绕，把队友暴露给敌人啊，然后什么我两个人正在肉搏，就是和和怪正在肉搏，然后我要开枪支援他们啊，小方要打他们啊，就在就是这种氛围下就开始惊醒了。, Start Time: 3072570
Text: 好在还是精英战士，就是解决了一些散碎的鸡贼，然后就开始继续往前走并且聊。然后这个呃这个医生啊，这个医医疗官又透露出的一些消息，嗯，他们又觉又觉得更是更是队友了，更觉对有问题了，队友有问题互相怀疑，更觉得有问题啊。哎，这个往前要走一段，然后这个事情就变得就是逐渐深入异形的这个巢穴之后，, Start Time: 3097670
Text: 怪就越来越多越来越严重了。然后所有的人呢就开始就是想办法要干掉，就是想办法巧合的去干掉别人啊。然后其中一个人就是引了所有的怪之后，然后撤退到所有人的最后边。然后让这些人就是让这些人在前头先被打啊，然后另外两个玩家也这么做了，结果医生就死了。因为医生在最前面医生就死了。, Start Time: 3124600
Text: 医生死了之后，那个就是第三个人，就是医生死了之后，其中有一个人就说啊啊医生还不是直接死的，是他们就是医生扛住了好多怪之后，其中有一个人是一个灵能者，嗯，然后对医生放就是那块放的 AOE 灵。能说这个医生很英勇啊，他他替我们扛怪，这个肯定没救了，一定死了，我我就满足他。, Start Time: 3151540
Text: 我一个我一个 AOE 把这个医生连灵能连那个敌人一块炸死。嗯，炸死了。然后炸死之后，另外的玩家说说，哎，这个我要拿起医生的这个这个提取基因种的这个设备。嗯，然后我要担任这个光荣而伟大的职责，然后提取金种子。然后因为这个提取基因种子是别的这个新成量死的时候，, Start Time: 3174320
Text: 然啊你会从他那个体内去提取，实际上就是等于给他最终一击，然后拿走他的这个这个这个材料了嘛啊然后所以其他人就是嘴上说哎呀，真好，你这个很重要，心里都敢骂，继续都敢骂，怎么让他拿走？对，怎么就让他想着这个办法啊，然后接着就是继续的这个勾心斗角，直到最终这个这个他们之间爆发了一阵这个冲突，, Start Time: 3194040
Text: 是因为其中有一个人因为打怪实在体力不行，也因为别的队友的努力终于受了重伤。然后拿然后拿那个基因种的期提取期的那个人就说说他肯定已经不行，我来了。我是时候我是时候重结了，拿拿基因种子，然后那个人就就就骂，就就这么就骂他。然后突然旁边另一个人就就站起来说说你肯定有问题，, Start Time: 3218270
Text: 你是阿尔法的叛徒，然后场面场面就很混了。这蜘蛛侠，然后不想指责，然后然后就开始要打，然后那个那个人也很机智，就是提起种的人很机智，他立刻反过来指责那个受重伤的人说他才是叛徒受重伤的人，于是觉得我是不是暴露了。于是于是准准备破罐的破，虽拿拿个个灵能控控制那个一个就就是责别人的那个人，, Start Time: 3242250
Text: 然后去打打打个提提取金种种人。然后然后第一个那个人呢，我甘愿被控制啊，给主持人递了一个纸条，说我就被控制，然后俩就一块打打他，结果递纸条被被那被那个另外那个人看见了，我就指指太混了。于是就现在就大家都觉得对方有问题，就就已经经不已发，不不可收拾，然后就开始玩命的。, Start Time: 3269550
Text: 全全火焰输出死资源砸进去，然后所有子弹砸进去。然后主持人还跟他们说说这个你们注意点儿声音弄很大，肯定会引来这个就是更多的怪更多的怪啊，那杀红鸟的谁顾得上，然后更多的怪就来了。结果呢这个互相的这个攻击以及怪来了，就把他们都打上了，重伤了呃，干个人是彻底没戏了。, Start Time: 3295810
Text: 然后第三个人就是只剩的那个灵能的那个人。呃，他说要要不这样，我干脆这个零能传送回到这个这个来送我们的这个船上。嗯，啊，这不就行了吗？这俩反正也死了，我打成任务了，很好。然后主人跟他说说不对，这个这个船啊已经退到轨道上了，你不知道它具体位置在哪儿，所以你没法精准的去定位。, Start Time: 3320360
Text: 然后那个人就说我现在要向歼旗祈祷，就是然后像混沌的那个神祈祷，哎，哎，说我杀他们，就是为了这个向混沌献祭，然后旁边那人说旁边就两个人异口同声说你是阿尔法，不是你也是阿尔法，就是指认了。然后这时候候三个人就发现终于发现是怎么回事了。三个人就抱着身体暴怒的看着主持人。, Start Time: 3344500
Text: 然后主持人说作为主持人啊，我现在应该用一个非常帅气的话，作为结结尾。但是我实在笑的久两了，呃，这个真的很难，就这种控制特别难，就是主持人控制的得非常好，就是然后三个人每个人都要一直保持着那个那个互相怀疑的那种是度。我我突在也属属于自己戏精上身，就是在这种戏则自己玩的非常戏精上。, Start Time: 3373670
Text: 是的，我我没有跑过这种，就是玩家中有反派的，或者说是玩家目标不同的，他就有内鬼的这种。对对对，我觉得就是很有意思，我很羡慕，我觉得特别难控制，就有内鬼这种感觉就挺难。就是作为主持人就很难控制这个事情的。是的啊，是，而且就觉得主要还是对玩家压力比较大。嗯，玩家，, Start Time: 3398570
Text: 而且就是也是经验丰富和就是经验不丰富的玩家会有差别。嗯，找着同样的一个认知水平的，可能会会比较就是在这种情况下，很难是因为如果经验很老的玩家，他很清楚，可能这个剧本会是什么结构。他发现有问题之后，他可能马上就能去就识别说白了就跟玩什么狼人杀一样，嗯，就是高手一下可能就能就给弄死啊。, Start Time: 3421180
Text: 是，然然这个新手可能就是你找找都是新手就可能比较难啊，不同的认知水平可能还是不一样。而且如果新手当这种内鬼就很容易，就是中途就暴露，就是没意思了，就是就是可能对，也不知道自己该怎么做，主持人也没法帮他者了，就是是是就是就暴露就被跳走啊。对对，这个就直接就结束了。, Start Time: 3448220
Text: 可能是这是啊，我没玩过有内鬼，但我玩过一个以前的团是就是有一个 PC，他有一个秘密哦，然后有那种就是一直隐藏着哦，我们都不知道的一个秘密。但但是有一个人知道，对我想了一下，他那个秘密好像就是类似于就是我们最后的那个 boss，是一个把好多人的魂都吸到一起的那个这么一个类似于吸魂的一个那种大怪物啊，, Start Time: 3470100
Text: 肚里都是他的，都是那些已死之的灵魂魂样一个个。然后在最后的时候，他的秘密就是他的一个他的兄弟也被吸进去了。然后他的最后刺杀那个 boss，一刀砍去他的兄弟出来，然后和他一起握着这把剑，然后就是当时演出出，然后当时感赶人，然后当时我们玩的时候都哭了，玩的啊这种很好，, Start Time: 3494930
Text: 这种很有意思。嗯嗯嗯嗯，不过盲目有遇到过，就是说跑的时候真的有争吵的那种情况吗？我觉得可能还挺多的，这种其实挺多，就就就真着急了，就是真急眼了。那种真人真人人开开打，就是我遇到的可能会急的一个情况是发生在那个 DND 的情况比较多。因为边地的正经战斗不是格子似的嘛，, Start Time: 3515470
Text: 就是真的是跟那个战机游戏是一模一样。嗯，然后他就会遇到一个我以前打的三国杀时候，经常会出现的情况啊，就是事实上存在一个数据上的最优解。然后有人能看出来，有人看不出来，嗯，就是跑跑团是一般是不会一个人指挥所有人的是啊，然后就会因为这种事儿，然后就不太行，这种事儿比较多。, Start Time: 3540590
Text: 虽然不能说是什么奇葩的事，这个其实还是我觉得得就就是你个人的社交能力力的啊，就是这个个是我最近那个个发那战报打。对，就是有一次我们打一个最后一个大物魔怪，哇，天边一道闪电，然后落到镜上中间，然后从闪电中走出一个恶魔魔，然后被我们最后被山羊拱死了。就是就是就是有一个道具是你可以就是有一个道具是 DND 一直有的一个继承下的道具叫魔术道儿。, Start Time: 3562030
Text: 就是你摸魔术道能从里头抓一个布偶扔地上变一动物啊，然后就是通过巧妙的走位扔出一山羊，然后通过巧妙的走位，让山羊始终和那个敌人处一个就是在在怪身后，然后能和我们提供一个夹击，以及让山羊美胡合走到一个位置卡，那个怪的移动让他打不着啊，非常出串的的。对对对，就是有时候走位大师，, Start Time: 3589810
Text: 就就是你指挥队友。如果说真的就是你水平很高，那队友肯定也会愿意听听你们看看交涉的能力是。然后有些些这急急重了，我觉得主要可能还是第一个是主持人能不能处理好。嗯，因为有的时候发生一些特殊情况，很多时候可能是主持人的问题。嗯，啊可能，主持人事先就是发现了有这种情况，, Start Time: 3614075
Text: 那你没有及时的进行处理，让要引导这个情情况去严重了。然后后有些可能确实是比方玩家有问题或者是什么有问题啊。呃，我原来经常跟人讲，就是说如果说你在就是刚接触你比方说去一个新团，或者你开一个新团，发现这个玩家或者主持人有些问题的时候，你最好当机立断的就退团或者是一定一定是这样。, Start Time: 3638740
Text: 然后有很多人不信啊，有很多人不信，其中有一个人之前这个不信，就是之前开一个团，然后他就是里头有一个玩家是在我的黑名单里。然后我跟他说说这个人啊有问题哦，他他说没事儿，我这一短团就一天能有什么问题呢？然后第二天就跟我说，这个猫牧师，我当初真应该听非常经典的一个话。, Start Time: 3665980
Text: 然后我把这个事情讲给了周围所有人听。嗯，然后这个事情又发生了。第二次啊，啊，我说这人有问题，他没事。最近这人表现挺好的，平常的扮演也挺好的，可可能只是这个有有的时候在什么发言不太好啊，猫牧师我真应该听懂。然后当积累到第二个问题的时候，我现在每次跟人讲这个故事都跟人说说，, Start Time: 3689250
Text: 希望你不要成为那第三个故事哦，确实嗯那这个真的是一个无法回避的一个问题。我真的有很多有的玩家，就像就我刚才说的第一个里头的那个人，那个那个玩家，他问题就问题到就是你很难理解他的行为，所以都急眼的那种，就是他打 boss 打到最后，呃，就是不论干什么嘛，打怪打到最后，, Start Time: 3712610
Text: 然后他就往人群之中扔你火球，把队友和就是把队友和怪都炸死了。然后队友问他为什么，他说没为什么，我就想说嗯嗯，这样确实就完全没有道乐乐死人了，是这种话很很麻烦。我其实觉得很多朋友，比如说在我们这儿留言嗯，或者有有私信问我说就是想参加跑团，但是就很难接触到人。, Start Time: 3735560
Text: 其实跟这个有关啊，因为我就是我觉得团和人都是双向筛选，嗯，而且就是因为跑团这种玩法的这种模式，天然的让就是毕竟什个局不容易，嗯，他就会导致说这个壁垒天然的高对，嗯，啊，因为他害怕说就好不容易组局，然后浪费。嗯，就是这样对我我我比较烦他。其实这种的我就烦，迟迟到的就啊就烦搁了。, Start Time: 3756040
Text: 因为我认为迟到啊，还有就是呃主持人很多时候会判断就是嗯收玩家的角色卡的时候，这个卡做的认真不认真，然后以及这个卡里头暴露出他的特点，以及他按不按时交卡这些事儿可能都会以会反映这人的问题。如果这里头发现问题，包括迟到也是由小见大。就是如果有一点问题，他最终都是会嗯会引发我。, Start Time: 3781890
Text: 我经常举一个例子是说，就是我我在讲那个那保姆师我真应该听你的。之前通常会给他们讲一个故事，就是说有一个就是两两口子啊，雇了一个小保姆。然后呢，这小保姆有一天在菜市场买菜啊，真是故事啊，去菜市场买菜，然后菜市场场菜错啊就了，就找找回回来一百块钱。然后他回家跟这个两口子说了，, Start Time: 3806710
Text: 两口子把这事跟朋友说了啊，朋友呢就劝这两口子说这人啊贪小便宜不诚实不好，两口子就说说这多好啊，这个省钱给家里嗯，多聪明啊，然后就不听。嗯，啊结果有一天这小保姆就卷了所有东西跑啊，就是有很多是有小见大，尤其是这种什么人物卡呀，迟到准时啊什么这种问题。有的时候其实确实就反映出这人对这个事儿的态度。, Start Time: 3831710
Text: 严就是认真不认真，严肃不严肃啊，确实反映出这个。嗯，然后其实 DND 一直有一个有一挺好玩的事儿， DND 一直有一个职业叫英雄诗人嘛，对吧？主要也很经典的一个职业。是的啊，这个职业就经常有唱歌，嗯，然后还有表演啊，这种环节嘛，真唱是真唱啊。对，然后我之前比较美好的几次经历，, Start Time: 3859440
Text: 都是有一次是 DM，他是有 MC，是英雄诗人。然后讲到一半的时候，就比如到一个什么事儿，直接拿游客里里开始谈，自己就可以各谈一个。然后还有一次是那个有一个有一个那个妹子嘛，然后一块儿玩。然后他就是扮演特别认真来的时候，比如他演扮演是精灵嘛，还特意买了那种假精灵人题。, Start Time: 3878220
Text: 对哦对，一生。对，然后然后演吟游诗人，然后到那时候也唱歌那种。然后我最近跑到团里面啊，我有一次扮演了一个半兽人，然后是 PF 的特殊职业，是歌者和这个职业。那个职业是类似于野蛮人和吟游诗人的合体合理啊。然后我那个人物模板呢有点类似于那个萨尔的那种感觉。对对，, Start Time: 3898810
Text: 然后就是那个就是类带领兽人，然后什么反抗的暴政，然后那个奴隶高唱战歌是吧？对，然后我们有一段就是让去走走路嘛，走时候他有一个技能，就是类似于那种，比如我唱歌，然后让大家行军速度加快。然那 DM 后我说你得唱一个，然后我给大家唱一首国国歌。对，反正是得认得认真得入戏。, Start Time: 3920870
Text: 呃，我是觉得扮演很难，但是认真这件事情倒是啊倒是很倒是不难，很很容易。对对，就是认真对待。因为这个事儿投入到你的角色上，知道你自己角色是干嘛的，然后知道你能干什么，熟熟悉一定规规则之类。对我觉得这个可能就是这个就是你跑团真正的门槛和那个成本高成本就是真得付出精力。, Start Time: 3945020
Text: 然后你得你得注意点自己的这个行为要得体，嗯，是吧？然后跟跟 DM，然后互相要礼貌。嗯，然后这些事儿其实是感觉才是跑团，真正那个让跑团有意思的地方。呃，说说到那个自前那个疫情的时候，不是我们那个和汪布师跑的一个网团嘛，喜羊马洋嘛前。对对，那似啊，你面跑的我我那那我我们是那个就是类那两两组种，, Start Time: 3968080
Text: 然后就么文字的时候，对，文字在在那个 QQ 群上 QQ 上跑的。嗯，就是疫情期间先试了一下，然后那里面就是要给那个人物自己设定一个类似于形象那种。嗯，就是然后摩比当时就问我就是什么形象比较合适。然后他他是一个狗嘛，因为大部都是动物，然后他给我发一个，我就说你就是那种类似于呃兽娘那种感觉的啊，, Start Time: 3991230
Text: 这可以。然后后就你忽悠了。汪布师，不是那个莫比给我发了一个人头狗啊，就是人面啊。大家可以看一下时间轴，可以把这张图片放上啊。对，就是那种把一个人人的脸给 p 到泰迪的脸，说是不是就是并不是卡通的。对，是确实的，是不是这个意思？有点吓人，我不都掉掉，突然突然有点那个就理解不太一样。, Start Time: 4014570
Text: 这对这个这样你以为呢什么受受掉，他也是受受人家。对对对，嗯，那其实就是因为这样，所以说跑团才有意思。嗯，戏舞爱的事儿，特别的点，人的那个不一样的一个。其实我作为新手还有一个事情，就每次在比如录跑完节目之前的时候，因为你要就是捏你自己，这个人人物一直很纠结。, Start Time: 4042760
Text: 事情就是这个加点的问题，你知道吗？啊，就是每次让我非常非常痛苦这个事情，而而而这个东西其实在游戏里体现比较多嘛，就就这种类型的游戏强度有关 GRPG 啊什么的。这种就是这个类型游戏。就是就是我不确定就是到底应该比如说我是应该均衡的去加点，就很水统的这个这么一个人，, Start Time: 4063720
Text: 还是我应该比如说在某一个方面，就是就是这个长板非常长，嗯，然后短板又非常短，这个没有就是首先不同规则，他的倾向不一样。嗯，他根据规则也有关根据你的主持人带的风格的事是，但是就是合作能就特别强，合作的可能就大家各自擅长一个方面。嗯，然然后果果有有多需需要分行行或或者比比方有内鬼那种，, Start Time: 4084570
Text: 那可能你自己各项都得平均一点啊，因为你只能只是自己，嗯，所以这个还是不一样。然后像 DND 的话也也也不一样。就是我我虽然一直比较提议说是你自己能就是 hold 得住，就就是你自己能完成自己的那个所有的事儿啊，但是就是也看说你是合作性多强啊。因为嗯有的时候我之前也遇到过，, Start Time: 4109410
Text: 就是跑那个野团，然后然后那个呃玩家就互相也不认识。嗯，然后然后都是就是比方说第一次见面那种，然后去处理一个比较复杂的一个渗透任务啊，然后结果呢这个缺技能嗯不是缺技能，结果就是嗯好像是主二次元，就是啊就有两个二次元画风的，然后就是成天就就在那贴贴，然后然后那个其中另外一个好好推剧情人，, Start Time: 4135550
Text: 好不容易找着一套重要文件，然然后说要把这重要文件塞带出去，就本身就是要找这个东西 OK。然后那个那个俩人看完之后，说这个东西很很很要命，不能带出来，然后就扔火给烧了。然后然后然后后来那俩人就是也没有任何干，也没有干任何这个正正正经的推剧情的事儿。然后后一直在那玩这个这个二次元梗嘛，, Start Time: 4165520
Text: 然后还破坏了重要的物证。然后那个另外那个玩家他自己就很很气愤，嗯，然后自己一个人就把这个剧本给通了。然后然后最后然后最后就是闹的事很大，然后整个这个这个就是被封闭，整整个一个宅宅城城堡里头，然后他自己已经出去了，完成任务去交差了。然后城堡已经一片火，然然后两个人就是在火海之中被火海包围五法过生，, Start Time: 4188020
Text: 还还在贴贴是吧？呃，然后就是有时候会遇上这种情况，就是就是电人弟团嘛。就是如果说跑野团发现队友真的这个有时候不给不上自己，一个人，全得靠自己也会这样。嗯嗯，所以这个还是具体问题，具体分析吧。一般情况呃主要还是看就就是是不是一个合作项的。然后是不是熟熟的话，, Start Time: 4215280
Text: 一块聊好了，各司其职也挺也可以。我觉得照相点一平面设计也没什么用，是不是谈了一点？因为我想起就是我第一次当时猫木师知道，就是还没录节目，是当时在那个西安里那边的会议室跑那个一个 COC 的那个是是那团其实在录一期，我觉得那个还行，就是一些作家的那个故事。然后我当时我我我记得我点了一个就电器维修这个东西，, Start Time: 4238610
Text: 然后点还挺高的，你知道吗？就是浪费了，没钱了，能点出，然后全程跑完，我好像没听到过电，这个字没占过电啊，确实有这个问题。关键二七年你找啥啥后这么多电器教。是的是的，但是这 COC 他是这样，就是 COC 有就是有东西保不齐，什么时候就能有用啊啊啊，反正还是说最近我们跑的一个团，, Start Time: 4265125
Text: 就是演 COC 的，呃，是说我们一群人去就是作死电视节目，作死综艺节目啊，然后我们这综艺节目要去调查一个右拐的事儿。嗯，啊结果调查右拐是发现是诱拐，是一帮邪教在啊就是邪教右拐的小孩啊。然后邪教是为了就是说强化自己要招的怪，然后他们里头有一个就是半就是半人半怪的这么一个 boss 啊，, Start Time: 4290900
Text: 我们就和他遭遇了。然后我们本身这个就是电视节目是那种日综嘛，就就就那种综艺节目啊，就是带一个节教，然后周围这一群就是有有民族专家，就那种民族干正事儿。对，然后有什么就负责拍的啊，然后有什么跟着这个项目的那种这种制片人什么的，就类似这种一个。嗯，然后其中一个人就说，, Start Time: 4316240
Text: 那既然有艺人，我就带个荧光棒嘛，然后就压根儿就就只是为了纯为了剧情方方便带荧光棒。嗯，然后这个压根没没往别的地儿想，结果碰上这怪，发现这怪怕光，然后掏出荧光棒棒打光，就是对他掏出荧光棒就拽，他就对，就就往他这上拽，然后试图就是逼退。嗯，然后主持人说哈那 boss 就是 boss 一点都怕，, Start Time: 4338370
Text: 一一一一手刀就把荧光棒给劈成两半了。嗯，然后我们然后我们就说那不正好嘛，那荧光棒就是液体就劈成两半，正好就是落地了，范围更大了嘛。嗯嗯，然后结果没想到，最后是我们拿荧光棒把荧光棒都拧开了，然后往 boss 身上去泼，然后挤到他身上，然后然后把这 boss 给干了了。, Start Time: 4362720
Text: 就有的时候你的一些奇妙的技能和一些就是随便带的，不知道什么东西是保不齐。就有用了，就是这个是最有意思的，好像是那个有意思。对，能想起起来是我是觉得想得起来啊，真的是就你也有你的歪门邪道的用法，然后主持人也能也能接住，也能允许你去这炸。对，就就能就成成段段子。, Start Time: 4383840
Text: 就这这个过程中就是特别容易那个就是交朋友或者是让朋友之间变得很开心。嗯，都是这样。我玩的时候最近反正感觉就是因为 DND 战斗很长，是。所以如果 DND，我觉得尽量用我的方法来避免战斗。所以我基本我点点的时候会把就是社交能力是点满。对，骗骗后，然后怎么样才能把战斗斗避免，, Start Time: 4406680
Text: 要不然这个剧情会推的非常慢，是一打起来打好一个点。而且而且 DND 这个战斗它不像是 COC 啊什么的，你大家可能都能参与点。有的时候 DND 战斗真的就是有的职业很忙的，有的时间非常时间。如说你玩战士，你不磕坑，翻飞半半，我操操算完点好不容易砍刀，没命中，, Start Time: 4430370
Text: 然后你就那干等着你等了，可能二十分钟又带你再打一个凯刀，没没中中是什么？经常会有这种情况，是因为 DND 比较注重战斗这种对呃做做战斗战力强的人和战力不强的人，其实差体体感差挺多。对，是的，嗯嗯，所以说都常靠自己嗯嗯，靠自己去这个和 DM 去协同，是和 DM 和那个周围的朋友吧，, Start Time: 4447390
Text: 是也错。因为我是觉得这事真的挺难的。就是无论对于 DM 还是对于玩家，就是你要提一个很新鲜的东西，但是你还得揣摩好，就是说 DM 能不能结束。嗯，你不好说，就是大家都要找到一个度，这个是的，还挺困难的。是的啊，而且我是觉得是这个事儿是我参加跑道里那种给我感觉最微妙的地方，, Start Time: 4473120
Text: 嗯，就是那个张力。嗯，而且有的时候可能这个行为刚做的时候觉得不是很得体，但是就是这通过这样的方式就是建立起了新的张力。嗯，对，也不好说，所以说就是就是挺有意思。我跑过的长团，就是那种加入和退出的人变多了，然后才让那个团变得非常的就是欢乐。嗯，一开始的时候，, Start Time: 4494940
Text: 大家就是可能是对跑团有点敬畏之心，而且也不知道是到底怎么回事，然后就是会捏成那种特别样板的奇幻破案刻板印象，特别刻板印象。然后其实就挺素的，嗯啊就是可能跑的跟真的在龙腔里那种，你你好像得打滚一样，大家也不是特别那个就是有有情绪啊，或者说就是有点有点包袱，想往那上面找。, Start Time: 4518760
Text: 然后随着可能后面有些人的加入，可能他捏这个人物的时候稍微带一点梗，就稍微要选一点。你知道我意思吗？啊，然后他想捏鹤罗之类的，你捏鹤罗，但是你还把双刀刀真真恶心啊。对，然后后就说别人啊，然后一点一点的，然后那个大家就把梗带起来了。但是你会发现这个时候的这个过程没有特别不得体啊，, Start Time: 4541900
Text: 反而就有意思了。包括我们跑那个长团，我们的 DM，在后来的那个决战中，用那个洪枪宝的战役，但是呢用的是那个当时幕后那个钢铁部落的啊，那梗什么的，就是你也不是，就是很多事儿真的我是觉得就是跑团这个事儿，只要你开心，你和朋友一起很开心，是没定。是的对，嗯，就这个事儿是我觉得最有意思，, Start Time: 4567380
Text: 而且也是他最难的。嗯嗯，所以说真的挺我们当时有时候还跑过什么那个 COCOC 的团，然后因为我那个人推了个小摊啊，啊，然后最后泄斗就是大家围着那个摊圈转圈圈是转一打心式，就是三叉口对后，然后就觉得也很好，也很开心啊。还有那种什么就是专门为了超游而超游，这个是我听来的。, Start Time: 4587930
Text: 我那个朋友跑到当时说我我因为那个时候太忙没参与，然后他们就是好像是那个怪是那个猎犬。嗯，那个这个因为那几个都是几个这个 COC 的老狗啊，然后就知道是猎犬了之后，他们就针对性的嗯搞一下。然后那 d 个就是 KP 也想陪他们耍一下，嗯，然后他们因为那战地点，, Start Time: 4609490
Text: 然后就是那个围成了迪厅，你知道吗？本还是很阴暗的，然后把什么灯球啥全安排上，然后打起来就是照了奏明吧道，然后就后在蹦迪，然后然后把那个怪打打过了。嗯，其实如果你要很刻板的说，就是说你你跑团要有什么什么规矩，那肯定你会觉得这不对或者怎么样。嗯，但其实玩的开心比比什么都重要。, Start Time: 4628290
Text: 是嗯，对，所以得这个就很有意思，玩的开心，别别急眼。对，就别急眼，然后想怎么耍怎么耍嘛。是的，嗯，包括我看那个文字团啊，就是如果其实其实大大部分参与过面团人会说说网团可能就是就是有一些就是不方便的地方。对，就是对，然后包括文字团会有一些文字，但是容度什么？, Start Time: 4649400
Text: 对，但其实我看过那次，包括我那次在猫目的群里旁观他们的那个庞婷，他们的那个算是是就算是什么超能力团啊，算是嗯，对，我是觉得就是每个人都能控制住尺度情况下，纯文字也非常漂亮，嗯，就非常好看。嗯，那所但是这感觉好像需要就是比较有经验的人是能才能玩的起来，而且文字更要求玩家去集中。, Start Time: 4671510
Text: 因为你隔着电脑，你那玩家睡着了，还是说开对刷手机，还是双开跑跑跑俩团都不好说。是的，所以这个比较那什么是，但是嗨，我我我也有说法，就是呃你要是带团说玩家去刷手机去什么，那不就是你带团不好吗？但是你要特严格要求自己，那你带团特厉害，那你玩家特集中，嗯，但是其实你阻止不了，, Start Time: 4694610
Text: 其实你阻止不了别人干什么。而且我是觉得玩人越来越多，这个这个规矩就越来越难定。嗯，你不能死板的要求团到底是怎么跑的，是嗯这个事儿就越是越来意思。嗯，也别因为这事打是对，还老有什么就 COC 怎么算，日系怎么算，美系其实犯不上啊这种。嗯，就别因为这个事情而不愉快，, Start Time: 4718410
Text: 嗯，就怎么开心怎么来是最好。是的，哎，嗯重点是要有点回忆。就是我我我还真听说过有跑团跑了长团特别长时间那种好几年，然后最后俩人结婚了，那种的事挺多的。对，挺多的。我觉还有我之前还有有那种长团，好多年的，就是跑团跑完之后就是认识自己的性取向的介绍。那好啊，结婚挺多的，, Start Time: 4740600
Text: 结婚还是挺多的。我周围就是嗯因为长团有的时候他就是会固定好多年，可能你就是一直用这个角色卡，然后和这两个人就一直在你和那个人物的感觉特同步。对，就一直在经历各种事儿什么。因为好多年可能不一定，每周嘛可能一两个月跑一次啊，假期一起跑一次啊什么。而且其实玩桌游就包括什么狼人杀剧本杀都挺这个看人的，, Start Time: 4767250
Text: 因为是社交。对，就是就是挺这不是有好多公司，什么那个迎新，什么团建都玩剧本杀。对，就说挺挺反映这人的性格的。嗯嗯，总之从这个小 tina 现奇奇怪，总是这样聊，应该把这个绕回去，就是说就算是吧，你在跑团之中没法说是就是感受人生哲理。嗯，至少你还可以像小 tina 那样杀个痛快还可以。, Start Time: 4789570
Text: 这个真的可以啊，因为因为我是觉得我们聊这些节目，其实想投入一点，就是这个跑团最有意思，就因为桌上人和人都得。哎，嗯，是的啊，到时候看看小天娜这个能不能把这块儿做出一个。我觉得感觉他好像在这块投入挺多的。是的，好多的对白互相在聊，嗯，互相聊，互相吵。对，像我现在玩那那候玩玩，, Start Time: 4816030
Text: 就是就是你除了玩家以是这个游戏当中，还有另外两个 NPC 是跟你一起跑玩的嘛。嗯，然后贼二一言，然后有一个机器人是那种就是特别正经的那种。其实因为他得整正经的，因为他以前是做会计的那个器人啊，然后然后然后就是特别正经的那种，然后然后有另外一个人，就是就是也不愿意干什么事，, Start Time: 4836100
Text: 就是就是另另外多多就是杀就完啊，就是没那么多很复杂的事情啊。对，就没有意思，很用心的。这个就每个玩家的性格不一样，然后包括他自己捏捏的那个人也不一样嘛。他捏人，他可能就是就是战斗力比较强的，他可能就倾向于我就是要杀，就是没有就没那么多事儿。是就不像之前我们的那个和天叔那个就就是天数败决色，, Start Time: 4857660
Text: 明明互家以外，智商最低的一为是他在解决所有的事情啊，确实是有时候有这个玩家的整物和我自己的灵魂不匹配，这也没办法是吧？啊，这也没办法呃，傻人有傻福，这是原福将了。呃，对行，反正这个小听呢，咱们这节目上的时候，估计可戏可能快该卖了啊，很快卖。大家我觉得可以以嗯可以去体验一下。, Start Time: 4881520
Text: 那你可以拿这个游戏，然后呼你的朋友跟你参与跑还是差挺多的，确实确实不太一样，是不一样。但是就是你可以大概看一下他他他所融合的那种对跑团的感觉是什么样的。对，就主要主要得看他的那个跑团的场外的这块对啊的的这梗啊，或者有意意思，没意思。对对啊，如果说大家都是还是在爽杀的话，, Start Time: 4909150
Text: 那可能你喜欢这种这个爽杀类的事，跑团还是差挺多的。实但如果是你被其他他们这些互动吸引的话，那可能确实能认识到跑团的一个乐趣，能够考虑来跑团。是的嗯，行，那本期的节目差不多就到这儿了。哎啊，感谢大家收听，感谢大家收听。哎，咱们就下期节目再见了，拜拜。大家也可以把这个自己跑团的乐哎说一说分享分享大家乐一乐。, Start Time: 4932400
Text: 是的，哎，好，把自己痛苦的事儿发现，让大家乐一乐是这样啊，拜拜拜拜拜拜拜。一切深爱与你绝束。, Start Time: 4959260
