Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，欢迎大家收听第七十四期家钓常规节目，我是西蒙，我是系统部。没没事。喂喂喂喂喂，好点儿，, Start Time: 1590
Text: 那过了啊，我过了，我是一冰 YS，我是 bran，我是摇摇丸，我也是阿万，行吗？行，然后再见。首先热烈庆祝中国队取得四金的好成绩，中中国队啊难乐了，中国队取得四斤是吗？对啊，是不是四斤啊？现在为止，那我问你为什么就是在奥运项目里面那个取得首金的都是女的呢？, Start Time: 56925
Text: 因为男的要手淫。对对对对对对对对，我再问你一个，现在中国队到底用多少避孕套，用避孕套、避孕套是多少啊？太坏了，我也不知道这这哪来的笑话，这都是微博上的这种，我操你们真脏了，你们说什么呢？听不懂，开幕式都看了吗？看了是不是他没看憨豆挺逗的，嗯，憨豆挺憨的。完了那个今天那个除了是全世界人民这个兴高采烈的奥运会的盛世以外，, Start Time: 88790
Text: 还有非常兴高采烈，就是三 DS 叉三 DSXL 横空出世了，对吧？今天请来京城摄影王子一边，其实就是为了在新闻王落的时候为我们好上京城摄影王子好好想，不是，是 LLLL 哈，还也不是，他是美版是叉 l 完了日版是 LL 哦。行龙元家进入新闻的环节，热点新闻综述。, Start Time: 125720
Text: 来吧，一边说说说说这个你拿到之后感觉怎么样，详细的说一下。那么快说呀，那个说呀，其实其实我也我都没怎么摸，就是买了我昨天稍微摸了摸，那得摸呀，但是今天我就赶紧赶过来了，所以还没有开封。虽然大家一起摸，但是我昨天摸完之后有一些感受，我觉得就是首先就是一是确实屏幕大了不少，, Start Time: 157765
Text: 但是那个比想象的大的多啊呃对，跟想象的差不多，因为就是没有想的，所以所以他大了这这棋。但是给我最好的一种就是体验，就是它那个握起来特别舒服，因为那手感还好。对，因为呃三 DS 它比较小，而且它四个角比较尖。当你握时间长了之后，你就会舒是比较累的感觉。嗯，然后它这个就是因为它它这个尺寸正好跟手感差不多，, Start Time: 186480
Text: 所以而且它那个圆角特别圆，所以你握起来之后会感觉舒适会舒适，就像初适恋一样，握像初恋一样的感觉，是是初恋的手感，就是跟这个的手感一样哈。呃，我也不太我听听不太懂懂啊。然后屏幕大我觉得就是肯定是我觉得体验应该是不一样的。虽然说啊分辨率没有没有什么提高变化什么的，, Start Time: 215150
Text: 但是体验肯定是不一样。比如像嗯你比如你看一些过场，或者玩一些比较震撼大作的时候，应该会有很大的区别。而且呃变薄了，还有就是磨砂了。因为最烦的就是手印，它这个没有有有有手印了，而且很多金刚砂牌卫生纸。对啊，嗯嗯，而且它很多按钮已经变了，就是比如像那个呃我们经常会碰到那个三 d 档，, Start Time: 241790
Text: 但是它有一个卡卡卡头，嗯，这是一点还一点卡头，就是固定下来了吗？对，就是你如如果你要是关着的呃情况下，你很难碰开哦，这是一点。还有一点就是它那个底下那三个钮 home 键呀，包括呃选择键开始键，它也是那个就是你你摁的感觉会会更好。它是三个比较独立的键，不像一开始它是含在里边的。, Start Time: 265800
Text: 嗯嗯嗯嗯，视觉上呢视觉上没有什么。你说哪个世界，你说那个游戏室。对对对，就是屏幕的这种感觉，你觉得比以前有什么进步吗？反正你乍一看肯定是觉得糙，因为它它就变了，就是放大了。但是说呃我我没有太多体会，但是我看好说是三 d 的功功能好了，而而且有防眩光功能，就是说没有那么反光了。, Start Time: 291240
Text: 嗯，而且好像颜色的这个饱和度也也会稍微的就是色彩色彩更好一些。因为它好屏变了，嗯，还有就是电池嘛，电池多肯定是会续航时间增加了。对，还是会好。但是虽然只多半个小时嘛，说啊就因为大一点吧，电池应该，但是耗电量也同时应该增加了，反正整体工艺应该变好了。分量呢轻了吗？, Start Time: 318720
Text: 分量是沉了，但是嗯由于你握着舒服，所以你不会感觉到它会很沉啊，挺好。那摇完你那个日本那边现在的情况如何呢？情况现在反正还具体不知道卖的有多有多少，他们有人在外边看呀，在商场里边是首首发的，当天有那么二三十人左左右在排队嘛。嗯，但是后来一分析，有可能天儿太热了，, Start Time: 344340
Text: 人家都从网上买，这是有也是有款。现在那个日本玩家是不是也习惯于网上购买这些游戏机的主机或者是软件。对，基本都是从网上然后预约。因为你要预约的话，比如在阿 mazon 上预预的话，比你当天首首发当天要便宜，最高的时候能便宜好几千呃，好几千到到不了到一两千日元吧，, Start Time: 373510
Text: 有优惠活动啊。对对对，但是啊前天吧好像是出事儿了，那个那阿玛朵怎么了？我有预约的的这产品，没有发货的，记的记的记录，全消全消失了。那最后怎么解？然后最后反正是解好像是解决了，然后这帮在上面定了游定了游戏的订游戏机的人就就慌了。嗯，有赔偿吗？就可能呃这这事儿我没去追，, Start Time: 396845
Text: 但是可能你这东西可能就是有可能不不会再按时动到你手里了，这这是是有。所以呢比如说像你像就是就是手发地，你就摸不着了，你就慌的很难受受。嗯，现在好像像大部分，包括咱们国内好多玩家，也从 amazon 是定那个游戏机哈，有好多海淘，对吧？他们为什么就要管这个叫盟购？, Start Time: 426530
Text: 不是管，这叫盟购，是国内有一家代理的叫盟购哦哦，就是代购。对，就是代购。然后他专门帮帮你从日亚亚马逊上订东西，然后然后统一入库发货到到国内，然后通过它从上海再发货哦，价格呢价格最高的一个，还有一个一个一个谣传，就是说这次这个大画面的这个单体 s 呀的屏幕里边掺杂着就是黄液经尿啊，, Start Time: 449820
Text: 又尿又尿又尿月经了，是吗？对对，没，但是它不是每个都是它它是还是在还得摇完前先看看一老老师的表情，你说过不是他不是每个都是他是他是搀着。嗯，好好知知道吧？那待会咱们比一比吧，那别到时候又又碰了，不是吗？尿尿说就是对尿对尿瓶，但是你这种这种东西你不比的话，是基本上看不出来。, Start Time: 479260
Text: 因为一冰老师当时购买 ipad 三的时候就买着了一个尿瓶，当时也是随机抽抽奖，能抽着尿瓶的那种尿尿那种尿尿疯了特别尿。对我就尿没事，别那么尿啊，所以我就没辙，又换了一个。我希望你今天咱待会开箱看一眼，希望不要赶上一个尿液睛。我现在想上个厕所尿一顿扔，那咱们说说其他的新闻啊，, Start Time: 505760
Text: 还有什么要补充吗？关于三 DSL，一会儿就知道了。对，一会儿那个我们这次节目录完了以后，会给大家录一个简短的十分钟左右的一个开箱评测啊，然后包括开箱。今天感谢这个习总送了我一盘超级玛丽兄弟二。所以待会儿正好我们用一冰的新机加上我的新游戏，然后以为是这样，人生第一个马里奥。, Start Time: 537780
Text: 对，这是我也是人生二十七年来第一个正版的马里奥游戏。对对不起啊。嗯，好，哎，从之前有个一代对衣打穿了，都嗯打打穿了就好玩。果然行行，进一进。嗯嗯，行，就是女孩儿特喜欢玩，然后就你别出去，这季你说有意意就就是彩红什么的吗？关键撸一撸一季也打穿了，马里奥和撸一季都打穿了。, Start Time: 560860
Text: 撸一集你穿了对，穿了特难。对，但是在小舅子的帮助下，也穿了撸一集，撸一集，撸一集太难了哦，是撸一个儿还高呢，撸一级跳的还越跳越特别怪。对他个儿高，他估计怪跳的那种个儿高还还长，撸一季太优势。对对对，然后咱说说其他的新闻啊，今天看了一个，就是因为今年的那个 CJ 嘛，, Start Time: 585140
Text:  china joy，然后今儿咱们没去，我今儿啊就是这次我们集核网没有去挺遗憾的。对，就是虽然人家邀请了，但是我们实在因为抽不出时间来，所以这次我们太忙了，我们重点在奥运会。对对，也向那个 CG 的主办方表示一下歉意啊。完了 CJ 吧， CJCCJC 勾 c 勾 c 勾对，, Start Time: 609410
Text: 确实确实没时间。对对，实在是不好意思。朋友们，然后呃就是索尼今年是参展了，然后有一个不大不小的展台，错对不错。然后他们提供了很多游戏的试玩，包括主要是就是主打，好像是 PSV 对主打，主要是 PSV 搭建展台还是挺好的，一直对对对，而且人家规矩对特规矩，然后收勾，, Start Time: 630950
Text: 据说是索尼这最暴露的一次是吗？我不知道，反正我觉得还挺有诚意的。包括今年一点小李企业德之之类的他们小磊、耶德德德、小乃德德类类被被请了错。对对次玩家们有一些互动，我觉得还是。而且昨天还举办那什么街霸对铁拳的比赛嘛。对，然后奖品不错啊。对啊， TGS 门票。, Start Time: 651910
Text: 对对，然后冠军是小项，不是 TGS 门票的话，他那个路费报销吗？路费嗯那就不知道哦，那刚才其实他还不如给路给路费呢，我也觉得没多少钱。对，然后到那儿就不去 TGS 了，哎，票才一碗面钱是吗？我靠，那也就一千元的样子呀，对吧？对，一千多一点嗯，摇完哦，那还不值钱，, Start Time: 672000
Text: 一碗方便面一百块钱嘛，你别回头吃方便面。姚完那个今年 TPS 的海报出来了吗？出来了，跟去年没什么大区别，还是邢步依平画的，是吗？对对对，今年今年 TGS 口号是什么呀？ i want you 没记住，每年有一个不一样的手机看的。嗯嗯，去年是什么来着呀？我有三十二场，, Start Time: 698330
Text: 嗯，不管这个了，我我想说的新闻跟这些都没关系。然想说的新闻就是国内游戏机市场年内啊或要开放哦，这已经是众多玩家期盼了二十年的一个事了。年年开放啊，那不可能啊，他先把分级先列先弄弄弄来。对，分级是一个主要的问题，其实就是法规法案和法律的这些限定。导致这些公司的游戏，, Start Time: 724015
Text: 我觉得在在中国分级很好办，不分级不就完了吗？嗯，一些不分级。对啊，你一些一些年龄限定的，我不进呗，就跟电影一样，不分级该删删，该删删就是选择能进的进。对啊，不能进的，不能进的就不要。那我现在都能掰着手指头算出来，哪些能进。对啊，都能算出来疯疯兔就大众高尔夫奇奥大星球、, Start Time: 749290
Text: 大众高尔夫 GT 超级马里奥兄弟就这些东西 GT。对，就跟我觉得就跟就跟国内电影产业最后的结局是一样的，我不进了，但是电影还不一样。电影是给所有人看的，游戏是给小孩玩的。对，在中国人都认为是给小孩玩的嘛，所以他会选择性的进入进一些游戏而已。取岛微电影这块是不是也有评局的制度啊？, Start Time: 770810
Text: 嗯，你知道徐导，我们今天请到了徐导啊，徐克导演。对对对，嗯，然后再接着说游戏这一块，因为这个我看新闻上写的是这个索尼电脑娱乐低调布局。因为他之前不是就是前一段在在广州了一一分公司嘛，这是继退出中国市场之后又回来的一次大型的一个事件嗯，对吧？然后就是通过这个分析出来啊，, Start Time: 792140
Text: 就是有可能当时 PS 二是因为那个什么两千年七部委联合发布四十二四十四号文，禁止从海外进口游戏机产品条款而失败。然后随是随后索尼就开始尝试单独运作这个事情，但未取得明确的进展。然后零八年宣布退出中国市场。然后当时这个安田哲燕就表示，在中国的意见取得一致之前，, Start Time: 823265
Text: 还是不要做多余的事情，而耐心等待时机比较好。这确实是是这样的，我觉得他应该是看见任天堂的甜头了，是吗？对呀，神游吗？神油，但是现在在国内弄弄的怎么样，卖出多多少呃，数量不知道。但是感觉还可以，因为毕竟买的那买的那个就是价格也不贵。然后再 g 四想玩盗版也很容易，, Start Time: 851320
Text: 所以到到现在为止，反正很多码也锁区了。不锁锁锁区吗？还能玩盗版的吗？不锁吧，我忘了神游啊，神油没有锁区，不锁哪有锁区啊，就是说反正现在就是基本在国内说想买 NBS 就全都去买神游了。因为首先你有质保硬件，有质保，在 g 四价格也不高。对，就没有必要去买水货了。, Start Time: 876820
Text: 嗯，看见吗？所以不知道 PSV 如果进中国的话，会以什么样的身份进来？我估计到最后也是以掌上 MP 四这种。但我觉得 PSV 的游戏目前来看，有些是很适合引进的，包括也就也就大众高二、胡三五无双重力少女之类的，不是都是说是神作吗？什么？就是很多人是评价非常高。, Start Time: 898650
Text: 这款游戏在那里应该算是眩晕吧，重力眩晕。对对对， grab gravity girl 跳楼少女就对对对对对，反正还要应对各种的散装光盘的，让这些问题，但是我们拭目以待吧。嗯，然后说微软什么这方面没有任何的动静，就是索尼现在目前表露出这个意愿了。你看这次 china rary 上联想律动还去了有展台啊，, Start Time: 921230
Text: 有啊亲子健身什么那种能一能农伊特企月一展台。哎，我看照片了，对，那个叫家庭终端运动机，那叫什么来着？运动机那型号叫什么什么 CT 什么玩意儿啊，我那我哪儿记得住嗯， CET 六评测一下吧，买一个嗯嗯，那个太贵了，姚武涵买一，那得花三千多块钱呢。对我我买两个 PS 三多好啊，, Start Time: 947530
Text: 我何必买它呢？所以这个评测有点不值当，除非到时候律动送我们一台，咱们到时候可以做一做。然后说一个这个我特别感兴趣，一个新闻就是伯德之门。九月份就是登录 ipad 夜哦，对，而且是中文的哦，而且增加了新的人物、地图、武器等等要素。哦，好棒好是吧？我为了这个游戏买一个新 iad ad。, Start Time: 975010
Text: 对对对，我觉得一定要买，因为这个游戏可以让你玩一年的时间，而且最牛逼的是知道道是什么啊，这个啊就是它里面这个伯德之门增强版，里面包括伯德之门一、伯德之门二、安摩金影和伯德之门。剑湾传奇。哦，就是三合一哦，就是游戏时间可能长达两百小时以上，你知道吗？哦，这太棒了。, Start Time: 1008010
Text: 对，这太太棒了，太太棒了，是奉险一生了，我靠。哦，有中文版吗？中文官官方简体中文版啊，那太棒是不是？那可以这能能很很很久很久真的很久很久很久很久，就是玩一辈子的游戏真的太值钱。然后最呃售价也无聊，就不玩九块九毛九，售价是九块九毛九美元，我操这么棒。对，然后合人民币应该是三十块钱人民币或者四十五，, Start Time: 1030150
Text: 为什么呀？不是乘以六啊，六点二几吧，六点二六点三直接乘以六定价。现在你看中文游戏都是都是乘六三十和四十五，那是因为它是美元乘六折算过来的。对呀，折算完了，就这两个数，没有那些很很小的数，九点九九乘六不是六十吗？对呀啊，你说的三十哦，六十啊，哎我插一个，我插一个啊，, Start Time: 1058080
Text: 人家不要广播里头，老老这样行，让人让人觉得我是弱智。那 IOS 那个行尸走肉也出了。对啊，行尸走肉。对对对，一大作就是我我玩了一下，就是还行打丧尸射击的那种。对，不是他是他他就是呃选择，就是说你你跟暴雨似的，完现最后结局啊，完完不一个你跟暴雨似的跟互动的那种那个不是前两天特别火嘛，, Start Time: 1082900
Text: 多少钱？三六零和那个野三十，但是他是三十指第一张片是吧？玩前是有对，有五篇一天，现在只出的只出第一篇玩不玩，好像特别喜欢这个类型的游戏，特别好玩。那我我试试那还行，他还原的还不还不错，还不错，还原的嗯还不错。但是我看主角好像不是那个行尸走肉里那边那个人吧。, Start Time: 1107040
Text: 不不不是不是，要是都一样的话，我估计他可能觉得是他没劲，然后又又换了一个，没事儿可以玩国内山寨的那个哦。但是他这个行尸走肉，就是说一边之前在 PS 三上想尝试买那 PSN 的那个版本嘛，然后一直没有成功。就是如果听众们谁有成功的在美服或者欧服上用国内的信用卡成功购买游戏的经历啊，, Start Time: 1126240
Text: 可以跟我们分享一下啊。是嗯对，不知道用哪个银行的卡可以做到这一点。反正我那招行招商招商招商银行不行不行，招行银行被鬼追上，招商用建行星巴克买一送一招，招行反不行啊。第二杯半价不是买一送一爸爸，然后虽然是最终幻想的音乐，但是呢想说的这个新闻跟这个毫无关系。想说的是这个三 DM 今有消息说接手了火炬之光二的官方的汉化。, Start Time: 1150660
Text: 对我觉得这是呃火炬之光这个作为一个用盗版和下载起家的一个这么说，是不是断了咱们以后跟三 DM 的后路啊？对啊，而且嗯算了，有些话不方便说那个那个对不起啊。对我觉得反正三九七苗姐姐儿姐对不起，反正就是嗯十刻三 DM 挺好的。对，反正我是看着鸟姐长大的。对，然后三 DM 作为一个就是说你那个嗯就是民间组织可以算下去。, Start Time: 1190880
Text: 对，其实三 DM 之前的汉化都挺棒的。说实话他的汉化的游戏确实素质很高。然后这次火炬之光，二是官方授权给他们一个官方的汉化。但是他们的汉化这次是免费费的，不收取任何费用。对，这也是一个我觉得这是一个交换吧，可以某种程度上说是一个交换，交换什么呢？就是人家给你授权让你汉化，, Start Time: 1224010
Text: 然后你这边也没有权利去收一些费用。嗯，反正最起码我觉得对于反正你也得汉化。对，而且对于玩家来说，这只是合不偿失，这也是就是友好的。反正你你不让我汉化，我也得给你汉化，早晚得汉。对，这个东西其实我觉得后边还有故事，可能我觉得啊，你说因为这个就是这个工作室，这个叫 ronic games 吧，, Start Time: 1244840
Text: 他的那个母公司是完美完美是一个中国的网游公司。哎，都都知道，就是一直就是那个传说完完美，可能就是在收购他们之后要做一个 online 版的火炬之光啊。他这个就是做一个就是让让那个三 DM 来汉化，这个二代有可能就是说先造势吧，然后搞一些宣传什么，然后之后再来一个什么新 y 版。, Start Time: 1268250
Text: 然后我觉得那 b 吧，我觉得应该最应该感谢三 DM 的，应该是 r 然吧，三 DM 给二星汉化多少好游戏啊，不是三 DM 汉化了，好多好游戏，关键是对啊，不光是这些好游戏，还有太多的好游戏。他们汉化了，以前只供 PC，现在开始供家用机。你问徐导，他就是跟那个三 DM 游中文游戏一起长大的，, Start Time: 1293170
Text: 我是跟着三 DM 一块上的啊。是是是你你看着鸟姐一块以前叫三 DH 是吗？对呀，这个黑历史咱们都不说啊，那不黑那那多多美好是吧？赖聪就是尾型什么的都是这个泛化。我觉得那些游戏全靠汉化，那个那些游戏都是他 PC 嘛。以前以前 PC 咱们大学玩那些很多都是对啊，, Start Time: 1316015
Text: 先是破解，然后开始各种补丁，然后汉化汉化补丁要单独安装。包括我说的不是汉化补丁啊，好，都是脱衣补丁，各种补丁。对对对，就直接看片儿补丁可以可以或者去码补丁什么的那种，然后换衣服好不说了，但三 DS 为什么没有中文啊？三 DS 马上就有了台版发售了，有中文吗？, Start Time: 1340350
Text: 有中文的那那大屏幕也有有，就是那个啊，但是问题是你没法玩日版的游戏，只能玩中文的游戏。中文游戏现在首发的有马里奥赛车，马里奥兄弟一，然后还有马里奥大陆，然后还有那个都是马里奥生化危机启示录启示录确定有中文是吗？确定中文不知道。嗯，对，但是这是只是台台版，还是说还有港版文？, Start Time: 1370680
Text: 对，但是是就就合一合一的是吧？就就就就中游游戏戏我来说也够了，其其但但是问题是什么啊？你要玩，你没有日版游戏，你玩什么的？三 DS 玩中文对这个问题是以前我买美版的时候，别人刺激我要问的一个问题。但是我现在换了日本，我也问你们看看玩什么呢？没有怪物猎人，我们没人打算买中文。, Start Time: 1394380
Text: 没有怪物猎人，你干嘛呢？对吧？对，就是火焰之文章。对，没有火纹，你嘛嘛呢我靠，确实是就这就靠这几个呢。对啊，关键他锁区的政策是就是在任天堂掌机上是体现的最为严苛的。对，嗯，不知道杨完你从业内角度说这锁区到底有什么好处啊，我是为了保证每个地区的销量，但是为什么索尼什么的就不索区啊，, Start Time: 1417010
Text: 那里可能是想法不一样，它就是当当地的这个保税的这种，而且你还要考虑一个问题，就是从 LL 发售开始，它开始支持一些游戏下载数字版了。嗯嗯，对啊，之前就有吧，没有我呃，就是您的这个新马二是可以下载数字版的对，这个是同步发售的。明白了，是从这次是从应，应该就是这两天开始就搞 PSV 那套了。, Start Time: 1444195
Text: 对，所以不知道这个会对他以后软件销量会有什么影响。但是好说就是数字版和这个实体版价格是一样的那就不知道啊，是价格一样，价格是一样，但 PS 的 PS 肯定是不一样，便宜不少。那个数字版呃 PSV 有些游戏是有降是有降价的。但是有些游戏不降也不降的啊。因为当初基站出的时候，, Start Time: 1473600
Text: 当时它是 PSP 版啊，我买的数字版它和实体体版价格一模一样，但是也买了基站。对，现在还没通呢，就在玩过 PC 的大学，大一的时候玩走齐嘛。哎，那那种就是像有种有的 PN 三游戏，你上网更新了，过后就有中文了，那是官官方个翻翻译的是吧？啊，为什么翻是是是是是官方的谁？, Start Time: 1499000
Text: 二 k 就是哦，对啊，你更新了，它就变成中文了。对对对，但是这样游戏非常少，只有也就二 k 吧，只有二 k 也是这样的，其他的好像还真没见到过，但是他那个官方翻译特别难受。对对，特别别扭是吧？对对对，完了之后这新闻我觉得应该让 brian 说一说。因为你毕竟任职于一家大型的网游公司，, Start Time: 1526540
Text: 在这透露你的职业是不是会被人鄙视啊？呃，别说了别说了，别说了，别鄙视，就是那意思。呃，下一条新闻就是说腾讯要可能自主开发 monster 行卡交换机啊， f monster handle。嗯，那个那个叫什么前线吧，应该是那次我就不读了。 PSV 的对，不一定就是三六零上之前那个网游版的 MA 是吧？, Start Time: 1558190
Text: 对，就是 PCPFPC 和三六零都有，但是他们两个不共通。然后 PC 版一直在更新传传言嘛，现在是出了几张图，那个分辨率接近于是 PSV，但是还不一样，是九幺四乘五幺二，但是画面不错，我看画面看着是不错，它它它这个不是我看 a 九上写的是只是 PC 版的一个改善贴图嘛。, Start Time: 1588010
Text: 但是他这个文章可不是这么说的，他这不是有一辟谣的帖吗？是吗？啊，反正说这二次开发的一个 MHF 有可能不知道说不好。之前我听说不是一直说腾讯要正式把把猫方给代给代给代理到中国。这个说了就是就没没儿了。对，谈了好直直年了吗？没有，最后好像是因为收费问题没谈拢吧，, Start Time: 1611265
Text: 然后一直搁置着是吗？嗯，就是以前我有一个朋友说过，说其实腾讯是这么干，就是不管这个事儿，他自己能不能办到，他先先把这这摊给拢过来，不让别人干，是因为有一句口号说的好嘛，以后未来世界都是腾讯的。对啊，先拿。那怎么说来着，腾讯你怎么不去腾讯，我也不知道我怎么不去透视，, Start Time: 1634950
Text: 是没跳槽是吗？先先这样先这样，所以就怎么说呢？即使是很期待吧，也不要抱太多期望。那也就是说他上次跟普没谈拢，然后这次他自己出出一个，就是有可能这个项目一直在搁置着，就是一天蹭一点进度，一天蹭一点进度，他只是有很多东西可能现在还是谈不拢，但是没谈崩搁置呢。对啊，, Start Time: 1656980
Text: 就先耗着呢，就是耗着，但是也先做着。对，然后这个项目呢也也不说，就不做了，也不让你卖给其他代理。嗯，等一等呗，不然我问你一个问题啊，就是说如果国内这种这种网游的公司，如果说拿到了一个代理权，那他们他们有权利在这个游戏之上再进行改改良吗？这得谈呀，就是授权不授权，, Start Time: 1681850
Text: 对，可不可以改？这你这你可以问网易啊，嗯魔兽世界，那不就是这样吧，改的我说的改还不是那种删阉割。我说的改是不是在那个程度上面再增加一些，比如增加怪物的种类啊，增加一些我这个能力嘛，我我觉得这个很难。你要是有都代理了，就说明你没这个能力去做了，是吗？我觉得是，, Start Time: 1706580
Text: 但是可以谈上总公司改，它可以谈上 cucarbt 改。对，要求让人家改哦，都可以谈谈适当的给你，你增加收项项，什么么种容，增加加点中国元素加一旗旗袍。对，加个旗袍啊，那个不 carter 详品加一旗袍。看那个之前那个二 k online 也是腾讯大理嘛，里边全是那个亚洲范的那个东西哦，, Start Time: 1729640
Text: 包括什么那个篮球宝贝啊，什么都是亚洲那种，那都是让人家去做的，是吧？就只是那个应该是讯自己做的哦哦，二二 k 在中国不是有那个有有制作部嘛，有一个分点。对，有一个上海有一个制作部，好像，但是那个很小，那个二 k online 出来的东西，完全不像是二 k 哇，, Start Time: 1752220
Text: 太缺了那个了。那再说一条，就是马上又要到大作的月份了是吧？八月份的时候会有卧犬，就是睡狗，嗯，很期待。然后目前来看，所有的游戏媒体给的评价都非常高，普遍都是在九分左右是吧？对，全线漂浮是九分嗯，都奔着陈冠希的配音去的。对，是吗？对，反正陈冠希这次的出现，应该是也给这次的宣传增加了不少的亮点。, Start Time: 1771490
Text: 冠冠的格了，对亚亚亚洲玩家，对这个其实还是挺感兴趣的对，然而冠希也不止火，中国其他地儿不是也还行吗？睡狗是吧？对睡狗睡狗，黎明道是 SE 出的一款游戏。对摇摇玩，对这游戏有了解吗？那了解不太多，我就知道在那会儿之前跟这个好像跟这个项目，就是海外负责了一个人跟那雨喝喝过酒。, Start Time: 1818430
Text: 然后他们就说在当时在决定这名字的这个时候，嗯，反正是是是想了半天，然后最后他这个名字不是改了好几次嘛，记得那之前对，好像不就是这个，他最早这个项目就不是 SE 的吧。对，是那个是别的一个一个公司，是哪国的来着，反正好像做的，然后给收过来。嗯哦哦哦，这能是是一个新的开发组做的，, Start Time: 1842670
Text: 嗯，就是就是等于把它到后来一直。对，但是现在我看改的也是差，也是跟之跟之前没有什么那种太大的关系，就完全都是一个新的一个。对对对对，就是把 title 买过来了，说是一个香港版的 GTA，嗯，说是差不多，我觉得是一个纯。但是这游戏我嗯但是游戏我没玩到，看视频的话，, Start Time: 1868280
Text: 觉得还可以，应该是值得玩。嗯，好多武打的元素还做的挺好的，反正最起码评价这么高，我觉得得值翻尝试。而且它里边不是非常中国化的，有一个面子系统了哦，是吗？对对对，面子系统试试吧，这太太好了，这我还能斗鸡。对，万一斗鸡玩还能嫖技。对对，斗鸡和嫖妓是两回事儿。就是确实那个之前我看了看了几段，, Start Time: 1889790
Text: 就是好像官方自己出的关于系统特色的介绍，有很多挺中国的，我觉得面子系统是两回事的。对对对，就就是很中国。对，有面没面什么么对对么说说那面面就没了。对对对，然后它是直接翻译的，就叫 face system 就特逗啊，是吗？对对对，面子我估计有可能是你面子跟没达到那个值，, Start Time: 1917110
Text: 他有可能或者是不给你这个练舞，没人给你面子什么什么东西，看你怎么办。对对对，那不知道我靠外国人会不会明白这个面子系统是什么意思？他应该会有一些解释，但是中国人肯定直接就玩了，就直接就明白了。对对对，挺好还是挺期待的，反正回头正版呗。然后这个 PS 几个官方杂志给出评语，, Start Time: 1938230
Text: 都是今年最好的开放世界游戏。二零一二年最令人印象深刻的暴力惊喜啊，什么到处都充满了乐趣等等。对，因为今天没有 GTA 嘛。对，今年没有 GTA。对，也没有什么其他的。之后之后之后一呃之后一三年那个叫 watch dog， dog 那个那还得再等一年。对，看门手他能对呀，, Start Time: 1958340
Text: 音乐太大了。但是我觉得那看门狗那个游戏，虽然凭我经验啊，虽然在 e 三上放了点那个东西，但是看他制作的这个质量来讲的话，应该不是那么快的，能容易出。对我觉得还要等很久很久。嗯，我觉得 e 三上那只是一个就是概念全全可以给你看看的一个部分。对，就跟概念车这个这感觉似的。, Start Time: 1983810
Text: 因为他还不能就是说到你能玩儿，就是能完全的能熟能熟练的操作的那个那种地步。他要真把那系统做的，他想象中的那么庞大了，我觉得玩起来肯定麻烦，会遇到很多这种东西。对，在甭说玩了，在策划当中，你这分支那些东西太太复杂了。对，知道吧？因为他只是给别人看了那么那么几分钟嘛，, Start Time: 2011760
Text: 对你想如果说他到哪儿全都易出问题。对对对，如果他到哪儿全都是把所有人手机灭了，那那他得设计多少种反应才可以嗯，很容易出问题。但是很期待吧，到时候等出了跟这得玩。嗯嗯，反正现在期待下个月，我觉得咱们这游戏市场已经冷清了，差不多快两个月了。这这两个多月两个多月了，, Start Time: 2034610
Text: 这一直是处于淡季的时候，所以下个月应该会给大家不少的惊喜。一个是 sleeping dog，还有一个就是 dark sider two。嗯，啊，这两个是同一天都是八月十四号出，所以大家可以关注一下，正好发完工资多好。对，哎，十五号发工资已经哦，我十号啊，过二十是全平台嘛，, Start Time: 2056740
Text: 都是那个都有啊，都有都有，全都有。电 FP 又有了十个月再火一把，十月必须大火一把。二 k 和生化危机六，其实下个月还有变形金刚哦，变形金刚，变形金刚啊在在点金港，那叫什么塞博坦的什么呀？多伦有洛嗯塞博坦坦有沦陷啊，哦又塞博尔坦的沦陷，说一个从从塞贝坦的导陷，, Start Time: 2074780
Text: 塞贝坦的沦陷，荒年的一只，这竟然也是陆行鸟的主题音乐太可怕了。完了说一个跟女孩子有关的问题，是我今天突然看了一个新闻，你今天来了吗？手筋的问题是吧？不是不是应该悲惨。好吧，你看他那个笑话真是太热趣了，主要我还知道。对对，感对，关键是你配合的不是好，今天然后感觉跟之前都商量过似的。, Start Time: 2101570
Text: 对说这个新座当中，这个战神会谨慎对待这个女性的暴力。我觉得这个话题是从哪来的？是从这个 e 斯安那个古墓丽影新作当中，劳拉面对性侵犯的场景引起了很大的这个反响，舆论的反响啊，然后好多人还等着博恩 q 十一看会有什么反应，是吗？对哦，不摁那个是吗？对啊，就看会不会有后边。, Start Time: 2132700
Text: 我说那我绝逼不摁，我也不摁，但结果跟摁了一样是吧？对，然后但是战神我们想一下，以前那种嗯嗯现在这种对女对女性这种就是施施暴的这个镜头很控制的很严格呀。那日本这边在电影在连续剧里边都不让那种就是男的男的抽抽女的这个就是吧女的狂抽男的嗯，对，就不能有哎，女的抽男的是可以。, Start Time: 2156420
Text: 但是我们知道在战神以前的这个系列当中啊，这个虐待女性这个非常的多，也没有吧，顶多打个个中杀。嗯，比如说奎托斯利用侍女充当转舵的垫子，被压成肉酱，把赫拉的尸体当做道具使用啊，就这种说以后要更加谨慎一些了，以以免引起这个道德舆论的这个压力啊。嗯，那算了吧，这就对，, Start Time: 2183780
Text: 其实呢没什么意思，还是男的虐，男的比较爽，也虐吧，是不是就是野虐，我觉得都都得有平衡点，别就是别太那个别太偏那一块。是啊，反正儿童什么的这种是不行。但是我们知道在但丁啊什么里边那种还有死亡空间里面那些婴儿什么的。虽然是怪物形态出现，但我觉得还是反正丹丁地狱有的时候打起来觉得挺难受的。, Start Time: 2210530
Text: 他那些蛇精看着他，就让你觉得挺膈膈应对设定好啊，那说明对对对，设定真的好。嗯，就是 GTA 的时候，以前还还还拿着那个枪蹦爆那个女行人的头呢，嗯然后滋血脑袋没了，不是滋血。对，完了，刚才说到这个游戏的旺季马上要到来了。然后跟大家说一下，二零一二年咱们下半年呢有有些哪些大作啊？, Start Time: 2235120
Text: 首先说一下八月份，首先就是刚才咱们说到的这个黑恶灵骑士二，还有这个沃沃犬是吧？对吧？对，嗯嗯，然后还有这个 dark source 要上 PC 版了，然后还有工会行会战争，这个好像叫是 PC 上一个非常伟大的游戏，然后还有瑞奇叮当啊什么的这些。然后九月份啊火了，, Start Time: 2273750
Text: 九月份有我最期待的游戏就是无主之地。二、然后还有你们应该最期待的游戏就是生与死五谁们啊？哇，我你对你喜欢死死生生，喜欢这次我全都变得很真实了，太期待了，一直不都挺真实的吗吗？不是啊，这这代是就是他那个脸脸脸部的刻画跟真人特别像。期待一款，以前还是会有这种，, Start Time: 2297680
Text: 不不他就是那个那个就是描绘出来的那个感觉跟真一系统吗？以前还是有点通的，那个有时卡通眼睛怎么着的，比例不太一样哦。你你很喜欢死活生似的，很喜欢。因为一开始小时候比较懵懂，那会儿看到有那个性启蒙爆爆衣系统，当时对就比较喜欢。但是后来帝国 a 有爆衣系统吗？就是衣服会帝国 a 没有吧，, Start Time: 2320740
Text: 有吧，刀魂是爆衣系统对，刀魂。但是他说小时候小时候的帝国 a 也没有爆一系统吗？小时候的刀魂有点没有有有有你，你说的是你，你说的是你路上做的那个吧。对，就有就有就有有有有有对刀魂啊， DOA。对对， DOA 反正小时候玩儿，反正是亲王子的。嗯，然后十月份有生化危机六，, Start Time: 2345280
Text: 然后二 k 十三，这是刚才赖聪说到的，然后还有那个 dncentral 三哦，这个很好啊，刚三种舞蹈中心又出了，他竟然还出。对，然后又有一个那个荣誉勋章的新篇章，叫做 war fighter。十月份游戏太多了，然后还有这个拳皇对街霸又是又是拳皇队拳对基地对铁拳对街霸，, Start Time: 2368900
Text: 街霸对铁拳吧，可能恐龙队铁街霸对铁巴呢。对，然后还有那个 for d 地平线，然后还有我们最最期待的这四个信条。三我操那个也可以更更牛逼的。对，更牛逼的十月份，但是十月份不买美国独立战争，但是肯定不买不买啥呀，我等中文的呀，十一月啊。对，肯定不买，那是是中文的事业的崩溃啊。, Start Time: 2392550
Text: 然后十一月份是黑喽四啊，使命召唤的那个九。对，还有 hatman 杀手，对吧？怎么着哈，今年就不买了。嗯，哎，看吧，反正就是从八月份开始，往后月月都有惊喜，然后十二月份还有 far cry 三，但是这个我不买，对不错，对，那个不痛越越轻松。对对对，现在新闻就说到这儿，, Start Time: 2416185
Text: 谢谢大家，谢谢大家。倍儿快来天气预报了，专题讨论。那个今天啊咱们可以开始畅所欲言了。来吧，开始嗯，别老打孙孙孙杨拿金金牌挺好。对，真挺好的。对，关键是那个韩国人挑衅，也给我们祖国争了光。对，然后今天我们要说的话题跟这毫无关系。今天要说的话题叫做隐藏要素，这个是不让想到一个话题是有你参加，, Start Time: 2438720
Text: 一定是你想话题，为什么呢？为什么想到这儿了呢？每次都问我，为什么我哪知道为什么呀？就是意识到这个人本身你的秘密会特别多的人会想起这主题，是吗？对隐藏要素啊，对我觉得啊小时候的游戏隐藏要素特别多。小时候我说小时候隐藏要素有意思，但是现在这些现代的游戏就感觉没有什么那么多隐藏要素，, Start Time: 2485190
Text: 也不想去找，也不想去找。二、不想去找找不想去找。没有，小时候就觉得谁找着特牛逼，谁就开始吹牛逼了。我知道那个就是你知道有一特别牛逼的吗？就跟那超级玛丽哪有一个小小箱子可以顶歌了。然后就是关键是现在还有一个就是那什么了，就是这这些攻略啊什么的太多了，有有呗，, Start Time: 2515480
Text: 你都不用自己去找了，因为上网找找你就知道别人他都会告诉你这儿有什么，那有告告诉你已经没有那种新鲜感了。对，新鲜新鲜呗，就是说那个时候也就是游戏好玩的就得些呀。所以说就是狂找，就是时候候玩不过来，就是小时候也没有话题，还要在一起，没有话题的。你想找一个结果，, Start Time: 2535380
Text: 对你现在你你他游戏都玩不过来，你还你还有空找隐藏呢。那个时候有一个隐藏要素，你传不出去，只有你班，你班里这几个人知道，你只能告诉别人了，只能用嘴告诉别人。对，所以很多有时候是你等到可能长大了之后才知道这个游戏我操这还有这样一个东西呢。对，比如说那个什么那个核心弹头，, Start Time: 2556640
Text: 我就知道巨多隐藏。你说说就是因为我我可以那个一一一两两条命全通关嘛，以前几啊就是二二。所以我知道有有一个地方，他他隐关头的时候，有个地方方以说那儿站着他关头就不会靠近你，你就狂打他他直到打死为止，他就不会靠近你，你知道吗？对，还有哪些地方有老头给你吃的？我都知道，, Start Time: 2577140
Text: 就是别人就是看不见那些地方要打的那种地方，也没有人告诉我，就是狂狂玩玩儿去瞎扫，就是瞎扫，拿那 h 吃 h 那个机狂扫，就是哎突然哎这儿可以打出个老头哦，对，回去那时候也能能求特别多。对，特别多。就就再有些建筑物，你一打发现他挨打那个那那显示就冒火星，然后你多多蹦几枪，, Start Time: 2601890
Text: 出了一宝石之味，就知道。对对，而且都是特别边角的地方。有的时候你看这一门你要进去，但是你往上扔扔手雷上面炸炸出仨老头来，对对对，是吗？对对对，就是第二关打打僵尸尸僵僵尸个。对对对对对，然后有乃伊那关关上来那个大钳子，有一个他不是有跳楼梯嘛，对，他钳子在往上追你了。, Start Time: 2622190
Text: 对，有一个楼梯，你在那站住过后，他那个钳那个关头一上来过后，你摁跳。对，就就住住了，是吗？你你狂扔扔雷把炸死，就他他就那关就过了，这是属于蹦是个 bug，那是 bug，就是有有有有些关都有 bug。然后第二关还有几个引能要素，比如说有一块石头，你崩你崩一枪，, Start Time: 2643640
Text: 屌夜宝石蹦一枪，屌爷宝石掉八个，还有还有什么木乃伊的眼睛。然然后第一个你跳神神像跳跳过去，他出一个对有阿阿拉丁神灯回来是一神灯灯，但是必须须成丧尸，尸不是够么的。热会儿。你如果你如果不用变丧尸，你过去以后再回来，他不是一神灯吗？但是你你僵僵尸比较险险，因跳跳的远跳远远一个而已，, Start Time: 2662340
Text: 然要那那个不是丧尸的情况，就会容易跳沟里。哎，但是但是哎是不是就是听不下去了是吧，听不下去了，那为什么呢？是不是因为就是主要就是分多，不是分儿多，它就是设定了这个隐藏的，让让这个游戏更好玩，就是正常流程就去找他。但是你找他可能要跳跳沟里里摔死好几次，但是你就想去找，, Start Time: 2682880
Text: 而且但很多人好像就是比这个排行，就比如说你隐藏要素多了之后，比如你吃到宝石就多。对，所以宝石你那个分是别人无法超越，有分有分对吧？有分挺好玩的，而且它设定的隐藏要素出来的东西都特特特特可爱。对，最逗的是三三百，第一关一上来就是你往水里打，然后旁边蹦鱼往外。, Start Time: 2704410
Text: 对对啊，是特好。你们别聊核心弹头了，满满足探索欲望超级玛丽也是也也有啊。对，之前那个呃前年吧，前年夏天那小游戏 limbo 记得吗？记得记得那那里边隐藏要素，那破蛋我的天哪，那个太不好找了，太过分了呀。就是你不知道你要往回走，但是说往回走不走，是它关键是有很多地方，, Start Time: 2724190
Text: 你明明明觉得这地方下去必死。嗯，但是你其实里边是隐藏要素是一个蛋。对啊，是一个亮点儿。我玩通这游戏，我一个蛋都没找着，牛逼，很正常。常你你玩 bread，你你你哭哭了。 breright 有隐藏素素吗？这结局对，不是也有，是你不吃隐藏要素，你看不到游戏结局。, Start Time: 2751280
Text: 嗯，就是那那是几个星星，七个吧，七个星星深奥那七个星星你去得到那七个星星，有可能比你正常流程花的时间都多多多了。嗯，是吗？有一个星星好像是要在云上站在四十分钟，四十分钟、四十分钟，四十分钟就生战着生战站。为了什么呀？那云在慢慢的动，为了谁？为了为了谁，为了看结局，, Start Time: 2770240
Text: 就为了看结局。哦，对，然后还有一个你记得是第几第几大关来着？就是你动敌人也跟着动，你不动他们也不动，那是然后你要踩那几个敌人往上蹦，你发现整个视角推上去是一全新的一关哦，然后你再去吃那猩猩啊。对，就是 breright 的隐藏素都是做成这样的。而且那那游戏确实特别深奥，, Start Time: 2797700
Text: 拿着真看到证件剧以后，你会你会发现这完全不是一个你想象中的戏戏。他不是那个就他完全不是一个冒险游戏，不是不是就是一个穿西装的小男孩，不是小男孩，小男人小男孩是特别 QE，小男人，就是那救公主那个啊就是那个对着呢说说对，就是那个我知道那个那好像是我好像看过他有一篇报道说那个那个游戏特别深奥，, Start Time: 2821340
Text: 对，他就是那个哲学性。对，那是一个哲学性问题。他说那公主其实不是公主。对，是某种什么比如什么核武器还是什么什么之类的东西。哎，你要拯救人类，它整个那个是有一个特别大的一个呃一个逻辑关系。对，怎么着的？他想的那个公主其实就是追求一个科学成果嘛，但是最后发现就是是一个目标还是什么样，, Start Time: 2845460
Text: 是梦想来怎么样的东西吧。就是他他会他会给你让让你去去思考一些问这方面的。但其实好像没有什么公主，没有公主，没有公主，没有公主哦，深那个而一开始是在一片火海里，就是没玩之前。对，但那个那个那个其实是结尾，那是结局，那个是已经世界毁灭还是怎么样的。没有没有玩完，, Start Time: 2864640
Text: 那个别别难，就是后后括括最最那七颗星猩，收集齐了以后，他感觉就是七颗星猩，但最后他会连出一个图案，而且每过一关它会有一个故事，哇，就会有一个那种好多描以可以给你讲有一个散文似的那种东西。对，特别散。然后那个小文艺，然后你知道就是就是最后包括最后最后一关过了以后不是会有几本书吗？, Start Time: 2885420
Text: 你要想把把书看全了，你要按规定的路线去走才可以。对对对，否则你过了这本书，你再过下一本上前一本关上了，我超难呀。咱们咱们这样吧，咱比比谁说的那个隐藏，别人不知道，那估计都知道，那可不一定。那你说吧，我说一个双接龙玩过吗？嗯，双节龙不是俩人兄弟俩吗？嗯，最后不是救那女的吗？, Start Time: 2907840
Text: 嗯，对吧？嗯，那这俩人救一个女的，这女的跟谁？双节龙几啊，双节龙二二我忘了一还是二，忘了，就是有一个兄弟对决，然后赢了的那个人，就是最后把公主救走了，是吗？嗯，不知道啊，不知道啊，我说了也不知道，你们再说说不跳兄兄弟对决啊，兄弟互相打。对，就是互相打，俩人一 p 二 p 互相打，, Start Time: 2931710
Text: 看谁赢了之后，最后那公主还归谁，不是直接出结局摇丸说一个我说我我说肯定就是生化的了，来说生化的对吧？生化当时生化一的时候，我觉得生化一的隐藏要素真是不真是不少。最有名的就是你通玩二周玩二周目的时候可以换衣服了哈。那旁边有一个小屋，你能开开了哦，记得吗？不记得，, Start Time: 2962220
Text: 但是我估计这个谁都知道生化二它有一关，就是那个不是一，然后它有一关，就是出了这个别墅，在别墅的后边有一个小木房子，小木房子里边有一个有一个大马蜂窝，还记得吗？不记得你们这不长啊，都再玩一遍去吧。然后它里边的那个你一靠近啊，它里边就飞那个小蜜蜂，然后那个小蜜蜂你用你用枪就是不好打，, Start Time: 2988795
Text: 但是可以打着。如果你连续就是就是打十只的话，会会出来那个巨大的的蜜蜂。我操，这完全没听说过我的。然后那个生化对生化危机四还有一地儿，其这这这这这这都都道，就是有有有一地儿在湖边。然后那个有一个就是钓就是钓鱼的一个一个小码头，然后你冲湖里边开开枪，好像开多少枪来着，, Start Time: 3015720
Text: 我忘了开五枪还是开七，还是开十五枪来着，然后会从里边就就是钻就钻出一个大食人鱼，把把主角给吃掉，答急了是吗？对那多闲片子的人才能玩出这种隐藏的要素。我是系统。对呀，你自己玩儿出来还是有更更闲的人，还是你看着的呀，看到的呀。没有没有没有没有我看着的嗯，这有点像不行，, Start Time: 3041450
Text: 核心装备二里头打鸟打打打掉出来残鸟屎。对对对对，然后最后满地鸟屎，好像合金装备隐藏要素特别多。小老小佛多，小小小佛特别闲，嗯，就纯狂玩隐各种隐藏要素。对，而且都是特贱的隐藏要素。我我听我今天看了一个，就是就 MGS 二里面就是比较就是好像不是为人所知的一个一个隐藏要素。, Start Time: 3067290
Text: 我天天了查什么呀？就是有它有里面有一个 boss 叫那个疯狂博士，还是读心术啊，我知道啊读心人叫什么？那是二的吗？三什什么二二二二三里螳螂啊，心里螳，那不是心理藏狼一代，那是一代啊啊，那就是一吧，用负兵玩吗？不就是啊都知道啊，那是攻略哦，那个什么，那我说一别的吧，, Start Time: 3091020
Text: 二代特多，二代特多那个疯光螳螂嘛，然后四代还有一女的是用用饼玩，这都知道啊，那必须用复柄玩，要不然然是他，你对对玩不了，要不然你打，要么你打不着的。哇，这么棒了，都知道都知道啊，都知道哦，必须这么过，我皆知道你强迫你这么玩。然后另外一个就是那个在蝙蝠侠一前传一，, Start Time: 3115055
Text: 就是那个疯人院那里头，你就说找叹号是吧？不不不，除了那个以外，还有一个特别神的隐藏要素啊，就是你在雷达上各种搜不到，根本看不见一个屋子。在典狱长办公室里面能打开一个屋子，然后那屋子里面有典狱长，各种那个那种各种他的那些破烂什么的那些哦，是吗？对，然后好多雕像啊什么的，, Start Time: 3140030
Text: 然后呢，然后有有什么用啊？没就是你能进去看，发现就出来了。对，就是惊了。然后今天看那视频都不知道人是怎么玩出出的，就就说不知道人是怎么玩出出头，而且他那个打开了，就一般喷那个爆炸，那个胶不是喷打那个墙喷一个就够吗？他们要在那个墙上三个点喷三个，然后同时炸，, Start Time: 3163130
Text: 然后才能把那墙炸开进去之后看还挺隐藏的啊。嗯嗯，有没有小时候说点小时候的？其实我觉得小时候我当时特别惊讶的就是那个马里奥第二关能在那个上面顶出一个生命蘑菇，那是看不见的。那个那是纯，我听那个班里同学说的，那个我顶出来过，后来就狂乐此不疲的狂顶，你要在那儿先顶一下，, Start Time: 3185670
Text: 然后再往前跳，你得跳到顶上，对，顶一口出来。对，让那蘑菇掉下来。对，要不然你吃不到，到时候它就过去了，掉到那沟里了。对，但是我追上过。对啊，能追上能追上嗯追上过。所以这这个我当时是惊了，就是怎么说，那时候刚玩游戏怎么说，怎么能游戏里还能有这种设定。第二关，, Start Time: 3208520
Text: 你得把那砖头顶了给。对对对，嗯哦，但我记得那会儿没攻略，我觉得钻那下水道，我都觉得已经惊了。就就第一次一摁，不光我能吓去了，我就傻了，怎么还能进去？对对对，可以进去的，而且进去也没什么危险就吃闭。因因为时候你不知道会有这么一个东西，而最关键的是可以跳关。对对啊，, Start Time: 3227440
Text: 而且是你那个花儿刚一出来没咬着，你花儿一回去，但是你你还能进去，你你以为那花还要出来呢？对，那你就进去了。对，那里边已经发生了什么？哎，刘欢是什么呀？他能跳关也挺逗的，就是也是第二关嘛。然后你要是从那上面走，一直走一数六，对，那个口在那等着你，然后之后还能再跳一次。, Start Time: 3249860
Text: 关。对我忘了是第几世界了，还能再跳一次。对，那那会儿都是玩这个路子啊。对对对，就就跟人说嘛，你看我玩玩儿这么长时间，一命没费，其实是跳过去的。对，然后记得还有玩什么吞噬天地，吞噬天地的时候，用那个什么奇门遁甲，诸葛亮那个你得摁那那些那个剑组合剑什么的，摁那个奇门遁甲之类的，, Start Time: 3272500
Text: 没有任何共鸣，没有共鸣，没有任何共鸣。我觉得我觉得街八四有一彩蛋挺逗的，就是那个飞机场那关，后边那客机门打开是维嘉在后边站着。对，然后你要使维嘉后边是站站的是拜森。然后你要使维嘉对拜森后边站的是巴洛特，觉得飞机场那关特别好玩儿，还有那个还能把把打下来，特别对什么的。, Start Time: 3295235
Text: 对对对，那个那什么那个那个那个三十条命，那魂斗罗那怎么怎么怎么调来着，上上下下别别别别别上下左右左右，上上下下左左右右 BAAB 还得出去吃是吧？等是左右左右吧。对，上上下下左右左右 BA 没了，没有没有绝对，不是 BABA，就一个 BABAAB 吧 BA 我就是两个一起摁，, Start Time: 3322310
Text: 然后瞬间三十条命就是蹲几遍肯定能过。对，还有那个那个什么拳皇后，到后来拳皇乔八神有直接是三十条命的对，有直接三十条命版本，那修改版一百合一里面之类的对，然后迪亚波罗迪亚波罗二的复制大法会吗？哦，是不是那钱那个一块钱一块钱？对，买一 d 不会，我看别人拿过一一稳一一，, Start Time: 3347335
Text: 我看别人弄，我就是你压在那个钱散到地上一瞬间，然后怎么着巨牛逼的，然后扒一点还是怎么着，就能换各种巨多钱。哎，你们记得那个 FC 那影子传说吗？有有一个地方，你走过去以后，底下会出一人超中要塞。哎，影子传龙传说呀，为什么出人啊？我忘了我我只是有一点点印象，, Start Time: 3375800
Text: 好像有这么一个出个人，长大，那人就跑过去了，就是就上面一树杈吧，就是你这么跳过去，底下会出一个人。我记得是啊，有可能记错了，有些可能是 bug 吧，就像不不不不是是隐藏要素确实确是隐藏是吗？就是 FC 上有好多东西都是这样，就是你走正常走，然后你去去过某某一个地方，, Start Time: 3398960
Text: 就会出点东西。然后那个松鼠大战你记得吗？记得就拿箱子往上打路灯，前面出一个坚果，还是出一苹果果什么那种吃的哦。 FC 上正有有有有 FC 上，一般都都都都是这玩隐隐藏要素比较简单，比较简单，简单粗暴。对，但是有些隐藏要素，就是那种就是你必须玩出一种风格来，, Start Time: 3417700
Text: 你才能做到。比如呢我就知道你想说，比如但是我现在脑子里没有东西，我是一种风格，就是说那个按照照某一个特定的路线完成一些对，就是完成一些你根本想不出来的一些玩意儿。现在有好多就是就是前一段时间够呛的比较多。对，其实辐射里面特别多，就是你根本想不出来那些方法。, Start Time: 3438980
Text: 比如说把什么蝎子尾巴，就是那些乱七八糟物品，你都没用，平时用不着的东西，比如放在什么一个镇子酒厂的那个酒桶里面酿酒，然后那镇上人就过过几个月就全死了。就这种就是你怎么可能知道这种这种方式 NPC 全死了，就是这种辐射里特别多，然后又又没人会用。那个就你以前那个什么里边，, Start Time: 3461770
Text: 你看要最多啊，那那那个就是劳劳拉那个叫什么来着？古墓丽影嗯， PC 版的最早好像我我请了一个小朋友，当时到我家去玩的，他就能弄出特多这种隐藏的东西。我当时都说你怎么知道的，他说看攻略什么的，我记得那天小刚给咱玩 flower 嘛。哦，对对对对对，花对对，多隐藏藏隐藏隐藏的花瓣什么的，, Start Time: 3486620
Text: 就那天跟我们玩玩了一晚上，然后帮他把那个给打齐了。如此浪漫啊。对，嗯嗯，你知道摁那个选择键，能看那个隐藏的花瓣在哪儿吗？对，他会他会是在飘，他是他是以那个隐藏花瓣的视角去看别的地方，然后你才能根据他那视角判断他那花瓣在哪儿。哦，哎你说到这个视角，其实那有点像诗人啊，, Start Time: 3511880
Text: 啊，就是那个前一段时间那小游戏 face FEZ 啊，那个那个游戏是一个充满了隐藏要素，就是说以隐藏要素来组成的一个游戏哦，是吗？对，那里边儿嗯咱们平时看到看到他宣传什么，其实好多都是关于视角，都是视角东西。对对对，但其实它就是一个解谜游戏，就是依靠你这个转。, Start Time: 3535700
Text: 但是这个转的方法是都写在游戏里边边，就是那个通过一定方式做成密码，然写在里边。明白那意思，然后那个对那里个你所谓通关嘛，正常通关，然后他会给你一个三 d 眼镜，嗯，然后你用这个三 d 眼镜就可以打开那个呃那个第一人称视角哦，然后看到一些平时看不到的密码。嗯，, Start Time: 3558700
Text: 我觉得反正还是推荐大家去看那部电影印 d game 的 movie，就是独立游戏大电影那里边采访的这几个独立的制作人，就是他们的想的那些东西就真的是挺挺强大的。包括那个 super me et boy 也是一个就是隐藏要素的难度，真是比正片要高很多很多。嗯，, Start Time: 3580270
Text: 对，有些人特别难拿。对对，就是就在那儿，就在那摆着，就是拿就是拿不着。我觉得设定隐隐藏要素，设定特别巧妙的这些制作人都是功底挺深的。因为你就是我觉得隐藏要素如果设定的好，就能把这游戏提高一个层次一个档次。对，就就是没那么简单，你就觉得那么简单。对你就觉得这个游戏不光是对表面这么这这这么容易。, Start Time: 3600330
Text: 对我觉得那核心弹头就是一个对，真的是就是是又好玩。你会觉得这游戏无脑就能过去，但是你要是真是死追，那隐藏要素你会发现就是完全不是那么回事，然后而而更更简单，更加而且说好多游戏的隐藏要素才是揭示真正的结局。或者是那个不然道就是一个对对，嗯，其实还有很多，还有那个比如说那个阿修罗之怒什么的，, Start Time: 3625330
Text: 不都是那个隐藏，最后隐藏了两个章节嘛，阿修罗那个对吧？你要不打出那么高的分来，你不不知道面主主要主要要是分儿来来来衡量，这也算是一个隐藏的要素。我觉得对对，但是还不如不打隐藏要素呢，气死我了。那个就是阿修罗，那真结局是没有结局是吗？对啊，你得去下第二飞，嗯，, Start Time: 3648990
Text: 然后包括很多游戏也是那个就是这个真结局这个事儿啊。就比如说就是 NDS 上那个九人九十九门什么的那种的，就是他的整个一个游戏，最后的一些东西都是隐藏的，你还是没人欢迎你对我玩这游戏，你们都不玩。那我说操，你说抵押波二那个奶牛关是谁先发发现的，怎么能知道怀特的假腿加时空传送门就能合出来一个奶牛关呢？, Start Time: 3671330
Text: 没玩过没玩过奶牛关亚不二，你们都没玩过玩过，但是没有进到过奶牛关，奶牛关没去过，没有听说过，听说过，听说过，听说过，我真听说你们听说过，听说过，听说过，那那个三也有奶牛关。三、没有奶牛关，有不有一个什么什么关，有一个什么彩虹关，彩虹关就这就这个就这个对，还是那个隐藏的那那里有说好像也有奶牛，, Start Time: 3695925
Text: 那也是用怀特的假腿，必须要用怀特都是跟怀特。你知道怀特的假腿在抵押布的三里面抵押布整个系列里是多么冠，就是最核心的一个隐藏的要素。不知道，那你你记不记得一代嗯，不记得一代的教堂，门外有一条河河旁边躺着一个尸体。对你把那尸体点开之后，掉出来一个跟那个马桶揣子一样的东西，, Start Time: 3720810
Text: 那个东西叫怀特的假腿，这个东西一代、二代、三代都有在二代。你去救那个那个谁，就是那个那个老头叫什么来着？我们四个都是莱恩怀特是谁啊？救凯恩的时候怀特是很关键的一个小孩儿啊，他就是一直在不知道他的故事啊，就凯恩的那个村庄也也能找着怀特的假腿。然后你再打通一周墓之后，, Start Time: 3743020
Text: 他不是有一个那个格那个盒子能合成一些宝石之类的吗？啊，你把传送门的卷轴和怀特的假腿放在里面一点那个合成就在你旁边开一个红色的门，你进那个门里之后就全是奶牛，奶牛拿着大大镰刀大斧子打你，而且级别巨高，你没进去过是吗？没有，然后里面像那些奶牛就是巨高，然后我好像片一片，, Start Time: 3769190
Text: 我好像连怀特假腿都没显着过。是那怀特的，就是某某某里面那种各种不奶奶牛啊，不要学就不说，你还学吧，来学一下，就某某某某某某什么这种。我操你们你还那怀特跟奶牛什么关系呢？不知道你还是觉得史莱姆吧，我刚才想半天，我说说这个你们应该知道，但是我还是不知道你这个是不是应该挺高级的那种了。, Start Time: 3793650
Text: 就是说那那抵押特边上就是就是已经对玩的特深入那种不很常见，只要玩应该都知道。对，那你怎么还不知道，你说因为我没玩啊。哦，对，你没玩我操，真的我。但是但是三代你们见没见过两个 boss 同时出场，那没见过两个一样的 boss 同时出场。哎呀， bug 吧，是 bug 啊，, Start Time: 3821350
Text: 撑死再说点吧，谁还有啊？我我看你这儿的盘子，你知道那个是就是那个还有隐说你要你不你嗯，但我觉得底下我真的挺有名的了，隐藏的那种被人忽略的选项也可以是吧？说说就比如说你知道玩实况，踢踢球那个嗯他可以把人的形象，你你不是踢了那个大师联赛，嗯，多积了多少分。比如几千分以后，, Start Time: 3841390
Text: 拿这个分儿到大师联赛里边有个特不起眼。这个选项里面去买一个买一个买一一东东西。东东西买了过后，它是一个设定，能让你的所有队员都变成一种动物，就变成企鹅，还有豹子头，还有长颈鹿什么的。然后你的队员全变成这种东西，然后你你就你就下次再踢比赛的时候，你就是带带一堆堆物物，, Start Time: 3875010
Text: 在跟跟巴萨什么的踢完全恶搞巨牛，对恶搞选项，但是也特隐藏。那选项我觉得现在好多隐藏要素都是就是咱们看网上那些下载游戏，或者一些独立游戏里边会很常见，而且会比较有意思。对，特别有意思，就是他会就是跟游戏一点关系没没有，但是玩出来的话我觉得挺好玩的。那个去年一个东西出的那个 yellow millolow，, Start Time: 3902650
Text: 你玩过吗？我玩了。对啊，你记得是那个音符的那个。对对对对，在在在菜菜单，你跟着他的节奏点，他会就是点出那个主题音乐来。对对对，就是他那个菜单每一个选项的声音不一样。对，然后靠这不一样的声音来那个出一个主题音乐。对对对对，我其实刚想说这个啊其实还是挺好。然后包括那个这一代的特技摩托，, Start Time: 3926310
Text: 好像是有一个特变态的成就叫收集兔子。我不是哪来的，就我到现在一直都没见着，我都根本不知道这成就到底是什么意思。哎，我们还是聊怀特的假腿吧，不聊了，奶牛。哎，生好是第二，当年当年那个那个那个豆腐啊，这这都知道吧？这这道都知道，门门真是当年那豆腐门不关你还是学我。, Start Time: 3949740
Text: 主要是咱不明白，大家知道学也不明白，学半天也是不明白。上次我真见过那图片什么的，把我听都听过，但真没自己打出来过巨象主义。但我好像好像剪头发怀特假腿，就萌萌萌萌，但是没有像他那样组合，你不知道这东西干嘛用的，而且红卷轴我我记得就是除了就是这个这个东西能能开启红卷轴，, Start Time: 3981840
Text: 还有好多组合也能启动红卷轴。没有，那你说是第二幕的，在那个幻影的那个宇宙空间里边，那个卷那个门都是红的，不是回城卷轴，不是蓝色的。是啊，但是那个那个但我真的我以前玩那个 double 一和二那个那个那一关的，所有的门都是那个就那错觉空间啊，那关都是红门，那关都是红门，, Start Time: 4006930
Text: 我也都是怀特的假腿，哪那么多假腿啊，说一下大家那个听众们说的啊，我们嘿嘿嘿哼哼，不懂话，没人信，没人信是最最伤心的对神伤心摇文，你理解我情感。此刻心情跌落到了谷底。但我能想到那个画面，就是我想到了一个最大众的那个。但是牛无人问津奶牛逼，然后七夜游侠说口袋妖怪里的金银版啊。, Start Time: 4028780
Text: 当初小学时候玩的通关后，抓神兽借了本攻略，隐藏要素，真心不错。记得颜值守护者，你在背对着他的洞口站两分钟，门开了，进去之后，左五步上步步，具体怎么样忘记了，然后他就冒出来了，这是一个跳舞的步伐吗？对，这个你说都是怎么能发现出来的？一次一次试呗，一开始你不是试，, Start Time: 4065530
Text: 但是背着对对着洞口，背对站两分钟，这谁没事，试这个啊，没事，放那干别的去了，回来没事，开了煮碗泡面不是哎有些隐藏要素，最后官方会出攻略的舒服。我呀然后这叫 BB panda，说印象最深的是 MGS 系列制作人小岛，不愧是岛国恶搞猥琐男的代表，一代里躲纸箱、, Start Time: 4088580
Text: 看美女海报、无线电里和美玲聊天等，都是充满趣味的隐藏要素。二代第一部分只要跟奥克进行 don 次通话之后，美玲就会杀出来踢场，好像还真是。嗯，然后当时打出这个情节，笑的肚子疼，而四代里隐藏迷彩，隐藏面具隐藏物品数不胜数，个人还是比较喜欢这类充满制作人风格的隐藏要素，, Start Time: 4111020
Text: 能够让人紧张的游戏过程充满乐趣。呃，下来就是刘具明，就是说提图上那个吧，就是魂斗罗。记得魂斗罗一代有一关。打完 boss 后，两人分别跑到屏幕，两侧的升降台上，按左下或右下人物就变成特别奇怪的形状。我们那时都管它叫变驴，每次和小伙伴玩玩到那关卡都特别兴奋奋，, Start Time: 4133130
Text: 谁就看谁能变成驴驴，我怎么来来 bug 吧，从来没没玩出来过，变驴的，我也不知道。你看。对呀，这太赢了，太牛了。那知道奶牛对他赢了驴的事，不知道这是项鱼吧，它是一种砍，变成一种不知道，可是也没见过变形。对，那选拔官不就是变成一种特怪东西，咕噜咕噜咕噜什么你进去过水下八关吗？, Start Time: 4162250
Text: 那是 bug，那好像是一碰就死了，那是一个花板，那进去不了吧，反正过死过几。可是有有一个那什么之前有一个国内玩家，那是一个做的那个，他说是一那是一种山寨游戏。对，后来做了一个什么什么水下魂斗罗，那是一个山寨游戏山寨啊，那时候好多国内有一个公司山寨了巨多游戏。, Start Time: 4184510
Text: 对对对对对对，下一条玉如尘，玉如尘，说接触过的第一个隐藏要素 FC 超级玛丽一杠一。第四个水管后的假命蘑菇哦嗯嗯，在玩仙剑酒吧的时候，找隐藏道具成了游戏一大乐趣。翻箱倒柜墙角旮旯谁水炕床铺柴火堆。对，那真是有好多你摁空格的地儿，你根本就觉得他摁摁不出来东西，, Start Time: 4205720
Text: 但是比主线还有意思。嗯，街机的隐藏要素记得不多，街机版吞噬天地，赤壁关卡，一上来就一把隐藏的草之剑，这你知道吗？老玩吞食的高的啊，你知道吗？知道啊，这个知道赤壁吗？啊，然后但这个不是很隐藏，大家都知道玩意儿哦，必须得拿那个剑攻击力高嘛，然后知道嗯四刀 boss 就死就狂砍，, Start Time: 4233370
Text: 你不用那么小声，麦克风里都听见了，是吧？现在隐游戏里的隐藏要素很少挖掘，现在不过找 bug 反倒成了一种乐趣了。街机版的太古达人，那不算隐藏要素，那也谁都知道叭叭敲右边，那鼓边出鬼难度。嗯嗯，小老板念吧，哎呀，我念一个下边，这是雪夜风铃，说金手指不提了，因为已经算是把游戏给修改了。, Start Time: 4260270
Text: 嗯，其实很多多结局也算是一种隐藏要素。比如说寂静岭的多结局，每次都会出一个恶搞的外星人结局，每次可能不会玩。对对对，所有结局都打通。嗯，但是即使只玩两遍，肯定把外星人结局通通一遍是怎么回事？他就有一恶搞结局。就是说最后这寂静岭是是外星人搞的，就是跟这故事一点关系都没有，, Start Time: 4288165
Text: 怎么玩出来呀？个这我不知道哦，然后这个安 zo 说，他说他吐槽一下，我我发的题图是那个呃那个那个魂斗罗的那俩人儿啊，说他吐槽一下这两个红蓝紧身裤的男人传说水下八关魂斗罗，可是小时候玩的最好的游戏里正常模式，三条命出生白点枪，那种打关能讲到十几条命跟朋友吹捧，, Start Time: 4311150
Text: 说我很牛逼，可他们整天混迹游戏厅里的人终归是厉害，不知道哪听来的水下八关头一回听说很被鄙视了。后来我各种打听，各种找水下八关，如同传说般的存在。直到十几年后，在微博上找到一个关于魂斗楼水下八关的视频，才知道这只是一个第六关。打 boss 的时候，一个 bug 我见过，, Start Time: 4340540
Text: 我见过就滑板嘛。对，嗯哦，而且还得追上，还得里跳一跳就就死吗？这就是滑板，其实还是还还还还是一个人。沙神说， PS 上的格斗版三国无双隐藏要素是零六年制道的，然后说是什么？然后看见三个隐藏人物分别是大头的羽柴秀吉和吕布。用同一个人物建模出来的知天信长，还有一个是孙尚香。, Start Time: 4360800
Text: 这三个人物打出来之后，记录卡图像的文字会发生变化。为了看这三个人折腾死了。然后 RA 范说，如果出一个魂斗罗一代复制，加入传说中的水牙八卦一定会大卖。另外不知道日本有没有水下八卦的传言，还是只有国内有。对，知道吧？日本有这传说吗？没听说过，就国内炒的特别火吧。, Start Time: 4385780
Text: 这个好像嗯因为这有年代问问题，就算有现在也没人去讨去讨论这事儿啊。嗯，接下来这位叫阿卡莫西，他说首先想到的是 d 摩 c 低膜机吧，阿 k 莫机低膜机。呃，不知道了，就那样吧。那个他说就是 FC 的马里奥兄弟，在一杠二和四杠二等关卡内隐藏有腾曼慢腾和小道可以迅速跳到后面的关卡，, Start Time: 4407750
Text: 可以大大的节省通关时间，还有在八杠四的最终关卡里。从一之前一本道关卡变成突然，就变成有很多隐藏入口，并且一定要以先后顺序来进入，才能看到最终 boss 库八这些要素设定成为了系列经典。从 FC 到三 DS，从最早找金币到现在找星星，这些隐藏要素使马里奥使得超马系列有了非常丰富，, Start Time: 4438120
Text: 耐玩度也使得呃而且 FC 超马成为了最喜欢的 FC 游戏，每年都会穿几遍啊，其实我觉得马里奥隐藏要素最经典最多的，还有包括那个那个什么那个林克，对吧？塞尔达塞尔达其实都是你包括那个里世界什么的，那那个是必须要玩的吧。是，但是我觉得那算是隐藏的吧，算是大隐藏要素，, Start Time: 4467520
Text: 很大众的隐藏要素。对对，就跟那个月下呃跟那个小月的那真结局一样。所以恶魔城你没说到恶魔城隐藏要素，那么说那个啊就是有那个荔枝魔城，那那算什么什么，我对着那就是逆之恶魔城啊，逆城啊，逆城不是每座都会出现。我知道就是呃就是那个那个最经典那个月下呀啊月下的历城算是真结局，, Start Time: 4492540
Text: 就是他必如如果想看真结局的话，那个必须要出现啊。但是你好也要收集，我忘了要收集，呃，是跟戒指有关系。我具体的我还真给忘了，因为当时也是照着攻略玩，但那个的啊也是照着攻略玩儿的，根本就没往往脑子里记。小月和月小呃，不是小月月还行，小月和那个苍月十字架哈。也是就是必须要穿特定的服装，, Start Time: 4518270
Text: 你才能看到真结局。对奎托斯之屌说到隐藏要素啊，在我十多年的游戏生涯中遇到了各式各样的种类，有小岛锈，福军的更卖萌于彩蛋，比如合金二中。你躲在铁柜子里面，你会看到一张日本女性的性感海报。然后 snake 的呼吸会变急促，我是不是是是是，而且就是我觉得那个就是乐趣在于你，, Start Time: 4542860
Text: 你就会进各种各样的柜子去看。哦，对哦，那个，不然你记得何先生唯一看那个那谁的时候， maryo 的时候，然后他脸也会红，然后越来越红。对对对，呃， GTA 中对扭扭药的各种恶搞，比如自由女神像被锁住的心脏，其实隐喻着自由城中，人们内心还是被禁锢的啊，还有荒野大镖客里里面的各种隐藏的西部细节都让人感动。, Start Time: 4574410
Text: 最后西蒙什么时候做合金装备？二十五周年，我等不及了。呃，很快聊完那个吗？嗯，这个是啊鱼鱼子啊，个人经理，哎呦，上面还多的，还有一个鱼的上边啊，是吗？鱼子鱼子上学霸纯膏男啊，老张试试吧啊，对吧？我是一个 MGM 系系列粉，呃，玩三 DF 上的三代的时候，觉得打就摁的距离倍倍劲啊。, Start Time: 4602770
Text: 后来就上网找攻略，才发现把机器呃的时间往后调半年，就能把那个老妖怪给饿死。哦，他叫什么来着？群群群里摁摁是吧？嗯，呃别人的嗯，然后群里的徐骚普同学告诉我，在一开始的时候也能作弊玩儿，呃，作弊玩死这个老头网上看那段视频的时候，巨逼乐罪了，什么时候出 MDS 系列的专辑哦，, Start Time: 4639610
Text: 耶其实这个 yeboss 之前有个地方可以直接狙死哦，是吗？就是他第一次出现没，就是没没活，坐在轮椅上刚推出来，然后那时候就死就远距离狙死，然后剧情就等于直接过了。是对，有我之前看网上一恶搞视频，你记得 COD 现代战争二一上来那训练官吗？呃， COD 二 g 的进就是一上来，, Start Time: 4668220
Text: 你要在那个就是那个那大兵的聚集地那那个那营地里边，然后你拿把枪枪去扫把把什么的。然后当时时那那个那那战壕外头那站着就是那反派那将军是吗？啊，然后那个 youtube 上那视频说的是最速通关法，然后一上来梆一枪，把那将军给打死了什么的，然后呢，直接跳字幕，其实那是一恶搞，, Start Time: 4688040
Text: 但是挺逗的。完了鱼子说个人经历隐藏要最多，游戏应该是激战系列，每作又丰富隐藏机体、人物、芯片或者隐藏剧情来推动玩家们挑战多周目。比如说宇宙骑士 d boy 的妹妹，美雪的生存就满足了。当年抱着电视痛哭的我们一大怨念，或者激战四大黑历史机体之一的列冥王，也有唯一也有着一击清平的实力。, Start Time: 4709740
Text: 再或者当年动画中，那些我们曾经无比熟悉又无比悲伤的乔赞也的集中有了挽回的余地。于是这些隐藏要素就推动了你我一样的玩家无悔的二周目、三周目、四周目、五周目。嗯，可是基站的隐藏要素比较遗憾，就是不会看攻略，基本拿不着。对，根本不知道，主要是语言问题。我觉得嗯有可能吧，, Start Time: 4733280
Text: 咱梦幻游子说的太多了，根根本就没法无法念完。你就你截个图发给我吧。对，然后我觉得大家就是他发了好多这个最终幻想一代啊，最终幻想二代呀等等这些隐藏药。我觉得大家可以来我们的论坛三 w 点 g 杠 CRES 点 com，然后来来这个帖子里看一眼啊。然后最后 jeremy 王子说完，, Start Time: 4755885
Text: 这终于赶上了，这是一个新注册的会员啊，说隐藏很想说句 how hard can it 币啊，就多难，这得有。然后不过第一想到的却是无数的痛苦和畏惧，为什么呢？因为作为一个正常的玩家，最疯狂找你朋友，基本算是 final fantasy 九最强 boss 最强男主角武器，, Start Time: 4780660
Text: 最强召唤兽都是隐藏的剧情犯呢。我通关后基本没遗憾，但是最变态就是最好的朋友。犯傻在香港买，而五毫米的攻略回来，于是就开始了痛苦的几个小时五毫米，不知道什么意思，我也不知道说陆行鸟森林里剧情经过，只经过一次，在这个以为只会挖到野菜森林里，不停的挖，不知是否存在的石板，, Start Time: 4799220
Text: 唯一让你知道多接近那新依旧石板是那堆假名后面感叹号的个数之后，按照石板操之后，按照石板图片上在大地图上从重复相同的游戏。你挖呀挖会，挖出宝箱什么开始无止境的考古生活。直到一天，可爱的蘑菇里告诉我，这里的石板现阶段已经被挖的差不多了，终于要把武器大招和 boss 给我了吗？, Start Time: 4823460
Text: 要不要你这么小小点点，一次拿这么多，我还真不好意思，没做完，白日梦就打断了我，你要去陆行鸟河口寻找新的能力，才能挖到更深的石板。后来没有。后来了陆行鸟森林、陆行鹿行鸟河口口行鸟森林谷老板陆陆鸟鸟河深深水区，陆鸟鸟庭就就像上一样样停下来来陆鸟鸟也不断进化，黄浅蓝成什么没不知道这个玩家的说什么，, Start Time: 4847100
Text: 你们谁听懂懂，最最后最后最后真的是最后了啊，真的是最后了。全世界到处找个乱飞的空中庭院，最后发现最强 boss 是一块石头里猛按圈好心的摸过里过来，说了一堆假名，不管我发泄过程很简单，读盘特效 game， over 前后十五秒，十年后才知道，如果要打赢，必须修炼四属性的精灵。, Start Time: 4872260
Text: 好吧，感谢最终幻想，我好好折磨呀，我觉得这个这个隐藏要素完全没有人知道。就像我刚才说的猫猫一样，嗯，对，没人相信。对，现在还是没反应了，说说史莱姆的，别说史莱姆了。那个咱今天的节目就到这儿了，预祝你们都知道吗？妈妈妈妈怀特的假腿啊。对，请大家关注怀特猫猫那怀特是谁？, Start Time: 4891830
Text: 根本不知道他比谁一个小孩，他还有假腿。对，那小孩有没有夹腿？马桶揣子行了，咱们下期节目再谈这个呗，反是怀特跟奶牛有什么关系？假腿和奶牛有什么关系？对啊，假腿怎么都一群奶牛啊，怀特和奶牛有可能有关系是吗？嗯，然后假腿也有关系，假假腿和母牛怀特是怎么残废的？是因为说说接着说，, Start Time: 4924530
Text: 因为他只奶要摔来之后摔断。有啊没了啊，还有啊他的热梦和白色的夹子跟那个白色贴上就反笑，不是个人快特试来个水，是个小牛小牛仔小母牛假牛腿的小牛白色是一匹少年怀特的烦恼嗯。, Start Time: 4950765
