Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for mick。机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready borrow in you？ recall 人，所以好，, Start Time: 45340
Text: 这个好嗯嗯，也是到底我们保持皮搏，那么打着老 ve 太有 this 快进。大家好，欢迎收听新一期的家日游戏新闻节目，我是娜亚，然后我是罗马，我是四叔，我是刘叔。说说我们想说，听着你们想听的，今天我们放点雷鬼歌曲，哎呀，瑞 dig 啊，对，听着非常的的缓缓这种 roto to 样的感觉。, Start Time: 78660
Text: 对着着非常舒适。对，然后今天歌这个歌单来自这个消毒教父啊，包括玛丽。对，非常棒的一个人，还这么喜欢教父对感。对啊对，也是一位来自美洲的教父，听什么都得教父，推荐大家去听一听他的作品。嗯，然后新闻节目还是前面也没什么想说的了。我们现在还是仍仍然处于这个就是高度防护的这个状态下。, Start Time: 132590
Text: 对，所以我们这个口罩，然后包括这个一些防护的什么消毒湿巾啊，隔离着我们与麦麦克风。嗯，对，所以大家听着这个声音可能有点不太清晰。但人家说亚亚声音仿佛没有戴口罩，穿透力如此的强劲，你得用你的丹田田之的感觉，用腹式呼吸。哦，对对，我觉得嗓音天生的，我们就是乌里乌涂。, Start Time: 160030
Text: 对，我们就是乌里乌涂的，说有痘痘痘痘痘痘痘痘痘痘痘痘。对对对，乌噜乌涂就很弟弟是吗？对，弟弟弟弟弟啊，但我最近这两天我发现网上微博什么的，没有像前一阵子。那么就是你打开这些网络，全都是关于疫情的这个内容了。嗯，这两天就是今天大家都恢复了二次元号，该发二次元，, Start Time: 185000
Text: 现在发二次了。对，电影的这个这个也开始发电影，发电影对该干嘛干嘛的，大家都对。嗯，而且确实疫情现在情况也变得越来越好，是吗？对，现稳定下来，一些稳定下来，该该开发发。对对对，大家加油吧，反正是再坚持一下，就如上天快来了，就是上天快来了。嗯，马上可以骑摩。对了。, Start Time: 206700
Text: 对，但是不能放松警惕啊。是的，大家加油啊，一定要保护好自己啊，尽量少外出，包括这个心理心理健康也是非常对对对对对对，最近突然发现啊，就是因为不是很多人在家办公嘛，嗯对吧？所以就是说你在家在办公的时候，也没人看着你，你可以躺在床上办公，我操，对吧？就你就有笔记本电脑，, Start Time: 226560
Text: 然后有手机躺床上办公。这个时候呢有很多淘宝商家开始推出一些哦让你能很舒适的床上办公脑那种。还有这种吗？哇，商机啊这这对哇架电脑了什么的。对，就各种架子，就那架子都长得还都挺高级的那种，就是能各种变电脑，然后能躺着用电脑，能趴上电脑，能坐上电脑什么的，多难受啊。, Start Time: 244270
Text: 对，有有一种身材之间的感觉，呵呵呵。然后包括近期也有很多这种媒体号啊什么的，然就发一些就是说在家办公的这种这种情景里边，对发发生的故事什么的。对，就是看各种同事都是在什么这个豪宅里面发现富豪。对对对，这种对剧斗那种的跟但我发现在家办公有一个特别可怕的点，嗯，, Start Time: 265110
Text: 就是导致我现在没法在家办公，嗯，就是你无法区分生活与工作的距离是吧？而且一是没没效率，二是就是你都混在一块儿，嗯，之前我们就这样样。对，之前无法多时候这样样，是不是一直是这样的吗？对啊，我不是我络都是不是啊，网络是是是是我是榜样，我是吧？你看他们一是在这样，, Start Time: 288530
Text: 这是身身汉，就是一个人在家谁榜样了。三号不是我，他是单身汉，我是没你在做，唯一的我是这桌上唯一唯一的单身汉，比比弟弟还帅。不是，那你也不天天住一块儿吗？是是是是，就是说这个个是有单独生活的，这个就是有个人空间，就对这个没有没有那么强的。我说的这个你们没有那么强烈体会，, Start Time: 310650
Text: 戎马应该有一个，我肯定你有啊。对，是是嗯，行行吧。对对对，正正现在这个在家办公就造成了一些这样的事情影响啊，反正新闻节目还是先说一下我们关注的想聊的事儿啊，改版之后大家反省还行还行，还继继续这这思路啊。虽然也有些朋友喜欢听新闻联播试的，但是对不起，我们先暂暂按照我们新新改版版的这个方式。, Start Time: 334290
Text: 对对对对，那四十二先来说说我先说是吧？嗯，我我先说这个都谈不上是个新闻，就是最近的就算是最近的一个事儿哦啊，其实甚至都可以说不是最近的一个事儿，不过不是事儿，不是事儿，这不事儿说个事儿啊，他只是最近啊发到了我们集合上，这个是这个耀甲老师从这个篝火营地的这个作者欧若拉转载授权转载而来的。, Start Time: 359290
Text: 提到这个事杂呢，对，当然这个事儿很有意思，就是我算是在那之前就已经知道了，这个我也觉得很有意思。他这个说出来的做一个总结，我觉得可以分享一下，就是这个毁灭战是永恒啊、动物 znadinternal 啊。嗯，之前那个宣布过一次延期是延到二零二零年的这个三月二十号狙击动物之森。, Start Time: 386000
Text: 对，然后可巧的那天就是有另外一个大作，嗯，就是动物之动物之森、日式这些。对，然后这个事儿呢就很有意思，就是引爆了双方的这个社区。嗯，然后这个两边的社区呢就是非常友好的互相登门拜访啊，是吗？他不是那种很负面的的造型，然后互相登，就是拜访之后呢，互相就是因为这两个游戏在风格和游玩内容上表面上看差太多了。, Start Time: 405240
Text: 对，一个 a 一个 z 对两个极端可以说是很极端。然后呢，就开始出现了这种这个混在一起的同人图。嗯，就比如说把这个东森里的这个西式会啊嗯和穿那个变成了东 slaer 对东东 slaer 造型，或者是这个表现这个东斯 onyy 的中 one slayer，这个动动森的这个啊很友好。, Start Time: 431890
Text: 对，包括这个两个人并肩作战那种造型，因为这个西式会还有一点就是他在大乱斗也非常凶残知吧，这这人物非常凶残啊，确实是有这个战斗性的一面，反正两个人放在一起，嗯，就让人看着觉得非常有意思。嗯，而且很有意思是个这个所谓的 doom slater，这个社区就是 doom 这个社区还很喜欢玩这个样的狗，, Start Time: 454910
Text: 因为有好几个有好几个角色都是低 ven。嗯啊这个这个 slaydoom 这里这人物是一个，然后这个还有一些别的，比如说这个鬼灭之刃啊，嗯啊，比如说这个哎呦一下就想不起来，反正是有很多个人物，就是东西方都很喜欢的亚文化。这种人物有很多这样的人物所是动物，这个社区里经常会出这种梗。, Start Time: 476620
Text: 这个杀恶魔的很多人，大家这些跟恶魔作战的其他作品里的这齐聚异常这么一个事儿。然后所以呢对抗恶魔的对对对对，所以呢因为这个动物这个社区的这种开放性，又有这个动物这个人物本身动物和动物之身都有很强的这个美术识别，是这种状态。所以两个人两个这两个元素这么一结合，, Start Time: 502040
Text: 大家都觉得特别有意思。嗯，然后就各式各样的这个造型，同人图什么的，同人图层出不穷啊什么这个其实会拿这个拿这个霰弹枪啊，哎，还有这个东四链儿穿，他那个对小秘书服啊什么这样的图非常多，都搞得奇特融融，很有意思。嗯，那这个就这样游戏撞一块有点阴差阳错的感觉。是的，, Start Time: 521900
Text: 的确实很寸的，分别的发射之间都有一定的这个改动和这个窜动。是的，然后呢，可能双方的这个就是从商业考量上啊，都不会把对方当做是一个镜的，需要回需要去考考虑的竞品。对，就动物发射的时候，肯定他会考量出其他的 FPI 的游戏。哎，是的，或者其他的那种就是比较这个硬核的呀，, Start Time: 544260
Text: 这样的形态态上，他们肯定不会考量说这天是不是动分发售，所以我们是是是对，而且动作内外也不会觉得说因为动物发售我们这边是不对。对对，而且还有一个那个这个跟他相关的有另外一张那个表情图，就是同样在一个柜台上，然后来了两拨人嗯拍那个把钱拍到那个台子上，然后然后上面面这个一帮猛男男，, Start Time: 562420
Text: 然后后台上时候候给我动给我来四份动物之森，然后下面是一个那个动漫小姑娘，动漫软妹，我还要说给我来四份这个动物合约站上永恒。其实我觉得这个梗能刷起来的一个很重要原因是这两个游戏在刻板印象上的游戏群体是固化的。嗯，但实际上不是就实际上不是就大老爷们会非常喜喜欢你说的意思。, Start Time: 585500
Text: 动物之森，这动物之森不是一个所谓的那种就是啊或者轻度，或者是给轻玩家，或者是是女性玩家为主的游戏。嗯，就好像喜欢玩动物的，也不全是也不是那种风汉而硬汉。对，是这样，有各种各样的玩家，是我觉得这个很有意思，就是特别特别这个这个怎么说说我想说一点啊，就是首先这两个游戏的社区粘性都很好。, Start Time: 609320
Text: 那是的，大 IP 嘛。然后还有一点就是我觉得就是我特别这个不友好的说，就是说这也就是这个 IP 得够，而且动物和这个动物村够自信的分别是这个就是有那种有用历史悠悠久。对，有时候某些别的 IP 跑人动下，下面跟人互动，人不一定搭理，你知道吗？这个事儿也挺有意思，, Start Time: 632690
Text: 但是对动物就是有面子，就是我操你看动物玩家这么这么好跟我们示好，我们也表示就就我们了嘛，就正好是对对对对，嗯，然后挺好一件事儿，而且而且这这件事情我想展开一下，我想聊一个事儿是我就是我就是二月啊，就是动物之森这个在 NS 版嘛之前就可以预载了，可以预购了。, Start Time: 654370
Text: 嗯，然后可以用那个韧盔片换了。嗯，然后这个群里就有很多可能是这个新兴的新的任天堂玩家。嗯，然后就聊了个事，就是说这个动动我靠一嗯一帮人巨他巨他娘兴奋，你们是兴奋在哪？这个玩啥呀，看视频绝觉没感觉玩啥呀。我我的观点，我分享下我的观点，我觉得动森的魅力就在于他不玩啥。, Start Time: 677310
Text: 嗯，就是这个游戏是极致的无为，你知道吗？嗯，就是我记得我刚玩动森，就是我玩的是那个三 DS 是吧？然后后来之后之后之物去玩个 NDS 上。嗯，然后我觉得我的体验在有一段时间的我就很迷茫。而且我觉得我是被别人塞给我的那个攻略坑了哦，那那攻略特别清晰，你能干游戏，, Start Time: 698550
Text: 但是那攻略却不告诉你说你要干什么。我一开始是把动物之森当牧场物语玩的，嗯，就反后就是种东西嘛，赶紧收集，然后还房贷，还房贷。其实动物之森是和牧场物语正好相反的那种游戏啊，就像牧场物语追求的是种地卖钱。然后这个囤囤住了这个牧场物语嘛，对牧场物语不就勤勤劳的。, Start Time: 721170
Text: 对对对对对对对，我物很时被就是极度避视的游戏，就是那个游戏。你打开进来，其实你要的是什么？是在这里犯半个小时，傻嗯，就啥也不干，我就就就薅薅草晃晃树，嗯，然后跟那个村民唠唠嗑。然后今天来个人，我今天来了个 PC 能卖点这个明天来个 MPC 能卖点那个就是这个游戏，, Start Time: 743990
Text: 它看似你可以很严格的规划，每天要做什么。然后你好像能挣很多很多的钱买很多东西。但实际上这个游戏在玩的时候没有任何一个地方在逼你在 push，你就是这个游戏，不给你任何一种很很很要很直很执念的，就不给你一个明确的目标。对你进来就是一个，这是一个一块地方。你进来之后，, Start Time: 766870
Text: 你就是一个天真的孩子跑土玩儿，嗯，就是动物之森有一种惊人的治愈属性，就是从动森这里就是我后来想通这一点之后，我才知道就是动森那种治愈性和那种就是让人无法割舍的东西，不是因为它有很多东西要玩，嗯，而是正好是说它是现在电子游戏的一个反面。嗯，就你进去，你没有 to do list 的，, Start Time: 789690
Text: 你没有你没有要干了什么，你没有经验值，你没有要升级，没有比谁玩的好，比谁玩的烂。你就是进去之后，听那个河豚划船唱唱歌，然后你去挖个坑，种个树，然后怎么着了？想你想玩的很认真，你就去挣钱买家具，把家具摆的高高兴兴。你不想的话，你就你就打开逃避这个充满压力的世界，, Start Time: 816030
Text: 十五分钟就就很好。嗯，就他是从这个游戏中，就是我有一个感悟，是我觉得避视逃避世界，避视属性可能是电子游戏的一个特别基础的属性。就是无论这个电子游戏玩的是什么，它或多或少都带一点这个这个感觉，嗯，不然你玩它干嘛呢？嗯，是不是有没有可能是这样，我觉得动物之森就是把这个属性特别放大，, Start Time: 839220
Text: 然后特别否定这个就是很很很很使劲玩游戏这种感觉的一个游戏。嗯，所以我觉得就是它是一个对电子游戏玩家来说特别好的一个调剂。嗯，你是惊人的治愈，这个游戏对我来说惊人的治愈，就我玩的游戏不为什么嗯就打开了，然后他快乐一种很温柔温柔的，温温婉的一种愉快愉快感。然后我随时都可以停，, Start Time: 864915
Text: 我随时都可以进，就是这样一种感觉。我第一次玩动森是玩的这个 NDS，上面这个嗯动物之森，当时对这个系列没有什么了解，然后对这个这个游戏本身也也没有什么了解，然后就反正就反正下了一个这个游戏，哎，开始玩，然后我同时期玩的 NDS 游戏还有什么呢？还有这个任天狗，, Start Time: 893780
Text: 然后养狗嘛，动物之暖啊，对，都很温暖。而且那个我当时记得动物之森那个游戏它的时间是跟着你的这个机器的时间走的。对，但我当时每天只能夜里偷着玩游戏，所以我从来没见过这个游戏的白天。对，永远是在黑夜当中，然后偷着玩游戏呢。我的这个这个流程就是先先打开任天狗，嗯，, Start Time: 912520
Text: 然后带我的狗出去遛溜个圈儿。对，然后回来跟人玩玩那个小玩具什么的，嗯，然后关掉这个游戏，然后打开动物之森，你晚上还被窝里叫的对，后他叫任天狗，还记得吗？我都忘了。嗯，对，然后打开洞之森，就是在这个村里瞎晃的什么的，知道。然后然后之后就是听会儿他这个很很舒缓很优雅的这个背景音乐，, Start Time: 932460
Text: 然后看看这个村子的这个夜景夜色啊。对对，就是是非常放松松。就是我玩动物之森，我当时觉得动之森好玩，跟我后来觉得 g 莫的好玩是有一样的这个差具，就这种感觉觉异曲同物之妙，这游戏不束缚。你就是积梦里边有各种各样的这个模式，嗯，什什的有各种自自制的等等，这些就是你都可以去玩，, Start Time: 961040
Text: 比如说有跳跃图啊，有什么这个那个的种藏有 RPG 啊等等。对，这种但我都不玩这些，我就是自己建一个沙盒就建一图，然后之后就开始自己造东西，嗯，造东西，然后觉得不好玩了，就调一个特别强的武器出来，给这东西炸了，然后然后然后之后再干点什么的，就是有机会那哇巨巨舒适。, Start Time: 981360
Text: 你记不记得混合理论讲过沙盒，对，就就摆弄沙盒。对，人就是有有治愈能力的，我怎么觉得没是有这个沙沙盘治疗，这个你知道吧？对对吧？人家就是这种，就是给给你一个很自由的空间，可能我们就不需要治疗。对对，是是。而且而且我为什么要借着这个事儿说呢？是我觉得游戏的必势属性还可以用另外一种方式表达出来。, Start Time: 1001260
Text: 正好就是 doom 这样的游戏，就是纯粹的杀戮。嗯，而且而且动物那个杀戮还特别神奇，就是它也是无目的的，就是动物的游戏逻辑，就是所有动的玩意儿都轰成渣。嗯，就很简单也很简单，我不知道为什么，就是其实动物也有这种鄙视属性，嗯，游戏都有吧。对，游戏都有，但是有你你会发现不用强调它，, Start Time: 1025850
Text: 我觉得有些游戏就是比比现在游些游戏效果没有那么突出。嗯，对吧？这动物也也是这样的，我觉得动物也是这样，让人忘记，忘记忧愁。提起这个，我那天闲的无聊，嗯，想把这个生化。二我之前玩的是那个那个什么二，我之前玩的是那个克莱尔克莱尔版，那改版后一个新闻节目突出一个点儿都不挨着呢。, Start Time: 1051310
Text: 是是对他说这不是闭校月闭试吗？跳跃，然后我就想把这里昂给玩通了。嗯，玩着玩着突然间发现我给下回来之后吧，不知道为什么叉 box 的那个版本，直接把那个游戏的所有东西全给我解了。嗯，他更新了两个附加的包，一个是游戏里所有奖励，一个是游戏里什么博物馆之类，全开花钱买的。, Start Time: 1073640
Text: 但是你可能叉 GP 吧，就是送了吧。对，叉 GP 哦，是叉 GG 送吧，还真不知道，那我也不知道知知道之前是我自己己的玩 PCC 的，比如完完成难度度么么的，完给个奖励，他有一个你可以花钱买这个东西。对了哦，那他可能给送了，可能送给你了。嗯，然后我一看我那个保险箱里，, Start Time: 1093520
Text: 我操操怎么几个无限武器。嗯，然后玩了之后打了一个怪我就关了啊，就没劲了，就没劲了。嗯，然后那不就一点也不闭试了，感觉非得用了特没劲，是反正就是这么个事儿。这个动物之孙不了解的朋友当然喜喜欢，而且长时间喜欢的朋友各自有各自从这个游戏中获得乐趣的方式，各自有他的看法。, Start Time: 1109820
Text: 我的看法就是这个看法就是想说没有接触过这个系列的朋友可以试一下，说不定真的，你会觉得非常漂常。票票准备好了，我票都换完了啊啊，现在预购也可以换了。对对对对，可以换了就得了。嗯嗯，那就是纯放松休闲娱乐。对，嗯，没有太大的目的性。这个游戏是的，试试看我这种没有治疗需求的人，, Start Time: 1132290
Text: 能不能玩这个乐乐趣。对，然后看那些可爱的村民，那这时候我会选择别的游戏，玩炉炉石之类的玩治治疗。对，废了。对，真是废了。可能对于对于你来说，治疗就是这个跟别人脏勾心斗角。对对对，就是脏这个别人说的药不一样。对对对，因为因为我平时不是这样的人啊，我觉得游戏里长能说是觉这这话为了这意思太太可怕了啊，, Start Time: 1154030
Text: 操是嗯，但真的是这样，嗯嗯，我好人我的我的平实里才能当坏蛋啊，是我们坏蛋，就是在里面。对对，都想体验另外一种生活方式，生活状态啊，是是这样，嗯，挺好挺好。董智森，嗯，虽然还有别的新闻小说吗？别的新闻，还有一个不知道能不能做很好的展开啊，嗯是一个不太好的新闻。, Start Time: 1180760
Text: 就这个 EVE 嗯，刚才可没说这个没没说什么么感啊啊，当然还有你能说的都可以说都可以说啊。 EVE 是那个 EV 幺案，有一个那个射击游戏项目，不是大号的五幺四啊，他后来宣布了一个叫新兴计划的 PVE 合作打枪呃，这个一个游戏嗯新行计划 proproct 嗯嗯，, Start Time: 1205100
Text: 然后公布了之后测了一下，在那个翻 nonovpad 现场测了一下，反响非常非常非常非常的差哦。然后他就他就说那我们回头重做吧，然后在最近又宣布了这个项目，直接就取消。然后整个但是他没有放弃这个点子，又去拿给了 CCT 伦敦，又去做。呃，我说一下我对这个事儿的看法啊，, Start Time: 1230020
Text: 就是呃情理之中就是就是非常的情理之中。因为我觉得 CCP 它是个它是一个做 EVE 的游戏的公司，它对呃 SPS 这种乐趣真的特别缺乏敏感性。就是它我觉得他能设计出 EVE 这个 online 这个游戏，就证明了他可能在设计哲学上排斥，像 FPS 这样就是反馈直接了当的快节奏的游戏，, Start Time: 1249900
Text: 很有可能是这样。就是你想你想 project nova 的失败，包括之前大五幺四的失败都跟这个有关。嗯，通过这个就是他们根儿上就不愿意做这样的游戏，对他们或者跟上他们 get 不到这个游戏，到底在双费的作用。对我我我对这是我困惑的地方，但是团队肯定虽然都是 CDP，, Start Time: 1277410
Text: 但是不是一波人。对对，但是我觉得就是这个公司很可能有一种这个企业文化或者他们的共识，导致他们的核心思想的。然后他们很难一一个打的游戏做的让人很快乐。就是是你你想我想之前说一下这个大四五幺四这个游戏就是是游戏的最吸引人的理念，是他跟 EVE 的联动，对他继承了 EVE 的属性。, Start Time: 1295210
Text: 比如说你的所有的装备都是生产的，然后都是可以消耗的。然后你的技能也是跟像 EVE 那样，就是通过挂机能获得的。然后你的行为是这种军团的行，就就是能产生永久收益的等等等等，这些东西很吸引人。你现在来看五幺四的理念，大四五幺四理念也很吸引人，他甚至为他做了那么多的故事，, Start Time: 1316530
Text: 设定也很棒。这个游戏最垮的地方就是它最表层跟玩家接触的那部分，所以说打枪的部分太奇怪了。嗯，那这部分西奇怪呢，玩家没有任何理由透过翻过这个系统去理解你们里面那些机制的乐趣，除非你是个 EVE 玩家哦，但是你想你是个打枪，你既然是做成打枪游戏，你的诉求肯定是要吸引一些 EVE 之外的玩家，, Start Time: 1335000
Text: 特别是大四四五幺四的需求。他要的一种状态是喜欢玩打枪游戏的爽快的玩家在地面上战斗。然后他能随时呼叫 EVE 游戏中的玩家，那给予支持两个宇宙转起来。那我想问问你嗯，你觉得他这个项目的 CDP 这个立项的时候，他是怎么想怎么怎么考虑不知道。我就觉得他可能想扩大扩大玩家群体，, Start Time: 1357860
Text: 很可能是吸引一波喜欢这 LPS 的玩家进入到 EVE 的系统。但但四四幺幺四的情况是在在能容忍忍他糟糕的射击手感进进到游戏的玩家，全都是理解了 EVE 游戏逻逻辑的。那些相反反给给他以前自己对用户他内卷卷了是吧？结果自己的那那些用户又觉得做的也那么回事，然后他反而增加了 EVE 玩家的游玩压力。, Start Time: 1380800
Text: 哦，他好就好在他没有把地面战争强行的插入 EVE 中很关键的系统。比如说那个领土战的系统，如果他强加插入了之后，客观情况并不是 EVE 玩家会有动力拉新玩家来成为他们的地面战的嗯战士，而是说 EVE 玩家必须身兼数职。嗯，这是客观结果，所以我是认为 CCP。, Start Time: 1402920
Text: 因为因但是我觉得这个项目立的还是立的是好的，这个点子是非常好，没做好。对对对，我觉得他做不好的原因是因为 CCP 的里面容不下一个优秀的 FPS 设计，很可能是这样，我觉得很可能是这样，为啥不外包呢？对我有在奇怪，包括就是为什么 project nova 我很看好，, Start Time: 1425970
Text: 是因为我我以为啊他放弃了和 EVE online 的这种网游式的互动，做成一个合作。打枪之后说明 CCP 想明白了，我就做一个游戏，吸引一分玩家，让他们知道有个 EVE 的宇宙。嗯，啊他这个项目其实就是那个他就引入那个萨沙这个这个阵营，然后玩家就是去去打那个意思，, Start Time: 1445860
Text: 然后他甚至还能跟那个大四五一四还合上。就是还设一个剧情，说你们就是那波人，然后你们因为一个原因被这个被背叛了，你们这个项目被冻结了，就是还把这个大四五一四的停服做成了一个事件，就这给人带的很好啊，但是他在这种情况下，依然没有把它做成一个好的设计游戏。在 steam 上已经有很多可以说二线甚至不及二线的制作规模的小厂，, Start Time: 1466920
Text: 都可以做出很好的合作设计体验的情况下，他还做不好。嗯，那我真的觉得就是他们这个理念上导致他无法使出这个劲儿，很有可能是这样，都看得出隔山了。对对，这这个真的是因为因为 e online 做一个网络游戏，它有很重的这个扮演感。嗯嗯，而而 EVE 有很多属性，, Start Time: 1492200
Text: 很可能是 FPS 不太好融进去的。我觉得我只能这么说，不太好融进去，所以他这个失败可能是很合情合理。嗯嗯，我说他们能祝他们新的一年马到成功，只能祝他祝他能能最终能磨上一个这个项目。我也不知道他们能不能还是说取消了一个 FPS，要做一个新的。对，就是这个理念他们不想放弃，, Start Time: 1511490
Text: 但是我也不知道他们能不能做好，估计能了真的吗？吃一线还不长一智嘛。哎呦，那你看很多，我跟你说 project nova，就是他们大四五一次吃了一堑，长了一智之后，结果嗯你说不知道他下一步能不能行，别定是啊，真是隔行，如隔是是吧？行人都不傻，人能把因 v 一搞这么好，, Start Time: 1531330
Text: 难道连一个啊，是吧？失败，所以让我觉得嗯嗯不好说啊，不好说。但是你说测试我就特别想说两句，这个 bleeding age。哎，虽然也不算新闻吧，嗯但是这个 bleeding age 不是前几天开放这个测试了吗？嗯，然后我们都这个去体验了一下啊。然后虽然我虽然当当时我们第一次是在 e 三时候体验的，, Start Time: 1549190
Text: 嗯，在微软剧院里很惊验。当时对暴打老孙，当时觉得这个游戏还还挺好玩的啊，还挺爽的。但是后来这次我们这种就是个人测试之后呢，就开始跟一些路人玩家在打的时候，就突然发现这个游戏还是有一些很明显的问题。嗯，就比如说首先就是这个游戏有点过于强调团队战斗。对对，就是团战嘛，, Start Time: 1571760
Text: 就是所谓就是他有点过于强调团职业技能搭配什么的。不不不不不是技能搭配，是只要你人在这就行。哦，对，就是说他的人多就行。你并不一定说你们比如说我我选一个 a 角色，你选一个 b 角色，然后咱们俩的技能能能能有什么这种组合。他不是这样，就就是要就就是要有人在那撑着。, Start Time: 1594510
Text: 对，就就比如四四个人，就是比个个人屌。对对对对，就就是这样的意思，就当是在合作的游戏里，你比如说爽先锋，但比比赛咱另说啊，你自己单玩的时候也有那种一个人杀个杀，就是是那种我我的我玩的好，能得到的那种正反馈是吧？对对对，就是像很多这种竞技场，多人对抗或者说 moba 类游戏。, Start Time: 1615350
Text: 嗯，他有一个很明显点，就是就说我每一个人你作为一个单独的玩家在玩这游戏的时候，你是有一个属于你自己个人的快乐的点的。嗯，这也是播报游戏能够对啊受欢迎的原因。对，就比如说我们举例，就是说这个现在比较火的播报游戏，像英雄联盟和刀塔。比如说前期的这个带线的环节，, Start Time: 1633810
Text: 前期这个你发育的环节其实完全就是你可以看作是这个游戏当中，只有你和对面那个人。嗯，然后你们俩在这一条路上，那不可以，各个位置都有，你就是那个可以装逼的时刻。对，前期有装逼的那种就抓人的英雄啊，是对你前期忍忍的那种打钱英雄，后期你就是你装逼的。对对对对对，是这样。, Start Time: 1652160
Text: 这个游戏就是高强度的团队是合对，就是说他完全不给你做出这种你单人能获得的快乐，就是你单人玩的游戏戏果，你不跟着团队走，其实没有什么乐趣。是的对，而且也没有什么收益，就是既没有收益，也没有乐趣。那难道这不是一种新的乐趣吗？我觉得这不是我这个我我能认同这样一个关系，, Start Time: 1672680
Text: 是我认为团队对抗可以是一种新的乐趣。问题在于，目前没有一款游戏，通过良好的游玩机制说服玩家接受这种乐趣。我的印象里好像有一款是，但是我竞兴。但但是我我想我想说的这个观点是这样的，就是 bleeding age。就是我之前我之前在那个微软的叉零一九上也玩了回来，, Start Time: 1691680
Text: 我也分享过。嗯，我对 bleeding age 在当时视儿的感想在和这次视儿感想其实一致的就是首先忍者理论。因为做过 DMC 鬼泣，他做这个 ACT 的这个底子是有的。嗯，但是呢 DMC 鬼泣证明了忍者理论，不能在 ACT 这个领域吃这口饭。就是他他确实和这个老老前辈之是有有差别的，, Start Time: 1711669
Text: 嗯嗯，是是很是很有差距的。但是当他进入到这个竞技场对抗，不只是 mobile，我们就把所有的竞技场试对抗，包括那个 smart 什么，这些都放到里面来之后，他的这个动作性是他一个非常强的竞争力。因为他比其他人做的可能都利索，就是那个闪避这些。然后我当时的判断就是他们很可能会在呃，, Start Time: 1733430
Text: 因因为 blink age 实际上是一个基于这个技能技能交换嗯的一个竞技场对抗，他们很可能会在这个部分上栽栽掉。从测试来看，他们就是很灾，嗯，就是他们想要一个高度团队性的竞技场对抗的时候，它设计成一些，比如说单人几乎不存在这个单人击杀的可能能嗯嗯后必须要这个爆爆发技能伤害、, Start Time: 1754620
Text: 爆发和控制控制同步等等。这些设计就导致这个游戏他没有说服玩家按照团队的方式玩。有意思，他只是逼玩家，必须以团队方式进行，因为单人没有任何体验。他是这么个情况，就是他他是通过一种负面的形式来告诉你是你必须跟着你团队走。对，因为你落单之后，你发现自己是没有体验。, Start Time: 1778500
Text: 对，就是没有没有就没有任何体验。我的意思是为什么说就是你要用游戏机制去说服玩家团队。有好玩的是你要让玩家主动的觉得抱团有意思，但不 lewage 的结果是不抱团不行。对，只能抱团这个，这是很消极的，是这个应该是让你觉得更好玩。对，而不是你不这么玩不行。对对，, Start Time: 1799660
Text: 嗯，就不另 lelage 他那种就是还真挺利索的。比如说他闪避能闪技能啊，这些设计都挺好。但问题是呃，一我我觉得你这个要求也太低一点了，不对，我是要求得低的。然后他打起来之后，因为他团队性很强，他这个优点就发挥不出来了。因为我看不清哪个技能，什么时候打到我身上，, Start Time: 1819100
Text: 所以我那个闪避有没有效果，我我也我看有闪避它有格挡，然后就是这种很细致的这种系统动动作游戏的系统。但是真正团战起来，别人都在扔技能，都在平 a 的时候，你没什么机会一一点。对对，而且他的团战做起来很像什么呢？很像三零三时代的守望先锋，对，就是所有人赢在一起。, Start Time: 1837110
Text: 第个，然后他们就开始就是就甭管是谁，就反正我都有 AOE。然后然后我后边都就都有奶，我就跟那打打完了了，反正你说你说这个对抗没深度嘛，其实有深度了。比如说一场团战遇到一起之后，最后谁赢？通常可能是一个关键的控制技能，被人闪过去了。嗯啊，然后你打时间长了之后，, Start Time: 1859700
Text: 你自然知道我得闪一下。对面有这张牌，谁的治疗先死，谁赢了。但问题是我他妈看不清啊，我看不清那个技能什么时候来。所以大家就是胡他妈打打到最后，总有一方失败多了，然后就就垮了，你必了啊，有了想出今天这期节目的标了了啊，后不能有了了。我是觉得他设计这个游戏的机制，, Start Time: 1878360
Text: 嗯，整个这个玩法的框架上就是他的优势就体现不出来了。就是他他擅长那个动作游戏那一块儿，但是游戏里根本不重要。你看点题了，他有。对，是啊，他游戏里根本不重要，他他做的其实是一个咱们玩起来的感觉，我操这么魔兽这一场嘛。对，但是他这玩的时候，这个印的那个感觉就是有点意思，, Start Time: 1901710
Text: 但是他妈又很难受的那个感觉是什么？对对，就是其实就是完全就是设计力不足。对，那你再往细点说的，比如说首先这个游戏他有很多地图机制嘛，比如说类似于站点等等资源。什么特别像魔魔兽的那种东西，你把它抛开了，就是说咱现在不要地图机制啊，就是四打四。嗯，这个打起来能有意思吗？, Start Time: 1917830
Text: 事实上我回回想起来，我这个这几天的测试，我觉得他打起来其实没太大意思。嗯嗯，所以他才设计那么多地图机制，就是他自己意识到说我做成一个四维斯竞技场，显然有点干，就是我这个技技设计计也很一般般。然后这个这个角色的这个整个平衡性控制吧什么的吧，也很智嫩，就是我得需要要从这个测试在考量嘛，, Start Time: 1935275
Text: 那我得给他加入不同的人，没准没那么么想图机制制。那我是觉得你先把打这设计好，我我觉这这个你先清楚楚个魔兽兽，你是要做竞技场还是要做战场？对，这个是这个魔兽兽完全不一样，就是两种完全不同的东西。很多人就酷爱战场，但是讨厌极了竞技场。比如说我就是我觉得这个魔兽的战场设计的非常好，, Start Time: 1955420
Text: 尤其是那几个小战场，就是他可以把很多非杀伤类的技能，他平时根本个不上技技能，要用对这个魔兽的战场里发挥出特别关键的作用。嗯，然后让每个职业就像变得像这个 read 一样。就是你比如说瑞的一其实就是坦克啊，什么治疗付出，这是我们一个熟悉的方式吧。但你进入了比如战哥这种那个战场里，, Start Time: 1975480
Text: 每个职业就变成了一图机能在的角色。他利用你其他的一些事情特定的属性，所有职业在这里可以发挥自己的作用。然后大家配合有一个配合就特别明确的配合在里边。然后我玩这游戏，就是他给我分了什么治疗啊，什么输出啊，什么坦克，然后那个技能设计也很奇怪，就比如说那个屠夫那个那个职业，, Start Time: 1994280
Text: 他有一个特别把人勾过来嘛。对对对，他就勾。然后他没有留人技能，他那个对放圈是你看他是不准。他这个里边其实强制要求留人技能要给别人给团团队。然后后这是你可以想象到说他把他勾过来，然后有一老太太过来拿一笼子给他一死。对对，多一步。对，然后还有一个大招呢是加伤害，, Start Time: 2012830
Text: 这个你哪有给屠夫加伤害的，你这就是他他他希望把这个角色设计成稍微有多属性一点，嗯，然后然后属性互相重叠，要配合起来。但是你要知道这游戏戏四十二说不不死人，但我是觉得打起来节奏就比我理理我我理解的应该要的那个要快，为什么呢？你看魔兽的那个三 v 三竞技场节奏是很慢的，, Start Time: 2030490
Text: 其实好半天打不死人，而且还要一直把这个节奏调慢，是为什么呢？是因为他要突出那个胜负手，像四十二秒说这个词就是可能的噼里啪啦一下。就过去的时候吧，就是可能一般玩家百分之九十的玩家就搞不清楚，把这个键的点在哪哪哪怕他自己已经打，就是使使出了一张胜负手，他都没意识到就过去了。, Start Time: 2050980
Text: 他要把这个放大，把这个过程放大，让那个血变得很长，但你很难打死。然后这控制技能从三秒变成八秒，让你明白啊，我这八秒控制住他，我可以输出或者什么。就是他要把这个节奏奏长这个游戏就是这个节奏卡在一个很难受的地方。人一多了之后，把这个节奏得得了了是吧？那人死的跟什么一样，, Start Time: 2069360
Text: 但是呢你发现待时候你要一 v 一的话，就俩人。你在就是说没有同话情况，碰到一个人，那那打打对就没什么关键技能，没有什么谁打死，就有什么说能一锤定就用技能，谁打不死谁啊，这个就就玩起来很很难受。对，所以就是我觉得整体来说就是这么多问题，你要说的话就可以出一期节目都能输，, Start Time: 2086440
Text: 但是总体的估计嗯还是没经验验。何何是对第一次做做这种东西，包包括这个游戏。很多人认为像守望先锋，但是它更像魔兽竞技场的根本原因就是它是锁定制的。嗯，就包括刚才我们说那个就是那个模特妹那个薅人我，但是锁定薅的话，只要距离高一定薅中了。对对，然后这个时候命中与否的判定就是闪避。, Start Time: 2103980
Text: 哦，所以我想说这个游戏的另外一个隐患，我其实对这个游戏整体评价还是很正面。我觉得他们通过磨合可以修改这个问题，包括调整战场，然后那个调整技能。但是我觉得这个游戏有一个隐患，它很有可能呢就是下线很低的同时上限不一定高。就是目前这个游戏在测试给人的感觉就是你看不到它上限特别高，, Start Time: 2124310
Text: 为什么我玩我我不知道我应该厉害啥。对对对对，就是我要提提升升哪边的操作作力，我就是变得厉害。在这个我觉得这是一个对抗游戏的一个隐患，就是它会让这个让这个社群对这个游戏失去信心。因为比如说你看立刻失去了热情。对你看这个荣耀战魂的话，就是大家瞎打的时候，有一个感觉就是我可以练，, Start Time: 2145930
Text: 但这一手对对对，然后我我如果更好了，他一定会更牛逼，就是你玩不灵位置，可能是因为我们测试只有两天，玩的还不能那么深。但是我是觉得你看我每天都能我每天都能打五到七个小时了，那你玩挺多的。然后我打到这个程度，我的感觉就是目前这个游戏最重要的生物手可能就是丁紧控制技能，, Start Time: 2164685
Text: 闪掉这个控制技能。嗯，然后这个拿闪避闪控制技能或者格朗，他关键近战呢又我又看不太清，所以他很可能有就是存在这个隐患，这可能是视角啊需要效效的一对对对，所以普育哺育就是觉得有希望，现在的情况只是他的测试不是是是的，但后代表他这套玩法后来做不好。没有是的，新鲜的，, Start Time: 2183040
Text: 我也这么想的，我们都这么说，而且我有点意思了，就是我一玩发哎，有点意思。是的，是有意思的，他是可可以的，就是那个希望的光芒在那闪。对，那毕竟我们只是玩家肯定是就是不可能那么一针见血的，就找到特别我们都觉得这儿的完特特么盾。但但实际上这个游戏是如果有一些关键的地方，, Start Time: 2205460
Text: 那么两三个关键地方被解决之后成为亮点，相当不错的。要是是可以的是的，他其实本意就是想让那些擅长忍龙的玩家，不用每天只录只只做录像装逼，互相卡嘛，可以有一个给给他们玩的猫吧，互相卡嘛。对，让他们可以上集锦。而且这个游戏真的是因为我们那几天在测试的时候，我们老组队匹配吗？, Start Time: 2221240
Text: 匹配不到人。当然这个是他这个测试的问题，应该是，但是就是匹配不到的时候怎么办呢？然后我然后我就进这个训练场，就到场就开始试每个人的这个技能。对你发现在到场里边，每一个角色都巨好玩。对，就是你可以如实的研究各种的技能是和动作。对，但是这个东西的问题拿到正式游戏对抗里边儿之后，, Start Time: 2241570
Text: 你就发现就因为所有人都约在一起，所以你没什么机会去用那些你你练好。对，就是你觉得你研究的非常好的一些这个套路，那可能他的门槛还得挺高。对技术要求对，去开发吧。对你可能也是真的得有高高手来技是，而而你没需时间间，然后还有个点特别逗。这个游戏就是他每张地图有他自己的不同的机制嘛。, Start Time: 2262990
Text: 比如说这个我们测试的时候有两个机制可以玩到，一个是站点，一个是抢夺电池资源呢。对，就是抢夺资源。然后呢，他跟很多这个这个呃进一场对抗游戏有一个不太一样的地方。就是说他不是说这一整局都在对抗，都让你去干这个事情。比如说他并不是这这一整局游戏都让你去占这两个点。, Start Time: 2284170
Text: 嗯，他是一开始的时候先不开放这个点是，然后呢，你们就是因为新手的时候，就大家也不知道干什么，就是我只知道说这个我我想赢，我去站点那点不开的时候，我干点什么呢？我不知道啊对，然后然后就开开始时溜，然后者者抢对方的开始打打，然后呢，点开了开始开始站点，然后站了一小会之后，, Start Time: 2306160
Text: 这点又关了。对，然后要等，然后又不知道干嘛了，大家都是的。然后在我个人是觉得说在这个不知道干什么，这个期间就比如说站点的时候点关了，这个时候是一个很好的去团战，然后呃消灭对方的这个人数。对，然后趁这个时候趁对方还没有复活，或者刚刚复活的时候去拿下下一个点。, Start Time: 2328210
Text: 对，或者说抢资源的时候呢，是呃通过击杀对方把对方身上的电池拿走。然后呃对方还没有复活的时候候，自自己己一方去交电池。嗯，但是这样的话就又回到这个问题，就是说他总在逼着我去打团战哦，就是他总是要让我跟队友所有人，就我们四个人一定要就抱团走，嗯嗯，导导性太强了。, Start Time: 2351030
Text: 然后是嗯这个游戏有那个地图上的那个 buff，其实其实很关键。你打多之后发现我靠这一场团战，你有一个这个提高输出的 buff 和没有是差特别多。对，但是呢就是玩家不形成这个打这玩意儿的意识，然后你一个人打呢又很慢。嗯，所以这个游戏我认为啊他在测试阶段呈现的状态和他正式发射之后可能还不一样。, Start Time: 2372520
Text: 然后当他卖了一段时间之后，等留下的玩家形成一个公共的最优解了之后又不一样。是所以就这游戏还是值得关注，值得持续关注的。就我真的很希望这个游戏能做好。是的，对，卖相好，音乐好嗯，都都特好啊。但是还有一点，其实我我不太喜欢在就说在在这种多人抗抗者者 mobile 系里边有的一个系统就是符文文系统，, Start Time: 2392900
Text: 当是这个是有符文系统的。对，就反正我还挺强力的啊。对对对，特明显初席就有这么厉厉害的话，那后来可能是不是还有一些更厉害的，是因为你要去花钱去解锁嘛，就是对对对，嗯，对，就是因为我真的很喜欢这个游戏的美术风格。是的，对，就特别酷感觉。然后包括真的，如果你在道场里边玩物之地，, Start Time: 2414070
Text: 对不不不不不一样，完全不一样，完全不一样。对，然后之后包括色谷如物之地啊，对对对啊，那种感觉。嗯，对，然后放着再扔。包括就是你在道场里，你真正去体验每一个角色的技能和评论的时候，你觉得操真的特别好玩玩。对对，就就很值得去研究他这些技能。但是就是在测试阶段还是真的是没有太太体现出来这些好的点。, Start Time: 2435410
Text: 嗯，对，希望他在之后正式版的时候，真的能做的至少比这个测试版要更是更能让玩家接受一些。我觉得嗯嗯对，大概是这样。行嗯，可以，但是现在测试也关了，大家如果没体验，到二月底，好像还有一次啊，是吗？有一次啊，那那那到时候大家可以再试试。嗯，但是那中文翻译真太搞笑是太浪了。, Start Time: 2461270
Text:  press enter 嗯写的是什么？新新闻媒体进入是吗？你 replay 成重玩玩不动了。哎呦，我的妈这中文反正是得改改，但这游戏并不语文文文字也不重要嘛，所以感觉他报名有一种喜感啊，自己逗我增加点趣味性啊。嗯，然后行，然后龙马是不是有什么新闻想说一下，, Start Time: 2480750
Text: 我这个按说也不算是新闻啊，就是要表达一点，我自己的满满。嗯，这个上周末不是这个街霸上了嘛，嗯冠版的这个冠军版冠军版冠冠版版 validation 嗯冠百三说价也不百二十八啊，港幅啊，按说是 PSN 港幅啊，然后基本上应该更便宜吧，一百多好能是。然后这个如果你要是有这个游戏的玩家呢，, Start Time: 2506360
Text: 你可以买一个一百九的升级包就差不太多嘛。嗯，两百三一百九差差一点点是，然后他同时还公布了一个第四赛季的这个 game pass 啊。对，说不知道什么时候有的。第四赛季啊，就是这个他就是把最近新出的那又凑够六个了啊。然后在游戏就是在这个角色都出完之后，然后他说就是卖一个 game pass，, Start Time: 2526600
Text: 嗯，就卖之前没有人告诉我说有 game pass，嗯，那我就一个角色，一个角色的买，买完之后，然后你告诉我有 game pass。嗯，当然这个其实也不是什么骚操作嘛，这个别的游戏也出现过，这个就不说了啊，说为什么我对这个冠军版就是不太高兴的？因为我觉得吧就是你想这个游戏内容出这个就是发售几年的游戏出廉价版嗯，, Start Time: 2550630
Text: 是很正常的，是是十分正常的。因为这个我们得承认这个游戏内容是有时效性的对对吧？你不可能就是像你一旦不出廉价版，他也有打折嘛。是就是说三年前的游戏在用便宜的价格在卖什么的，我觉得这个都有可以接受啊，而且包括像很多这个有网络内容的游戏啊，包括刷的也好，嗯也好，, Start Time: 2570630
Text: 就是他也有这种 game 系统啊。对对，所以说这个冠军版其实本来没什么问题，那我是不爽的。是你不能让这个廉价版嗯这个比比比这比我手里这这个我这么多年一直支持你这个游戏的玩家手里的这个还好吧，是这个好像没什么道理。这个这个道理就是现在的情况，就是说如果我不花这份钱来说，, Start Time: 2589370
Text: 难听点，真不差这点钱。暴雪那个他妈我都没退，我都忍了，对吧？都但就是这个心里吧就很难受。就是说我如果不买这个廉价版或买他这个所谓的冠军版，嗯，那我就比别人少东西，而且新的角色我要么花分，要么我还得花钱买。嗯，一个角色四十多，俩角色八十多。你说我是买书买的，, Start Time: 2612590
Text: 买完了，万一哪天我又忍不住，我要买这个这个廉价版，那等于我那四十块钱又白花了，是我要不买呢？他我新角色玩不着，我要买呢，他妈我心里还难受受，我凭什么又得花二百多买你这游戏。嗯，对，然后呢包括他还有那些皮肤什么的那你说这种非必须类的内容被直接全全部都塞塞廉价价里，, Start Time: 2629650
Text: 然然后拿出去卖，我觉得这个行为不太合适。嗯，是就是你可以吸引新玩家，这我都理解。嗯，你追赶机制也可以，你让他们花一份很很便宜的钱，达到跟我一样的游戏，可不可以？就是这个是情，这可以，这可以吧吧，你不能说说现在我又卖一廉价版，哎，人家那比你那好，我操了。哎，, Start Time: 2648450
Text: 对，就这这有点奇怪后我之前花那么多，我每每一个皮肤大概十几港币，我买了好多皮肤。嗯，然后现在你告诉我廉价版里这都送了，除非什么，除非你告诉我说我们这个就都送了。对，就是现在已经有这游戏的玩家有，我们也都送给你。嗯，然后新买的我们也都有，就是就是等于这个拉平这个拉平，, Start Time: 2665350
Text: 然后我们再出新的哈，就是现在不是啊，就是你不管新老玩家，你都必须买我这廉价。新的那个所谓冠军版不买的话，就是你那个游戏就比别人少少东西，嗯，就这就很操蛋，这完全这这确实是吧？对，就是为了吸引新玩家，就完全不管那种一起支持他的玩家。是啊，对，而且说是这个格斗游戏，, Start Time: 2682160
Text: 这个不是销量不太好吗？其实我跟你说，街霸五卖的一点都不差。嗯， g 八五我查了一下，官方给的数据是销量是四百一十万。哇啊，可以是他公司历史上的第十二名哦，街霸历史上的就是这个系列的第二名哦，比街霸四卖的还好呢。哇哦跟他对同样卖四百一十万的是那个超个街街霸二 turbo 啊，, Start Time: 2702250
Text: 那跟街霸二比不了嘛。啊，街霸二是世界上版本最多的游戏。街霸二各个主机版本好像大概超过超过五十的了吧。哦，就真是你肯定只能说我不玩，不能说你。所以我是觉得这种有的其他的游戏厂商应该考虑一下，可能最终我还会买。但是这种你强迫着我再买一次游戏的这个行为，我觉得就不老合适，, Start Time: 2723890
Text: 有点欠妥，对吧？你可以想象一下，彩虹六号按这么来啊，那就真的是炸了。对，就炸了，对吧？你让新玩家追赶上老玩家，大家一起对这个新版本是没问题的。嗯，但你不能说这个超过老玩家花花还少少，凭什么呀？凭什么呀，对吧？是是这个就是让我不太爽。嗯，但是你说这个前段时间就是 steam 版的这个碧蓝航线，, Start Time: 2745670
Text: 哎，这个游戏也出了一件事，嗯，就是这个这个游戏当时就那天刚正式登录 steam 的时候，我打开这个游戏，然后看了一评价，突然看那评价是褒贬不一。是。然后我心里开始想是可能比如说什么优化没做好卡之类的。后来我看着也评价，并不是因为这个事情，就是他好像在这方面没什么问一是后题，, Start Time: 2771950
Text: 你说预购的折扣要低于呀什么呀？是不是上线的时候打了比比较不的问题，那还能褒贬不一，说明游戏真的不错啊。对，日本厂商净搞这种操操作。对哎，我发现是就是对这个对这个什么定价呀，预设搞明白白己己。我我我怀疑可可能这些乌龙事件对我后来怎么处理，他们后来是不是好好像是现在改了还是常了吧，, Start Time: 2793370
Text: 还还是怎么着？嗯，对，预购的时候已经那样，你还能操款啊，那不知道这个不知道，就是部分退款，这个太难操作了，是我估计可能也就这样，也就褒贬不一想有的时候对，都这样，那太傻逼样样有嗯，反日本这些事候在那一看，因为我是预购了，我觉得开普通之前出过一个那个就是有三个游戏单独卖，, Start Time: 2821140
Text: 单独买笔，买那个合集百有的有了有看普空还 SS 了了，不够了，反正反正都有。嗯，对，反正经经常会有这种乌龙事件，是是嗯对，希望他们能以后长点心。哎，原谅点注注意点是，对对，因为本狠不对后我然后我这边再补充几个，这个比较快速的新闻是最近有很多这个平台都宣布了即将即将更新的一些免费游戏。, Start Time: 2839220
Text: 嗯，啊首先像这个 NS 这边，因为他现在有这个试玩同乐会嘛这个活动，然后以前送过这个奇诺比较队长和火文的这个游戏。嗯，对，然后现在又要更一个新的游戏是什么呢？死亡细胞。哎呦，好啊，二月二十四号到三月一号，你可以。如果你有这个任天堂网络会员这个资格的话，嗯，, Start Time: 2868750
Text: 可以直免免费个这个游戏。嗯，你可以直接在这期间就打通了这个游戏。嗯，啊 i 死说还要打通呢，不是就是说你就是就是你你可以已经玩到自己再也不想玩这个游戏了。嗯，对对，打 p 打打打通，对，怎装方所以玩。嗯，然后 i pic 呢宣布说这个这个月的二十号，我我们免免费给给刺刺客信条游戏是吧？, Start Time: 2890330
Text: 的。行，大家可以，哎，是不就这玩不玩了，反正你可以领一个。是啊，天空王朝拯救已经啊。对对对，也是免费了。现在。对嗯，对，反正有 cddicipic 的朋友们可以直接就上线，就领一个。像我之前就领了那个蝙蝠侠，但我根本不下载载就给领了了，反正对，虽然这些叉 GP 也送了。, Start Time: 2913290
Text: 哎啊对，但我毕竟得看到在这个主机的末期啊，这个 PC 上的体验确实要好很多，是各个很多这种 PC 游戏都是都是都是这样是吧？嗯嗯，所以这个也不错， PC 版也又不错不错。嗯，对，然后再继续呢就来到了最狠的微软叉 GP，又更新了一波这个即将更新一波新的游戏。, Start Time: 2933620
Text: 嗯，首先是叉 GP council，就是给主机。这方面呢有什么呢？忍龙二嚯王国之心三哇哦双点医院嗯废土复刻版如龙忍由一的复刻本啊。对，然后还有这个 jack box 对他的这个 party pack 三，忍龙二是直接玩，不是上下兼容是吧？是就是忍龙二已经已经线下兼容完了啊。, Start Time: 2954500
Text: 对啊，然后这次叉这 p 就直接直接送给叉试队，你就直接下去吧，直直接就就了王国之心也送，太狠了。对王之心三是吗？三啊，我的妈有中文嘛，那是对，玩那游游戏 parbox 有中文叉 box 有哦，是吗？哦，是吗？我买了。对哦，嗯可以。然后叉 GPPC 那边也还有几个，, Start Time: 2976260
Text: 有几个是重复的，这个像如龙灵，然后废土复刻版，然后双点医院这是重复的。然后还有王权那个权力的游戏版，就是那个左滑的左右滑卡片那个。对对对，挺挺玩的的。好，对对对，非非常有意思游戏，然后还有 invisible。嗯啊这个到时候大家可以如果你有过叉 GP visible 是什么呀？, Start Time: 2995690
Text: 就是那个 love zero 做的那个 RPG 游戏，嗯，骷髅女孩，你知道是什么吗？知道啊。对，就是他们就是他们那个组做的星座哦，去去哪个 RPG 的三三有女孩，然后在那个啊对对对对，这个推荐大家去试一试。这个游戏我买 steam 版，但是现在还没有通关，, Start Time: 3016190
Text: 非常可惜，但是真的非常好玩的游戏，而且美术风格特别的棒。他们这个组美术太棒，做美术真的就就要喜欢的话就特别棒。对对对对对，是推荐推荐，大家去试一试都叉 GP 都免费了，你可以下一个可以下叉 GP 确实好，别过个叉叉 p 太狠了。现在有一期节目我不在啊，就是谁谁西蒙还是谁，, Start Time: 3033930
Text: 就是说说说什么索尼现在叉 GP 学学什么的。对，觉得这个不合适啊。对，是它毕竟价格不一样，而且要比的话也得是金会员和那个会员比嘛。对对吧？叉 GP 完全就是一个送游戏的单独出的一个特殊的，但主要现在叉 GPU 就包含机会了。对，但是我而且我还得批提提这个批评一下微软的这个系统和这个就是网络服务上的这个令令人汗。, Start Time: 3054680
Text: 我我为服务上的这个令令令人汗颜。但是我的遭遇遇啊，刚刚才说的这个这个嗜血缘缘这游戏。嗯，我第一天没参与嘛，然后我就想玩嘛。嗯，然后我就这个就是开始搞这个令，我以为我以为我有叉 GP，后来发现我要到期了。然后我开始我之前设计的设设置了呢，是那个它自动会从我的余额里扣钱啊，, Start Time: 3077440
Text: 然后我余额就被扣完了，我就忘了这个事儿。嗯，然后呢，你说你不够扣了，你就够停了呗，而且它给我扣成欠费，说哈哈太牛逼了，我这是就多给我多给多给了我一一个月。然后我当时也不知道我我已经没钱了嘛，我还能用，我还以为还有呢。但是我那时候已经是欠费了一个，就是我欠人一个月，, Start Time: 3096860
Text: 然后欠了欠七十多港币。好，那我欠费了，然后我我不知道嘛，然后我又重新买会员要进。然后他说我有一个什么什么问题阻挡了阻碍了我的什么会员购买，然后发现是欠费没交。你知道那个微软特别喜欢那个，说这种特别不好的话，然后欠诉我他妈欠费了，不就说这么一大堆是对，然后我就去设置里看啊。, Start Time: 3117330
Text: 我原来我因为我欠费了，然后欠费了，那我就交呗。然后我就赶紧淘宝上买张卡，我充上去，然后发现现呢扣钱钱可以余余额扣扣，但一旦欠费是对，不能欠欠费。你必须须有一张就信信用卡， visa 的信用卡或者是用那个然后那个美国的那个支付方式啊，配炮炮炮来弄来弄。然后那天晚上我就赶紧又就申请了一个新的配套，, Start Time: 3135270
Text: 然后充钱，然后然后反正都弄好了，弄完之后就是感觉很疲惫后后后又费费费。然后没错啊。呃，就是我觉得为被人很多服务上就是太繁琐，这个觉得挺怪的。但是我在叉 GP 那天，是因为我玩他们睿智二啊，我看哎 steam 上打折了，我说我那个我主机版那个不是叉 GP 送了吗？, Start Time: 3158790
Text: 对，我拿 x box 下了一个，然后发现那帧数特别的不好，然后画面表现也不行。我说那个我要不然花六十块钱，我买一 steam 的吗？不，我还挺想好好玩一下这个游戏的，然后果然画面什么的倍倍倍顺。然后那个帧数特高的我特爽。然后第二天我就在那个咱那群里头分享，, Start Time: 3181320
Text: 我说论证二好玩什么的。我说 steam 打折了，然后他就说叉 DP 送了，我说是送了，但是我那主机我玩了了，然后个个好好主机把叉叉 p 了。不是，但是他说叉 DPU 不是 PC 也通着吗？我说我没发现那个 PC 通着呀，因为我以前啊，因为确实不一致，你不是不是一个微软账号吗？, Start Time: 3200600
Text: 对，我家那个 PC 的 windows 登的也是我那账号吗？然后你打开 windows store，按说里面那些游戏应该都告诉你哪个是叉 DPU 的吧。那不我操，那可太牛逼了，完全都不知道。对你你那那个现在在下那个 x boo 贝 ata 个就是尝尝试把 x 的拆除，, Start Time: 3220930
Text: 为什么不 dop？对对对对对对，我以为那个一个 store 时候都能解决问题了，告诉我哪个是哪个都能。我说我说这游戏根本就那 PC 上玩不了，我还操。我说我都试过，你没试过，然后你给我直接截图图说没见过软件，叫他说 x dows 背了。我觉得这个我之前新闻节目就提过，, Start Time: 3237690
Text: 就是但我趁确实对这个我发现微软微软游戏在后来发现 win 十的有些跟游戏相关的服务是他妈击中难法改改不了，是就只能找个机会把自己从那里面完全摘出来这个官僚体系的可视化支出。所以现在建议大家用 PC 的下一个 x box 括号贝塔。这个 APP 它是直接把 x box 相关的所有的嗯服务这个 win 十中独立出来了，, Start Time: 3256150
Text: 你就直接这个搜索 x box for PC。然后然后然后或者是 x 括号贝塔客户端切快出给我。然后我看微软出那些服务和产品，就理解到他那个心路历程。对对对，就开始干的，就是做了什么产品，然后走我傻逼。然后后来的这个介绍赶紧接，可能有多么痛恨他的这做出来的产品就是那种感觉。, Start Time: 3277500
Text: 我视觉代码 PC 也有下载的问题。然后后来发现我需要重置它的游戏服务。嗯，那游戏也也是就是找个片方才改好，很容易出问题。是的，没办法。哎，但是你们 x boss 没绑支付宝吗？我是直接绑支付宝，然后他就就是特别顺畅。我是绑了信用卡，我没绑，我也信用用卡，就他就直接直接直接直接就可以用。, Start Time: 3295880
Text: 就是用支付宝的，就是信用用和那个个的的选项是跟地区有关是吗？对对，应该是跟地区有关，是啥地区有支付宝啊，我应该是香港地区还是哪吧？哦，我没是平常都是香码，但是我现在扣费就全是就就是纯走支付宝那牛逼吗？就特别方便，那是新的，就我叉 pa PU，他就他就他就直接扣我费，, Start Time: 3316800
Text: 然后我不用管。然后比如说我打 COD，我突然想买个皮肤什么的，然后直接就是我都不用扫码，我就直接点，然后他直接就过免密支付。对啊，真好，但是你买了二次元枪啊什么？对啊，我就是这么买来的吗？行吗？我现在手机里收到短信，最多的就是谁，又扣我款吗？但是不得不说呀，, Start Time: 3334720
Text: 这叉 GP 不知道微软花这大笔钱嗯，现在是不是有赚回来的趋势。因为这个看不见这个报告就是你不知道，但他的会员增长率到底跟他的这这大笔投入到底有没有？但我觉得那费 o 斯兰特当时说那个话特牛逼，他有人问他嗯，他说你们玩家你不用在乎微软做这亏，不亏你们就玩就行了。, Start Time: 3354010
Text: 是，所以我觉得他是理理是特好的一个真牛商业行为，而且是特别长远。我觉得他早晚有一天是肯定的，而且我想说出来对手从玩家侧说那个战术化不腰疼的事儿就是上叉 GP 这个事儿其实不是一种发行行为。所以其实从我个人的观察来看，我觉得叉 GP 这个模式很可能会对日本游戏有特别大的帮助。, Start Time: 3375290
Text: 就是你看日本有很多中小厂，其实啊他保持独占有个很重要的原因是他分不出额外的成本，包括人工或者后续日工们去应付别的平台的发行工作。嗯，但如果上叉 GP 的这个流程不是一个发行流程，它很有可能这个成本很容易平。就一上来之后，然后然后我不知道那叉 GP 是怎么结算，, Start Time: 3397150
Text: 他跟合作方的收个合作，等收钱是吧？就很有可能会这样，他很可能会拯救很多这个二线厂商。二二线厂商，包括日本中小，我觉得微软这这个是特别先进的，一个是是他明显是个先进的商业模式，它其实是一种发行方式，对，它是一种游戏发行的一种特别先进的模式，是跟他整个会员系统结合到一块儿。, Start Time: 3419860
Text: 这个很神奇，包括他比如说个个 leleeing age，这个游戏作为一个经济场，纯多人对账，如果它是一个只在 steam 上卖的游戏，他会很他需要应对的。最严重的危机是它如何建立起它的第一波用户群。他在 steam，因为 steam 上这个经场游戏一堆一堆的是就就经常是他过不了那个能让自己活下去那个点，, Start Time: 3440060
Text: 然后然后它热度就下去了。但是他在叉 GP 里很可能他就不担心，这个是就反正是免费的，是你可以先试试嘛，对吧？对你试完之后，可能有很多朋友他带来的变数特别多。而且在当时这个时代之初，微软提出了要打通 PC 和 x box。这这这个游戏终于在叉 GP 这个条件下实现了。, Start Time: 3460600
Text: 是的，之前真的 windows 都让那简直令人一片散灰灰的人发发指。但基于他的服务现在做的不是很完善的话呢，只是理论上抱怨，理论上实现了是这就最好样的这个使用体验还是有待提高。但我觉得真的就开创了一个特别好的一个先河。那你想他之前投了那么多第二方的厂商，但是最后他其实还是用传统统行的方式来发行，, Start Time: 3479530
Text: 跟手机一样发展到极致，不就是游戏界的那个 nespplace 嘛。对，但他现在其实不用去投资这些公司或者项目，他没有那么多的后期管理的成本。他其实就是把钱给你，你直接给我上，对他他就卖我的会员。这样其实对于他们整个商业体系的改善，他甚至其实不用做什么。这种很独独的宣宣传，, Start Time: 3501990
Text: 对，他就是直接放一个说我们下个月的叉 GP 有这些，这就最好。然后之后你就看到，当然了，现在我觉得叉 GP 尤其是叉 GPPC 上的宣发做的非常差。因为叉 GPPC 经常是有一些游戏偷偷摸摸就分成了，他也不提，然后偷偷摸摸，有些人就就没了。嗯，我觉得这个他的公式可能以后他还要慢慢的去。, Start Time: 3519870
Text: 但我觉得有一个就是长远看的就是事情。就是说其实在影视那个视频行业，那这个东西也没有说完全就是这验证他确实已经成功了。对，或者说是他最后这个市场能够以什么样的会员价格容纳几家在这个市场。是的，是是他都在特别早的早期的发展中， FF 现现在升势很大。嗯，但你大哥你得盈利啊，, Start Time: 3539230
Text: 是就是这个长长远来看，不是所有人都能这么把钱烧下去的。包括我觉得微软这个也是对，这肯定是这种烧钱的。你的用户量达到一定程度，这个东西它撑得起来。那前期你可以用烧钱来把这个这个这个片这这个这个项目这个这个撑起来。那后期早晚你得有一天考虑这个东西是不是真的能挣钱。, Start Time: 3558070
Text: 对，嗯，希望他能挣钱，这样才有更多的游戏能加入进来。是的对，嗯，是呗，反正现在是这么，反正挺好了，目前是好了。嗯，对，那聊刚才那个事儿不由得想到了一个跟有一点点点关系的一个小新闻啊，啊，就是这个框这个 dream 我喜欢这家法国公司。嗯，我小时候的偶像 david cage 的这家公司，, Start Time: 3575430
Text: 做过暴雨超音、超声和这个底下下律变人啊，现在我也不喜欢他了啊，但他的曾经还是确实是一个互动游戏电影的一个开创者和一个特别具有实验精神的制作人。嗯，然后但是要说的不是他们游戏的事实，但是他们今天这个宣布他们马上就脱离了 play station 的这个怀抱，, Start Time: 3599380
Text: 嗯，马上就要自己开发新的游戏全平台的，而且又自己来发行。是的，也不跟发行商玩了啊，有点这意思。然后就是想到这个又想起刚才微软在花大力气去投那些牛逼的工作室啊，去买他们的游戏。嗯，我就想你看从这个去年的那个腾讯牵手玉碧，嗯，这当时可是一个大事儿，相当于腾讯这笔钱可以让玉碧从威旺迪即将嗯控对于对他们威旺迪魔魔魔魔然中解放了出来，, Start Time: 3618820
Text: 让玉璧更有自主的权利，然后去做自己想做的游戏了。让玉璧还是游戏。对对，然后那之前我们也说过，就是邦这在动势的体系之下，其实这个命运二很多人这个吐槽很多不满。嗯，但是内部有很多声音，有可能是因为他们这个合作之间商业关系是那么融洽，是毕竟一波是创作者，一波是这个穿着西服的老板。, Start Time: 3650520
Text: 嗯，行后说了，刻刻文一下。是啊，哎就这意思嘛，这都熟身了呗，然后这网易等于投了他们一批，当然具体的那个咱不知道啊，但是至少就是说这些公司你会发现这些新闻里都透露了那个信息，就是我们更独立了，嗯，啊，想干啥干啥。对所以我就想中国这些资本到底能在这几年的这个布局当中，, Start Time: 3674080
Text: 对未来的游戏市场发生哪些重大的影响影响和改变？网易和腾讯在每次动作之后，也是很就是很主动的去宣布我们不干涉他们啊嗯是对对外外的，我们们有投资啊，他们自己经营。所以其实除了咱们这个之前看的那些蓝洞之类的这些的，嗯，就是全世界都瞩目。但其实咱们比较关注的些些秀实，, Start Time: 3697790
Text: 咱们三 a 游戏的这些厂商，嗯，其实也都在跟中国这些资本早已建立起了联系。是甚至我觉得是全世界的各种的大小工作室，应该都被海外这些投资机构们嗯看过了。是，所以我就是觉得很有意思啊，这个事不知道未来会变成什么样。没有，就像你说的，真的什么也不管，就未来真的网易和更好，, Start Time: 3718830
Text: 让他们们钱资，然后有动力去更多的东西啊。对我觉得可能就像腾讯，像网易他们也明白一件事儿，就是说他们收的这些公司，知道这些公司的玩家他没收啊啊。不对，就是说就是就是说他们投资他们投资的这这些公司知道这些公司的玩家可能在心理上有很大一部分，对于这两个公司是有一种抵触，, Start Time: 3741630
Text: 哎，心理的就有。对，所以说他们我做完这件事情，我第一篇新闻稿出来，首先不能影响了这些玩家。对对于那些公司原本建立起来的这种很友好的态度。是的对，所以就是我觉得当然这白金是谁投了白金，是网易投了嗯，白金没有没有吧，我怎怎么你先说啊？对，就反正是我是觉得原本能现在来看，, Start Time: 3762770
Text: 这是个很好的事情。嗯，就是让这些原本能制作出非常优秀游戏的公司，能有更好的自由度，能有更好的这个自主去做事情的这个这个范围。嗯，对，所以就是还是很期待以后，他们能够能够比如说再出一些更优秀的游戏啊等等这种嗯做的东西比这个情的是是对对，嗯，别别出蛾蛾就行了。, Start Time: 3788840
Text: 我是觉得这个腾讯他们肯定也有一个这个就是投资部。对，作为作为专门搞这个海外的这些是些好为好的资产啊，去投一下，这跟游戏都没关系。是，然后另外一个游戏关系就是腾讯他们肯定也知道这游戏是他们这个收入里的这个最重要的一个项一个业务之一吧。所以这两方面就是其实这两个部门肯定是有交流的。, Start Time: 3813180
Text: 就是说是的，咱们要在海外布局一下这个游戏开发这个这个业务。然后这个投这个投资部门呢，就负责给你物色，看看哪些是优良资产是吧？能投一投。是的，谁就这么点事儿，我觉得完全没必要把它上升到什么这个那个的就是对，不用觉得说说特别危言耸听。对，就比如说说这个网易投钱了啊，, Start Time: 3832050
Text: 就是说云为以后要做手游，不用这样那个特别的网友不傻，那这种投资不就没有收益了吗？那何必拧拧人家呢？是不是他要做游游，根本用投投资个公司是对随随便便在国内做。是是，他只需要跟暴投投，就是你你你你 turn 脑就行了。嗯，哎，真的，你说这个对做手谁手游的开发，, Start Time: 3851190
Text: 还有比中国更先进的地方。是啊，对呀，对吧？对，就是如果他真的就是说他投资了这些公司之后，让去做手游，完全是一件非常不值得的事情。对他没有这个必要，那投资者盯着呢是吧？对，所以大家就是不要太担心这个事情。嗯，对，首线运作吧，觉得都是是。嗯，但是他们肯定也有一定布局的地方，, Start Time: 3874150
Text: 比如说以后腾讯也不只是做手游嘛，对吧？他们肯定也想做一些这个大型的游戏，因为是的对吧？所以说收集这个这个就是投资一些布局一些这些这个哎民间高手是吧？啊，民间是是啊啊，因为他们肯定目标是到那个级别的企业，肯定目标是说我不是说我要中国市场了，我要做好游戏了。那可能就是说看看世界的对任天堂微软人家是怎么搞的？, Start Time: 3893950
Text: 我以后要跟他们大掰手腕是对这么想的。所以这个布局要早先通过这个投资学习学习，那也别都真好，没准哪一一的事情出幺蛾子了。是的，这个幺蛾子真希望他好花了钱，没有，不可能说完全不管的。这个大家姐姐姐姐的心里有数。是的，是，所以布局就是以后比如说腾讯有哪些项目了，, Start Time: 3918870
Text: 肯定是嗯他们有参与的，说比如说有什么技术支持啊等等什么之类这种沟通交流啊。对对对，然后抽好多人导致他们自己游戏很多，你这太太多了，那你这太牛逼了。对，咱就随便一说说，就是玩家有心，也也也正常。是是是嗯，有行吧，你还有什么想说的新闻吗？没有了，你要奇凯还有在奇凯，, Start Time: 3936980
Text: 你不是想说说齐凯没啥可说的，就是马上要出了，还要三月三十一那个开始的二力赛，这希希他他别跳跳，这开放式至好可以开放式进去玩了。嗯嗯嗯，而还就是这个叫现代的真的欧洲人做的泰格励志传。我我跟说这这候候是我是真的有点不太活忆跟跟说。嗯，但是他确实他二 BG 部分是很好，, Start Time: 3959320
Text: 他老整什么日本 PTA 啊，什么欧洲励泰格励志传这些就是明明是一个这个比如说欧美游戏，我一定要给他找一个叫亚洲什么什么什么的，没了让这一部分户户也能听懂。这是对，就是让他们也能听懂，他真是泰格励志传好。当然我真不觉得你要能当国王，你也能当是是是你想怎么活就怎么你想能当商人也可以，, Start Time: 3980700
Text: 你想当佣兵也可以。你想统领全世界都可以，很多游戏都可以这样。是那不行行，就是你可以在这个游戏里贴喜千玺，可以你可以在这游戏里选择自己想要的生活，就像泰格的精神一样，可以说的。还有一个有意思，我看到好多评论玩家说不想让那个那框内内那个那个他们老板啊说不要不让他再写剧本啊。, Start Time: 4001320
Text: 对对对对对对，评论论头说这个也为我就说你们这个游戏哪都好，就不让他再写剧本了。我也觉得他别写剧本了，呃，啥玩意儿。所以有的时候这管理者啊对于内容该放手就得放手。嗯，就对，就有些人也不要再做设计了什么，他来了大家后乐都学了是吧？对，嗯，不要老沉浸在自己曾经的成功里。, Start Time: 4021330
Text: 嗯，而而且唉我说一下那个动森的事儿，这个我们录制的这天的晚上有一个动村，那个直面会对我这个这个直面会我们这个新闻节目没法囊括进去。嗯，到时候我们上的时候应该直面会已经出了。大家可以看一下我们这个总播山了，离干净了，对，完全忘了。嗯，对，行吧，那这周新闻大概是这些主题，, Start Time: 4044340
Text: 就是刚才说的隔行如隔山，隔行如隔山。哎，我觉得一二一四，包括我们这个最近做直播，也发现这个直播跟录电台也是隔行，如隔山。对你才发现啊，也没有才发现。我知道昨天晚上我们直播对我大家打一个广告告，我打一七年底就就是十分这个尊重和这个敬佩。这些主播们对，一七年前，, Start Time: 4067370
Text: 我我觉得我对他们不够尊重。一七年之后我觉得他们太了不起了。是这真的是对对对，如如给我们的直播简简单打广告，我们在这个虎牙直播间八九九五九四啊，偶尔晚上会有这个媒体老师 COD 的环节。嗯，啊像最近几天媒体老师已入场是吗？对对，因为我们组局都是问了新闻媒体介入对媒媒体老师们、, Start Time: 4088290
Text: 媒体老师们打不打这个，我已经怒退他们那个 CUD 群了啊，我不知道，我都不知道为什么在里头，当然是因为玩刀。对，更好笑。是一个刀塔群，后来变成了 COD。进入一个群之后，我一局联塔都没有玩过，你知道吗？后来就变成 CUD 群了，是就这个群的名字变得越来越长，, Start Time: 4108560
Text: 就是一开始处于这个刀塔群，然后后来 c 成刀塔群啊。对，然后后来变成英雄联盟与刀塔群了，你跟大巴又来了嘛。对，然后后来又变成各种各样的是对，然后我们现在不时的会在晚上那个来那个 CUD，现在是变成了系总部精彩集锦群。哈哈哈。对对，这个发呀。对，然后我们那个打 c 游戏的时候也是会聊聊天啊，, Start Time: 4124400
Text: 嗯抱怨一下，聊点，有的没的有的有的没的。发现这个直播的时候聊，有的没的挺难的，是挺挺难的。是对，就是真的是看了很多主播，你觉得他似乎很轻松。对，在那又玩游戏，然后又对能说又能说一些笑话什么的。其实你真的会发现就是尤尤其是那些比如说玩这种经济性很强的游戏的主播。, Start Time: 4148080
Text: 边玩边说，他居然就玩玩的玩好，然后然后还能总能对对对说说一些梗啊什么之类，真的很厉害。你看咱们平时玩游戏的时候，就觉得偶尔也聊戏，好像也挺有意思的。是啊，当那个直播站起来之后，你一直到说候要一直说话的时候，你就发现哦，原来我平时玩游戏的时候并不怎么说。对，, Start Time: 4169480
Text: 是的，就跟打完一局，大家就是淡淡逼什么的，然后玩的时候其实都很安静的。没错，顶多就说一说这边那边什么对对对， a 点 b 点的都是对对，挺好。希望大家到时候来看看我们的直播是，然后也有四十二的直播。嗯，我已经成为了自我的首相，你看少他妈少浪费点钱嘛，是是神经病啊。, Start Time: 4183320
Text: 哎，舰长是不是还要再往上一个啊？对，有一个有一个提督。对，但哎这这样提多多四位数，有一个拉倒了是吗？没事，等我操你可别啊，你可别你你说的是啥呀？是那个就是 b 站的直播的那个就是开开个算什么？就是 b 站有个机制，就是对对这个主播的支持，就是就是比较尊贵的观众，, Start Time: 4203690
Text: 是就是你画一个针对这个主播的。对对对，就只针对这一个主播啊，对神经病吧啊还还有意思的就跟那个生存爱情里那个谁我一进来就大家都知道。对对对对，神经病有的啊，属于神经病啊。呃，反正现在直播平台也是日新月异，各种各样的机制什么的，是还挺有意思。到时候大家大家来欣赏一下，, Start Time: 4225770
Text: 我们打 COE 的时候听小鼓骂人。主要是对嗯平常比较唱歌啊，可以见到不一样的。小五是。嗯，行吧行吧，反正最近游戏很多。嗯，然后像我充了叉 VP 之后，我那真是每天觉得哇这游戏太费过了，根本我现在就特别难受。嗯，就到底玩什么呀，就再也没有那种一一一犹难求的感觉了，, Start Time: 4252290
Text: 有可能就是动物之森了，就插这句特别讨厌啊，大堂下载每个玩一会儿，我操都体验不到什么乐趣，玩到了以前那个盗版盘的感觉，最后我再刷一去试试，就不管你。对，真的哎，你说太对了，真的有以前盗版盘，你说我也没花多少钱，我凭什么用这么多游戏，你到底该玩哪个呀？我真没见了。, Start Time: 4279490
Text: 对，发育无京的表情太不对。对，反说我这个就是叉 box 吧，主机我操这边用电脑，我到底玩哪个我都不知道。最后你试过把那个三个主机全打开，然后用那个电视来回切。是的，每天都这个玩那个玩这个结有哪个我哪个都不关，哪个都这个吓一这个那边下一个感觉都不花钱似的感觉，, Start Time: 4299580
Text: 现在玩游戏都免费了，然后我就突然间在手机上下了游戏，安利给大家了。这个游戏叫呃 signal work tactics 是一款科幻的，四十五块钱的一款，这个有中国经的。哎，我我看那游戏最后一个图标，我好像我我好像见到过他就是一个手机版的，稍微简化了一点版的又来了，, Start Time: 4317880
Text: 又来了，啥？当然可以的，单个游戏的模式，而且是一个未来科幻版的。嗯，可以试试吧。我觉得手机上操作还可以，他是怎么玩？我哎得安利一下啊嗯就是这样的，你有一个三人，然后这三人小队啊就分不同的职业，一个是这个猎人，然后一个是这个科技人员，还有一个就是这种科幻版本的，, Start Time: 4339720
Text: 还有猎人，就是他那个猎人泰坦的法师嘛。对，就是这意思，一个侦侦察，然后一个是近战什么的那种啊，然后你这三个人配合，然后去不同的就是小副本。嗯，是这样的，你有里个有各种地地牢牢是对你三个人可以移动，但这个可以理解为一个移动塔房，就这三个人就是塔哦，你就走到哪儿，, Start Time: 4360320
Text: 然后哎摁一下暂停，然后他们就哒就开始打，然后那个怪物就四面八方涌来，然后你每个人都可以暂停用他们的技能什么的。嗯，然后大体结构是一个 darky stansion，就是你要运营你一个基地，然后派人出去。对，这个基地有医务室啊治病的，然后给你升级的升级装备的什么的，, Start Time: 4379780
Text: 嗯，然后就派这些人出去，然后去不同等级的这个地牢，嗯，类似地牢那种地方大，嗯，然后到最后你慢慢升级，然后就是这样的游戏就是还可以吧。嗯，然然相对来说就比较单调，然后人物技能呢还好，就是你慢慢升级，人物技能也会变多。嗯，就是但是就是战斗有有一些单调，但是还是可以玩的一款手机游戏。, Start Time: 4396890
Text: 嗯，这款游戏我觉得还不错，超越了我这在家玩那些 PC 游戏躺着就可以玩了。嗯，行嗯，好，希望到时候这个苹果什么的也出一个这种订阅制的，然后说也狂送送苹果有，但是国服没有是吗？啊，对啊，他那个 RK 的。对对对，但是那个 RK 的我觉得选择太少了。是对对对，, Start Time: 4419380
Text: 选择还是有点少。是嗯等之后再看看他再培养培养。嗯嗯，行吧，这期的家具游游戏新闻节目就到这儿，朋友们最近少出门不在家，多玩游戏好啊，然后注意保护好自己。咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。一天一生 c 天哪，是呀，给你这样巴道吗？一个朋友。, Start Time: 4440090
