Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，呜呜，我你你嗯嗯嗯 one 北京时间九月二十四号中午十二点零九分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜亮。哎，我还是道个胆，你是什么？你是个他啥刀塔，他是啊，反正都不是好东西，你是个鸡儿，你知道吧？嗯，我是谁让你怎么出事，, Start Time: 56140
Text: 这个素质素素质就是这么几啊。大家好，我是素质，不是就这样吧。啊啊，好素质好素质素素质素素是一匹马。对，一匹赛马的名字啊。对，行吧，反正本周我们四个人给大家录制新一期的游戏新闻节目。哎，这个今天北京下着雨，对，嗯，雨一直下烫着水，对，气温温还还行。对，这个反正是这个夏天的雨水很多，, Start Time: 120980
Text: 嗯，是不知道是什么秋天了吧，雨下挺大，给我差点没堵在路上，嗯，感觉这个要降温了。北京在这样，我拿着我那把那个克素质的那个大雨伞，你不嫌丢人，我这。嗯，行行行，然后今天这个早上哎正好是对这个任天堂的新一期直面会。嗯，我们正好是赶在这个直面会之后给大家录制新闻节目。, Start Time: 152330
Text: 哎啊，所以现在还是带大家快速的回顾一下今天早上的任天堂直面会来有哪些新的消息？嗯，哎，首先上来过来，人崛起的新的资料片 sunbreak sunbreak 嗯，那叫啥曙光继继一位吧，应该是记得最好看呗，反正估计他这操控的意思就是以后也不会有什么 g 他有点慢啊。, Start Time: 179310
Text: 夏萨姆按说年夏季应该是春天，他还正正常是他的节奏是感觉好像耽误了点似的。嗯，不知道，反正就是差不多等一会儿吧，差不多差差不多就时了。嗯，内龙是新的吧，内内应该该新新嗯嗯，没目嗯不熟。然后也提到了，说肯定是有新动作，然后新的装备地图等等啊，这些回头等那个卡普工自己的这个详细的那种，, Start Time: 202520
Text: 他们有那个关例，九月三十日的那卡普工 TGS 直播，哎，会有新内容，朋友们别报 TGS 了。嗯，就是在这个三十号，然后十一的前几天哎就是 TGS，然后各个厂商会带来很多新的消息，嗯，到时是大家可以关注一下，也可能没啥消息。然后主要是聊啊，主要是漏对，就是别报太大的期待。, Start Time: 226440
Text: 嗯，啊就是参考一下去年那个情况，今年就是嗯希望他稳健的有一些进步吧。是嗯好，再往下是陆行鸟的赛车游戏竞速游戏，陆行鸟 GP，陆行鸟 GP 嗯嗯，是一个怎么说呢？跑海量车呗，就是对最终幻想里的最终幻想卡丁车是很有意思，感觉很有意思啊，里面有一些那个个最终幻想元素，, Start Time: 247640
Text: 没看出啥意思啊，多有意思啊，各各种元素法术、法法术可以幻想是吗？就是多个是多个可以变变大各种各样的法术。对，然后角色有个技能，我看对他提到了说就是选不同的角色本身会带一个独有的技能，是反正挺逗的。还有那个八组六十四人混战最多，游戏戏最多就起来。这个个吃鸡的感觉还认为吃鸡是对六十十四混战接复多大就有吃鸡嘛。, Start Time: 270400
Text: 对啊，不是你们那个最终幻想十四啊，感个一骑上那个什么为什么就是陆行鸟的一直是梦想英雄反不乐意，你可以关了呀。不是就我因为我换坐骑音乐也不一样啊。对，其实是不一样的，就一一一一天天挺的，因为我妇妇玩最种鸟，一上马就播那个。对，他就玩那个就是那个走早剧情嘛。对，, Start Time: 294020
Text: 是这跑图嘛，他都玩的那我都感觉有小一个月了，还没玩，还没到很长吧，还没到很长，还没还没到新的，就还在老版本里。那画啊是还在演那个动画片呢吗？他有很多任务就是纯跑路，真的是让你来回来去唠唠嗑看景，这也不让人玩。对对，让玩吐槽。然后我吐槽呢，我说你这游戏就是还不如看动画片，, Start Time: 313630
Text: 现在完了比动画片好看多了好吗？然后他说你玩的不一样，我正在玩破晓车，说说就我俩拿手柄，谁也不动。然后大家家一直对着屏幕看是是日日本游戏现状嗯，挺好的啊。但是 l 十四那个坐骑不同坐骑有不同音乐，其实啊是我知道肯定是画是是对，他可能也没花钱买，我早就一直骑鹿行鸟，, Start Time: 331370
Text: 就一每天就是当当当当当当当烦死了。然后跑两步就下了。里边有个那个胖鹿形鸟比较多是吧？飞机就是长得特别可爱，是然后那音乐也大，就是通上旗后来打的有一个打的那个那个那个有一个胖。对对对，那个对特特肥的那个啊对，挺有意思的，动不动那个之前身经痕就占一溜，就全都是那飞机一上线给我吓一跳。, Start Time: 352660
Text: 是再往下这个一款类卡牌游戏，我也有点说不出来。他到底算是是个个用卡牌牌这种式式啊？假卡牌牌名名的一个 RE 是其实其实不是卡牌，叫做卡牌牌之声之之嗯嗯，就是他的演出和表现方式是交互是卡卡卡牌形式，其实就是那个 RPGPGG 个 RPG 游戏戏。十月二十八还出了，, Start Time: 373300
Text: 嗯，但这是一个那个就是尼尔的那个班底的那皇卫泰郎啊，环卫太郎的徐梁戒他们这帮 SE 的啊嗯那帮人弄十月二十八号发售，今天就有 free demo，有个 demo。对，大家可以去试一下。嗯，事实证明离了白金就只能做这个，是吧？看着挺好的，他他这这这想想我自己都觉得话太难听了。, Start Time: 397040
Text: 是，但是白金真的拯救了尼尔，我要再呃说一下啊。但这个感觉他们是想做这个游戏，看着挺好，就是不太就是可能是个小规模。但是肯定我觉得私货就是他个人的那种喜好。哎，我和那个战斗画面特牛逼，感觉到会更多的注入到这个游戏。有一个就是那种拿指示物放到人物身上，然后那人物才动啊，, Start Time: 417200
Text: 就特那个是是是感觉特抠，这个感觉就是特好，嗯，可以的。而且之前他们在宣发的时候说过，就是这款游戏。嗯，他特地要说这不是一款什么社交游戏，嗯，就是正经二维没有往那想我们也他是啥意思？就他就偏要在官网上列这么句话，嗯嗯，是不可能怕大家以为是一个能卡牌对战的手游，, Start Time: 439150
Text: 或者以为是游个像那个百百加瑟王似的啊，操操是吧？像大家以为太轻度是那种就是日日语里所谓那个小路 sogaate，就是那种他跟你说不是我们是个正经的这个 RPG 游戏，就个主机 RPP 游戏啊，卡牌主题的 RPG 游戏，这交游戏嗯嗯，对，再往下极乐 disco 才终于最终剪辑版能上 NS。, Start Time: 463330
Text: 嗯嗯，看看谁还没玩啊。嗯，然后十月十二号啊竖起了这个被窝里没玩的朋友们，赶紧尝试一下。嗯，啊速度模拟器真的很不错，嗯，而且他还要出 NS 的实体盘，然后是二二年了就得等等。嗯，哎 NS 那个中文上应该全的吧，对，应该是全应该全全的。他这个 final cut 的话，, Start Time: 486890
Text: 就是包含什么？应该是全语音那种。对，所以之前就是说一直在种，因为那个个 PC 版不是有一个有一个什么更新嘛，就是把那个中文又优化了一次。对对，这些应该都是那些全都带着，应该是说哎，之后呢是一段关于塞尔达无双嗯灾厄启示录的机票更新的内容。对啊呃我记得这个期间除了提到这个之外，, Start Time: 508460
Text: 还提到了那个就是捆绑售卖嗯斯巴痛和塞尔达呃塞尔达幻影之息都出了那个捆绑售卖版，就带那个 DLC。对，带着 DLC 的那个嗯行，第二弹机票是十月二十九号，哎，哎，到时候就推出了。他说还有呢我挺比调，然后是一个很短的事情，就是任天堂明星大乱斗特别版。嗯，这个最后一个斗士了。, Start Time: 530990
Text: 对啊，将于北京时间十月五号公开嗯预告了一下这个这个告了。对，晚上十晚上十点，北京时间会是谁呢？说很齐啊，也不是没有可能。对啊，这不是马，马上肯定是没有可能的，是嗯嗯嗯看看是谁。对，等十月五号到时候大家看一看，他应该把自己坐进去。哎哎，我觉得可以可以可以，应该把自己坐进去，, Start Time: 553530
Text: 可以啊，挺好的，做玩 boss 都行都行都行都行啊。啊。之后哇星之卡比呃新游戏是一个三 d 星星之卡比对还是个后启入是吧？是四十二，对中是是个个三 d 关卡，典型的是那个星之卡比遗忘之地。嗯，然后官官方文名叫叫探索发现探索发现啊的 forgotten。对啊，, Start Time: 578010
Text: 英文叫这个。对对，然后一些日语语个个应应叫叫啊日文本哦，他那个底下那个片价名我看的是吧，那中文应该是照着日语那边的。对，香港任天堂他们也上了一个专题页，就说了一下今天这个视频会上会有中文的第他们第一方的游戏，哎，星之卡比就是其中之一，这还挺出 cocod 卡比。, Start Time: 603350
Text: 嗯，就是第一个三 d 卡，好像全三 d 卡比嗯就三 d 玩意或者三 d 卡卡么么些，还挺挺使使这些就是标志性的的变身 boboss 什什么在三 d 化能不能做出什么画活来，是吧？他目前看了那个演示的部分，其实比较以前都见过的。对，就是至少你在三 d 马林克啥的那些，, Start Time: 624690
Text: 那而且就是他的那个爬的关卡设计观卡上，其实跟三 d 马还比较像嘛，啪啪东西跳一跳。然后他那个现在的变身选的那几个变身都属于这个，就就比较较吧。嗯就是交互上比较这个符合预见的那个点。他第一个预告嘛，就是你大概看大概仔细看一看，这个变成三 d 之后那个意思。对，, Start Time: 645240
Text: 可能后边还有料得留一点。但是鉴于这个星之卡比，其实在这个战斗方式，关卡设计上一直都特别出彩。所以让人非常我是觉得变三 d 之后吧有点稍微有点味儿，有点儿，或者说他那个场景是不是点太写实了。星之卡比奥德赛对，说不出还不够那种童话卡通的那个，我总觉得卡比那个我感觉整体有一个就那种就是特别梦幻的那个方式，, Start Time: 664440
Text: 是嗯反正挺有意思。这个但是之前那个什么机器人星球什么的啊，其实也不是特梦幻卡通的那种方式啊。对，反正二零二二年春季其实挺挺了第嗯期待嗯比关裂早是很好奇啊。而且我一直觉得卡比的 boss 战，其实他有一部分这个平台跳跃的这个对成分在里边。哎，但是做到三 d 之后，, Start Time: 684620
Text: 这个东西要怎么处理？嗯，我还挺好奇奇，而且且特别你想三 d 马里奥的 boss 战，他就是有一个特针对的设计。因为就是说没有特别怎么说，特别复杂的那种，比如说砍击 boss 多啥，嗯，基本上踩三下嘛，但是正各种方式式机制嘛，对这种机制打 boss 三下。对有一个渐进嘛。, Start Time: 706490
Text: 但是其实卡比毕竟他的这个复杂多变的这个战斗嘛是他的一部分。还其实我觉得现在个个马里奥算算挺复复杂的，是拿帽子狂甩各种变，或者也讲究个是花样嘛。嗯，可以，反正就是特期待，我觉得那个帽子套上啥变啥，那个其其就就帽帽半马卡比的意思了。所以我觉得哦，而且我觉得就是我觉得三 d 的平台游戏嗯，, Start Time: 727010
Text: 任天堂的就不要不就你没有没有道底任何任何道理去担心人。是是是他做不好，你都发现不了，就是对说的法就嘛。而且我觉得就是他做就是最好的，他做的不好的时候也是最好的。所以你就觉得啊，反正嗯传递的太好了，是这样。嗯嗯嗯，再往下是集克拉动物森友会会在之后公开新内容。, Start Time: 746910
Text: 对啊，谁谁这个月或者说上个月这三个月还开了动物森，我没看啊，那就是预告了一下，是啊说之后会有这个新的内容的，看看还更新了什么。十月份没说日子，就说十月月十月份份发布布，然后公布布这个详细的内内容。然后十一月对更新，十一月上哎挺好。嗯，之后也是一个这个更新内容，, Start Time: 768200
Text: 是关于马里奥高尔夫的对免费更新新关卡新人物。对，嗯，也是马上就更了。今天嗯这个还在玩的朋友们可以关注一下啊。哎，往下迪迪尼尼罗法世界二登陆增强版嗯登录 switch 嗯，啊，同时呢还有一个登陆 switch 的啊，就是西游大战旧旧共和国武士，哎，就是白鹅二的那个旧共和武士，, Start Time: 791540
Text: 哎，就之前宣布重置那个嗯开启了爽，十一月十一号哎，登录 NS 他说了，哎，不知道大家有没有去看那个新盖的新的动画。哎，我笑完了，你看了新动画叫啥？嗯，那个叫换幻 v 针啊。对，就是一个系列叫动画特别动画剧集，动画剧集。嗯，之前不有一个那个叫残次品小队哦，啊，, Start Time: 815120
Text: 不是那个啊不是那种那个啊，是不是那种是一个什么动画的，是吗？哎，他是那个就是每集是一个不同的公孙，离在日本联系了一堆这个顶尖团队吧。对，让自己敞开了爽的那种看看。嗯，得看啊，我现在是新战迷，还有出 gger 什么的，拿那个有有 gger，我太奇了，哎呦，那光剑直接把那个算了，, Start Time: 837340
Text: 我就不说了，就说别说说别说说，反正大家自己看吧，一会就看，一会儿看还是挺精彩的，可以看一下之前的新闻发的。然后他那个预告片真的很好看。嗯，啊然后这个旧共和武士是我心目中 bio r 最好的 RP，一一年说八的有。对，所所以以一必以改变你一声，但还没有改变我意啊。, Start Time: 856570
Text: 然后但是回头一看就是特好推荐大家愿意啃一看英文的话就试一下，在 NS 上真的挺好。因为我现在 p 要虽然能启动，就是那 EAEA 可以里有，嗯，但是呢我只能给它整一个巨小的那个分辨率啊，是正正看看来玩玩剧类，这上 NS 的，说不定能这个体验会好点。嗯，对，, Start Time: 875330
Text: 就就就需要 DLAA 技术去试试。你只要买一个旧的显示器就行了。后整个大脑的显示器对整一个 CRT 的那种哎显示器机房。对对，往下还有这个说了一下消逝的光芒的云游戏版的事。对，是消逝光芒。二是上 NS 云游戏。然后一是那个 NS 一直对直接上一个白金版，嗯嗯，, Start Time: 897110
Text: 挺好的。哎，往下我密特罗德。嗯，上个新恐剧啊放了新片，马上快卖了，也选了这歌，特别奇怪啊，特别的的格就是那个这是个他的一个新的 CM 短预告，特别恐怖。对，特别那个新鲜，嗯，有那个那个典型的的墙条的音乐，然后我太喜待哇，八月份你主题不是恐恐怖。来了，十月八号打打得热闹光咣了，, Start Time: 921900
Text: 就是往下我就就的那种嗯特带劲啊。来吧，十月八号，他为什么不能提前一点卖，在十月月份，就不能觉得假期之间十月一上班卖游戏是吗？对，老是上班卖游戏啊、生气啊，以为解锁也是啊，都是周四的夜里，周五的凌晨是对，就不让大家去去上班的意思。对，再往下我我家想到到啊，只要你活得够久，, Start Time: 946240
Text: 就什么都能见到啊，这就是为什么前两天世嘉官方微博在那儿抽，哎，我给大家抽一个 NSOLED 吧。哎嗯，是这个他其实相当于是一个这个 NS online 会员服务的一个扩展，哎，增加内容对，增加了这个 n 六四的游戏，以及对大家没有想到的 MD 上的精历了。, Start Time: 973690
Text: 因为基奥奥这个和联达的三方合作是谢谢大家。现相相当咱们选这个选那个游戏阵容我都惊了。大家可以去听一下，我们这个系列节目，就是基本上是完全重合的，和在我们节目里都交的游戏。哎，大家可以听一下，嗯，大家可以点击时间轴去听一下这个龙马的 MD 节目，就是 n 六四阵容里还包含像这个星际火狐，, Start Time: 994390
Text: 就是凯塞尔啊，啊哇，而且有马里奥这个超级马里奥六十四。对我觉得这个叫补习班，我觉得它这个功能就是就是说因为 n 六十四在中国普度很低，但是它在欧美那边是一个就是情怀主机，就像我们对于 FC 的那个感情差不多。是的啊，还有就是这个机器上的那个也可以说是怎么说改变了三 d 游戏的，, Start Time: 1015950
Text: 就是给三 d 游戏应该怎么做定的基调了这个这这一代主机。所以它那边有好多经典的那个游戏，是不又回到刚才那个三 d 平台跳跃赛尔达是吧吧？流呃这个马驰之敌啊，反正就就这这些，你不没玩过的话，你感觉就是矮人一头是不是？是就也改玩了是吧？那个超级马六六十四啊，之前不是有一个那个合集嘛？, Start Time: 1038740
Text: 对，那三个绝版了嘛是吧？啊，但是我买了买了，我也买买了，我也买了，谁也没买了是吧？也不知道绝绝给谁了，就绝版到底绝给谁了。就是经常这个营销策略太他妈是牛逼了，反正超级马六六十四真的推荐大家去体验一下。嗯嗯嗯，就你火狐这个火狐是那个瑞尔四个是吗？都不是不太知道，, Start Time: 1063970
Text: 我怕金火，这这系列真人不是特别懂。嗯嗯，然后 MD 这边还有火枪英雄，哎，啊这些非常经典游戏，希望之后能更新一个，希望之后能更新那个 michael jackson moon work。哇，我记得那个 n 六二四那个火狐冒险是用 rair 做的。哇就那个现在倒地之海的那个 rair 嗯，, Start Time: 1083450
Text:  rair 当年是对挺牛逼，三星家族嘛。 rair 哇， michael jack 的大题集就引号的就是他其实给现在主要的这个是的方都干过，呃，基本上算是第二方外包那种活啊，很有意思。一个自我现在叉十 p 里有一个 rair 的那个 rachel 大合集。, Start Time: 1102110
Text: 嗯，里边我特别喜欢特别多的特别多的的的啊，还一个特好的这个手柄。对，朋友们， n 六四 n 六四和和 MD 的两款手柄无线的 n 六四这造型挺经典典三叉戟造型，你玩起来就觉得没那么逗嘛。是它是就是就就现代操控方式的一个早期小技术性。就是本来是这么拿嘛，但是后期都开始那个类表杆都上了之后，, Start Time: 1118170
Text: 对，会变成就是对坏了。中间就是上半。对对对，嗯，就用手手交叉游戏的时候，有一种极其强烈的那个就是复古，复古未来的那个气质，也是也是也是逐渐通过这个使用突出了这个摇杆的特西。嗯，哎，但是你能在这个任天堂的主机上插世嘉手柄就十分的牛逼。要造反，就是只要活的久，, Start Time: 1142300
Text: 是啊是都能见到天下大同。嗯，而且未来官方还会持续更新 n 六四和 MD 这些游戏列表。嗯，再一个就是他这个服务并不是你定了 NS online 会员就有的，应该是一个单独不是额外的扩展包。他是，然后他说就是这边会让他们，就是说我们现在还没有更详细的内容介绍给大家。, Start Time: 1164140
Text: 然后具体怎么定多少钱，什么时候能定，然后再还要再等一下。他们会官官方独独说一次，但总之是非常令人期待。是的啊，很大的一个经喜。嗯，没想到，再往往恶魔城哎，有个个 es 合集集的万 es 合集，我的妈恭恭喜拿定了，但是是对哎，有我很喜欢的小月，哎，还有这个白夜节奏，, Start Time: 1184900
Text: 四款都是非常好的。呃，月轮白夜小月和叉叉对，叉叉哎，就是 GBA 上的那个一个小小打包。对哦，小合集，然后已经登录了叉 s 叉 SOS one，然后 PS 四、 PS 五四 switch 和 steam 对，全上了。嗯，真好，嗯，真理这个之前透这是泄露了是吧？, Start Time: 1206860
Text: 泄露了嗯，就新闻能想要看到啊，既然有这个合集，我觉得就会有什么 NDS 可好啊，那真的吗？是吧？ NDS 上，所以谁又不是不可以，我的第一款肯定啊啊啊，你的第一款我去可有可能就是那个刻印哦，可以被夺走的，可以可印好啊。那 NDS 上你看，所以超越十字架，然后那个回狼回廊，, Start Time: 1230010
Text: 然后刻印。对，觉得也可以打包来一个。毕键我还玩了好长时间了，太可以了。行，嗯，感觉就是疫情对那个克拉米影响还是挺正面的哈，就是他个买卖都完了，然后现在就疯狂的看看咱现在能马上卖的是啥，就是鬼了鬼了，混不混合先卖点。感觉克伦美马上已经开始惦记那个做电子版的那个白金鸽了，, Start Time: 1254350
Text: 估计估计他要想的话也能整逼到份了。就是是电子版。以前啊以前有一个 PSP 上上有一个 EVA 是吧吧，青哥哥哦，现在可以再接触嘛，是吧？是他，我肯定想，就是说咱们怎么发现自游的人都没了，就是怎么怎么怎么怎么整，说公司业务怎么办是吧？是很着急啊，想哲嗯，挺好，, Start Time: 1277635
Text: 再往下雷杀出击哦，重置重置太牛逼了，我操是吗？这个没想再讲讲介介绍介绍啊，没没懂，当时就是当年史克威尔嗯还是史克威尔的时候呢，哎啊是一款名作吧。嗯，神神神有，但是也没有续作嗯，啊就是动作呀。然后结结合了一点，当时主机上很少见的那个经营模拟类的这个要素很新鲜啊，, Start Time: 1299075
Text: 尤其是一提的是这个戏的音乐啊，来自这个神级音乐人古代又三。哎哎，当时这个至尊神父啊哦评价说这个这个超超任上这个游戏里嗯，就是明显高于其他所有游戏最出色的游戏来自于国这雷杀出击。哦啊我听完这个时候，当时我都不想干了啊，师傅评价这么高，就是他直接让他们那个就是曾春福那边把这个尊重幻想六的音乐重做了一遍，, Start Time: 1325270
Text: 就是这个游戏是早发哨的嘛。哇，他们就说听完这个时候是我们那个太次了，我们得重新来一个啊六重尊重幻想六的音乐，重新做了才有现在这个这么牛逼了啊，经典就他他评价很高嘛啊哦大家也那么一听啊，这个这个老游戏人互相吹捧这种这种话我也是听多了，反正就是很厉害呗。嗯，看在玩法上就是很很多样啊，, Start Time: 1351430
Text: 啥啥都有，是感觉还挺原汁原味的。我怕也不知道现在人能不能玩的快，就是因为他那横版的动作还就是有点有有点那种说不上来的愣的感觉。愣了吧，唧的挺挺有意思的，看着游戏今天直接发售，对，今儿就出了，比如蓝点那味儿的是吧？就是换了皮还是那味儿的，这个就是行记住啊，可以可以啊，, Start Time: 1372230
Text: 再往下这个 delta room 呃，第一张第二张登录 ECS 登录 switch。对好啊，去试一试。嗯嗯，再往下是这个三方旅人啊，这个 pro project triangle strategy 啊，新新新预告嗯嗯确认了，发出日三月四日挺好。而且还说了，, Start Time: 1392550
Text: 上次还是那趟，就是上次做完调查问卷，你们玩完试完之后，然后玩家给他的房面加上，然他就改了一些嗯，加了一些各种各样的功能，而且尤其解决了下当当我们也吐槽过的这个这个诡异的读盘时间啊，啊，然后他那个演出的那个就是节奏次序什么的，他们意识到问题之后也在改。哎，哎，, Start Time: 1413310
Text: 挺好，态度还不不错。哎，我老怀疑日本现在有这么一个宣传策略，就是故意把一些知道有问题的东西放出来，然后让你们说了。说完之后，其实他那边已经次准备好了，你看我们改了。哎，挺好，我觉得还写完这后显得真酌想的快。我说这个厂商没有必要这么干啊，是是这个犯不上啊，心已经脏了是吧？, Start Time: 1432130
Text: 这是老老板让我坏处去怎么办？嗯，然后是这个导剑论无无双，你家伙就感觉觉十七哈是是感觉 DMM 说话就没有这个什么世家人堂硬，你知道吗？啥意思？就感觉无双双做的没使劲劲，种种种种觉无双嘛。那无双和无双的质量在于这个甲方的控制力我觉高。所以说确实是突人感觉 DMM，, Start Time: 1451620
Text: 就是甲方横的时候无双双是质很高的。是是甲方不太行的时候，就感觉他胡质不是很横嘛，没有甲方是不是最次就是自己当甲方，这期感觉恶意很慢呀。嗯，可以，反正放了十机人物的脸呀、动作呀、天数啊，有稍微有点那个啥，不知道到金浪，我的这个粉丝怎么整的，这用是什么评价？嗯，, Start Time: 1476020
Text: 啊有一句什么熊吉这个他是个粉丝，然后跟我说，我看见三日月那个眼线简直窒息啊，太美了是吧？那我知道那我不知道美的哥哥美的那个卡。好，然后今天晚上他还有一个单独的直播，嗯，希望有点更多内容吧。对，特别是照应这个德天乱舞游戏的一些机智，是不是有一针针对性设计啊？, Start Time: 1499590
Text: 看看吧，好别就是看的。哎，好，之后我的妈呀马里奥动画电影对公里奥上来对宣布的我的妈好，就是马里奥的这个电影。这个动画动动画电影说这好莱莱牌的马里奥这个事儿几乎就是个业界的，就是他还还敢再来一次，就是挺牛逼的。而且刚才我跟慈俩说，看那卡斯，我就感觉就是好莱坞很真诚的在说，, Start Time: 1523840
Text: 我这回尽力了，就是就是看到最猛了。这个配音阵容吧，里边真的都是大家的老熟人儿啊，星爵都是名角，最近最当红炙手可热的这个女明星。哎呀嗯嗯，对，然后 jack boy，哇，这还不赖了吗？哇，这太牛逼了，没啥可说的了。 brobrower 对，然后呃赛思 rogan 什么的都是这个大家非常熟悉的演员。, Start Time: 1546420
Text: 嗯，还有最近在那个就是各种视频网站上，就是短视频特别火。那个所谓的黑人兄弟，哎，兄弟里哥哥们就是他已经火了很多年了。对，就是他演了社交网络嘛。对，反正老哥也过来配这个队长，嗯，陶德，还有那个马里奥，就是一直那个配音好像也会来。对，他会进去，但没说是配谁。对合成一个角色其实就是特特殊的角色，, Start Time: 1572170
Text: 不者样的时候。嗯，十二月二十一北北上映映日本的还没说时间。是的行吧，反正这到时候可以看一看，看一看啊，不看也得看啊，有点期待，挺好奇的，是太好奇了。接下来这个百万吨级武藏 l 五的星座啊，又是一个新预告。对啊，十一月十一号嗯登录 NS 和 PS 四。嗯，对，, Start Time: 1597030
Text: 这是这是个大核心嘛，是吧？自然不是我说的啊，我说的是啊，这是小小学生版的装甲核心太难听了，这是装甲核心卖卖香枪版，这一期都没有，是最难听的一个对嗯年轻人的第一个装甲核好，那年轻人也太年轻了，对这年轻人过于年轻了，这这我看着巨好啊，巨好玩。这个你别说确实真的好玩，, Start Time: 1617240
Text: 卖相看着挺好的。哎，我做的游戏卖相真牛，你的第一个装甲核心何必是装甲核心核星人，嗯，真不怕得人是吧？汽油版核心不卖是吧？你们真是啊装甲核心粉丝是其实是个不存在的这个群体，你知道吗？嗯，所以我们个肆无核心是出来打爆们狗啥的，嗯，看着特特啊，嗯真就等这个嗯好，, Start Time: 1642250
Text: 然后就是哇死不拉登三，嗯，有布拉顿啊，死不拉顿。三、放一段新预告展，展示一下这个单人超型战役，还有那个这次新的一些大招。哎，非常帅帅，哎，年鼠人也破坏球啊，啊，还有这个机甲啥的，仓鼠球爽旋风那个吗？对对对，就跟那个四个爪走来走去，然后打炮嗯，真是挺牛逼的。, Start Time: 1663250
Text: 这个设计嗯，然后这代的这个副标题，这是还叫这个哺乳类类的归来 return of the 后。不不后不不，那那个候候那们很很很复杂的词，嗯，感觉故事又深了。故事。对，因为在斯拉拉顿的那个世界里，就哺哺乳类动物就是猫了。对对哦，是吗？因为那个斯拉顿我们录之前请嘉宾录过一个电台嘛。, Start Time: 1685360
Text: 他有一个世界观，就有个非常丰富的后启之路，后起之路它也是一个后起之路，正经的后启之路。是是啊，就讲这个哺乳类动物完全灭绝之后，这个这这类生物如何成长起来，从海洋走上陆地。对，所以说这个很有意思啊，然后场景里能看那个在 e 在 EV 里被破坏的这个埃菲尔铁塔。, Start Time: 1706580
Text: 刚好我们这不用完完后后插在地上，其实是因为是联联动嘛。对，嗯，可以哦，哦，你看世界观是一样了啊，就丝绸之后就是他们了是吗？对对对代啊，生气了吧，都都能合上。嗯，行吧，什么他么，但是那个弗劳动制作人怎么那么装逼啊，他们组一直这风格叫什么章鱼研究究院研究所研究所那样多好。, Start Time: 1728740
Text: 嗯，有一种那个就是邪恶科学家的那个故意的那个画画，比较那个感觉特好。唯一可惜的就是还是没说是具体的发售日期。对，没有嗯，二零二二年。嗯，好奇怪，这个出的好快啊，感觉二代都没多长时间是吧？有有有有有一段时间挺长时间了，有一段时间了。对，真真挺有一点，而且 COD，, Start Time: 1755170
Text: 而且它是一个竞技游戏，就是这个是这个代数，是不是也太快了？不快没事挺好。那你看 COD 那还竞技了，年年初是是可能这那那可 COD 啊，是吧？我也会这一画的乱弄了，呃，我还是要说你看守望先锋二到现在都说了。首先首先我才是正经的这个竞技游戏的更新节奏。但是爽先二，, Start Time: 1775590
Text: 大家马上就能看到了，就是那个选选手比赛赛会用少先锋了了，马上有会啊，对对吗？就正常要用了啊，在联赛里边是现在看老孙又发，好像中国的这个队伍和选手好像表现不错啊，对国冠热门对，挺好的感觉，老孙挺高兴的这两天是周日吧，周日决赛啊，是吗？现在是那个守望先锋联赛正业打好挺好，, Start Time: 1796970
Text: 但是那个 jeff 已经不在了。对， JF 确确实撤了。对，而且最近也设了好几个，而且我就是时不时的刷一下 jeff 的那个领英，他们并没有更新啊，就是现在还没有去什么新的地方，好像啊他们这帮人可能就不太好找下家，要不可能就对自己自己开工作室创业什么的了，, Start Time: 1818630
Text: 那就不知道，就是找一些投资人谈一谈自己做一些项目。因为你想他去哪个公司也得是高管吧。嗯人家这人现在不一定有合适的公司，正好缺高管，对吧？而且你这个看看过人高管了，说人家家得得合。对对，是嗯嗯，都活太大了，最后就得自己干。因为暴雪不出来，好多人自己干。是的，, Start Time: 1837490
Text: 不过说回来，斯斯拉同四斯拉同这个系列二代的单人啊，关卡设计相当相相好，相当重重度所是这次三个单人剧情还能什么样，还挺期待的。这回官方也说了，需要就是大力单人剧动，就是单人单人剧情和玩法上的内容，而他挺挺解迷谜。对，其实是机关解谜，他那个后后第二 c 的巨难，, Start Time: 1857220
Text: 而且是就是你要就设计的就是打的打枪，我觉得特别的。比如说你需要跳卡点儿，可是非常好的把这个这个射击和这个动作移动就是复杂的跳跃，加上那个什么潜潜水，这些移动做了一个非常好的那个融合他的关卡，给你的那个操作和解谜。压力挺大，是你们谁能带我入坑啊，我就随便便打不就得了吗？, Start Time: 1879660
Text: 就单人剧情来一遍就得了，然后还可以打那个合作模式打工嘛。是嗯，反正二十真挺好玩的，没有人带我这带带啥，你就跟人打，我被人摁在地上打行吧。对，打半年没有等。当然这游戏卖了有也肯定办公室有特别多人会买，是就随便组车队呗，好，打工打工了，或者打工打工车队上。嗯，, Start Time: 1899940
Text: 行嗯，好，再往下我的妈呀，我的妈呀连线使魔女三，嗯，哎呦，这是地地地球防围圈，是不是地地地球防卫圈啊，开头那一段就背景离出来的时候很有意思。那个怪确实跟以前那个完全不一样样带的那个敌人的那个风格不太一样，不太一样。嗯，然后直接放了跟配，直接有这个游玩儿的部分。, Start Time: 1919830
Text: 你别念叨了，这叨叨叨叨逼叨，嘿嘿也也快成个梗了，是吧？是魔女三，魔女三嗯终于出了嗯贝姐的新造型还挺大麻花辫儿。对，嗯，但有人喜欢挺别致的，多好玩是吧？你喜欢是吗？还行吧，哦，你喜欢这不是你什么意思，什么意思呀？就是麻花辫 fantish 啊，你什么意思？然后这词儿不要乱用，, Start Time: 1946620
Text: 对，不是啥好词儿啊，这词儿不要乱用。是。然后就是一些对战大型怪物的战斗场，面对招一个大的怪物，主要演示就是这次你把那个那叫什么你的那个恶魔吧。嗯招出来之后，它是个系统，它不像以前基本就招出来，就是一个处角演出嘛。对，或者是那个剧情啊，就是还是快点什么，或者是 QT 是吧？, Start Time: 1969900
Text: 这回就是应该是招出来之后呢，然后是一个状态，就是有一些像开了什么似的，然后嗯然后你可以就正常操作，然后他会是的，嗯，那还挺过瘾的，反正然后开的时候看那个左下角 UI 嘛，它有三个，它，而且还有时间条。是的，反正这次这次亮相主要就是这个东西也没看到贝野是不是会有什么新的武器，, Start Time: 1993970
Text: 这那的都没来自扛的概念，那个枪好像是枪多了一个管儿啊。对对对，本来是扛得住吗？呃，从演神来看，扛不太住，好像扛不住，现在有一丢丢掉，现在有点扛不住。嗯嗯，但是但是公布了就挺好嘛，这个二零二二年嘛，没准明年就来一个 pro 是吗？那就扛得住是吗？就我现在都不说不提这事，, Start Time: 2014800
Text: 对，感觉就是这个方人方就是不敢说啊，一直念是念，然后人删除了，但并不是 pro o 可以，你怎么办怎么办？所以 ch 兔嗯，然后还有那个结尾的时候，有一个神秘的人物啊，到底是男是女被这个太凿，嗯，嗯，随便就等二零二二年应该是个神秘的角色。对，说的对嗯，陆听一席话，, Start Time: 2038240
Text: 对，听君听君一席话啊。嗯嗯，行，呃，姐妹会还挺开心的，其实挺多。嗯，还有一些那个叫什么那个快快快讯里面有好多的这种游戏，咱们就备一一说了，是嗯嗯有一些都是快发售的那些。是的，像什么真女真女生转生还剥了皮啥，又剥了皮。对，嗯，游戏很多呀，很多，今年很快乐，嗯，, Start Time: 2062760
Text: 而且云常感觉也没使劲，我们就正常就是这些都该这些了啊，该出了就就这样。嗯，所以还是很牛逼的，几个大头都放在二二年了。嗯，好牛逼的好，然后知面会说完再说一些本周其他我们关注的新闻嗯，啊像是暗影火炬城确定将于十月登陆 PC 平台。哦，嗯，牛逼牛逼。对，这个之前由于没有这个 PS 五或者 PS 的朋友们，, Start Time: 2087190
Text: 可以等到十月份。哎，在 PC 快了，真勤快了。暗影火炬城，因为他中国之星嘛，我还真担心他得等铁城，因为为那并没有站一秒，结果马上就可以哦， steam mapic 都有。好真好。嗯，然后还有这个像是 steam 新品节啊，是有一好之一。嗯，你看 steam 节这日子安排的对吧？, Start Time: 2113020
Text: 是一放假，我们就过节，希望大家对，就是照顾一下，我们就是多玩玩 demo 什么的，看有感兴趣的。嗯嗯，然后还有像这个小林家的龙女仆嗯，要出一个飞行射击游戏。对，那是啥呀？动作射击游戏会出一个什么？动画是一部动画啊动画作品，龙女仆是个梗是吗？就是好像不是不是，, Start Time: 2135610
Text: 那你说的那是亚龙人，不是一事啊，这不是就是龙女仆和亚龙人。女仆是两个东西，是两个事儿。但是在某些时候，他们也可以是一个东西，操嘿，就是那个亚龙人女仆来自于老滚，是我刚才想说是老滚。但是这个龙女仆是另外一个事情。另外一个事是最近非常火的这个动画就龙人和龙还是对。, Start Time: 2161840
Text: 但但是我发现是，但但是动画版喊喊了没什么区别，就是很就是很复杂。行吧，这是龙变人，她这个龙女仆是是那个是龙人，别神经了，行吗？就下一个吧，反正二零二二年春季发售还就是好奇呢，可以二选版的那个天亚飞龙啊，又来了，这意思思吧啊，你年轻人的第一个对对对啊，这的确是可以骑着飞，, Start Time: 2185580
Text: 我好久没录这样的新闻节目了，真的这是哪样的呢？对我也说不上来，反正好啊，反正就是奔着出事去录那种。确实是啊，然后我在这个说三个关于电影的新闻。好啊，一个是这个先是两个定档的新闻啊，沙丘国内定档十月二十二号好上映，然后零零七无暇赴死国内定档十月二十九号。哎呀，, Start Time: 2211390
Text: 说的两个电影好啊，然后还有一个电影就是神奇动物等不离多之谜等不离多在哪里？神奇动物三啊，确定这个电影名称为等不离多之谜啊。然后看咱网站评论特别逗啊，底下说啊，原来等不离多，也是神奇动物放子出来了，这是伟大巫师。好啊，是啊，就是大家好像觉得这个就是神奇动物这个系列吧，, Start Time: 2235770
Text: 渐渐的跟神奇动物没有什么关系，是第一集很好。我第一句太太好好好好好好去电影院。第二集我不知道在看个是是变成了变成了那种说不上来的感觉。就是卖卖人设的那个是反正对很混乱，我不想这么说，但是好像是这个用户群体这个定位的有点过于狭小了啊，可能安安他们比较喜欢看我这是什么 DDS 什老点啊，, Start Time: 2262730
Text: 其他同事我觉得不太合适。秀一下 q 一下啊，上一部是这个格林德沃姆，是啊这个大反派那个时代的大反派啊，然后这回就是董布利多啊的事儿在家事儿，因为他们俩之间是格林格罗队友爱恨情仇，是嗯嗯谁会不喜欢呢？是呢谁不喜欢车德乐呢？嗯，确实确实啊。行，然后我这边新闻暂时是这些 OK。, Start Time: 2287640
Text: 其实我这块这周还有一个发布会跟硬件相关的。嗯，就是 surface 微软的，前两天开了一个 surface 新品发布会啊啊，就除了像 surface pro 八升级以外，那个 surface due 二手机啊翻翻盖啊，不是两两屏的折叠，也不是折叠屏，横向折叠屏。, Start Time: 2313210
Text: 对，那种除了一个二代，而且看着比就是它的上一款手机，就是更像一款正式的商品了。就之前的那些手机就很圆形，感觉用看起来还出手机呢。今年北京核计院那个在看大门的时候，看到一哥们儿拿了货啊，对实物啊见见了了一下。我其实这个当时我看预告的时候，就是不真的就是可以说打开了就是一平板。, Start Time: 2331630
Text: 嗯，就就是那种现在那个就是那个手机，这正长时间感觉很受那个商务人士的喜欢。我不知道为什么不跟那个嗯 iphone 带一个翻盖的牛皮，你的那个外套一样吗？你这翻开还俩屏呢？是对，就是之前那个三星那个还是谁？三星有那个嗯就好多那个就是你知道商务人是特别喜欢，就是嗯不知道我觉得挺不方便的。, Start Time: 2356990
Text: 那个然后好像也挺那什么，但是好像就是意外的，就是受到一一个一个人群的这个喜爱，是我身边真是没太看到有有人用。嗯，这这类手你身边可能太年就是那个太年轻了，不太商务，不不商务是吧？都还是用小米嘛，大家还年轻，是以前用黑莓那一波，现在在我特别喜欢这么精准呢。黑莓是真的不错，, Start Time: 2380400
Text: 是啊，很怀念我。行，然后继续。还有那个 surface go 也输了个三，也是更新了一下和什么入门型的产品。对，而且就是特别轻便嘛，才五百四十克是哟。嗯，是，这是 sursurface 用户了，他妈的骂人人骂人人人啊，骂人人人话。这个玉米新玩家，然后这个老 surface 不跟我说了，, Start Time: 2403050
Text: 不是之前那个那个录音室的时候，那个人要，那就是你的吗？是 surface ace pro 四啊，买了我我买的最后尾的电子产品。就是其实还有一个就是这些 surface 他们的配件那个键盘啊有一个小升级，然后同时配上他的那个新的一个触控笔。对，有新的笔，就是你把原来 face 键盘，, Start Time: 2429360
Text: 它不是啪就吸在那个它屏幕下面了嘛。呃它现在还能拉开一个空间，它是放那个笔的。嗯，有小抽屉屉吗？像是么呃，就是原种磁吸的一个像啊，是一个合叶那块的，反正就是放了一堆 surface 产品。嗯，七八个我记得，而且都能拿那些笔，就是因为嗯已有的这些产品 surface 八也好啊，, Start Time: 2446160
Text:  pro 什么那些都是一些小的换代升级，然后呢重点是在最后面。但是我老听你们说 surface 就是坏话，但是我我确实我自己没一品。对，后就就是他每的宣传 face 的时候，看起来真的很不错。对，是下面这些看见可用，但我不知道，我老老听们说不好，但是我看起来真的很。, Start Time: 2466940
Text: 因为我之前买这个就是苹果的那个那个 mac，之前卖买完之后，那个头半年我一直很后悔，我觉得我应该买 surface，就是看你们 surface 感觉特好，一会儿又掰开一会儿，又而且是想变，而且是 windows 系统，就是和办公室那种，就是 windows 办公电脑可以兼容嘛，, Start Time: 2484890
Text: 就是所有 word 什么直接导。我刚用那个麦 c 时候可很很不习惯，就是啥玩意格式都不对，你知道吗？然后感觉很重很厚，你们那个就特别好，就特别羡慕。然后我就说我操是不是应该买个完，你们就是千万别啊，千万买个别，所以我就很好奇。那我你之前是不是好像虽然说过是它不好用，, Start Time: 2501270
Text: 是因为网络的问题。对，其实跟那个有非常大家其实不太是它硬件的问。就是那个 one note，其实比如说那时候去 e 三就很好使，我在现场用了就很很快乐，就一回家。我用 one note 机的所有玩意儿就通不过来了，就是还呀就就不好使，真好。就是因为它那个服服务的对服服务器依赖赖性较而且那个时候 win 十系统就突出一个。, Start Time: 2519010
Text: 如果你网整体卡那个服整个操作系统就跟着哎，对对对，有一个真是那样，好家伙呀，那个受不了了。嗯，对，性能续航啥的确实嗯苹果做这么多年产品是非常强，就是用上还是稳稳定性还是可以的适用性。嗯，然后最后这个发布会的重头戏是 surface laptop studio，, Start Time: 2540530
Text: 嗯，这是啊先行了吗？ studio，对，首先 surface studio 是一个那个大个的那个就是那大屏幕，然后下面一个座，你可以直接把屏幕啪压扁那个 studio 吗？我知道就是可以以以画图贴你啥玩意儿，一个被人遗忘的产品，这更难听了。但是这 surface 不到，, Start Time: 2560350
Text:  lastudio 是把这玩意儿给揉到了一个笔记本里，它那屏幕就是可以直接从中间掰开，嗯，然后咔斜过来，然后或者直接摁平在你的键盘上就成了一个数位盘，或者是那样画画什么的，就看出来可能很强大。嗯，然后呢最高支持三零五零钛显卡。嗯，好家伙，然后它这个你要仔细看的话，, Start Time: 2578660
Text: 它那个底座就正常的笔记本。不是咱咱都直上直下的嘛，它在侧边凹进去了一圈，嗯，那它侧边凹进去，那块可以把那新的那个笔嘎嘣吸在下面，然后充电了就无线充电啊。哦，生产力工具啊，对，创作者福音。我现在产品做的就是就是便携式笔记本儿和 studio，就好像是一个往左一个往右似的。, Start Time: 2602220
Text: 然后现在这产品就非得做出这样，就做这种产品，就是又能往左又能往右的产品是厉害了。嗯，就是随身携带的随身携带的 stuo 嗯，牛逼牛逼，然后主要的硬件差不多就是这些这回 surface 的发布会。好啊，然后我说一个那个啥的 THQ 的头作，哎呦哎呵哎呀呵周周末嗯呦，, Start Time: 2622740
Text: 血压高高周周也也是这 stesteam 上 THQ 的这个嗯始终发生生周末会特惠周末对吧？发生发生周末啊，但是呢因为这个 THQ 啊，特别是呃它变成 THQ nodicc 之后，这个旗下产品非常非常多多品牌大亨。对，然后我就挑两个提一下都有啥。其中一个是很牛逼的，, Start Time: 2644460
Text: 是这个铁血联盟嗯，三铁血联盟 JA 这个系列啊铁血联盟二是一个非常传奇的嗯策略游戏，它这个既有这个人物的这个自定义，招募和自定义。然后这个多样的这种回合制的策略战斗，在当时啊这个铁血联盟二二代的特别别别别玩玩，特别牛逼。特别是国内有一个特别牛逼的社区，通过自制啊改良啊，, Start Time: 2664840
Text: 增加新内容，使得这个铁血联盟二有一些版本非常非常耐玩，直到现在依然非常棒哇。但是老看老的那个测测游戏玩家就是老这个游戏，张嘴就对野火那个测销片特牛逼。然后铁血联盟的故事一般就是它是一种你作为一个佣兵组织的头子，嗯，管理者，然后介入到比如说一个小岛上的军阀的一些军事行动当中去，, Start Time: 2692580
Text: 一般是这样一个调性的游戏。然后你通过这种就是很有这个颠前谍战的谍报电影那种感觉。通过一系列网报联系操作，对这个招募各种狠人，颠覆当地的这个军事政权。对对，就是肯定要设计这部分的内容，你们就进去，然后啊各种事儿啊平事儿，然后这个屏障就是这个 CIA 以为自己的样子是吧？, Start Time: 2719220
Text: 哎，对，是这样，确实是这样啊，然后非常有意思。但是呢在很长一段时间里，在铁血联盟二之后，因为这个 IP 呃就是制作方很动荡，然后做了很多非常差的作品，嗯，使得这个 IP 的生命力可以说降到了非常低的哦一一点。而且他们都没有用这个铁血联盟正式的序列化。这次铁血联盟三给人的感觉是更突出了战斗，, Start Time: 2741840
Text: 就是战斗内的，就是回合内的那些战斗。然后别的部分它实际上战术细节上是像模以前是 AP 制的，以前是 APP 制 AAP 合制的，然后其实做的很细。哎呦啊所以很希望三代能这个焕发这个另一唇吧。嗯，第三纯的第三纯对这样。然后另外啊有些游戏我不是很了解，就不多介绍了。, Start Time: 2770275
Text: 还有一个游戏我一定要提一下是吧？一 lex，哎，你行了行了行了啊，二对二，我靠这游戏，而且我看了一下，他半年前就宣布了给德国朋友留点脸，这个拍了怎么念？ paper bize 嗯是一个如雷贯耳的名字啊，我每次提到这个 euro jump 个个界，嗯，他是起手是最牛逼的那个啊，, Start Time: 2793350
Text: 因为他们做的这个游戏，像哥特王朝的崛起啊，都是以这种曾经辉煌过啊，我们就姑且认为他们现在依然很辉煌，找个类型好吧，在这种这个粗糙，然后让人难以理解的。嗯， RPG 当中依然是最顶尖的。就是你玩他们的游戏有一种非常神奇的体验，但是其他 RPG 绝对不可能提供，, Start Time: 2818700
Text: 只能用一句德文来形容啥意思啊？哎，然后这个对，特别是 e lex 依赖的时候，这个游戏从头到尾都充满了你难以想象的这种嗯气质，让你怀疑这怎么能是我能玩到的游戏呢？对，这首先是设设定上这游戏是我应该在这个时纪玩到的游戏。就是首先它的设定极其的丰富科幻嘛，加奇幻加奇幻嘛，, Start Time: 2843340
Text: 加加啥，就你能想到的全给你弄到一块。对 everything 这游戏其实设定上只讲究一 everyeverything，然后系统上呢也是这个几百家之长。这首诗中剑这手机关枪对很能对，然后穿着动力甲。对，还能放魔法棒喷火龙，就这个对对对，他依然保持着这个奇幻欧欧洲的二 p 制作组刚刚进入到三 d 开发阶段的时候啊，, Start Time: 2870640
Text: 做那个三 d 游戏的那种质朴啊和直接那种愚蠢是吧？啊，我们说的愚蠢啊，是这个很古老的味道。嗯，但是呢又因为他们的这种气质，这个组的气质，他们对 RPG 是这个充满了奇思妙想。嗯，这种奇思妙想，你也是有执念，就是对，就是一定要做 RPG 的，而且整点逼较一定要胡搞。, Start Time: 2897090
Text: 就是对，就 RPG 就是说按照原来的这个规矩里说，那什么该怎么着的，全都不这样，全全全都不这么着啊，就是就要这种吧。我记得我在 u 就是 e elex 出了之后啊，这个众人膜拜的状态下的那在优秀人看过很多很多我非常喜欢的一些就是做一些游戏的这种评测深度的介绍的这种呃主播。, Start Time: 2919880
Text: 然后有一位哥们对 e ex 的评价让我印象非常深，就是 ex 这个游戏。我之前在节目里说过，他会惩罚那些好好按照这个游戏的指导玩的哦哦，明白吧？就是你顺着这个游戏在他的框架系统框架要求的范围内的玩肯定会会入。啊。这个谁能在配一个那个陈坤的图欺负老实人，但是如果你就心一横竖，, Start Time: 2943780
Text: 我要把这个游戏往往崩了玩了。嗯，你说看这游戏冲吗？我不学好了，对我不好好过了，不好找，我不做人了。然后这游戏这个游戏好玩的对，给你觉得让你觉得特别有意思啊，这么玩啊，我说怎么玩？而且意外 ESS 在集合有一篇那个玩完了，那有一个哥们玩完之后，有一篇投稿非常精精彩，, Start Time: 2966620
Text: 大家可以找找一找，写个片发给我啊，他就给他点个赞。对，这游戏太牛逼了。好，杭水新闻视的游戏啊 THQ 哎 THQ 还有一些其实还有很多别的游戏，像什么那个毁灭全人类二的重置哟，这都挺有意思。还有在海绵宝宝那个游戏戏，对我的天哪 THQ 厉害，感觉那个好多老的那个 IP 和那什么，, Start Time: 2984050
Text: 而且都让 THQ 划了去了。就是对嗯冷不丁的就出游戏后你就发现哇其游 q 感觉在 THQ 手游 t 对说然后直播最后啊 THQ no nodic 还说旗下有四十二款游戏，对，这手游正在开发之后呵是然后直播后还有二十八款游戏尚未宣布。嗯，厉害，就是 THQ 发个赞哦，, Start Time: 3005950
Text: 真横手里牌多，这个事以后可以一三自己开发布会了。可以，那几家哪有这么多游戏，就是加起来都没这么多，挺好的。嗯嗯，行行，龙马这边还有什么想说的，说一个也是刚才这个那堂直面会里其实提到了一嘴的这个游戏。好呃，烧年天侠战三零，其实他自己在稍早一点的时间呢，又放了一个新的这个比较长的一个预告。, Start Time: 3029360
Text: 嗯，嗯，然后介绍了一下游戏。然后首先是他公布了一个那个鲁鲁修的一个集体，叫月红影帅鲁鲁秀不太熟啊啊，好像是这个机体应该是一部分来自于游戏的原创。嗯，就是他原著里里应该是一个未被选成的一个集体。然后他找找那个设计师，叫把这个完成之后的啊，在游戏里是一个可使用的一个集体啊，, Start Time: 3052670
Text: 对，介绍一下这个，然后呢又详细的介绍了一下，不能说详细吧，就是大概的介绍了一下，呃，然戏的一些比较跟以前不一样的系系统。比如说就是次是是一个务务选的制的嘛啊只有那种带信号的任务务是主线任务，嗯，你打那个才会推推进剧情。嗯，其他的这个任务是你可以随便来刷的啊，, Start Time: 3075890
Text: 然后配合之前他们宣宣布过的这个自动战斗系统哦，有啊可以刷起来这个游戏可能我相信可能主线的难度会相应的有一定的提高吧。就是它会会卡一些稍微卡一一点或者能力什么的，我觉得可能会有这个情况，所以不知道。但是在看成长系统上呢，就是还是那个 PP 点数嘛。嗯，啊， PP 点数的话，, Start Time: 3095690
Text: 现在就是它的系统是这样，是用这个 PP 点数生产技能程序、 skill program。嗯，然后把用这个程序呢再去提高你的这个就是给哦人家去啊装给那个角色去装，装上之后呢，再学这技能，提高属性，就是以前那些什么砥力啊， new type 什么援护防御掩护攻击啊，, Start Time: 3114979
Text: 就是这些嗯，感觉跟以前变化不是特别大，换了个词儿，然后这次就有一个那个母舰上这个预购和哆拉雷 tog 嗯，哎，就是好像是这个剧情会一直在这个母舰上，所以这个游戏会有一种叫 AOS 升级的系统。就是你每打完一个任务，会有那个任务经验值，就是整个你的玩家的一个经验值，, Start Time: 3135990
Text: 然后拿这个去给那个母舰上的各种东西升级。好啊，有这么个系统啊，最后说了一下，就是这个游戏现在是十月二十八号发售，嗯， NSPS steam，而且是同步中文。嗯哎然后，游戏的这个早这个预购和早期购买的这个特点是之前公布过的，就是那个 SRX 小队和塞巴斯塔以及一些这个强化零件，, Start Time: 3154950
Text: 还有一些资源，就什么 PP 点数经验值啥的啊，会送你一些。然后这次他公布了 DRC 和机票，一共有两个 DRC，这两个 DRC 分别有九台集体和十三个任务。九个机体里是七台版权，两台 OG。嗯嗯，机票的话呢不仅是肯定是包括 DRC 内容的，而且这个 g 票有这个 EA 权，, Start Time: 3177210
Text: 就是抢先体验的这个资格，你应该比单买 DRC 的玩家可以提前玩，嗯，啊所以就是鼓励你买机票。另外他还卖一个奖励任务包，就这里边有十五个任务，打完了会有一些特殊的这个强化零件，反正就是啊就是上一代也这么卖过，嗯，好像大巴是买了，我就没没有没买啊，我感觉实在是有点上税了，, Start Time: 3195200
Text: 怎么着你。但是买这个包本身会送好多资源，我看你说 PP 点数什么就送好些，可能嗯就是这样，现在这个日本的这个游戏好多都卖玩那个破破晓人说也是这样，第二次也是可以是，然后你各种那个我他的经验值。我我第一次觉得他经验值出了问题，就是我打第一个 boss 的时候，, Start Time: 3217850
Text: 我顺着见到他的时候，我只有七级。我那报十五级，你是我打得过打的过嗯，是吗？嗯，反正我是没打过，就是然后我回去升了升到十十一二级，你这不打怪太少，就是对对对，每一个迷宫的怪都清了。是是我当时也是不会级别不够的。对他忽悠我吗？说有了怪可以不打吗？然后我就对你就觉得说 RPG 如果是明雷的话，, Start Time: 3238540
Text: 那是不是在暗示我，我可以躲开这个怪，是不是？是？然后我然后我就被他教育了吗？对我说是怎么回事，他摸我一下，我就事实上这个游戏你需要把所有你遇到的怪都清一遍，这样保证你不用再单练级。是，那你为啥做明明雷呢？是呢随便吧，特别是传说以前不暗雷嘛，我最近回去玩永恒传说那暗雷还挺频繁的什么的。, Start Time: 3259460
Text: 嗯，行，哎，这是激战三菱嗯，十月末卖，然后那个说一下孤岛惊魂六吧。法克莱法克莱六的这个宣布了说他的这个光锥及 FSR 技术的将是 PC 版独占的。嗯，就是说主机不管是哪个时代的主机都没有光锥。好，他们说保证这个在自带主机上呢，我们可以有四 k 和六十四 k 六十帧，, Start Time: 3278770
Text: 嗯，所以我们就暂时不上光锥了。嗯，照这么说的，嗯，考虑虑现在们这两台台自主机的这个配置的话呢，呃如果他们目标是四 k 六十帧的话，确实上不了光锥啊，可能呃就这两台机器上了光追，很难在这个分辨率和分辨率一下跑六十，这个是确实是客观情况。哎，然后这个说 PC 版也不会支持这个 DLSS，, Start Time: 3300670
Text: 嗯嗯，但是很逗的一个事儿，我发现就是那个英伟达发布了一个四七二点一二的这个驱动更新嘛。嗯，然后里边有一个名单，就是好几十款游戏加了这个 DRDLSS 支持嗯，啊，而且还据称说即将发射的古岛惊魂令我们英伟达给它做了专属优化，嗯，但是没有这个，但是它不支持 DMSS。, Start Time: 3322490
Text: 那你优化个屌呢，你告诉我很迷啊，很迷，到底他俩是什么关系的东西很多。如果你要是跟 AMD 合作，我觉得英伟达也不用给他这个脸，所所以我也是不是很很奇怪啊，不是很明白啊，反正挺懂了，就是情况呢就是这么个情况。然后这个烧体一嘴，这个英伟达这次更新啊，它带来了一个就是刚才四十二提到的那个老滚 online 里的一个测试体验，, Start Time: 3342190
Text: 就是这个 DLAA 深度学习抗锯齿。简单来简单来说，就是把那个 DRSS 的那个技术啊，就是我不不用来提高分辨率率，哎，就专门把这个技术用来抗锯齿。对，深度学习抗锯齿嘛，现在是它在这个老滚 online 上测试试，如果测个个上高辨辨率，但但是老滚 online 那个眼看上上就是湮灭的那个画面，, Start Time: 3364880
Text: 我就没明白。如果果了了 RAA 之后呢，就能变成这个天际啊，也没有好好像这个技术是没有用的感觉。对，那也是飞跃了，时候也是一场一是一个飞跃了。因为之前很多玩家其实这是个梗。吐槽就是说你这个技术大家知道原理之后发现啊，其实如果你不用来提高分辨率是吧？不来不用来搞这个，, Start Time: 3386180
Text: 就保证一些分辨率，专门用来抗锯齿，是不是更好呢？嗯，啊因为说哎你这嘴怪有尿的，来，我们来一个来，结果就做了一个挺好。大家可以玩 logo 王 line 的朋友可以去国内应该没有玩玩这游戏的。可以有有有有肯定是有视 TV。有朋友们，好吧，老之间还加了一个他们那个中文的一个社区，, Start Time: 3405920
Text: 专门弄汉化，什么乱七八糟的一些的，还还真玩是吧？玩我还玩了一段时间的游戏，听说是很挺挺挺不错的啊，就是现在唯一能跟最终很可一可那还能够就是相提并论的这个比较火火爆的这个网络游戏。嗯，然后其实就是那个 IMD 的那个就是呃刚刚刚才提到那古岛惊魂，它其实是支持那个 AMD 的那个超分辨率技术的。, Start Time: 3423730
Text: 就是其实也是一个怎么说呃，让那个显卡输出更低的分辨率。然后他给你补上之后，那你看到的是一个更高分辨率这个技术。嗯，因为因为 MD 这个技术，它不需要这个专门的支持嘛。嗯，那个，因为英伟达那个它不是得有自己那个那个什么 AI 碎片模块才能用嘛。所以现在我估计未来的更多游戏都会选择 AMD 这个你像那个死亡循环。, Start Time: 3448350
Text: 嗯，那最近玩的时候也是我第一次玩机，大家都调一下那个设置嘛，我就发现哦这个现在也是也支持 AMD，但并不支持那个 DRSS 是嗯死亡循环也是更新了嘛，这个游戏是吧？阿可能给他改改改改他的 PP 推推一个支持，嗯，说解决了部分成就无法解锁的问题，并改善崩溃啊。, Start Time: 3470670
Text: 嗯，具体而言呢，就是本次更新后游戏可以更加具体的指出游戏为何崩溃啊。就之前他们都不知道自己游戏位置崩，这这已经很哎，这这个这已经不错了。其中包括某些玩家因 CPU 不满足最低配置要求，嗯，他还是怪玩家呗，是吧？嗯，以及一些第三方软件嗯嗯阻止了死亡循环所必须依赖的进程等导致的崩溃。, Start Time: 3492350
Text: 嗯，就是你还是你瞎瞎开东西了，是我我日心小狮子是工作室，正在积极进行调查啊计划就可能的原因进行修复，并在确认有效后第一时间进行推送。行团队也感谢玩家的耐心等待。好，嗯，但我在在 PC 的体验验还真可以。可以个毛线分分配吧，分分分就是个人遇到情况不一样。我我我就是遇到过一次，, Start Time: 3517100
Text: 在那个让你选打破循环还是守护循环？那会儿嗯他屏幕慢慢慢慢慢就全黑了，然后只剩下那两个按两个字，是这个样子啊，我那可不是啊，我压根就是打不开。同时 RK 也希望啊在 PC 版遇到一些卡顿等问题的玩家呢进行这个对这个问题的抢修进行协助啊，不要参与玩家只需要在贝赛斯达克服网站描述自己的问题。, Start Time: 3539220
Text: 好，又写小作写作啊，并上传相应的日志啊，这个客服会提供进一步的协助。好好嗯，其实这个这个大家可以看一下，我们本站这个 YT 同学，他发了一篇这个相对友好流畅游戏指南啊，死亡循环 PC 版低配推荐画面或者选项卡顿缓解啊。好，就是它里面给出了一些就是哪些设置会更极大的影响帧数和性能，, Start Time: 3561880
Text: 哪些哪些功能你开的高其实并不太影响。我在尝试手动优化的时候，有个特别牛逼的情况，就是我把一个配置从超高调到了低，嗯，然后占着选传增加了。哎，然后我就我说操这啊，我玩的时候好像是显存大概是七个八个 g 左右用了。我就是一直抱着，所以说玩我那个字儿红红就低于这个就会爆说他们所谓的爆就是不够用了，, Start Time: 3585270
Text: 所以就是卡是吗？但是好像也不是也不卡，是没有有意思思，某些反反而比比如说没有那么好的显卡，比如你用个什么二零六零之类的可能啊这种，但是他就反而很流畅。嗯，小五不就遇到了，就是小五就很流躁了。他他就是对遭罪二零七零什么之类，他可能二零六零就算可以了。现在主要是大家买不了卡，, Start Time: 3610680
Text: 是不是说我不愿意更新机器是吧？是大家都没有卡，所以我们现在只能将就配置完，你游戏一化不行的话，就大家就很烦躁。对对对，嗯，这样行，这个是我也说一个激战的新闻。那另外一个基战啊嗯就是那个网游的激战二的新闻啊，啊，因激激激烈烈，他在谐影引引你这个这么冷啊，反正这个个个技业个那个巨龙之末，, Start Time: 3633540
Text: 这个新资料片啊，明年要出了。然后他现在是在这个宣发期，他对这个游戏体验最重布了三分，就是相当于新职业，就是已有职业的新专精。你这游戏为什么都得老是相当于啥？就是对，因为他不是新兴用一些专有名词，然后不玩这游戏的玩家好像不好理解的感觉是这样，反正这个新精英特长又公布了三个，, Start Time: 3658340
Text: 然后这样的话就这三个特别的新鲜，我觉得就是首先是这个魂武者，魂武者是机战二的一个重甲职业。然后他是一个挺有激战二特色的设计，就是它的核心是历史，就是他这个业业召召唤历史中基游历史史的英灵跟他协同就是赋予他能力来协同做。我想笑是吧？哎，嘿嘿英英灵嘛，对，是不是手上还有纹啊，, Start Time: 3678480
Text: 然后命令他，你就是我的。对对，就是这种啊，然后这个召唤出我的剑啊，去去找剑鞘。但是你说这个我只能到到从胸口剑剑上上张老师，这是谁设计的这是谁设计的？然后这样因为这个有新的这个地区就是凯山嘛。嗯， cathy 其实是那个中国的古名嘛啊这个这个你可以看到这个资料片的这个主要的调性是那个神秘东方主啊。, Start Time: 3707330
Text: 然后他这样的话，他就涉及到了，就是就是红轰者就可以新吸收。有关这个凯山这个地区，古是英雄人物的能力，然后就有吸收英灵。哎，对对，新的英灵啊，现抽抽出来的好，是不是新的什么什么几几几？对对对，然后这个新的精英就叫裁决者 indicator，然后解锁一个新的武器是巨剑，, Start Time: 3734860
Text: 就是之前简单介绍过，因为激战二里这个主要技能是一到五号技能是完全跟着你的武器去走。嗯，就是新的可使用武器就意味着全新的技能组啊，就是而且巨剑啊是机战二的一个挺有人气的一个武器类型。所有能用巨剑的职业大家都还挺喜欢。嗯，啊，这是其中的一个职业。然后下一个是战士，, Start Time: 3755460
Text: 然后战士的新的精英叫这个 blaze one。然后现在中文译名叫事件史誓言的誓啊，他最逗的是世界史。对啊，然后很搞笑的是就是是是个战士使用了这个什么凯山科技啊，然后他就创造了一种新的独特武器。这种独性独特武器呢，把火器和军用长剑合二为一，就是枪刃啊，很神奇是吧？, Start Time: 3778510
Text: 啊啊，飞后往雷行，哎，是吧？就是可以使用允许战士史考尔是吧？不是世，他不是世界，是真史考尔。对对对啊，允许战士副手使用手枪。然后呢，他呃之前战士的特殊的职业机制是这个怒气值啊，他就是启动怒气状态之后，他有这个全性加成。然后在这个专精下呢，战士使用怒气槽呢就是拔出他的枪刃。, Start Time: 3805010
Text: 嗯，啊然后是一套新的动作，非常有即视感啊，是这样，即士感很神奇，不知道为啥他这么设计，然后他不是替呀呃在呃机战二没有哦，没有铁三角的概念啊，是吗？啊，对每一个人在副本当中自己照顾好自己，然后通过 build 的不同，有些会偏向于辅助，有些偏向于输出。对，然后在有些是狩猎笛，, Start Time: 3828630
Text: 有些是胎。对对对对，然后副本中 boss 直接指向去打，那个应该是耐力还是某个属性最高的那个人。所以在 read 中以存在坦主坦克的概念，但这个主坦克不会是任何一种职业。然后他堆耐就是在之前很长一段时间里，这个我印象中 read 的主要坦克是一种布衣职业幻术师。, Start Time: 3851470
Text: 嗯嗯，所以说这是这个机战二术 PPE 的对，很有意思的一个设计啊，然后最后一个新公开的职业就是这个元素史。元素史就是相当于这个游戏中的传统意义上的元素。法师嗯嗯嗯，然后这个新的职业叫 catalyst，执意的话，应该叫催化者催化师。官方翻译成原晶石，也是使用这个凯山的技巧元素师是吧？, Start Time: 3870410
Text: 我说好难说啊，这个元元素素元素石，他用沈阳话说的元素师，元元素师非常遥远。我们我们我们这个辩务人就把那个凭证师反过来啊，特特别难。元素师对动元化教学实间。是的啊，然后很有意思是他赋予了一个法师的新武术师双手锤啊，他设计了一个使用双手锤的法式发器，然后赋予它的这个新的机制呢，, Start Time: 3893100
Text: 有点类似于这个这么说可能不准确。但是你就就是类似 dota 二的土猫啊，就放那个雕雕像，然后后过去去，因为那个元素的这个核心机制叫调节，就是他有四其你可以理解为四个元素的姿态啊，就他只能拿一把武器。嗯，但是他一把武器的技能组，随着元素的调节，他就马上会切。, Start Time: 3921320
Text: 懂了懂了，就是他是一个这个卡尔吗？怎么是土猫？没有翻页，就是首先他的基础机制是一个翻页流的啊啊机制。然后那个他这次给了那个你那个调节的技能，就可以在地上放一个圆晶的那个图，图层一样图腾啊，然后你有技能跟他交互啊，就这样的机制。你说的卡尔其实以前有是上一个专精，, Start Time: 3941580
Text: 上一个专精叫编织者。他是这样，就是你你一旦切换切换调节就元素，他就会两个元素组成。你不是一到五号技能组成，他的三号技能啊，是这样的。所以说其实机战二的这个职业设计还挺一直都挺挺有意思的。嗯，不过这次给战士整了个枪刃，还挺挺好，挺逗，就是那个冲刀吗？嗯嗯，过他他好像是那种菜刀类的武器，, Start Time: 3962020
Text: 对，是个长长情刃。对菜刀。然后上面带一个那个左轮手枪的那个弹仓一样，所以还是鬼泣嘛，鬼泣啊， f 十四 MF 都是各种地儿都红的，是是吧？开开红刃的这是是对对对，哎呀，挺好啊。还剩这样的话，没有公开的新专精，就只剩下盗贼工程师和游侠。嗯，还剩三个，应该是下一个节点会放出的，, Start Time: 3985530
Text: 反正目前放出了新的专精，都还挺有意思。行，好好嗯，我我得其实可以补充一个，嗯，就是国岛危机。那个 remaster 不是上 steam 的吗？之前他是去年是上的 epic。对，最近他在上 steam 的时候， criec 还说了一句话，就是说哎我们没有放弃这个经典的 i 始，, Start Time: 4011140
Text: 但是系列的重置或者说复刻只是复兴的开始。他们就单独听了 phone one。但那其听了一下这个，他们可能是有想法，但是上次听们说还是上次啊啊就都没有忘记这个游戏，因为我们还复始，然后很对啊， teo k 其实也没啥，对啊，就说可以期待一下吧。这 crittic 那结束这个的话，, Start Time: 4031340
Text: 那就是 response。最近有一个事情啊哦，说这个 pyiphone 三大家别等了啊，真没有。我们手里还有很多别的游戏。我开发人边好像公开说了，对，他就在直播里边提了一下，而且之前也辟谣了好几次，他们自己就是说大家别再等 telephone 三了啊，我们还有其他很多游戏，, Start Time: 4056460
Text: 大家可以，他是现在已经吐血了，根本就然后那个呃 tanphone 一二，这不是老被攻击吗？服务器啊，但是他们也在尽力的修啊，但是就是没什么办法，因为不是攻击 apec 吗？不是攻击 apec 啊，但 apex 服务器现在也很使啊，但是这个 tanpho 一二是当时老被攻击啊，, Start Time: 4071780
Text: 就是这个黑客团体。他们说现在就是手里头，别的项目已经忙疯了，是别的项目指的是什么呢？ apex 啊，一不不不是不是也是就在做一个别的游戏是吧？呃，对，应该是在做一个别的什么东西，容易招啥是吧？因为 apead 现在是搬出去了，就是他们只弄 apec 说老这么说，, Start Time: 4089350
Text: 有一波人嗯，啊那说明他们真的在开发什么的，我觉得还是收回来吧。感觉搬出去之后，这帮人就没人管了，是就不干活了，是吗？每天每天我就听骂一下里骂我，那跟那个办公室骂那个 aapec，说服务器又不行，就跟他录任何节目，他都会就问我说我可以骂一下 apec 吗？我说这个节目是聊别的不合适，, Start Time: 4108170
Text: 这不合适。然后他主要就是那个服务器，最近状态特别是不好是吧？对对对，就动不动就是掉线就卡顿。嗯啊然后然后还有一些 bug，再加上现在就呃他更新了之后，有些 bug，现在 p 顿还是那么多外挂啥的吗？那肯定是那就还那怎么玩，那你们怎么玩啊，那我已经没玩了啊，, Start Time: 4126850
Text: 凑凑玩了。哎，之前不是还说要那个改那个就是直角跳啊。对，削削削弱移动嘛。这个 apec 也不是头一回干那个事儿了，然后但是说改了改发现如果这么改的话，好像嗯有点太麻烦了。然后就是工程量有点大，算了不改了先。那就是嗯随移动，我就主要是为了让这个呃怎么说，就是说水平没有那么高的玩家，, Start Time: 4145570
Text: 能够继续继续愿意玩这个游戏。对，免得像那个太淘。对对，要不然话话是是 PS 平一些能能这个高专家的时候，确实没有什么办法，就看不见人你就死了。对对对对，空中做出很诡异的移动是操操操。对对，反正我确实最近也没在打 AA pad，毕竟那个 one s 的小测试，, Start Time: 4169340
Text: 所以 p 的测试打了一下，上上一波，因为只有这个 PS 平台嘛，但是我那个普通 PS 玩的确实有点费劲了，现在已经肯定的啊。对，然后这回上这个就是也开放了 PC 和 IS box 平台的测试。所以我在战网上在 PC 上试了一下，哎，他这台是不是老是给那个 PC 是有一个提示是在独占的小测试，, Start Time: 4189300
Text: 这段时间都是就这几代 IPS 说这个平台是是于于是是是是随索战战移阵营的比较比较什么？对，而以前这个他们联赛打比赛都是用 play station。嗯，对，反正挺逗的，测了，打的挺挺快乐的，快乐挺快乐。前前阵我看大家都在等那个战地的测试啊，等不到战地，这不是跳了吗？, Start Time: 4208980
Text: 这回就玩 COD 吧，是吧？嗯，然后这个周末有这个光环的新测试啊，火嗯，谁你们谁申请了阴阴塞那吗？我刚申申请好友啊，你们能不能开个直播，让我看一看，因为我忘了申请了，你拿我这打倒，我这周末还得加班啊，你找找系统，要不做我后门啊。对，给你来一好招找人啊，拿我我忘了申申请送送礼，, Start Time: 4231290
Text: 错活送送礼给他。对对对对，给他拉满，你拿我倒倒手啊，你把别人家的月饼都给人个对，你给给个个嘛，挺好啊，也不亏啊。嗯嗯，行行啊，反正本周的新闻差不多这些了啊。嗯，然后游戏晚上从十月份开始吧，嗯各种游戏啊，对吧？最近游戏太多了太多了，真没玩过来玩的我都就是玩不过来了，, Start Time: 4253950
Text: 很累，真的玩不过来，特别后悔。选了两个剧长的那趴在他那丢往那个正义之路，好家伙怎么这么知道？嗯，然后配偶传说也不短，然后就破车破车说我去我去，那真是那那真是。对，然后那个什么死亡搁浅的档案剪辑版上了。是啊，现后那个谁就磨村拓灾那个对什么知识啊什么之识。对你马上要上二台二上是吧？, Start Time: 4281970
Text: 不过服务器昨天晚上崩一宿是是吗？对，各种各像是咱这儿凌文件，个个是二二二，这个事儿能埋一天是一天。我现在就是我让我媳妇儿知道了，我的电脑就没了。你能不能再给他来一台一台电脑，是不他他有给他有电脑啊，但他那个电脑不是玩魔玩魔兽界啥的吗？他不想把那个就是战网换成外服的嫌麻烦，, Start Time: 4311620
Text: 然后他就抢我的玩意，但是我这个已经卸载了，战网好像可以直接调成那种。呃，他是对你可以改完了以后，在登录界面能选。现在好像国服，你下的是就在中午，就是是就是里边下的这个好像没有上上个。如果你直接下国服是不是不烦，他就是这样的。但是你好像能修改文件，一个什么文件夹就能改。, Start Time: 4333040
Text: 是我跟他说，我说这个有招，他就是非要玩我的那个，因为我我机机因为我机好嘛，是吧？三零八零玩那个过瘾吗？那你再给他再传一个三零八零，你先给我个三零八零，别的都好说，哪哪都能卡呀。现在再就是核聚变，还有还有去一个对核聚变这个朋友们成都站呢，现在这个志愿者招募还在招募进行中。, Start Time: 4351340
Text: 希您您如如您感兴趣的话，嗯，还可以来报名我们的志愿者还是提前感谢这个所有非常感谢志愿者们对对，核聚变辛苦了。是的，成都哎呦，期待期报名，成都马上了。好，嗯，走走河哥塞啊。行，说啥玩意儿，没听清吃火锅啊。你要不说你句天津话吧，我我我天津话来了，天津女还真不行，, Start Time: 4374570
Text: 我还真不行啊，还还可以吗？这不是不不不，我在天津话不标准，我就是从小没有在一个天津话环境中长大哦，挺可惜的。哦，行吧，嗯那就本周的游戏新闻节目的内容差不多是这些。好，感谢大家的收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4400800
