Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗨大家好，嘿大家好，欢迎收听鸡核全新的一档个 erlisize 节目啊，试录的一个新的系列的想法，是由我跟这个老李哎来呈现我们主要一个想法。, Start Time: 46895
Text: 其实上次在我们那个常规的北京美食地图里头说了一些，说了一些就是特别希望用声音的形式尝试着聊大家去讲关于美食的故事。对，简单说来就是这意思。这次呢其实主要是跟老赵想通过美食背后的人聊一点人的故事，我觉得这些人都特别有意思。所以说我们换一种方式换一个角度。对，, Start Time: 119790
Text: 因为鸡核其实平时做了好多专题节目，其实并没有跟人特别相关的。一般都是聊一段历史，然后聊一个现象，嗯，然后聊一聊什么创作之类的。但是其实大家很爱听常规节目，我觉得为什么爱听常规类的节目？就是因为其实讲的都是每个人咱们经历和故故事，然后听起来比较轻松。嗯，但是集盒的所有的故事都讲完了，, Start Time: 145150
Text: 我已经把我一生所有的故事全都讲完了。所以我就在思考一个问题，就是就这个节目怎么能跟人能产生更多联系，或者让更多人的故事能加入到我们的错内容内容里面来。所以就想了这么一个，既然我们都那么爱吃，我这些美食是谁弄的呢？对，是谁弄的？然后他们就是怎么去经营这些店铺，, Start Time: 171160
Text: 对后他们的这些饮食，然后第一期采访访一下我们们比熟熟的的。然后也是我在之前节目里提过，就是我们公司对面有一个小的居酒屋，嗯，叫小屯屋。是的，第一期先跟小屯屋的老板娘聊一聊，对他是怎么经营这家居酒屋。然后同时我们也可以了解一下什么是居酒屋的文化。对，这么多居酒屋，, Start Time: 192880
Text: 大家可能去过不少。对，但是我们去点菜怎么吃是对的，或者说是更适合这家氛围的。对，而且为什么老赵偏爱小屯屋？对，这个其实我们后面这个这期节目里都会去谈到。对，然后最有意思的，我觉得还是小屯屋老板娘嗯自己背后的故事。对，然后这个这档节目我们也希望大家听完之后，, Start Time: 214100
Text: 如果喜欢的话，可以给我们留留言。对，也可以投稿。这个投稿是什么意思呢？就是你可以说一下自己可能去某某饭馆，先先限于北京啊对某某饭店，然后他们有什么故事。对，然后我们可以联系你，或者你私信联系我们也行。对，然后我们可以看去你推荐这个地方，跟他的老板，欢者迎听者聊一聊。, Start Time: 237990
Text: 对对，跟你也聊一聊，跟你也聊一聊。对对，然后我们的这个第一期可能要说一下，我们第一期并不是在坐在录音室录的。对对对，而后我们带着这个录音设备去到小屯屋现场录的。所以我们尽量的去还原当时比较真实的一个场景，大家能听到那个做炒菜啊、声音都是，其实我们是在现场录的。, Start Time: 260320
Text: 是的是的是的。但是这节目其实未来也是希望用这种形式身临其境，身临其境，有这种烟火气啊，欢迎特别想要的一感觉。没错没错，对，那希望大家喜欢第一期啊，欢迎大家留言。听完了以后没错，哎，希望大家投稿，那我们就要走入小屯屋了啊，走入小屯屋了。哎，所以作为老客人，对作为老客人，, Start Time: 281520
Text: 你是第一次怎么发现小偷屋了？我我的我也我也很奇怪，我刚刚是搬搬到这边来的啊，因为这不就街对面嘛啊，我是怎么找到这儿？对呀对，你怎么找到这哦，第一次是一朋友带我来的哦，那你为什么喜欢我们店的？我采访一下你你采访我，我采访一点。那哥们当时在那点了一个那个那个烧白开水烧酒。, Start Time: 304140
Text: 嗯，啊然后他就是那个日本叫 OURD，冬天的时候喝的。对，那就是冬天来的，当时坐哪儿的，我坐的，我在你在就做那个。对你第一印象没什么印象，我记得对，应该是没说过话嘛，演员不是特别好，没没有没有。然后第二次应该是我带别人来这儿，因为我就觉得这地儿好像挺好，而且离我们公司特别近，, Start Time: 330860
Text: 嗯，烧烧嘛。不是你可能也不记得我最开始什么了，你第一次来我不记得了，没印象，因为来太国来了两三次，我才知道哦，这个人叫照相相。然后呢嗯再后来我去日本有次，然后我真的就是走走进了一家那种，然是你最早那种围着围着一个老板小小的特小，就八八个人，真正的小居有过真正的小居酒屋，, Start Time: 352180
Text: 然后里面那个热闹情景景对特牛逼。因为几个日本大哥就来这后狂照顾。嗯，怎么照顾就见你是一个外外外板上就在撒撒谎撒谎啊，然后他们就觉得他们似乎都就是同时变成了这家店的老板，你知道吗？就是那种感觉，就是给你推荐说你点啥众星捧月了。对，然后然后说说你看我点一这个，, Start Time: 376060
Text: 然后给你哦，就是哎你尝尝这个，我觉得这这特好吃，就是给你，然后就是互相问毕业小英语，然后就问说你哪来的？对，然后有一大哥哥说我已经在青岛工作过，是青岛啤酒的， where are you from？是吧？对对，就是这种的。然中中就就一一阿阿姨就就就就他一个人，, Start Time: 400380
Text: 然后但是我也听不懂，但是你就能看他。狂开玩笑，就是那种巨巨嗨巨高兴，让你完全体会到了居酒屋的这种人情情对人情味。但那阿姨她也不她也不喝酒，她不是那种喝酒的，她就是给大家烤烤八三吧，就是五六十岁了。对，就吧老太太嗯嗯，然后我就觉得我操这感觉巨好，就是在日本开居酒屋，, Start Time: 420025
Text: 基本上都是老头老太太中年男人。哎，以前有那个就是那种就是来这比比如说拍你中者牌坊有那种他抖音的跟那种还有什么非常有效果好，我不愿意呀，你不愿意也是。嗯，这时候成网红店，你就跟那个不愿意，那肯定不愿意。那万一咱这节目回头那个听的人多了怎么办？没事，之前你不是有一期不是稍微播了一下吗？, Start Time: 442030
Text: 是，但这期不是那期，我只在里面说了一分钟不到。哦，那那这期是这期专专没有，反正我觉得这些东西你懂的人来我愿意。然后你不懂的人来来一次，你下次就不要来了，就你有来的权利，但是说我有你来一次，我可以选择客人的权利哦，你怎么去选择顾客呀？其实还是看感觉嘛，你就来的时候，, Start Time: 471600
Text: 比如说那我看你哎你怎么样，然后你的消费顺序，然后你这个人人进来，我感觉我喜不喜欢你，不是你喜不喜欢我。对，那你呢你也要喜欢这个店。嗯，你比如说哎我知道先点个小菜菜，点点串串，然后再我喝一杯。嗯，你甭管说喝啥，你开开贵的酒也好，便宜菜是也好，你只要喝一杯啤酒，, Start Time: 495530
Text: 我就特别高兴，我就让你明白懂。对哦，愿意。如果是说一来丁光五四点造造主食是吧？对，丁光五四，然后点一大堆，把把小菜到烤串到到那个生鱼，然后再到主食全点一点，我觉得不行。嗯，还不懂吧，就是正确顺序应该是什么样啊？就说来居酒屋这种地方正确顺序，你知道居酒屋卖卖最最好的几菜菜是啥么？, Start Time: 518050
Text: 嗯，就日本客人来，为什么你你们可能中国人嘛，然后他觉得你觉得一来日本客人怎么点那么少，其实他点的是对的。他来的先点个毛豆，嗯，或者点个芥末章鱼这种小凉菜嘛，嗯这每个居酒屋都有这种哈。然后但是呢呃他会点点串儿，像我们是串烧的那个居酒屋嘛。嗯，咱们家特色也是烧屯，, Start Time: 543490
Text: 就是猪肉嘛，猪肉的烤串，然后后来就客人也喜欢，然后鸡肉的烤串也有一点。嗯，然后先点串，先点一个杂物那种的日日本客人，他是这样子，包括日本公司的中国客人，因为他们受日本文化影响啊，或者是说他在那边工作一定时间长，跟他们这帮法拉利嘛，就是商量嘛，就是上班族嘛。, Start Time: 566060
Text: 然后居酒屋以前是上班族，他本身下班他不要直接回家，他可能想累了一天，他想找个地方喝点儿，对，喝点吃不重要。嗯嗯，你吃你差不多就行了，你别说多好吃，但是他去一个地方，他去习惯了，他老想去那个地方，他有固定的有几个店嘛，然后先他不是叫托利爱子必堵嘛。嗯，先来一杯啤酒，, Start Time: 587285
Text: 来一杯，哎，然后我就去先来一杯，先来一杯啤酒，然后管你先来啥，基本上先来的是扎啤，然后我就先跟他去打杯扎啤这个时间他干嘛呢？他慢慢看菜单，我我先打了一杯啤酒，然后呢你慢慢看菜单，他有这个时间嘛嗯去想我要点什么菜，然后呢拿完啤酒过来，然后我再去别的地方忙。然后他会跟我说，, Start Time: 611700
Text: 嗯嗯，我们已经决定了。嗯，然后我我就给他点菜，他们一般会点两次菜，然后最后一次是点呃三次菜吧，都错了，两次菜，三次菜。然后他刚才点完，基本上吃个，然后第一杯是啤酒，第二杯基本就是嗨棒，就小瓶威士忌加苏打或者是乌龙海，就乌龙茶烧酒啊，这些就是卖的比较好的，或者是不能怎么喝的呢？, Start Time: 637620
Text: 他喝点水果之类的酒，就是西柚汽酒啊，还有那个柠檬汽酒，都是水果的嘛。嗯，这样的，然后那个第二次加菜，他就第一波吃完了吧，他会加一两个菜，比如说点个炸物啊，点个炸鸡块啊，炸鸡块也是日本区，我卖的很好的，每家的味道不一样。有的是南蛮的，有的是就关东跟关西风他是不一样的。, Start Time: 666110
Text: 嗯，然后就是他会点第二次菜，然后你就加蛋，不会加太多的。然后下料下单以后，然后最后一次呢，然后他点主食的时候，你就不能问。哎，你像我们是很主动的服务主动服务嘛，你好，你要再来一杯嘛，然后到那时候就他不用你来一杯，到那时候就是说告诉你我要对走了。对他点主食或者点个烤饭团啊，, Start Time: 688429
Text: 点个什么茶泡饭啊，或者是点个什么炒饭。大家一起分着吃，然后就最后他就结差不多结束了。所以一看上主食就是要收尾了。对，上主食他就要收尾，就不能没有眼力劲儿了。对，要还真的有点力，你就别别问了，别问了，你还来一杯嘛，那时候你就不懂事儿了啊，就基本因为我在日本的时候，, Start Time: 711210
Text: 这规矩它是这样子的。嗯嗯，那现在国内这些情况呢，国内这些情况，你你比如说接待三十桌，客人会有几桌是像给你说的，这样就是国内的这种客人，国内这样的情况应该是百分之四十吧。如果十个人他有四个人，我差不多明白，因为为什么之前都都懂懂，前前以就就过来啊，我吃饭我干嘛的？, Start Time: 731610
Text: 其实这地方他是让人放松的，因为达成所以压力都很大。嗯，然后大家都下班想找一个，现在慢慢沿习过来了嘛，就居酒屋文化也好，干嘛？因为之前不是有放心，就是中国很火的日本的那个电视剧深夜食堂几乎住的美食家。但是他那边有点夸张啊，你就是不说喝三杯，你喝多少杯都可以，, Start Time: 757150
Text: 你随便嗯嗯，你喝高兴啊，所以这个居酒屋文化，我还是真是最近才知道这么怎么就区别。我其我其实可能就是以前你以前就特别讨厌那种客人，但我回忆了一下，我来这儿岂不是都是你最讨厌那种客人的。因为我每次都是招招招待客人，是这样。因为在中国的话，我另外一方面我也得什么样的客人，, Start Time: 779790
Text: 我也得先接触，然后我再去慢慢影响他慢慢告诉他，如果你对我这个东西感兴趣，你对居酒屋文化感兴趣，你对日本文化感兴趣，我再慢慢去影响啊影响他。对，影响你去呃，你讲客人嘛，还是你自己带出来的客人，就是说你自己怎么跟他说，哎，他后来会来，我看缘分演缘嘛。不不嗯嗯，, Start Time: 801930
Text: 你没有演员的话，你怎么就是你虽然是客人，你虽然是上帝也好，干嘛也好，我就觉得互相尊重你，你对我好，然后呢你理解我，理解我，然后或者是说你懂这个东西，哎，我觉得你的消费习惯啊，你这个人说话呀干嘛都让我很喜欢，那我恨不得你天天来。你消费一百块钱，我也愿意，你天天来就是那种就每次消费好几千，, Start Time: 823650
Text: 两三千的也有，但是每次的荧光五四的一顿造啊，一顿造。我说你别来了，为什么影响我别的客人？哎，想当时在日是怎么有一个想法，说当时在日本是这样，当时在日本那时候我是学语言去，然后呢，那时候想是赚钱，嗯，想去打工嘛。嗯，然后那会儿我刚开始不是做酒酒的，我刚开始做酒吧的，, Start Time: 850500
Text: 就是那种爸里面有烧酒，然后有 v 子米，还有一点鸡尾酒，然后那样的。然后我是八八寸打一样，八寸打一样的。对，然后前面还有一个前天的一个小伙子，嗯，帮我忙啊。嗯笑了啊，笑啥呀？没事没事，小伙子长得挺帅的啊，原来是是这样笑笑，我突想需要想想上学嘛。那会儿他是他是高高中高中生，, Start Time: 875590
Text: 然后她就是阿 lo 拜托兼职嘛，嗯他没晚上过来帮我忙。然后基本我的话，因为那时候我们老板他是一个中国人，中国人的老太太，北京的一个老太太。但是他老公呢是日本人人。对，然后在那边他就慢慢开始叫我，但是那时候我是就回北，但我老去日本的居酒屋，喝酒啊、喝酒吃饭。, Start Time: 904630
Text: 因为我们下班也很晚了嘛，有些开着的居酒屋我们就去吃。刚开始我也不懂嘛，也没有喝酒的习惯。我们中国人吃饭就是吃饭嘛。对对对对，那吃饭跟喝酒没有想到是在一块喝酒，就是说喝酒啊、喝酒，去酒吧、吃饭，去饭馆去餐厅。但是后来我觉得哎再继续，我有吃有喝的，还没有酒吧那么贵。, Start Time: 928630
Text: 哎，这一点是比较性价比比较高，而且你比较放松，不是说这个东西大家平民哈，平民老百姓都消费得起，普通上班族都消费得起它。不像说你要去日料店怀石料理啊什么的，特别好。对对，一千一一两千平均消费一个人，那你坐在那里紧张，你点个酒，你恨不得。对，是吧，我消费多少了，, Start Time: 951120
Text: 我怎么怎么，然后我和你狂色。对对，你自己就不放松，在居酒屋，你喝过大天也喝不到哪去哪去。哎，你自己都有数，你喝你吃喝一顿，你两个人，你平均就是个不不开酒的话，就是四五百块钱，撑死了四五百五六百吧。那当时为什么没留在日本接着干呢？那日本大地震了哦，那我得回来，, Start Time: 975800
Text: 你不回来，怕有余震吗？哇，大地上对影影响还挺大大的那时候对整个在那边的中国人都影响挺大的。然后那会儿不是就是驻日中国大使馆，他是他是鼓励和呼吁在当地的在东京的那个中国人，对，也不算乔明嘛，在在东京的这帮留学生也好，这帮上班的他是赶紧回去。那觉得那个东京大地震是零一一一年，, Start Time: 1000055
Text: 好像一一年一一年那天，那是回了好多人。你当时打工那个伴儿对你后来这个有影响吗？就是你在日本打工那个酒吧，应该我觉得对我的一生的影响吗？为什么？为什么？因为那时候我去那边就是父母是很不愿意的。他觉得因为他们我爸爸是老师，嗯，我爸爸是人民教师嘛，那时候上初中还是我的班主任三年，, Start Time: 1026380
Text: 然后所以他们就是老一辈的人哈，一想对他的思想，他就觉得日本跟中国这个以前还是有个什么国仇家恨的哈，他还是不愿意你漂洋过海去哪都不行。还是说在自己的国家好好上学啊，就是想去。但是我就是想嗯，因为小的时候你也我也喜欢日本的那个日本歌，还有日本的有一个乐乐队，叫 x japan 的。, Start Time: 1053080
Text: 我特别喜欢日本年代八十年应该应该八十年代的时候最喜欢的对，嗯嗯，还包括括后来的就是 gay 也很累，我也很喜欢那个那那那喜欢我 v iraq VR rack 这块的。对对对，是吧？ VRX 那个视觉有，对，那会儿很喜欢，因为那时候那个时候我们接触的东西，那你看我们后来九九零后这一帮才开始说什么杀马特视觉系。, Start Time: 1078860
Text: 其实那时候是从日本演写过的，是八十年代人家开始了，我们这边才学习什么的，爆炸头啊，乱乱七糟糟那种的那去日本的时候看过没有没有没有哦，没看过，没去看一次没看吗？我我没钱，那会打工的一张票多少钱啊哦那挺可惜的。所以的我不是特别喜欢，我还是喜喜欢喜喜没也喜欢啊，, Start Time: 1106160
Text: 包括他的书我也买。嗯，那博圆虫什么的，是不是啊？不喜欢啊，反正都是那个我喜欢比较长得好看，然后有才，然后特别是打架子鼓，还有弹贝斯的哦，最早 s 就份他的组合是那样的太极，还有 pta，还有那个呃 u sky u issky，我最喜欢 u isky 啊，还有唱歌的是那个托西嘛，, Start Time: 1131170
Text: 嗯嗯，就这么个情况，那吉他手吉他手是帕塔。对，那那当年会不会在那个宿舍挂着他们的海报什么的？我不好意思，我自己看看就行了。哦，那你觉得到了日本这个整个的状态，呃，当时啊感觉跟我的想象相差很大。嗯，你先问吧，哦，就是这个这个差不多就是这个问题。嗯，但我去那边还是因为刚开始去的时候，, Start Time: 1152850
Text: 是因为在这边也有我的一个嗯日本老日本的老师，他教我日语，但是他是中国人嘛，他哈尔滨的，他是哈尔滨大学日语系毕业的。嗯嗯，他教我就稍微有一点技术在那个过去，那过去你肯定要学语言。为什么你要打工？你工作的话，你可以跟平时哎咱们这么聊天不一样，工作你要有专业用语，, Start Time: 1179110
Text: 还有你必须得对他的拼音啊，干嘛？对禁语一说起禁语，我就很恼火，很费劲。本来一句话哈，比如说我们我我我们就是说一句话，谢谢。但是说说鲫鱼的话就是很多很多哦。嗯，因为为什么他们日本就是等级制度是很分明的？上级下级上司跟下司，你要怎么说话？前辈跟后辈怎么说话？对对对，, Start Time: 1202850
Text: 你后背绝对不能说啊，你说说对对对嘛呢，干嘛呢？你吃饭了吗？那不行，嗯，然后而且那时候跟前辈相处，也是就是说一起出去吃饭，我是没有点菜的权利。我最小嘛，那会儿我刚刚十二十，刚刚是刚刚满二十，还不太十九岁多一点嘛。二十那个时候不是我一个人看店嘛，那时候还有前辈日本人，, Start Time: 1225210
Text: 就我一个中国人店里那个酒吧。然后呢，他就说那个下班以后，他那个录露像你去喝点嘛，我说我不我我我累了，我要回家睡觉。嗯，就没有这个习惯，但是他每次每次带你去，然后他们喝，我就坐在那也听很多听不懂嘛，然后一直说着啊，我说能不能怎么能喝到四五点还不回家，本来两点下班已经非常累了。, Start Time: 1249530
Text: 嗯，说到四五点，他们一直聊，然后后来我就狠下心来，我说必须把日语学好，我想听懂他们说的，我加入了我想融入他们的社会，嗯，他们的社会，他们的生活想让他们喜欢我。因为你毕竟你在异国他乡的话，如果你没有朋友，如果你跟当地人你融不融不进去的话，你会很孤独。嗯，你也不知道他们怎么想的，, Start Time: 1271330
Text: 就是说嗯那说实话就是说你刚去的话，他还是稍微有点排外的，你毕竟是吧？嗯，但是只要你就是努力，只要你努力学习，你有自己的本事，能自己独挡一面的话，他们还是非常认可你，你是哪个部分让他们认可。后来我工作努力啊，是啊嗯所以你说那个那个酒吧影响你这一生，是不是从那时候开始，, Start Time: 1292670
Text: 从那时候开始，因为你要融入他人开始，你就无依无靠了你。但是你就没有朋友，没有父母，没有亲戚，你自己就靠自己自己什么事情，你不可能打电话骂你。因为爸爸妈妈本来不同意你去，然后你还你还去了，然然后你在那边过过的不或或者是那个受委屈，你打电话你不肯定没有好话，对风凉话，, Start Time: 1317980
Text: 你赶紧回来。这时候说了，不让你你那我我不不知馒头头口口气嘛，哦你得待着呀。那上班的时间就是很辛苦嘛，上班的时候年轻嘛，也没有觉得什么辛苦。刚开始是上晚班，上晚班是七点，我在店里是七点，开门到两点。但是呢你提前因为有点小水果，那给客人弄点小菜嘛，你每天要想哎，, Start Time: 1340300
Text: 今天我要弄点什么新鲜的小菜，你不可能说你酒吧，因为来的都是老客人嘛，你不可能说你每次你就嗯是吧都是一样给点花生，像我们中国一样给点花生米啊，自己喝去吧，给点小爆米花就完事儿了。不是这样的，就每天你得想，哎，我要自己要做个花样，对自己做个什么小菜做一个也可以。, Start Time: 1363800
Text: 你说哎你跟客人说这个哎，我今天我今天做的，但是这个钱呢也要收 OK 嗯，他愿意他也知道，就是这个钱我要收嗯收，比如说像五百日元啊什么的都可以太就是你我都明白这个意思意思。哎哎哎，所以就是酒吧没有什么这种菜单，没有菜单，就是就都靠你。但是后来就没有酒单了。因为后来那个我们那边管女的老板娘叫妈妈，, Start Time: 1387630
Text: 说，妈妈说不是中国的那种。 hello ok 的。妈妈说啊嗯有妈妈说就是女老板，然后男老板叫 muaster，嗯，就是我很感谢那个老板，就是到现在也是谢谢他。嗯，因为那个时候我还那么年轻，他给我历练的机会，他相信我把这个店交给我，他不怕把那店搞黄了，他说把店交给你。, Start Time: 1415919
Text: 对对，他说这个店我就交给你，我是每个月或者每个星期我来一回，我就看看嗯 VR 给营业额嘛嗯哎，我就看营业额，然后看看到处干不干，他是很爱干净的一个人，包括从马桶到地板，然后到桌子，他就一摸嗯到酒柜，嗯，唉那那那不能有灰，每天都要这么清洁，每天必须得那马桶就是几个人刷的，, Start Time: 1438110
Text: 能照着你自己就行了。新的还新。对，然后马桶里面就是有呃就是不是卫生巾里面就是马桶也要刷干净，然后那些清洁清洁品纸、纸啊什么你都给你准备好。然后不是有女客人吗？还会准备那个女性用的那个什么，就是会考虑更周到一些，包括护手霜、消毒液，无微不至啊，对护手霜、消毒液，, Start Time: 1462840
Text: 然后还有棉签。还有就是女孩子如果要补妆的话，就稍微有简单一些的化妆品，你用不用是你的小我摆在那里。嗯，然后擦手的话是有毛巾放在旁边的，还正你说这种小店对客人的关照是不完全体体现在细节上面。对，还有他的客人的习惯，你一定要记住，因为都是老客是吧？嗯，你来，因为咱们又不是旅游景点，, Start Time: 1490230
Text: 你一个地方就客人认可，你去的话，他对他就更重。嗯，因为你那地方你去别的地方，我也能喝着这酒去，别的地方我也能。嗯，对对，吃吃这饭，那我不吃饭就喝酒嘛。嗯，所以说他就认人这个东西是这样的，所以玩的是一套宾至如归的感觉。因为你像你像我们出去吃饭什么的，基本上是宾至如归。, Start Time: 1515350
Text: 另外一个方法说就是说是像家的感觉。对我也非常想说这个第二个宾至如归是这个太严肃太官方了。我觉得那是一句挺虚的一句话，咱们说还是说这个就像家的感觉。哎，他看见你太熟悉，他喜欢喜欢你，看着你舒服，他肯定难找，情味更重。对对，人人更宽松一点，去别别的方方，我会家的更个可能不像普通的你去一个涮羊肉的馆馆，, Start Time: 1537870
Text: 那服务务员还是怎么对的？嗯，这是完全这是完全不一样的。我不知道那会儿我不知道中国是怎么做的，但是说日本他就是这样，然后像我们包括来客人，然后他第一杯喜欢喝什么，第二杯喜欢喝什么，然后他今天心情好不好？你看他的状态，看他的脸，你要判断。因为那个时候老板娘就教我，, Start Time: 1566180
Text: 我们慢慢教我。他露露你年纪还小，他说你慢慢来。他说你首先来一个客人，你看他的脸，然后看他的走路，然后包括他一举吧台。哎，是不是很累呀？好辛苦啊，他会教你怎么来。哎，他了解客人的对对对，你从他的一举一动，就是说那会儿他让我好好看心理学的书，然后我还看不懂那么专业。, Start Time: 1586180
Text: 对啊，我看不懂，因为还年纪小，我对这个东西也没啥兴趣。然后他说你一定他说咱们开店做生意，就是研究客人的心理。他说句不好听的，就是说你要把他的那个心理研究明文来，那客客人你让喝啥就喝啥哦，他就相信你了，那你也不会说坑。他说哎呀，本来人家但也不是那种功急功近利的那种。, Start Time: 1608900
Text: 对对对，你也不能说人家一个月就拿两万块钱，你嘎唧让人开一万块钱喝酒。不可能。因为你要考虑客人的感受，跟他的经济状况是怎么样的。但是说这个是一个很敏感的话题，但你自己就悠着点，每次他点的哎，每次他消费，比如说三百块钱嗯，人民币啊，比如说在那边是我呃四五千日元。, Start Time: 1630490
Text: 然后如果你能就是说哎他今天开心了，哎，他说我请你喝一杯吧，但是那时候我们喝工嘛，就不能就不能拒绝啊，不能拒己啊。不管你今天状况怎么样，人家喝着喝一杯，然后阿家都 demo o 谢谢，可以吗？啊，你不能说不能说我不喝不想喝，所以这是我最不喜欢的一点。为什么到一会儿我会跟你说，, Start Time: 1651050
Text: 为什么回来开自己的店的？因为他说客人如果请你喝酒，你必须喝酒。然后我说我可不可以喝饮料，他说不可以，客人请你就是 cacutaate，就这杯酒嘛。嗯比如说你点什么你都得喝了是吧？对，他不是他点什么，他是给你，他说请你喝一杯的意思就是你那一定要喝酒，你说拿杯乌龙茶搁那晃悠，, Start Time: 1672290
Text: 你不行啊，以茶代酒不行，人家客人喝酒，你以茶代酒你不尊重，而且来的客人都是我面向的客人。为什么现在也是就是心理比较成熟的一方面，那我面向的客人都是四五十岁，就是说话聊天都非常困难的。我也是嗯，因为年纪差距太大，年纪差距太大，他一直在教你。但是日本人他不会说教，, Start Time: 1692190
Text: 他就会哎慢慢教你。你还年纪小了，小姑娘嘛啊慢慢慢和你说也挺好的。嗯，所以那个时候受他他们的熏陶，他们的教育。嗯嗯，就这样跟我讲啊，讲那这种东西，因为它毕竟是一个开店的事儿，就是赚钱和这个就人与人之间关系，这个就感感觉种酒吧吧或者酒屋就是特别怎么说呢？很平常的一个运营手段嘛，, Start Time: 1713140
Text: 就是说跟客人嗯打好交道，让他成为回头客，然后一直来。嗯，但这个事儿就是比较功利的那部分和就是确实是就我觉得你这人还不错，就是真打算交个朋友那种感觉，就是这里面差差差差了多多少，您刚刚是一半一半，还是您刚刚说是跟客人说朋友哈。嗯，对，那会儿我们老板教我的是客人，, Start Time: 1738960
Text: 就是客人，永远不可能成为朋友。但是我似似乎跟现现在的经对，但是到中国以后，就是说自己想法会不一样。因为在那边的话是觉得客人因为我们是很客气的。你看我现在在我自己的店啊，我不是说很客气啊，干嘛的？因为你只要用心对着客人，他自己心里感觉得到在那边呢就是服务行业嘛，, Start Time: 1765080
Text: 他就更注重服务跟细节。这一方面我觉得你你表面上表现上要特别的对到位，像我们那会儿就说一句话，不管你今天家里说死人了，还是家里着火了，你都得高兴，开心一务上班。对，这是你的工作。因为有人去，因为我去日本好多次啊，就是总感觉他们的服务巨巨好，就无论如何他们一定没事儿。, Start Time: 1785700
Text: 他反正那个你走后，他就说你傻逼，你也不知道的。对，就是这就是嗯，因为那我我在那刚开始我是站着是站着点点单的，你说什么？然后后来他说要我担心跪着点单，我又不乐意了。我说为什么？他说你先看我一边，你要挣他的钱，这边不是说你跪在地上，你就很卑微，要干嘛的，你就就比客人低哦。, Start Time: 1810830
Text: 他是客人，你是服务人员员，就给客人低低。后来我这么点点单，然后后来为什么这个回来以后两年简直并没好鞠躬鞠的。我跟你说，你这鞠的九十度不行，必须得那个什么，因为送走客对你送客人出去啊干嘛？因为为什么他刚开始嫌我站的太直了，我刚脆我是上直流自己哈，你你形象各方面我觉得就应该这样。, Start Time: 1831350
Text: 然后他说你就这点烦着的，哎，他说你就高乐着点，他说你别这自高墙了，我说没有啊，我没有趾高墙。对，什么么如如战如如对对，嗯，你还得嗯嗯嗯这样，你知道日本人为什么老是还嗨嗨，这样脖子有颈椎病嗯，嗯，的心心会比较压抑。所以说为什么要下班聚聚酒屋，喝点就吐吐槽啊，, Start Time: 1857910
Text: 有的时候我们有同就是两三个同事一起去喝酒啊，说这个客人那个客人干嘛？因为在日本嘛更多方面就是说你是客人，我是服务人员，就这种嗯没有什么余地呃，应该就没有什么其他的状态。对，就是就只有两种选择。你进这屋就有客人，你走了谁也咱谁也谁也不是。像那时候我们是比较压抑自己的性格的，, Start Time: 1881290
Text: 你脾气平时再不好再有个性，你上班你不行，嗯，你上班必须得开心。嗯，行，嗯嗯，所以那个店一方面告诉你的一些经营的思路。对，然后另外又让你觉得有这个思思维思路路就是那个日本条条方框的多嘛，但是说这些东西是最基本的。你把这最基本的你得学好哦，你最基本的你学不好的话，, Start Time: 1904250
Text: 你你还还指望你跟客人成为朋友。不可能的。虽然他们那边没那么做嘛，因为我们老板娘一直跟我说，他你不要跟客人走太近，那意思就是说关系不太好。好，嗯，你还得这么对他，你走太近的话，你就容易服务方面有疏忽的。你你那个比如说在日本本过状态为你而来，当然有店里基本上百分之八十的客人都是为我来。, Start Time: 1930710
Text: 不是说为我来，他是看我来了，那我是说说啊嗯露像你在店吗？我说啊我今天在店有的时候可能我呃一个星期我休一天，他不知道我哪天休嘛，嗯嗯，我不定期不定时间休。比如说今天没有预约，我就想休息一天。然后他们会提前问陆像在吗？对，因为刚开始都是去找老板娘的，老板娘把这个店慢慢教，, Start Time: 1957490
Text: 他，把他的客人转移给你，哎，交给我。然后他的客人也觉得，嘿小小姑娘嘛，那我好好培训培养一下啊，然后他就拜托他的客人多多呃，关照我。哎，然后后来的话就是客人来找我，然后他他说你不要我的客人，以后新来的客人，你要怎么去跟他聊，怎么把他留住。新客人怎么适合这客人适合来我们店吗？, Start Time: 1978610
Text: 然后他下次还会来吗？你必须要有这种判断力，就是为这个其实我很纠结了一段时间，那我真的没有这种意思。我不知道人家来不来哦，不会纠结，没没啊，因为他们每次都是啊骂的空等的，他就每次都是啊下次啊，但是后多都不是自次来的。嗯，就是随口一说。嗯，对，判断到到是不是？, Start Time: 2006810
Text: 是的。对对对对，然后他说这客客下回还会来，你是有感觉的呀，我说我真没有啊，我说怎么办呀？那后来呢，焦急后来有了吗？啊，但是后来就是自己慢慢有感，就是这种吧，还是女人也好，男人也好，他是有质感，就第六感。嗯，直觉嗯你感觉这个客人他哎你应该说是他相处的这么长时间的话，, Start Time: 2030390
Text: 哎，他怎么样？因为那会儿还没有微信嗯，也没有没有没有那个 line 啊，那会儿还是这个邮件发邮件短信，打电话发短信 message 吗？嗯，哎那，如果客人说哎，来留个电话留吗？我们有名片呢，我有名片，我是是名名片，有留。对对对，但是名片上没有植物啊，就我的那个电话跟那个那个邮件嗯，, Start Time: 2053510
Text: 就是电子邮箱嘛，有有有，他就直接给你打电话问你，或者发发微微短信信问你，你今天在不在，后天在不在，或者他不在，他不他不在，来店里，就是额外时间约你。对，没有没没有没有嗯哦这种没有没有没有，我基本在日本没跟客人上班之前吃过饭，就是这是这也是一套潜的规则。对你必须跟客人也知道，, Start Time: 2083240
Text: 就只有我只在店里和你才能见到你哦嗯我来店里才能见到你。你平常时候你别约我吃饭，我也没空，有空也说没空。为什么你要出去吃饭，性质就不一样？那老板娘肯定就以前教育过严重的说了，这个就是很严肃的说了这个问题，你不能随便跟客人去吃饭，你不知道。因为你还年纪小，可能你觉得这客人对你大方脸啊，, Start Time: 2109920
Text: 因为他们都四五十岁、五六岁的啊，对你大方脸干嘛？他怕怕你吃亏嘛。嗯嗯嗯，然后以后他说如果那时候禁禁止，就算有年轻客客人，二三岁的客人是禁止跟店里的客人发生任何关系跟谈恋爱哦。嗯，还有就是说店里的同事也不行，喜欢可以，你们出去吃饭干嘛啥都行，你别别影响店里，, Start Time: 2134180
Text: 就怕你们俩集体坑钱呗。因为那单子他不是像我们这边一样，那个电脑打的是手写手写的啊。你说你卖了两杯，然后你说你卖了一杯是吧，人家也不知道啊。但是咱们就是跟人家做事也是太实实实在在实实在在的，就是凭良心嘛，我觉得不能这样子。所以后来有一什么机会回这边又搞进小屯屋这事。, Start Time: 2159875
Text: 哎，这小屯屋之前就这样吗？小屯屋之前不是这样的，之前是在那个余阳饭店北门的一个地方，一个居民楼的下面，那会儿就是还有居民楼下面是可以开店的。小童屋以前叫小猪屋。嗯，那我一个特别小，没有现在这么大，然后就是四张桌子，后面一个小吧台能够坐三个人，特别老的个人可以坐，, Start Time: 2186650
Text: 因为后面稍微有点乱嘛，而且后厨做饭也有，有些人介介意哈，外面就是这样做，只能坐十五个人，坐满了坐四坐满了坐加吧台加外面就四五个人，现在能坐多少个人？现在能坐二十六个，就是你怎么就是转到居酒屋了？就是你觉得居酒屋哪好？就是你当时我那时候我是还真没打算开居酒屋，, Start Time: 2207850
Text: 那我回来以后我也还是做酒吧。哦，嗯还是就在中在中国的这种日式酒吧里面做，然后在中国日式酒吧里面做，他完全形式是不一样的，会放松一点儿，会放松一点。就是说嗯老板也不会要求你那么多嘛，只要你有客人就行了。那你这个回来以后，你带回来的这些理念在这边游刃有余吧，也完全不一样。, Start Time: 2229780
Text: 你要因为是中国嘛，自己的国家跟那个日本还是不一样，你完全按照他那个就是死搬硬套，搬过来就绝对不行。嗯，那当时是什么一契机说哎我就定要拍这个小猪屋，最早的小猪啊。嗯嗯，然后是这样，然后就是说我们现在店的这个 master 这个男男的老板哦，在日本人以前是在我酒吧，, Start Time: 2256890
Text: 就是我在工作的酒吧，那边认识的客人，对，那会儿就关系比较好。他一来都请我们喝酒，然后你想喝就喝，不想喝就不喝。然后每次也问我，就是比较照顾我嘛，就说哎呀，露露你的性格挺好的，干嘛的？他也属于来北京很多年。嗯，你说不好听，就是老油条啊，然后他觉得你是性格挺好的，, Start Time: 2280370
Text: 然后我也挺喜欢你的。然后呢，就哎老去我们店，还挺喜欢我们店，老去我们店，然后老请大家全部喝酒。嗯嗯，然后后来我就不干了，不干了以后他就没再去，没再去以后呢，后来我说歇一段时间吧，歇一段时间我没就在日本，也没干过居酒屋。然后那会儿我们去喝酒，去喝酒，在一个酒吧，, Start Time: 2303380
Text: 那会儿是一个那个日本的老太太开的。然后那会儿我们去，然后当时的以前的小猪，他是一个小思司店，然后那边的老板呢也也去喝酒，酒后后我碰碰上，然后后他就生意不好，他就跟那小思斯店，他有个朋友，他有个师傅，日本人嘛他俩去喝酒，然后我跟马斯 ter 去喝酒，嗯，然后在隔壁。, Start Time: 2327210
Text: 然后马 aster 呢认识他的那个师傅，哎，他们日本人就是日料这方面就是当厨师都互相认识圈子啊，对，他们有圈子嘛，然后就是聊天。然后他说他那个小店他不想干了，嗯，生意不好，他跟他媳妇儿两个人一起干的嘛。然后哎然后我们两个嗯马斯达就说，哎，你明天嗯不想干了嘛，, Start Time: 2351010
Text: 他说我哎他露露，你你明天有空吗？我说有啊，我也没什么事儿，明天我星期天我休息。嗯，然后他说明天去看看吧，我说行，然后那样子那样去看的，他会居酒物，他是本来就是做居酒物的，他在中国做了二十多年居酒物嘛，我没干过这个东西啊，等等于说是他带着嗯，他觉得你合适吗？, Start Time: 2373980
Text: 那我投衔也很少的，俩人一人投五十块钱就干啊，不是什么呀，一人投五万块钱块钱，那个五万块钱，五万块钱嗯，五万块钱就改了，就把店盘了呗，就是吗？对对对对对，他转让费，我跟他谈的也很便宜，然后营业执照一转，然后店里再简单装修一下，再铺点货，就是十万块钱。他他一开始怎么样收益好吗？, Start Time: 2395770
Text: 一开始因为有中国呃，我们北京有那个日文报纸叫嘉聘的，因为日文报纸他是专门嗯每一期每一期每个月两千六百块钱。你是做那日文报纸，然后就是日本客人，就是北京的，日本客人都知道了哦，那一个月给他两千六，哎，他能帮你，让他们都知道是吧？嗯，就是那个报纸的那个公司哦，, Start Time: 2417040
Text: 嗯，他专门做广告，然后上毛里投投放了一波。对，然后上面就是各种哪个日料，哪个日料啊，或者是他们什么见到同好会呀，什么嗯打羽毛球同好会他然后信息都在上面，就是日本人他姓康。这个报纸刚开始来的全是日本客人，一个中国客人都没有，因为特别小吧。嗯，然后日本客人来，, Start Time: 2441280
Text: 然后那会儿我就觉得哦，因为自己的店嘛，你还是之前有一点点三个月的打工的基础哈。然后那会儿就开始这样做的那居酒屋有什么区别？你们第一次做嘛，嗯第一次做，你自己也慢慢琢磨嘛，我自己也看书。嗯嗯，包括以前在你你不会做，你还没没费过嘛，是吧？你消费那么多次，对你应该自己知道应该先点什么干什么。, Start Time: 2464960
Text: 你就把这一套，你就跟客人讲，但那会儿我不能跟客人讲，那会中国客人还是他没有经过这种。那会儿还没有深夜食堂，没有什么孤独美食家这种电视剧，什么合格子酒啊，这种来影响你对哎这个居酒屋的应该稍微了解一点啊，一个概念有个了解没有？但那会儿第一个中国客人，你有印象吗？, Start Time: 2492520
Text: 第一个中国客人，我印象特别深有。嗯，是那个小区的，嗯，是那个小区的来，然后他就他点了一份关东煮，然后点了一个啤酒，那可能还还可以点了一个啤酒，他就是他就一杯啤酒。那会儿那会儿是我们家一个人来的，一个人来的很晚。嗯，到了十一点了，那会我们开到两点到十一点了，, Start Time: 2514700
Text: 那是我的第一位中国客人嗯，叫赵端。哇，北京人是有一些嗯嗯，现在还来呢，他还来了，他真是老不认识快十年了。嗯，那会儿他是卷卷头发，然后一来，然后我说您吃点什么，他说你们家有好炖嘛，我好炖是什么东西？到说七幺幺，您可能说是好顿嘛，因为七幺幺就好炖。嗯嗯，因为那会儿我们冬天嘛，, Start Time: 2539700
Text: 我冬天开的旁边有一个小我小关东煮的一个一个我我专门买的一个小小木盒子哦，盾嗯，然后加热垫的，然后就在那热着。然后他说你们家好顿有好顿嘛，我说啊嗯是好顿是什么？他说这这个我说这个叫关东煮，他说哦，反正叫好顿吧。我说哦，然后后来他说那个你们家有麒麟吗？我说有，, Start Time: 2564040
Text: 然后我就感觉他可能去过别的去义屋哦，但那会儿他说他没去过，但是他去别的那药店，他就一瓶啤酒的量。我说行，然后我就给他倒上。他是我的第一位客人，到现在还来，我们关系非常好，是沉默寡言那种的。呃，没什么话，但是他是呃我特别喜欢跟他说话，他跟我讲历史哦，然后跟我讲，, Start Time: 2589995
Text: 因为包括他的私人生活啊，什么女朋，包括他交女朋友啊或者干嘛，他都跟我说吧，就是跟我一个星座也是特别我其实不能聊，我以前挺内向的。当然做了居酒屋以后，性格你慢慢你就是爱说话外向了。因为客人嘛，你不可能你跟客人你没话讲是对对对对，也是是你职业需求嘛，然后自己也慢慢的。, Start Time: 2612670
Text: 因为你以前你还年轻，你没有东西去跟客人说，你后来你慢慢的懂了，看的多了，心历多多了，你跟客人你也话说有内容容，不然客人一次可能那时候觉得哎你长得漂亮，我喜欢你啊，来，你这吃饭怎么样？吃啥无所谓哈那你后来你慢慢聊几次天，人家就觉得你就是好看，没啥意思。这个人现在不都说什么有趣的灵魂吗？, Start Time: 2638650
Text: 对吧？你没连有趣的灵魂说话也没有幽默感。就是说你的说话没有吸引到对方的注意力，他不感兴趣，你立马你就知道他眼神也好，是各方面表现啊，抓耳挠腮的，他就对你的话不感兴趣，你立马就不要再说了。嗯，这情商嘛对嗯，你也会观察。对，会观察对方。眼睛也好，是哎，他这个摸一下耳朵干嘛？, Start Time: 2662240
Text: 哎，你就马上闭嘴，别说了。哎，那没事，您先吃着，我先去干嘛？因跟客客人刚开始咱们有五分钟的对话，就是嗯对话窗口。我先哎我认识你，我跟什么他也照我一面，我也招他一面嘛，两人一说话，你马上就能感觉你跟这客人聊，不聊得来就这样。但是那后来有一个什么样的契机就搬到这边来了。, Start Time: 2685050
Text: 那我是这样，就是政府不是不让居民楼下开墙打洞什么的吗？嗯，然后好几次要关停，然后那次就彻底关停了，然后关停。嗯，他要说关停之前，他十一十一月份给我下的通知，我因为那会儿我马上我就跟我的，因为那会儿在那已经有五年的时间，已经很比较比较成熟嘛。然后那会儿我立马我就跟我的客人，, Start Time: 2708320
Text: 老客人全部通知，就是有微那会有微信的。然后老客客人全部知知他一一我跟跟说说，我说那个这个店可能要关。然后那会老客人他的心心情啊，他是很失落的，很沮丧很沮丧丧应该去了。他一直是这样。老客人，他的心理是这样子，你一直在这儿，我什么时候来都可以，你就在这儿，你永远在这等着呢。, Start Time: 2732690
Text: 对他随时都可以来，但是你不在这儿了，我不知道上哪去找你。忽然他就心里缺了一个自己能去的地方。因为我们老客人很说过最多的一句话就是他说露露，你在这儿，我有个我来北京也好，我在北京，我有个想去的地方，有个我的自己的地方，是这样说话的，并不是说你说的什么宾至如归有他的地方。, Start Time: 2754080
Text: 他来我知道他喜欢坐哪个位置，他坐哪舒服，他喝什么酒，他吃什么东西。嗯嗯，他今天心情好不好？我们下班是不是要出去再喝点儿？就是日本人他没有感情感情那么凤那么重感情，你知道吗？中国人他这个就是还是有感情积累，还是有对对，没有感情积累。他只要相信你，因为咱们中国人还是性情中人比较多。, Start Time: 2775160
Text: 所以这样的话，你就是他会多支持你的生意也好，各方面也好，他会为你想嗯，比如说就像我忙的时候，这老客人就说，哎，露露没事，你先忙，你的那个，你等不忙了，我们这边再多点点菜啊。他说你不用管我们，你管那个嗯就这个跟日本感觉不一样不一样。嗯，然后后来我是在他十呃，, Start Time: 2801010
Text: 好像是二零一五年一一五年的年底，一五年的年底的十一月份。我在店是呃一二年开的嘛，然后那会儿我就这边在招商，我就赶紧问一下这边。因为老客人说他他说很多客人就跟我说，他说露露，他说你找好新的地方告诉我们，不要太大，不要太不要太远。嗯，两个要求不要太大，不要太远，, Start Time: 2826220
Text: 我们看不见你。那个时候人四张桌子嘛，我一般坐我，我就坐在我的小收银台或者坐在中间，大家都看得见。我大家都就是说围着你，客人都围着你，他有点深夜食堂的意思。对对对对，然后他围着你，你坐在中间，他觉得哎跟哪都都能聊。你在这个店就在有很多客人，包括就跟我说，他露露这些店你不在我都不来。, Start Time: 2856000
Text: 这不是说出于对你的这种有非分之想的喜欢还是干嘛？他已经习惯了他非常来的，他安心。嗯，那就是一个人的这种情况都是一个人一个人的店，一定是一个人了，一定是啊，不是你说客人是不是三四个，一两个都有都有，也一起来的伙伴也也有这种有是吧？嗯，有有有，但是最多我就跟客人说，, Start Time: 2878560
Text: 你不要超过五个人，因为店也小。还有你五个人的话，我就觉得你一句我一句我不知道说什么嗯嗯，影响我发挥，所以有人人多就吵。然后呢，比如说你今天因为客人他来他的是各怀心事嘛，比如他今天工作不好啊，或者是他失恋了，或者哎呦我的天哪，我都差点开心理咨询师，嗯，那那些心理理也没白白，, Start Time: 2903800
Text: 没没白升，真是是吧？都能用都得。嗯，比如说他今天特别开心，他说露露，我告诉你一个特别开心的事啊。他说我升职了，然后我今天开瓶好酒，我说好嘞。比如说像他们做导演的，说，哎呀，我最近拍了个什么广告啊，我挣钱啊，他那会儿还不是卡气，他就报田嗯，千瘦万瘦那个。对对对对对对对对，, Start Time: 2927740
Text: 他高兴，那我也开心。嗯，那我说那行，那平时的话可能他没有挣到钱，他就说露露我就喝点啤酒啊，我哎呀，没事，你喝啥都行。你这个你不要太介意说客人消费多少。如果是说他嗯有有这个消费能力，他自己是有数的。所以说他高兴他挣不着钱了，他会给你收费。对，会给你开柜酒，会满足你的这个是吧？, Start Time: 2948320
Text: 营业额的这个要求。对对对对对，你只管给客人，跟客人，就是你们感情聊好就行了。嗯，跟客人之间的关系处理好，但是不要越界啊不能乱搞。所以你搬到这边来以后，老客人也都基本上老客人是百分之八十。因为百分之二十的来了一次，他不来了。因为为什么搬过来以后，我这个吧台非常长，, Start Time: 2975280
Text: 他这个看不见，我对他是个长吧台嘛，我这吧台没法围，没法围着你。对，十三米。然后嗯就是我在这边的话，我那边客人我看不见了，感觉不是。嗯，所以说有一段时间就是说搬过来有很长的一段时间，我是非常抑郁的。因为我不知道我应该怎么做了。以前的话我可能我知道我要怎么做，, Start Time: 3000320
Text: 哎，客人要怎么样？有一段时间，因为我包括我跟我的那个同行，因为日本大哥我跟他说，他露露你以后你不能在，因为以前小店嘛都是陪客人。嗯，我们一起喝酒啊，一起开玩笑啊，一起照相啊，一起都很开心，都像朋友一样。他说你来这边，你要跟客人保持适当的距离，让客人慢慢习惯。, Start Time: 3020650
Text: 这个为什么呢？为什么大哥要是这么说呢？因为你不是以前那么小的店了，你也长大了。嗯，你不是以前的那个小的露露啊，嗯你二十二十二、二十三四岁，大家都哎哎让着你宠着你，你开心就好，他怎么消费都行，他怎么嗯你就是说随意哎，随意都可以。但是说你到这边你要好好这个服务，, Start Time: 3039405
Text: 然后跟客人之间保持一点适当的安全距离。就是说为什么不要让客人，他就最后说了一句话，跟我说，他不要让客人太依赖你，不然的话你会损失很多客人。你不在，他不来，你不陪他喝酒他不来。嗯，有可能就是就会你会陷入，就是我那时候是我们的瓶颈期，就是我是很怎么说呢？就是非常的苦恼困扰，, Start Time: 3065200
Text: 我不知道该我怎么做了。然后那个时候客人慢慢就是刚开始搬到这边开业。我那会儿老客人我一一发，朋友圈一发就每天爆满哦，每天非常辛苦爆满。然后呢，持续了一个半月，你的老客人都来的差不多了吧。你这会儿老客人是选择你的时候，然后老客人就会跟我说，他露露，我不想太我不太想去你的新店。, Start Time: 3090230
Text: 我说为什么他太大了，你离你离我们太远了，一晚上都说不上几句话。我说，嗨，我说那不是忙吗？我说不忙的时候，他说你啥时候不忙了，然后客人就感觉他没有存在感，但是他没有说的那么明显，那你自己应该是这么回事，嗯，有感觉。然后那会儿哎每天经营了半年的时候非常困难，每天客人是加剧减少。, Start Time: 3115670
Text: 嗯嗯，这不来，那不来，要不就问一下露露，你在吗？今天晚上一会喝点好，所以我是尽量满足客人，一切要求，一起喝点就喝点啊，一起别说今吃点吃我不吃。我跟客人为什么他我从来不跟在客人的桌上吃任何东西，除非我们是已经是老客人的，就是像朋友一样那种哎我会吃，而且我会自己点我自己的东西吃，, Start Time: 3140070
Text: 我不绝对不会在客人桌上拿着吃，那的不好，你可以喝酒，那你不要伸手去吃，然后就是我自己也有自己的问题吧，就是喝醉，然后喝醉以后睡着嗯嗯，喝醉以后可能睡着，我就啥也管不了啊。嗯然后客人就觉得哎呀，他客人很多次担心我，他露露你不要这么辛苦。他说你老这么天天喝酒，, Start Time: 3165100
Text: 他客人每天他来的有数，他一个星期来一回。但是你呢每天是不同的客人，今天喝明天喝，后天喝他，你的身体第一受不了。然后第二你不能更好的服务客人，你都喝多了，钱都不知道怎么算。他说。第二天再问客人结账，他们也不开心。别的客人新客人，人家怎么心里怎么想你们店啊，老板娘这样子，, Start Time: 3192130
Text: 你是用喝酒去去维护关，维护客人这个关系去挣钱，还是说你要好好经营这个店，那个时候就直接有一段时间是等我，我是有一段时间就是是抑郁嗯很严重，不想出门，不想上班，然后坐在那我那日本大哥，他叫夫波先生，然后他来，他说露露，你今天不要上班了，我就坐在吧台。他问了我一句，, Start Time: 3212755
Text: 他说你怎么了？我就哗，我就哭了，不知道怎么办。店里一个客人都没有，他说你放心，今天你这个情绪，你这个情况不会有客人的走，我带你去酒吧喝酒，我带你去那个 KTV 唱歌。嗯，你怎么开心怎么来啊？你不开心，你必须得发朋友圈，你要开心，嗯，客人都希望你开心。他说以后我从今天开始，, Start Time: 3241020
Text: 你明天你必须得你阳光一点，你好好，你也脱胎换骨，自己想一下以后该怎么做。没关系，你会这段时间困难的时候会很困难。你会过去的，你以后想好怎么做，以后客人会越来越多，会有新的血液进来，不是一潭死水。你现在就是把自己靠死了，所以后来也是慢慢新客人来的时候好好呃服务好好跟进。, Start Time: 3265290
Text: 然后跟客人呢，有时候客人请说要请我喝一杯，我就是也得一推二推三推哦，就别说别说说喝一杯就喝。对，我以前是比较，嗯，反正也是爽快人嘛，我就觉得哎你请我喝一杯。行好嘞，那一块喝点啊，一块喝点，一块喝喝全就喝，不是全喝走。那你凭什么跟他喝，你不跟我喝呀？啊，那你喝的过吗？, Start Time: 3293200
Text: 这么多人我就一个人个人很多人，那我我那我不可能说卡一是吧台喝到吧台吧台喝到卡二吧，受不了，所以慢慢我就忍住，就是我也想和，但是不能喝啊。对你可以聊天可以干嘛？因为哎你看那个日北京，包括其实日本那个居酒屋不是有大有小吗？因为我去最小区，我可能就是跟之前那个七八个人，, Start Time: 3315890
Text: 就是这还比他爸呢最多也就就是八个人。嗯，然后然后有那种大的就是一个卡座，一个卡座啊，那那个是应该是连锁的那种居酒屋。对，但那种居酒屋就跟这种居酒屋不一样，就它它它不是一，它本来就不是一类东西，是吧？但是居酒屋还是居酒屋，它这可能就菜品更丰富一些，倾向于就是说整嗯整个日日料的东西它都有。, Start Time: 3342070
Text: 为什么叫居酒屋？它居酒屋每个店都有专门的。比如说我们家店专门是烧烧鸟，烧鸟就是那个烤鸡肉串嘛，嗯哎有点小凉菜，那种小凉菜就不用说了。先锋章鱼、毛泽林，全世界都有，对全世界开居酒屋都有。然后呢，烧鸟专门店，烧屯专门店，也就是烤酥肉都得有个专肠是吧？烧牛肉专门店，, Start Time: 3364730
Text: 然后受喜气气基酒屋、拉面居酒屋，还有天妇罗居酒屋。他就是把这个日料的这个东西分门别类细分屋。哎嗯，然后基本上他就是像日本居酒屋，就小店的话，基本上夫妻经营，对自己经营，对一个人那种。对，就是常常那种脾气气怎么样样，基本脾气气怎么基本脾气气怎么样，但是熟客还是能打成一片熟客。, Start Time: 3387610
Text: 因为他是你在那边是这样。嗯，你就是习惯老板的性格，你也喜欢那老板性格，甭管他男的女的，哎，我就愿意去，我也觉得他东西做的好吃，每个人都有演员嘛，都有感。那如果第一次去的话，要采取什么样的方式能融入到这个环境来呢？那看第一看你们演员老板喜不喜欢你哦，你喜不喜欢这个老板，, Start Time: 3415170
Text: 你可以选择他他也可以选择就就是个员愿意你来。那你以后不要来了，那意思嗯甚至有更甚至你第一次去的时候，可能他跟你感觉不对，他就让你下次别来了哦，直说嘛，直说哦，那能我脾气这么不好啊，也不是不好，他就是嗯选择你的权类嘛。哦，嗯那空多空都可以，就是下次不来也可以，, Start Time: 3437160
Text: 很委婉。哎呦，不直说了，空的太狠了。对，谢谢你阿家都在吗？空空空空走就是你，谢谢你，你下次不来也可以，你就自己掂量吧。你还好意思去啊，我我靠，太可怕了，但是你可能就是你自己踩了他的雷了。嗯，你可能去你就点一顿，你你再帮他喝个乌龙茶也不行也罢。对，咱要不录这节目，, Start Time: 3464630
Text: 咱去了交不到朋友。对我也觉得是上来给这部分露露聊这些，我根本不知道居酒屋应该到底应该怎么去怎么去点菜，怎么去嗯消费。对，嗯哎但刚才你说那段我还挺有感触的，就是你说那个腹部大哥给你腹部，他不叫腹部啊，服服装的服布，服部半葬，嗯，他叫腹部柜形。嗯，服部大哥跟你说的那个就是你店你店大了之后，, Start Time: 3489350
Text: 就是你经营理念其实但是你的经营方式它不是个理念，理念一直是那个理念。你经营方式你必须要改变，你不能再像以前那么做，以前那么做你就完蛋。所以店的面积其实影响了这整个店营对店的面积跟店里的设计就影响了我整个就是把我以前这个也是我整个改变的很大。嗯，没想到没有想到，, Start Time: 3515450
Text: 那你现在我以为以前的老客人还是来还是干嘛的。然后我会想着就是还是跟以前一样的，就你丢掉了好多老老客人。嗯，就因为这个店这个没有办法对这个店的布局，还有你的店，你肯定因为那会儿是这个国家规定嘛，你必须得六，就是使用面积六十平你才能开店。你六十平，你不可能就是还是十几个人还给你围一圈，, Start Time: 3539500
Text: 你要考虑。有的时候客人三四个人五六个、七八个怎么做？那好，所以说这么设计的，你要考虑多接个人嘛，你店里才能盈利。所以说像有的老板他开店，他就为了自己的兴趣。像我开店的话，我觉得第一方面自己喜欢，第二方面也靠这个生活你要挣钱，维持你的正常生活嘛，不能说发大财啊，, Start Time: 3562400
Text: 发不了。所以说你要正常自己的生活开销啊，你也得这个挣出来，不然你开店不挣钱，你不耍流氓吗？嗯哎，那居酒屋其实感觉上是一个跟人走的一个对跟人走，是吧？他不是那种好好饭馆，我是跟着别人上班。我现在为什么别的店也也就是别的店也老挖我去哈，我是吹牛逼的，就是说哎露露我这边给你两万块钱干嘛？, Start Time: 3583720
Text: 我说说哥，我我说我受不了管制，我说你要规定我几点上班，几点几点下班，然后让我嗯一个月做多少营业额，我说我已经过了那个时代了，嗯，我自己想怎么样就怎么样，三天还是开自己店。对我开自己店，我第一不受管束。第二，我可以选择我自己的客人，在别人店，可能有些我不喜欢的客人他要来，, Start Time: 3606540
Text: 然后我还得给他陪着校园，要正常服务。你毕竟挣人家那份钱我也不愿意嘛。那我自己在这边，我可能就一个月我们两个我跟马斯 a 两人分下来，可能啊就是剩个一万多块钱。有的时候有的时候可能两万块钱，有时候不好，可能几千。有的时候嗯就去年疫情那会儿赔钱连赔了八个月啊，, Start Time: 3629190
Text: 不是连陪半个呃半年，然后还有两个月的持平，嗯，非常黑暗的一段日子，可能我这辈子再也不想经历那个那个黑暗的时期了。但还好你们还在还在开着。因为那会儿我们日料就是这些呃，同行嗯同行，他们关了好多店，嗯，到那会儿都是不是说转让费呀？你这地方给房给房东，房东都跟你说，, Start Time: 3651990
Text: 你这你要不我给你减点租金，你干着吧，没人租，这个日料店没人接手胖手商寓没人接手，没人租，没人要，老板就甚至店里的东西都不要了，都送人我要走。为什么你要在这每个月还要房租人工费，你得付吧，那我不在这儿，我及时止损那个意思。那那个时候我是我们第一个小店，因为我们员工也少嘛，, Start Time: 3678630
Text: 嗯嗯，就这俩人加我加马斯，在这四个人，嗯，就是说成本也小一些，但是说当时压力很大的，你一个月你说一个月，我记得二月份的时候，嗯，一个月我天天开门休了一个星期八千块钱儿，一个月八千块钱的营业额呀，什么什么概念？嗯，那还是疫情期击你的。当然因为每个店，但是别的店为什么不开不开，, Start Time: 3702880
Text: 你员工费就不用给。嗯哦对，也就是付点房租。我说开着，万一有客人来呢，那我是那那我都到这种程度，万一有客人来呢，把这点水电费、物业费给他交不行吗？啊，那我先把他们的工资挣出来，我不能说员工人家嗯死心塌地跟就我们家员工流动性是非常小的。这个大哥，我这是从来的，, Start Time: 3730010
Text: 就是这个对，他一直在。然后呢，戴头巾的大哥嗯，他都是死心塌地跟着我。那我不能说。嗯，因为那会儿疫情的时候，我也说这个情况，我自己我都赔钱。我说样吧，那会儿也减嗯减工资了。然后我说那个对不起，我说我这自己这个情况干嘛？他陆姐，她没事的，他说我们都跟着你，他说我们现在去别的地方也没有工作，, Start Time: 3754080
Text: 他那意思跟你一块儿扛着。对，然后我说谢谢。然后那我是一半的工资给了两个月吧。然后后来第三个月的时候，我说不能，即使生意不好，从四月五月稍微有点人了，缓和点对，三月还是不行。四月五月，哎，突然感觉因为马上好像有一个什么，那会说的是那个报复消费哈嗯报复性消费时期，, Start Time: 3777330
Text: 人都在家憋疯了，他得出来消费那段时间，那段时期几乎每天都有客人喝多，但是不会吐啊，乱就闹。那段时候。对，但是我也很理解。然后我说哎呀，好不容易放出来，你可能在家坐牢坐了俩月了哈，他们也很开心，那我就行呗，我说好对，然后四五月份还要开始有份量，六月份又不行了，, Start Time: 3806230
Text: 新发地了。嗯，新六月份，第一是海新城海鲜海鲜市场开始爆发。三文鱼的那个对那个事件，然后还有新发地的那个疫情。好，我们村儿又来一波，又来一波，然后立马那天是提前已经约了那个那会我们店有三文鱼有刺身呢。对，然后那会儿就是立马当天前一天约了十几个人，第二天打的电话全是取消的电话。, Start Time: 3828590
Text: 嗯，啊不好意思，那个什么我然后全是不是取消的电话呢？就是那种我前几天在你们上一个星期，在你们点的那个三文鱼跟北极贝，没事吗？哦，我说你吃的身体有什么反应的话，我说你随时告诉我啊，他说嗯那没事就没事，就这样的。然后六月份那个新城海鲜市场疫情一爆发，我们店那天是营业额零零，, Start Time: 3855190
Text: 没人嗯，一也没有，一个人都没有。包括我们旁边这个寿司店，就包括丹丹他们店啊，没客人，连续三天卖个蛋卖个零蛋。你想想是怎么感受？真的是死的心都有了，不想干了，我干什么呀？这好不容易有点起色。四五月份刚刚支棱起来了，一会儿又不行了，就没完没了。你不知道什么时候是个头。, Start Time: 3880350
Text: 现在好了，嗯，现在好了，慢慢做吧，现在也没认这规律了。对，现在是星期四星期五星期六有忙，然后一个星期就指能这三天活着。嗯，哎，现期没有是吗？四五六，因为你别的时候你可能卖少一点，但四五六绝对给你一个星期都给你拉平了哦。这居酒屋就是你是现在不是说它是一种文化嘛？, Start Time: 3905220
Text: 嗯就是你那个时候想开这店的时候，就是你已经喜欢这东西了吗？喜欢，因为我对嗯嗯，但喜欢，但是我们没有说因为人喜欢的东西就像您一样。您说即合嘛，你喜欢的东西不一定要你以前有没有想到要把它当工作干？嗯，那当一个你喜欢的东西，当工作干以后，你你就会人家老是说不忘初心哈干嘛的。, Start Time: 3928250
Text: 其实人还是会有疲惫的时候，就是这个东西吧。你做皮了以后呢，你就会有惰性啊，你再喜欢的东西，你天天搞这个，你把它当工作搞，有的时候也会。但是你因为喜欢的，你还是会坚持给他做下去。因为毕竟是你的爱你，你喜欢这个这个东西，喜欢在哪啊？喜欢这个东西，就你准确的说一说，, Start Time: 3950370
Text: 因为刚才说了好多，嗯，但是你没准确的概括一下，说特想听你概括一下。因为喜欢这个东西是第一是人，第二呢我喜欢喝酒。嗯嗯呃第一吧第一吧，第一喜喝酒啊，第一吧，我也喜欢喝酒，我也喜欢去居酒屋，还有就是还有居酒屋的人，他来他就是酒客也好，就是食客也好，就是你跟他之间的这种感情，, Start Time: 3974160
Text: 你在别的地方，你你是跟你是这个店的店主，他是一个客人，他凭什么对你这么好？但是他喜欢你，然后他觉得你这个人他认可你，然后他就会来。然后这种就是会让我自己很有成能成就感哦，然后我就觉得哎但是说话有点不好听啊，可能，我把这些客人搞定了，不是那种搞定啊嗯就是说他能成为我的老客人，, Start Time: 4000970
Text: 我跟能跟他成为我的工作的专业。对对对，我到了我是对我的我的跟你说的话，你喜欢，然后呢你又喜欢来这，然后你还拼命给我安利这个我的店怎么怎么样，露露怎么怎么好。这也我觉得这是我做这个店的意义，做这个店的意义，我的最大的成就感吧，我就是觉得哎客人能这样，我很开心。, Start Time: 4026750
Text: 所以第一个哦，我的愉悦感是来自于成就感。这个对，如果你做半天，你一个老客人都没有，然后人家也不认可，你人也不喜欢你，你做什么呢？你在干什么？在我就感觉你再喜欢这个东西，已经你们不适合干，这个也没有用。我觉得自己很适合干，很擅长干这个东西。所以说我擅长干什么，, Start Time: 4049580
Text: 我干什么，慢慢的嘛，这条路走，对这条路走，我这个成就感是这么来，所以成就感比其他都重要，对吧？就是你你你获得这个感觉特别快乐，对，开心嗯获得。因为人这辈子你做工作也好，生活也好，你必须得获得对方的认可，你才有存在的价值嘛。嗯有过那种客人对你表达啊爱意吗？你直接说就行了呗。, Start Time: 4069000
Text: 嗯，有很多很多什不中国这样的客人比日本多多。嗯，日本客人也有，但是日本客人他喜欢你，他的表现呢他就天天来。但中国客人喜欢你的表现呢，他开贵贵酒，多花钱给你送东西。但是那个时候嘛，你在哪个地方工作都是一样，特别女孩子，你要把持住自己嘛。嗯，你不能因为说他就是给你多花钱干嘛，, Start Time: 4094470
Text: 你就动心啦什么的，跟他有点什么事儿，跟他有点什么事，他以后都不来了。而且他会到处说，就像比如说像你们是一个单位的，我会跟你哎，我在那个小山屋那跟着居酒屋的老板娘，哎呀，我们俩咋咋地的？哦，你你这名声不好，因为因为为什么居酒屋就这么多，就有这么个圈子。人去这多来几次跟别的客人也认识他店，, Start Time: 4121430
Text: 他也会跟人家去说，你到时候你你这个名声搞坏。人家说哦，你看看小人说根本是对，所以以前原来日本酒吧那个这个还是挺重要的，嗯，也是个底线。对，因为他说这个圈子就这么个基础，就这么大。如果是说你嗯因为人家的客人喜欢你，只是说你年轻你漂亮哈，可能性格也各方面的。但是人家我就那点事儿嘛，, Start Time: 4145060
Text: 想跟你谈恋爱，干嘛想那么送我东西，我说不要呗，那拿走吧。嗯，但是他实在要放在那儿嘛，那我也没办法，他放着他基本放着就走了。你是不是也有那种死缠烂打的的？有有，今天中着你开门，要来开门要开，等着我开门呢，我也你有搬个凳儿那儿，我们旁边小卖部搬个凳，搬个小凳，, Start Time: 4172860
Text: 坐在门口露露，你几点开门？哇塞，我我墨迹墨迹硬是五点才去真行。嗯，那你要跟别的客人聊会儿天呢，那没事啊，我又没有跟你有什么的，他就是因为晚上坐在那，他就等我下班就耗到你吃吗喝吗？吃喝也开酒，他就要坐到你下班，他觉得我在这儿我才能看见你，我就就陪陪着着耗到你最后一秒。, Start Time: 4196190
Text: 那那你比如既然心里都明白了，他是什么意思啊嗯那个那你会还会像最普通的客人一样照顾招待他。这个嘛就是表面上可以，但心里吧就是女孩儿吧还是不一样，我觉得就心里防现，你喜欢我以后我就讨厌你了。嗯，但是你他是来消费，我不可能把人撵走，人家也没有嘴上说哎，露露我可喜欢你，, Start Time: 4224240
Text: 我要跟你咋咋地？嗯嗯，他没说，然后这个是很尴尬，我的处境你明白吗？我又不能把他轰走，我又不能问他，你就是喜欢我，你别喜欢我，我不能这么说话，挺难打，你也挺难受啊，挺难受。我就很很很尴尬一度，哎呀，左也不是，右也不是。那你像你换的这个店，稍微大点之后，你跟客人距离其实会稍微拿捏一下是吧？, Start Time: 4250490
Text: 不是稍微拿捏，已经拿的很准啊，拿很准了，跟以前那种距离特近的已经。因为以前那那会儿年纪小，自己也怕得罪客人，就即使他喜欢你，我也不好把人撵走。嗯，因为他还得过来吃饭喝酒嘛，嗯你想再怎么着，他是客人，他喜欢你，你不喜欢他就得了，你就不好意思直接拒绝他。嗯，然后你那会儿我是最没有勇气的，, Start Time: 4273940
Text: 是干嘛也不敢跟人家承认。我有男朋友，因为有男朋友，他你就他是有幻想的。男人，你们男人是有幻想的，就觉得哎这个他单单身，哎，对他有种那种偶像啊，我觉得追星追星，对，追星那种，要不然日本那些偶像怎么都不能谈恋爱。对对呀，你看人家就是他就喜欢一个人，他也不肯定是希望那个人是单身的。, Start Time: 4304090
Text: 他不管你骗他也好，干嘛也好，但是我是隐瞒了。那当时也是我男朋友，也是很生气这个事儿。他说你的朋友圈为什么从来就没有发过我们俩的照片，对不起我自己的工作。其实我不是说为了这个事情，而我要去外面乱搞啊，去干嘛跟这些客人干嘛？而是我不想说，因为这个我失去很多的客人的消费也好，, Start Time: 4327430
Text: 是来电也好，但这个还挺微妙的，错误的非常我现在想起来是错误的。我不知道为什么，我谈个男朋友，光明正大以后男朋友咋地？嗯，你不来就不来呗，现在有这个哦觉悟了，但那个时候不敢，然后不敢不敢说，自己谈男朋友不敢说。然后我跟男朋友出去，女朋友会心里很难受。对，嗯，, Start Time: 4351430
Text: 她生气了嘛，然后后来人家不走了吗？然后然后就是去哪旅游，人家说哎露露你一个人去啊啊，对啊，嗯自己去的嗯，不敢说实话，不敢说实话。嗯，你一说实话，可能他就是你第一损失，他就不会再来，他也不会再介绍客人来。因为那时候店小嘛，你就是靠老客人回维护新客人，其实很少，, Start Time: 4372350
Text: 我那感觉这事儿还挺矛盾的。一方面又要维持这个店里的经营。对，然后一方面还得把持住，跟这客人的特别微妙那种距离。所以说基本上这个店我进退都是挺难的一个。所以说这个店基本上就是把你的私人空间都占用，对吧？嗯，但你依然还是觉得这个有意思。但是这个有意思的是，一方面你还是喜欢意思，, Start Time: 4393870
Text: 没多大意思呢，你这些东西你都是已经呃是形成肌肉记忆了，你不用脑子去想什么点菜呀、什么酒啊。但当一个新客人变成了老客人的时候，这些是成就感，你都会点燃你心中。那当然当然我就觉得哇塞我这么多年没法干嗯，哎你觉得这事儿能干一辈子吗？呃，事一辈子，我以前是会想一辈子干啊，, Start Time: 4418680
Text: 但是说后来的话，因为这个事情我一直做的是，包括就是加上酒吧的话有做十二年了。嗯，这个居酒屋做快十年了，嗯，就是我为这个东西为了自己人要为自己喜欢的东西付出代价，不管是爱情还是你的工作，嗯，付出代价。嗯，对，因为这些年就是自己已经你要选择这个工作。人家就问你了，, Start Time: 4441540
Text: 你选择这个工作还选择跟我在一起。嗯，你要选择自己的喜欢的东西代价嘛。对你要必须付出代价，嗯，而且你会失去一些东西。在这么多年，我做这个的话，以前男朋友也问过我吗？然后我那个时候的脑子二十六岁，呃，那我们二十五岁交往二十六岁分手了。嗯，然后他他白天上班，他七点钟就要起来，, Start Time: 4471090
Text: 八点钟就要去单位。我是晚上上班啊，五点钟才上班，然后晚上两点才两点下班。对，还对啊，出去喝点才回来，是人家回来，人家已经睡着了。人家那个第二天上班，你正好是困的时候，好，人家又回来了，你又要去上班了，他五点钟下班，你五点钟上班了，根本就碰不着，见不着，见不着。, Start Time: 4494610
Text: 刚开始还行。然后到后来也是我们那时候是真的是现在回想起来真的互相很喜欢，也很生活，很有默契。特别爱对方的那会儿到现在，我记得那个男孩嗯可惜了还不可惜。但是因为为什么？我觉得人的一生啊，你返回去，你还是会那么选择。那个时候你的认知水平，你的这个心理对这个自己的工作也好，, Start Time: 4518050
Text: 事业也好的，这个执着你一定会放弃他。嗯，你再心疼再难受，你还是会做同样的选择。所以我不后悔，我再如果再来一，我只是很遗憾再来一遍也是这样的，但你留下的很好的回忆还是挺好啊。我不想回忆我，我的意思就不是说把时间倒推，嗯，而是再遇到一个放在现在。对，或者未来如果再遇到一个这样的是放在未来是吧？, Start Time: 4546440
Text: 现在或者为了啊就是我们刚才在说过去啊，啊啊，你再遇到一个合适的会吗？再遇到如果 balance 就是嗯 ok 选择怎么办呢？那我肯定会选择他呀，选择他。嗯，因为因为我觉得人这一辈子就是你的你的就感情机会吧，就你的这个咱们说句俗点，就是爱情的碰到爱情的机会只有三次。, Start Time: 4571595
Text: 第一个是初恋，第二个是真正你喜欢的人，他喜欢你的人。然后第三个是合适的人，合适的人，然后你说对对合适的人，他喜欢你，比你喜欢他多，爱你，比爱他多嘛。日本语有一句话，爱死都有，你爱啥得得，你明白吗？就是我爱你，那我更希望你爱我多一点，这样我不累。嗯，就自己能自私一点，, Start Time: 4600755
Text: 就这样嘛，也不可能说你人人这一辈子不可能你你爱的死去活来的两个人，最后结婚的很少很少。是是是，确实我以前不懂，我以前不知道，我后来也挺挺烦长辈跟我说的，哎，你怎么怎么，你要找个他特别爱你，你要找个你爱的，你很辛苦了，干嘛？我就不懂这句话，但是他现在这两年年了，, Start Time: 4627540
Text: 美美了，嗯，人都是不断成长，然后不断经历，然后在不断遗憾中你才攒到的经验教训，你才会相信。哦，是这样的，嗯，所以你还有最后一次机会。对，还有那这个电呢它它将会成为你的新的代价了。他不不能不能成为我新的代价。是这样，我已经想过，包括上次我们聊天，我想过这个问题。, Start Time: 4647060
Text: 所以说我一旦就是说因为人嘛一辈子终身大事，你也结婚，女孩子终身大事是最人，这辈子最重要的事儿，我觉得对吧？不管你事业怎么风生水起也好，人对你没有家，你就是一直就像我说我跟你说的一点不夸张，这店就跟自己小孩一样嘛。嗯，你慢慢的看着他，哎，慢慢一点一点点大大，, Start Time: 4674120
Text: 然后慢慢一点点给他的嗯变成熟成长啊，他慢慢受客人的喜欢，送客人的心来，你很高兴。然后但是的话你不能就是说我后来想我不能再为这个东西，就在为这个店，我再次再一次放弃。我的幸福也好，是我爱的人也好，就不能这样了，等吧嗯，等着吧。对，来这试，那我也很期待啊，但是我一直是没有没有希望，, Start Time: 4698410
Text: 我就我这个人是很极端的人，我要不就这样，要不就这样，你别别两边中中间。对对对，我中间因为我取不了那个平衡，你知道吗？我这人就做什么事情也是谈恋爱也是，然后干嘛也是要不就放弃，要不就继续嗯在一起或者我们结婚干嘛，要不就我选择我自己的工作，我选择自己的店。那我这辈子我可以有男朋友，, Start Time: 4728270
Text: 我也可以谈恋爱，但是不可能结婚。嗯，因为你要选择人人的一辈子都在选择嘛。那你选择了这个，你必得必定你要放弃这个。但是另外一个事情就包括店，你也可以有另外的一种方式的存在。嗯，那挺好，到那一刻的时候，正好这个故事就就满满了，是一个缘嗯，是吧？对你也找到了一个新的对自己这的人人这种就像十二年前在日本的时候一样。, Start Time: 4751390
Text: 对对对的，嗯，这是我希望的哈。我看自己有没有那个佛气吧，肯定会嗯没准快了。嗯，往往人做好准备的时候，嗯，那就说那就说明这个事儿就快差不多了，是吧？不是那个黑的，唉，对，走呗，嗯，开吧，开吧，没有拍的都卖了。, Start Time: 4782480
