Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯嗯，的真爱上。在对大家好，欢迎收听新一期的家教 EA 电台节目，我是主持人娜 dia，我是翟瑞。大家好，我是大巴，哎，哎，感感觉应该是让大妈说这个开场对习惯了啊。, Start Time: 60610
Text: 对，没事，我再来吧。啊，行，今天其实我们请到了 ndia。对，而给我们讲一个非常特殊的动画啊，他的名字叫弗力克利。对，感觉了说 CL 感觉零玲的开场差不多。哎，对对，那为什么突然想讲这个动画呢？我想请问一下，呃，这不是前段时间大家都在看 EVA 嘛，这不是这个 EV 的剧场版上了流媒体，, Start Time: 159380
Text: 然后大家终于是看到了。嗯，后来呢大家这个看看完之后呢，都发表自己的这个观感嘛，狂发感受嘛，对吧？大家都会写一些啊，觉得这个自己也成长了，是 EVA 也成长了也也终于结束了啊，真似也成长了，暗夜宿明也成长了啊，但这个时候 ndia 就在朋友圈发了福利克利的感想，, Start Time: 183600
Text: 我我没发。总之今天要讲一个很牛的动画啊，大家看完 EE 威之后，就是会说说觉得 e 威讲的是一个这个成长的故事嘛，对吧？讲的是这个少年从一个比较自闭，比较这个阴暗的这样的一个角色，成长为了一个相对来说比较正常，比较开朗，比较积极的角色有担当了，有担当了，对敢于担负责任的这样一个人。, Start Time: 204240
Text: 人生苦短又几人看破了。是，但是呢其实在这个很早之前啊，与暗眼秀明处于同社的这个。当时因为暗夜秀明做 EV 的时候，在这 ggaax 嘛，对吧？然后跟他处于同社的呢，有另外一个人啊，这个人叫做鹤卷何灾是。然后其实他呢当时在 e 威之前做了这么一部作品啊，叫做福利库里，, Start Time: 231450
Text: 或者咱们叫这个 FLCL。其实这个动画呢也同样讲的是一个成长的故事啊，但是跟 e 薇走了不同的这个路线。嗯，我当时觉得这个动画很有意思，所以其实想了很久啊，想录是这期节目当时录铃音的时候也想过之后想录这个，嗯，但一直没有实现嘛，这不是在忙一些别的工作啊，终于今天是有时间了。, Start Time: 254890
Text: 然后请来翟瑞和大巴，咱们一起分享一下关于这部作品背后的故事，但主要还是请到了娜丽亚啊，我请我自己啊很很怪，说着说着你又变成主持了啊，是还确实是啊对不起，习惯了，职业病啊。来了，然后翟瑞应该是这个是录的第二期节目挺好。对，上期录的是这个黑神话悟空的节目和老白一起嗯啊讲了讲这个其中的事情学到不少啊，, Start Time: 276060
Text: 然后今天呢也是我们这个搬家的倒数第二天马上录的。这期节目应该是在这个旧办公室的倒数第二期节目。下午还有一个别别的节目啊，看一看这个我还不熟的办公室，哎，马上我们会有一个新的录音环境啊，我很期待，也请大家期待。嗯，好好，那咱们基本上就可以来到我们的正题啊，说一说这个福利库里的事情。, Start Time: 306960
Text: 嗯，哎介介绍一下，介绍一下这个弗利库里或者这个 FLCL 呢是由 galaxy 和 production IG 联合制作的一部 OV 动节啊，动画一共六集，与两千年上映。或者说你说他盘卖了啊，发售于两千年上映。动画的故事呢发生在一个位于日本的普通城市啊，叫做书赖这个地方。, Start Time: 331480
Text: 城市不大，人口不多啊，非常普通用。我很喜欢的一句话来描述，就是说这个 you see one youve see the more。就是看过一个就仿仿佛把所有这个类型都看遍了，嗯，非常普通。但如果愣要说这个城市有什么特色呢？那就是在这个城市的山上啊，有一座巨型工厂。, Start Time: 353440
Text: 这这个工厂属于一个医疗器械制造商啊，叫做 medical mechanica。没关系啊，大家不用记，这些名字都都根本不重要啊。对，最有意思是呢这个工厂的外形啊，这个建筑外形啊，看上去很像一个巨大的熨斗，一个那种大家很熟悉的那种铁的熨斗啊，然后哎这个山上的这么一个巨大的熨斗呢，, Start Time: 372030
Text: 时不时的从熨斗中排出一些白烟啊，这就是输来的全部其他都很普通。说这儿呢就要提到我们的主人公啊，叫做职态跟那个巨大熨斗之间呢，那确实是没有什么关系啊。对他不过是生活在书来的一名这个普通的小学六年级的学生啊，跟这座城市一样，普通身穿蓝色的户外运动外套，这个短裤运动鞋经常背着个书包，, Start Time: 393710
Text: 没有什么太多的特点。直派呢咱们的主人公啊有一个哥哥，但是因为在这个棒球方面极具天赋，去到美国发展了啊，在去美国之前呢，直派的哥哥啊在这个出来在日本呢有一名恋人啊，是一位十七岁的女高中生，名叫这个教导真健美，大家也不用记这个名字嗯，重要哎，就有这么一个人，哎，, Start Time: 418480
Text: 对，叫做真健美啊，哥哥在美国呢就有了新欢啊，留在日本的真健美呢也相当当失失恋了，生活上显得有些自暴弃，也经常穿着校服逃学，而且时不时的会抽烟。嗯，会吸烟。没事的时候呢，就和自己前男友的弟弟，也就是咱们的主人公侄太呢混在一起消磨时间。没什么事儿干，不爱上学。, Start Time: 438740
Text: 说这儿呢你可能这个听完这儿并不觉得这个福利苦里有什么特殊之处啊，听来都非常的普通和正常啊，这个好像很多动画的开场都是这样的。有一个男主，有一个女主，然后他们之间有一些故事，但是呢咱们的这个普通的部分啊到此结束。因为某一天呢当直态和甄见美如同往常一样，在路上消磨时间的时候，, Start Time: 459725
Text: 突然听见身后传来了摩托车高速行驶的声音。直他一回头，就看见一位粉色短发的女性，骑着一辆黄色的 v 字发摩托车向他冲了过来。如果你不知道什么是 v 四帕，可以去看一看罗马假日啊，这个非常经典的摩托车型，现在有很多人骑啊，差不多这个三万三万多块钱售价啊，现在在北京也有很多人骑，, Start Time: 484250
Text: 有车友会什么的，这就不多说了。说回来，看着摩托车向自己飞驰而来，还没等之态有所反应啊，这辆黄色的 v 四帕就直接把直态中飞了出去，能有个十米远吧，这么具体哎，就是差不多是这么意思啊啊，当直是它在空中高速旋转向前飞出的时候啊，这个刚才不是说这个真健美吗？真健美在旁边也是大吃一惊，, Start Time: 507280
Text: 虽说吃惊啊，但是也没忘了。这个时候拿出相机拍照片啊，装完之后哎，怎么着直态就晕了过去啊，很正常。粉色短发，少女下车一通，是胡言乱语啊，说这个什么这个太郎是不是就被我直接撞死了啊，他也不知道他在说些什么。紧接着呢就对直态来了一个人工呼吸，你别说啊，这么一人工呼吸，, Start Time: 529870
Text: 直接把织带给救了回来啊，植太太，这不是醒了过来吗？然后开始这个没有弄懂什么情况啊，比较懵。嗯，这个时候呢短发这个粉色短发的女性呢取下了她背着了这个蓝色的贝斯。然后这个被子上呢有一个这个发动机的一个这个启动装置啊，然后他直接拉这个装置，然后被子上的这个发动机启动了。, Start Time: 552110
Text: 有朋友不知道贝斯是什么东西，他是个乐器啊，是个乐器啊，一个蓝色的贝斯啊啊，长条状是这就不详细描述了吧啊，反正是这个以这个迅雷不及掩耳之势啊，卯足了劲儿，挥动这个贝斯直接就砸向了这个咱们主人公植态的头部，而这个就是福利苦利的开始啊，大概就是这个一个没有任何逻辑，, Start Time: 574520
Text: 没有任何道理的这样一部作品。而这个开场这个片桥段吧，其实还不是整个动画里最没道理的地方啊。之后还有比如说像这个机器人从指派的脑袋里钻出来的桥段，还有指派与机器人合体嗯和这个前面提到的医疗工厂制造的巨型兵器对抗的桥段是。而这个巨型兵器也是从他的头里边钻出来的，, Start Time: 602620
Text: 还有机器人爸爸这个桥段啊。对，还有一些非常诡异，没有任何道理的桥段。总而言之呢，就是这个大概总结一下，就是说你看完弗利库略的第一集啊，你肯定会问一句，说这他妈是在干嘛？等到你一点一点，看完了六集啊，到那个时候呢，你终于就可以发表自己的新的感受啊，就是说这他妈到底是在干嘛啊，, Start Time: 625580
Text: 看完从第一集看到第六集，你很有可能并不知道他想干些什么啊，但就是这样一部无厘头怪诞的作品啊，和之前咱们说过的铃音一样，在欧美市场大受欢迎。以至于呢在二零一八年的时候又推出了续作，相隔十八年，又当时又推出了续作以后是在这个 adult swim。就是我们老说这个成人游泳这个平台上播放是哎我我当时正好这个出差在洛杉矶嘛，, Start Time: 647850
Text: 然后在那个好莱坞附近的时候，开车从那过，正好看见路边的一个巨大的广告牌上面，就是弗利库利续作的广告。下面还有很多人拍照留念啊，确实没人拍照留念。就是在路边的一个巨大的广告牌，就正好是这个弗利库利的这个广告，说明宣传到位，宣传到位了啊，很花钱。但是续作的事儿呢，, Start Time: 673910
Text: 咱们本期节目暂且不谈啊，以后有没有机会就再说了，主要是想告诉各位啊，就是这部诞生在 EV 之后的作品，跟铃音一起差不多是那个年代前后脚呢突破了欧美市场，让欧美观众领略到了日本动画的魅力。原来啊日本有这么一些怪的东西，对，特别怪。本来 EV 吧其实就挺怪的。, Start Time: 694890
Text: 他不是一个那种在当时看来非常主流的这种动画的故事啊，然后后来呢又出现了铃音和弗利库里这样的动画，让欧美市场就觉得我操日本动画有点意思啊，哎有点牛逼，看完之后呢就拍拍膝盖，跪在地上，对着电视机磕两个啊，啊，倒也没那么过分啊。总而言之是这个深受欧美观众的喜爱。, Start Time: 716200
Text: 对，在日本本土市场呢和零一样，虽有虽然没有欧美，那么反应强烈，但也不算差，仍然打入了不少核心动画爱好者的内心。比如说有谁呢？就藤本树啊，他自己也说过，电锯人呢是想走一个邪恶版，或者说暗黑版富利库里的路子。哎，这个动画呢对藤本树有很大的影响，到后边呢他创作了电锯人人啊，, Start Time: 741060
Text: 这个前时间非常火嘛，大家都在看，那现在也还可以挺火的。哎，对，一直都很火啊。那咱们说回到正题上啊，这部毫无逻辑和道理的六 GOVA 动画，我为什么非要录这么一期节目？为什么今天录呢？哎，非要给这个大家推荐一下呢，咱们可以好好的聊朋友圈都不发，先录电台了啊，, Start Time: 766880
Text: 没什么可发朋友圈啊，主要是这个为什么要录呢？可以发鸡博吗？可以发鸡博。呃，对，等录完之后吧，到时候发一个鸡博啊，其实我挺想搞一个抽奖，但是很可惜啊，我家里只有一张那个富利库里的蓝光。如果我当时再多买一张，现就可以抽奖了，但家里有挺多那海报啊。对，回头回回头看情况回头不行，, Start Time: 787110
Text: 这个让翟瑞画一幅，然后咱们作为一个抽奖，可以写上你的名字。大家可能不知道啊，这个翟瑞非常擅长绘画啊，每周画全幅啊。对，到时候可以让翟瑞考虑一下，嗯，画一个同人作品啊啊，咱们抽给大家啊自自产销销，还对自产自销啊挺好，废话少说啊，咱们说到这个我推荐的这个理由来啊。, Start Time: 812380
Text: 首先我想从这个动画就釜利库利的创作方面入手啊，讲一讲这部作品的诞生，以及他的一些幕后趣闻。嗯，时间呢就要回到一九九零年，那个时候的 galaxx 呢正在制作蓝宝石之谜啊，暗夜秀明担任总导演。在他手下呢，有这么一位负责原画的员工啊，他才刚刚进入 galaxx，, Start Time: 838080
Text: 而蓝宝石之谜也是他来这里之后参与的第一部作品啊。但是就是这么一部作品，哎，这位新员工呢就展现出了自己极强的能力，使得 galaxx 在制作 EVA 的时候呢，安夜秀明将他提拔为了副导演，与他一起创作。这个人就是咱们前面提到的赫卷和灾啊，大家最近一次见到他应该是在安眼秀明的这个行家本色纪录片里边。, Start Time: 860630
Text: 对，有几个镜头也拍到了赫卷何灾，但看起来很普通。因为那个毕竟纪录片的主角是安眼秀明嘛，是，所以他工作室的那些人呢都是大多就是给了点镜头啊，也没有太多的去展现他镜头好像大部分都在这个桌子前面，就想东西或者是在画，对他就没有太多的表现啊，他基本就是在工作，他基本就是在上班啊。, Start Time: 884600
Text: 然后这个偶尔和暗夜秀明之间有一些对话啊，完成 EV 之后呢，由于这个制作委员会制度的出现啊， galnxx 暂时处于一个这个比较富裕的状态。这个大家可能如果你比较了解 galaxx 历史的话，知道他其实当时的这个财务状况并不是很好做这个王力宇宙军啊等等，其实他并没有收回到很多的钱啊，, Start Time: 908470
Text: 当时处于一个比较这个危险的状态。但但是当 EE 的的时候，爱夜明不不他想办办法搞出了这个制作委员会的这么一个制度。那大家一起来投资动画，哎，对，来达一起投资动画。当然这个也不是在动画的时候才出现啊，其实在之前在电影行业是最先出现的，就拉各方来投资。然后这个出品了之后呢，, Start Time: 930410
Text: 在这个大家分钱嗯这样的一个制度啊，然后安彦秀明把他带到了这个动画的产业里边来。所以那时候 galaxy 呢有点钱啊，可以这个这个比较随意的去做一些作品了。所以他们就想着赶紧推出下一部作品。因为隶属于这个制作委员会之一的这个 king records 啊，一直催安彦秀明啊，, Start Time: 953020
Text: 说你们赶紧在做一个新的东西，我们很想给你们投资啊，他是很承认 galaxy 这个实力的。嗯，这时候呢暗夜秀明啊，就跟他这个当时是他的小弟嘛。这个暗夜秀明就跟贺卷何在说，说下一部作品啊，就看你的了啊，然后他自己就去做这个他和他的事情了。这部动画作品虽说那时候这个贺卷何灾啊已经参与过不少动画作品的制作了，, Start Time: 973980
Text: 但大多数时候呢都是担任原画，到了 e 微呢才担任了一次副导演啊。安叶秀明说，这下一部作品就全交给你了。那那个时候的贺卷何灾确实是有一些慌张了啊，没有干过这个总导演，没有干过这个导演这个事情，所以也不知道该怎么办。慌张到什么地步呢？就是他愣是策划了一整年啊，, Start Time: 1000500
Text: 也没确定下来自己到底要做些什么，没办法遇上困难。第一次当导演啊，万事开头难，那想不出来也不能闲着啊，所以贺卷何灾就先去跟暗夜秋明做这个他和他的事情了，等这部作品做的差不多了，那鹤卷何哉？又有了一些时间啊，可以回来思考自己的作品。这时候呢暗夜宿明看到啊荷卷何哉，, Start Time: 1021680
Text: 可能有些这个困惑，有些慌张了，不知道该怎么办。那暗夜求明就跟他说说你呀不用非想着做一部完美的作品，大家都爱的作品出来啊，你喜欢什么，觉得什么好，你就做什么啊，这个话听着也特别没有这个特别不负责任啊，就可能是哎小明就跟他说说你喜欢什么你就做什么，不用考虑太多的事情。, Start Time: 1043870
Text: 当然艾秀明也是自己，自己也是这么干的。做 EVV 的时候，他让贺卷就老是用工作呀来麻痹自己。对他也很，他也很慌张，很害怕嘛，不知道该怎么办啊。但是这样一番话呢让贺卷何灾啊顿时有了信心。好，你这么说说，那我我就做一个我喜欢的作品啊。首先这个作品的风格就不能和 EVA 一样，, Start Time: 1066245
Text: 因为呢太压抑严肃了。那贺卷何塞想作为一个怪诞的胡闹的喜剧，嗯，轻松点，哎，风格差不多是这样。第二步呢就开始往里边塞赫卷合塞自己喜欢的东西啊，各种往里边填什么机器人啊、棒球啊、摩托车呀、复古吉他 base 啊，怎么的。对啊，因为他喜欢什么就往里放什么啊，尤其是摩托车。, Start Time: 1090565
Text: 当时呢贺卷何塞特别喜欢这个斯 via 这个车型啊，但是呢不巧因为价格很高，所以一直没有找到合适的理由去购买。但是呢就在做福利酷利的时候啊，荷景何哉？突然想到，如果我想在这部作品里加一辆威斯派，那我不就有一个正当理由去买这辆车了吗？好，那那就买他妈的啊，然后就是把这车也买了，, Start Time: 1118190
Text: 然后把这个车也加到了自己的作品里边，报销了，都抱销可能没报销啊。但是反正是自了啊，就是说服了自己，说我是为了想把这个车很好的还原到作品里边，他更了解他的特性，在动画里找展展现。所以我买辆辆车并不是单纯的，因为我喜欢他，老老给自己找点借口。对，找点借口啊，成年人买东西都是这样的。, Start Time: 1141360
Text: 对，视觉上的内容呢其实想的差不多了啊，我把我所喜欢的东西全都加进去。然后贺景何灾呢就开始考虑这个动画配乐的事儿，因为你的动画得有这个配乐嘛啊在这方面呢他还是秉承着我喜欢什么就往里放什么的态度。那个时候呢常规的这个动画配乐的乐器所使用的这些配器和乐器呢，他都不太喜欢。, Start Time: 1163560
Text: 然后动画用的比较多的，像钢琴啊、弦乐器啊等等这种啊。贺九何呆就不喜欢啊，说那他喜欢什么呢？他就喜欢这吉他贝斯鼓，就喜欢这个一些这个地下乐队经常会使用的乐器啊，一些这个摇滚乐所使用的乐器啊。那他那时候就对就想了一下，说能不能把这个他喜欢的音乐加到动画里边来呢？, Start Time: 1185490
Text: 反正前面视觉方面我都这么干了，对吧？就都很没道理，什么又机器人吧，然后一会会儿棒球吧，都特没道理。那音乐我就直接就秉承着这条道路，一路走走下去啊，一路走到黑。所以他就找到了他当时自己特别喜欢的日本的这个另类摇滚乐队啊。 the pills 问，能不能用他们的音乐来作为动画的配乐？, Start Time: 1210410
Text: 注意啊是直接使用，并不是说说找这个 the pills 说你们能不能给动画做一些原创音乐，他主要大部分的音乐，这个动画里的大部分音乐呢是直接使用了。 the pills 已经创作出来和发行的音乐就在动画里放呗啊，对，就直接在动画里放啊。然后这个乐队当然一听啊，, Start Time: 1233370
Text: 欣然接受，因为那时候这个乐队其实还偏比较地下的状态，不是特别出名的乐队啊，喝赫雪荷塞一听啊也很高兴啊，牛逼又解决了一件事情啊，这个视觉上的 OK 了，音乐上的 OK 了。哎，这时候就这个额外说一句啊，其实在差不多八九十年代的日本吧，也是这个日本另类摇滚的一个高速发展和巅峰时期。, Start Time: 1254230
Text: 啊，那时候有比如像什么啊在刚刚说的 pillows，然后 asian 康复 generation number、 girl、 ten feet，原来啦、帝国等等啊，这个数不过来的日本另类摇摇滚乐队在那个时候啊反然很多。对，反正是一个非常好的时代啊，在这个音乐方面，, Start Time: 1277510
Text: 日本的音乐方面说回来，在哀乐秀明的这个鼓励下呢，刚刚不是说了吗？说你喜欢什么就做什么啊，在埃叶秀明的鼓励下喝卷，何哉把所有他喜欢的东西都塞到了这六级的 OV。动画里边，咱就先不提那些动画里致敬的和提到的其他的作品和商品了。因为太多了，数不过来啊，就动不动就是玩一个梗就梗，, Start Time: 1296150
Text: 一个以前的动画或者梗，一个以前的电影或者这梗，一个现实里的商品啊，反正就是各种梗啊。这个大家也老管这个 gynxies 叫宅摄嘛，因为他们老喜欢在自己的作品里去致敬和梗，一些其他的作品和现实里边大家喜欢的东西，就连这个动画的名字啊起的都很随意。据贺卷和在自己说啊，, Start Time: 1315699
Text: 这个动画这个弗利库利这个名字呢，是他偶然从音乐杂志上看到的一张专辑名。虽然根本没有听过这张专辑啊，但是他觉得这个名字很有意思啊，因为听着特别像那种日语的简称，就日语很很喜欢把一些比如说英语或者其他语境的这个这个原本的单词进行一个缩略的简称啊，所以哎动画就叫这个了。, Start Time: 1337970
Text: 这样一路说下来啊，好像这部动画的创作历程跟咱们了解的那些动画的创作程不太一样啊，好像这个有点过于独特啊。因为哪有人说做动画就是把自己喜欢的东西，一股脑的全塞进去，乱炖的这又不是什么独立作品。对，确实也不是独立作品啊，而且是一个这个正规的大厂，正规的拿钱去做的这么一部作品，, Start Time: 1361395
Text: 拿投资正规要卖的作品要负责的一个作品。一般没人这么干啊，但是他们就这么干了。贺卷何哉就这么做了啊，而且还是就是这么一个听起来特别不靠谱的这么一个企划啊，还真就有人陪着他陪着贺卷何灾一起胡闹，逗谁呢？我我快速念几个名字啊，真本异形，假护杨思磨砂、雪吉生晓金神、, Start Time: 1387160
Text: 杨之平松、真史啊，都算好兄弟了，都。哎，这里边名字就是每一个如雷贯耳，对吧？一直听到了现在啊，但现在仍然也是就是在彼时和日后呢在日本里，在日本动画界撑起半边天的大哥们啊，就陪着贺卷何灾做了一部只属于他的动画作品，嗯，因为都是他喜欢的东西，还有安夜秀明啊、本人啊。, Start Time: 1411050
Text: 这个前面说了一句很不负责任的话啊，让这个贺卷何在去这么做了。后来呢安夜秀明在动画里负责给一只猫配音。对你想那可是刚刚做完 EV 的这个当红炸子鸡安夜秀明啊，就让他配了一只猫，而且一共没叫过几声啊，就是很简单的这个很奇妙的一些表演，叫多了不愿意啊。对，金贵了可能也忙啊。, Start Time: 1435790
Text: 对，就没就没时间来做这些东西。啊，当这些特别这个有实力的大牛们汇集在一起啊，不考虑任何其他的因素，就是发挥自己的特长，整活来制作一部动画的时候，可想而知啊，这动画得有多么的独特，而这就是弗利库里吸引我吸引藤本树，吸引欧美市场无数观众的其中一个原因。哎，我觉得从创作方面上来说，, Start Time: 1461550
Text: 他的这个创作历程非常的不简单，非常的不普通。以至于他最后出来的成品呢，也同样非常的独特。像原创动画这么做的其实很少很少。对，因为这个大家一般都会喜起大家，比如说动画后续传播宣传上的很多的事情嘛。对，所以他不会说做的很随意，说我自己喜欢什么，我就放什么。因为我不能保证我自己喜欢东西，, Start Time: 1488030
Text: 大家都能接受，他可能更多的会去考虑说现在市场上大家喜欢什么东西，喜欢什么题材，喜欢什么类型的故事。那我就尽量去照着这条路去走。但是福利库利就没有走这条路，完全个人化的一个完全个人化。其实也和零音很像铃音。当时也是大家就是对这个个常实实力的几个人聚聚，一起起家家，, Start Time: 1512870
Text: 自己挥挥己己特特长啊，开始活活，最后真的就做出来了这样一部作品。嗯，啊说到这儿，我觉得这个翟瑞是不是可以分享一些关于这个动画在这个绘画方面，在作画方面的一些独特的点。对，首先就是这个动画。我在问这个娜迪亚的时候，娜迪亚就这么跟我形容，他说你可以把它当成一个 MV 来，, Start Time: 1533690
Text: 那我就我我当时就很好奇，那这个画怎怎吸吸引我看去去呢，对吧？事实上这个动画的情节确实也是非常怪诞，而且就是很难时很长时间你都找不到一个主线。嗯，但是他一直能勾引，你看下去一个很重要的原因就是其实他的画面是非常有风格的啊，这牵扯出来一个问题，就是动画这件事情本身它的那个图形的简化和形变啊，, Start Time: 1558575
Text: 就放在这些产品上面，它就是作画崩坏啊，但是放在这个作品上，确实他就包括很多后面的作品，它就是一种个人风格的展现啊，就比如说在看一些别的动画的时候，这个人脸吧已经都有点扭曲了，画的可如到后边太赶时间，这个这个制作人员实在太累了啊，就加班加的已经有点意识模糊了，, Start Time: 1585690
Text: 所以经常会出现那种作画崩坏的情况。今天看这个黑什么 soul，新的就挺崩坏啊。对，没钱了。就但是在福利库里里边，可能有时候有这种大段的桥段。对，都是这样。你画出来你很难找着一个透视正常的脸，就是有一个可能有那么大段时间，你很难找到一个透视正常的脸。但是其实那这是他为了表现动态或者表现冲击力的一种手法。, Start Time: 1611330
Text: 嗯，啊包括这种手法。在后来我个人感觉就很像呃 q 拉 kq 像，呃天天突破很多这样的作品里面就有类似的表像 trigger 做的一些这个作品，就是人的这个身体和面部已经被拉伸到了一个非常夸张的地步。对，已经不像是应该有的样子了。对，本来一个人运动的过快，已经变成了一个飞动的小球了，, Start Time: 1637300
Text: 然后再快的时候已经变成一条线了。嗯，这样的手法在这个动画也就非常常见。嗯，而且有那么几画吧，就是我在看的时候就感觉感觉他在做一个动画实验。嗯，就是我在看第一集的时候，他用了一长串的这个漫画的表现形式，哎，在做动画。嗯，然后等到做第二集的时候，呃，他又用了一个就是非常松散，, Start Time: 1661600
Text: 非常 lazy 的一种线条。他做动画，然后等到第三集，我期待他给我一个什么新的时候，哎，没了，就是彻底说明他们做这个个东西是非常放松的，就是很随意。对，非常随意啊。嗯，包括后面还出现了一个南方公园画风的是一套动画，嗯，各种风格都在尝试。喜欢什么就拿什么，就这个动画就给人这种感觉。, Start Time: 1683590
Text: 嗯，大家在看的时候，我觉得可能也会有这种感受。就是它的这个很多镜头吧，其实跟正常的一个动画所使用的一些镜头的感觉是不太一样的。它经常会使用一些，比如说这个顶视角或者这个特别低视角的这种带有一点鱼眼效果的这种镜头，就把人拉伸的非常夸张。而且里边也出现过一些像是仿照这个黑客帝国的这种镜头的运动，, Start Time: 1706390
Text: 就从远处快速的拉近，然后环绕这个角色，然后再拉远的这样一个桥段啊，都非常喜欢用。其实也就是主要是他们过于的放飞自我想要什么东西就放什么东西，基本上是这样啊，但是创作方面其实刚才分享的差不多啊，但是我觉得可能光是说这个创作说这些特别厉害的人会汇聚在一起，整活这个事儿，, Start Time: 1734510
Text: 或许可能还不能太吸引大家。啊，所以我还想从这个动画的它本身的表达，以及这个我的观看感受方面再分享一些东西啊，有体验还是有体验的。这个动画的也不是看完了，就是看完了这个动画的体验其实很重要。我是觉得这个这个这个动画体验真的非常很多人看完了呀，就能写几千字啊，, Start Time: 1760100
Text: 有的人看完了就是睡大觉啊，那确实啊还有很多人就是没看完就睡觉了啊。这个动画刚刚说了，还有一些人看完了，就直接对着电视磕三个头啊，砰砰砰那是有点过分了啊。然后刚才也说了，这个动画就是我是觉得它是一个长达六级的 MV 啊，因为看的时候对长达六级的 MV 啊，因为看的时候你很能发现就是自己会跟不上这个动画的节奏啊，, Start Time: 1783030
Text: 这个速度快是一方面。当然他本身做的时候，也就是想走这种快速的风格，速度快是一方面。另一方面呢是因为这个动画的行进似乎没有逻辑。他们设计对话的时候呢，很多就是故意中间给删除两句。对，让你不那么明白，是不需要太明白。哎，所以就像是看 MV，就是前一秒可能还在海边弹情说爱呢，, Start Time: 1810665
Text: 下一个段落可能就在这个飞机的机翼上跳舞，就是没有任何的逻辑啊。对，就是它主要是为了给你展现一种氛围的感觉啊，而动画里呢这个弗利库利动画里的这个音乐的音量很高，放在别的动画里。你可能会说觉得这个音乐特别的抢戏，因为它经常他会放一些带有这个歌词，带有人声的音乐桥段在里边。, Start Time: 1835290
Text: 这个时候呢就会和动画里边角色们对话产生一个这个碰撞啊，你会听起来觉得非常的累。但是呢这个事情在福利库里里边呢，其实不太会有影响啊，因为它融合的实在是太恰当了。就如同是 MV 一样，你想他是直接拿来人家的音乐放到动画里，所以他相当于是在围绕这个音乐做了很多桥段啊，, Start Time: 1859510
Text: 那只有我相信这个很多时候只有 MV 会这么做啊，先有音乐再去做画面，反推了反推了，按理说应该是先有这个我做好的这个桥段，然后去选一段合适的配乐啊，去挑一个让别人做一段合适的配乐啊。但福利苦里的喝九何灾没有这么做。他做的时候，他就想的是，就是我先去确定那些我喜欢的东西啊，, Start Time: 1883520
Text: 不不喜欢的东西。明天再说啊，明天做完就后天再说，反正是能推就推，能拖就拖，拖到最后。实在不行了呢，我就给他定下来啊，是这样一种心态啊，说回来很多人觉得说这个弗利库里呢有点看不懂啊，不知道他想不知道他到底想说什么。那我只能说就是你确实不是一个人，而且这事儿呢不赖你，, Start Time: 1908720
Text: 因为鹤卷何哉？在制作的时候呢，不光放飞自己啊，也放飞参与制作人员，让他们喜欢什么就加什么。哎，所以这就是为什么会有刚才这个翟瑞提到的动态漫画的桥段，以及呢突然出现了一段仿照这个南方公园风格的桥段。嗯，因为那个时候就确实是这个制作人员喜欢啊，说我喜欢南方公园，, Start Time: 1931245
Text: 我能不能做一段啊和鹤卷，何哉就说可以做一段。因为这个动态漫画这个桥段呢就是鹤卷。何哉自己喜欢的桥段，他非要往里往里边加这样一个内容，说这儿就是稍微说偏一点，扩展一点啊，说这个地方就是说电脑的发展。因为那时候对这个千禧年前后的创作者产生了巨大影响。那时候电脑和网络的飞速发展影响了很多人。, Start Time: 1954550
Text: 在之前的铃音节目里，咱们就说过铃音的几位主要创作者都曾经痴迷于电脑，喜欢研究和捣鼓。所以咱们能在后边的动画和游戏里看到他们痴迷于电脑的结果。电脑的高度发展呢也同样影响到了赫卷何灾。啊，在弗利库利动画的第一集当中呢，有一段长达两分钟的桥段。这个桥段采用了动态漫画的方式来表现几个角色之间的对话。, Start Time: 1981570
Text: 本来是一个很普通的在一个固定场景里边的对话的桥段，他非要给做成一个漫画的形式，但是是一个动态漫画的形式，就是漫画有这些风格嘛，它的镜头呢不停的在这些风格里边跳转，并且风格里边的内容呢也尽量做成了动态的效果。啊，不知道大家能否理解，如果不理解的话，可以点击时间轴看一看这个部分漫画英雄了是吧？, Start Time: 2006180
Text: 啊，对，有点那个意思啊。漫画本来应该是一个比较静止的一种表现形式。但是这个漫画出现的桥段，你去看全是在这个动画里语言最紧凑，节奏最快，然后转换最多的桥段是哎，这种表现形式呢，其实就跟这个弗利库里本身一样，让人摸不着头脑。而且对于整个动画产业，当时的动画产业来说显得比较诡异啊，, Start Time: 2031140
Text: 大家不知道为什么非要做这么一个东西啊，之所以有这么一段呢，是因为当时有越来越多的动画开始使用电脑制作，而贺卷何灾认为电脑呢抹去了彰显个性的细节啊，这样出来的许多作品都没有原本应该有的情感。那个时候他呢虽然承认说电脑制作动画会渐代呃会这个渐渐的取代赛罗路动画的制作啊，, Start Time: 2054330
Text: 因为毕竟成本上的事情啊等等啊，电脑上有一些非常简便的方式，并且呢他其实也愿意尝试用电脑来做一些以前在动画里做不到的事儿。嗯，然而心里边还是有这样一种反叛啊，觉得电脑不行啊，觉得还是更喜欢这个 old school old school 的这种啊风格来制作。, Start Time: 2078500
Text: 这就使得他呢在弗利库雷动画里边来了这么一段动态漫画的桥段。而且这段动态漫画在制作上，当时来说其实非常的复杂。并不是大家看到说觉得啊不就是画个漫画嘛，然后那个镜头快速的移动一下。但其实你真的想把它做当时的动画里边其实特别特别的难啊。当时做完了第一集的这个桥段之后呢，, Start Time: 2100085
Text: 制作组里，尤其是这个摄像啊，就求何下何哉啊，大哥别再弄了，实在太难了，别再做了，咱们就凑合玩一次就得了啊，就是这个点到为止，不要再弄了，太难了。哎，但是呢福利库里里边要的就是荷卷何灾，喜欢的东西啊。可能在第一集做完之后呢，贺卷何灾我不知道啊，我不确定他们内部是怎么沟通的，, Start Time: 2123060
Text: 可能当时是答应了你假想一个场景啊，就我假想场景呢是这个摄像他们制制制作人员吧，你扮演一下贺卷，今天就开会的时候吧，就求他说别再做了，实在太难了，实在太费劲了。荷卷何哉？可能当时开会的时候说行，那就不做了啊。然后后来所以这个第二集又又用了一些别的方式嘛，说行，, Start Time: 2146540
Text: 那那咱不做了，后来往后做越越越往后做贺卷，何哉觉得说这个桥段还是挺牛逼的，我还是挺喜欢的。后来在第六集的时候，他就故技重施啊，又来了一次啊，对，非常恐怖。我估计可能当时的这个制作员非常的痛苦啊，为什么第一集做了说当时说答应了，说不做。后来又来了一次，快结束了，, Start Time: 2166640
Text: 还得再玩一次。对，还得再玩一次啊，故技重施。所以呢其实这个大家也可以从这方面侧面的了解。就是说在制作这部作品的时候，荷卷合灾和制作人员其实都非常的自由，非常的放松。他们喜欢什么就做什么。像我喜欢南方公园，我就做一段。像我喜欢，比如说这个机器人从脑袋里钻出来这样的桥段，, Start Time: 2188960
Text: 那我们就做一份啊。因为在最开始的时候，合卷和灾和这个假霍杨思在对在在对这个脚本的时候，大家都觉得说这个好像第一话没有必要弄一个机器人出来也没什么道理。但是赫卷何哉说说我就要我就要一个机器人从大脑里钻出来的桥段，感觉是拿了恩怨秀明那句话的硬件。对，今天不做呀，, Start Time: 2212930
Text: 我就在办公室打滚就有靠山了，就是暗夜秀明跟我说，守哥说对，说我喜欢什么就可以做什么了啊，对吧？这个可能暗夜秀明也没有想到他的一番不负责任的话，会造成这样的后果啊，当然然是非非常好的结果嘛。最做出来的动画作品非常的优秀。说回来啊，在故事和设定上呢，其实贺卷何灾就没有太想过要把所有事情都解释清楚。, Start Time: 2236960
Text: 这就是为什么大家觉得很难看懂啊，他想要的是一种氛围和感觉。这种感觉我总结出来就是许多抽象动画所带来的感觉，想表达感觉就是 what you see is what you get。就是你看到的就是这些东西，你不需要去绞尽脑汁的分析他每一段的对白，或者说这一段的表演到底想要说明些什么。, Start Time: 2264310
Text: 你看到了就是看到了啊，没有太多的必要去分析。因为弗利库里我的感受啊就是它是一部特别适合你在这个就是很持有的状态下去观看的作品啊，就是很放松很放松，就是在那傻傻了，就是不用带着，不用非要带着脑子去想说他他到底发生什么就放松到下巴合不上那种状态态。对，就是让理性休息一会儿啊，, Start Time: 2288160
Text: 用感受去接接，用用感性去接受他。对，放松到流口水，感觉状态就对了。哎，是这样的啊，况且呢贺卷何在本人啊都说就是他自己在回看的时候，发现这个动画确实有点难懂啊，他自己好像都有点看不懂了啊，主要就是因为他在创作初期的时候就给弗利库里呢，其实他铺上了一种想法，这个想法是什么呢？, Start Time: 2315430
Text: 简单给大家说一说啊，当时有段采访，就是有人让赫卷，何哉，用一句话来描述弗利库里。然后他给出的回应呢，就是本质上来说，弗利库里是一个这个 boy miss girl 的故事啊，这个男孩和女孩相遇的故事。但更重要的是，这部作品想表达的含义是哪怕舆问也无妨啊，在几年前呢，, Start Time: 2340910
Text: 这都这都是他说的话啊，几年前呢当 EV 在电视上播出以后呢，他带来了一种氛围和精神。那就是你这个你可能不只代表观看的人啊，就是你一定要聪明到知道 EVA 在讲些什么，哪怕你没有那么聪明，也得去尝试研究和弄懂。啊，这也是为什么大家都你哪怕人喜欢去剖析 EV 的这些他的内核，, Start Time: 2365680
Text: 他所带来的一些这个这个看不懂等无所谓啊，哪怕喜喜欢去分反，但是在福库库里边边呢，贺卷何灾想要的跟这种氛氛恰恰相反，反是你哪怕怕不懂懂无所谓谓，你哪怕怕喜问也时反是这样一种感受。所以他会故意让你看不懂啊，就连他自己也看不懂，到最后导演的原话了。对，这是他在零一年的采访的时候，, Start Time: 2389630
Text: 他自己说的啊，零零一年那个采访特别懂，感觉这个卷卷何赛像是喝了，可能就感觉像是喝了啊，就是特别怪。因为当时他去这个接受采访的时候，有很多这个粉丝嘛。那个时候那个时候粉丝也看到了，以为也看到了弗利库里啊，看到他很激动，赶紧就问他说能不能给我解释一下，说这一段桥段到底代表了什么含义？, Start Time: 2415970
Text: 当时这个弗利库里的粉丝呢，就问他说说这个说这个上来用贝斯打头这个桥段到底是想说一个什么事儿呢？然后他就回答就特别简单，说说当时是因为这个主人公想要成长啊，但是这个这个用吉他用用贝斯去打他头，是为了让他再好好想想啊，是这样一种回答，就是当时看了很多他的回答，, Start Time: 2443420
Text: 就感觉真的像是他喝了好像就特别诡异啊。他的回答就很直白，但是又非常奇妙，就摸不着头脑，摸不着头脑。这个人真的是非常有趣，他很难分析出他到底想说些什么，你很难分析出他他到底想说些什么。他说的很直白，但那几个字呢你又弄不明白。对，就跟他的动画作品一样啊，很多时候其实说的很直白，, Start Time: 2466610
Text: 但你不懂他到底想说些什么。所以说如果你一定要给弗利库里的故事下一个定义或者说是主题啊，那根据我自己的感受呢，以及荷卷核灾的提示，还有他的采访里的回答呢，那弗利库里说的就是主人公植态成长的故事。在动画的每一集里边，侄态都会遇到某种这个没有道理，没有逻辑的事件。, Start Time: 2489950
Text: 而经历了这些事件之这个职态其实是在一点一点的成长。比如像性方面的成长，责任感方面的成长，想法上的成长。啊，直态是一个这个处于青春期的男孩，之以在常规节目里边，我也分享过这个想法。看法，就是说处于青春期的人吧，其实是很独特的。为什么独特呢？是因为他既看不起这个年龄比他小的人了，, Start Time: 2513360
Text: 是他他觉觉得自己已经不是小孩了，他觉得自己已经成长了，他已经不再是一个懵懂的少年或者这个少女了。我六年级的看不起三十年的的，我已经成长了，我不带小孩，你不要把我当小孩来看待，就是呢他又很看不起大人了，觉得这个成年人的世界呢是非常肮脏和邪恶的啊，觉得这个成年人都很不负责任，, Start Time: 2538540
Text: 都很不靠谱。所以呢青春期的孩子是一个非常独特的状态啊，很多人是不是三十多岁了也这个状态，我现在就这个状态啊，哈哈哈坐着三个青春期。对，就是他两边都看不起，既不想让别人呢把自己当小孩，又不愿意承认自己和那些成年人一样的这个肮脏和不负责任，所以是很独特。那我们的这个弗利库里的主人公姿态呢，, Start Time: 2559500
Text: 其实就处于这样一个状态啊，在动画里边他经常会跟别人说话的时候啊，说说觉得这个自己很忙，需要照顾各种很麻烦的人。但他才小学六年级啊，就说出这样的话，听来就很没道理。时而呢又会表现出对于成年人的迫切和厌恶，尤其是对自己的这个父亲啊经常会表现出这样的感受。但是在这个吃喝方面呢，, Start Time: 2589830
Text: 他其实仍然会这个选择更喜欢这个甜口的东西，而不是去体验成年人更喜欢的那种。比如说酸的东西啊或者辣的东西，所以他其实是一个很矛盾的角色，就像是处于青春期的啊。咱们啊就是处于一个很矛盾的状态，里边就是两边都不沾。但是呢自己又不知道到底该选择哪一边的这种很矛盾的感觉是吗？, Start Time: 2612470
Text: 啊，但是处于现现状态态，很多朋友不应该选择遇到困难，直接睡大觉，直接摆烂嘛。啊，对，就是也可以逃避嘛，就是逃避也是一种方式嘛。其实在动画里边植态有很多时候也是选择了这个不向前迈出一步逃避的这种方式啊，挥棒棒。对对，在动画里有他有一个这个这个棒球的球棒，但是呢他不愿意去挥动这个球棒。, Start Time: 2639290
Text: 因为如果我不挥动球棒，就什么都不会发生，就不会有坏的结果的出现啊。当然这个咱们后边再说，从第一集看到第六集呢，虽然这个故事啊我们看起来觉得剧情混乱，科幻设定不严谨，对白左一句右一句，但是每一集呢其实都很完整，而且作为观众呢总是能感受到姿态在不停的成长。到了最后呢，, Start Time: 2664830
Text: 职派在面临成熟的选择和幼稚的选择时候，我们都以为他会选择成熟。因为差不多了，一级一级这么过来，他一点点在成长，我们都会以为他会选择一个非常成熟的结果，但是他却选择了一个非常幼稚的方式来解决所有的事情。为什么呢？因为职态真正的成长其实是接受了，现在的自己，接受了，, Start Time: 2689290
Text: 仍然还是孩子的自己不再去假装大人。以前的职态呢是这个少年不识愁滋味啊，为赋新词强说愁的这样一种感觉。而现在呢他真正的长大了，成长了，而且他没有变成很普通的大人，他没有变成这个没有灵魂的大人啊，他就是咱们所谓的这种就是很普通的成年人，他其实是成为了一个非常独特的状态，, Start Time: 2712640
Text: 就是他终于承认自己还没有成熟，自己还没有变成大人，而且自己还是孩子这样一个状态。如果孩子不去假装成熟熟，而是接受自己去做孩子的事情。那其实相比起其他人，他是更成熟的。因为假装成熟其实并不是一种真的成熟，真正的成熟是接受自己是谁，突然就哲学了，就像咱们接受自己是普通人一样，, Start Time: 2739840
Text: 就是终于明白了自己不是天选之子。这个世界不是围绕自己旋转的啊，但偶尔玩游戏还是得有这种幻想啊，就是在生活当中啊啊，大家这个真正成长的状态就是接受了自己作为一个平凡人，生活在这个地球上，是吗？自己的喜怒哀乐，自己的生死别离，其实并不会影响这个世界。这个地球该怎么转，, Start Time: 2765010
Text: 还是怎么转？这个太阳该怎么变化，还是怎么起落啊，四季该怎么变化，还是怎么变化？这个春节的炮竹声呢，哪怕是你在这一天去世了，他也不会停下来。但我觉得很多现在听我们朋友听节目的，年轻人还是不会接受你这种看法。但偶尔玩二三岁，觉觉得母牛倒立，你牛会上天了。但是影响三岁岁事情也不能改变，, Start Time: 2790010
Text: 你是一个独特的人。这件事本身嗯就总的来说，我我们每个人是很独特的。但是这个独特并不是说我们就是这个能影响世界的人。对哦，哎就是大家要接受大家如果成长了，真正成长了就会接受这种状态，一点小小的生活哲学。哎，所以我认为呢弗利库里啊就是把青春成长的幻想具象化，通过夸张的这个外星人机器人邪恶公司之间的对抗故事绕了一大圈来告诉观众，, Start Time: 2816800
Text: 就是成长到底是一种什么样的感觉？成长是什么感觉呢？哎，就是弗利库里所表达的这些贺选何灾经历过啊，我也经历过，你也经历过，大家都经历过。所以弗利库里会让很多看的人产生一种共鸣。那我今年六岁我就没经历过，那你确实也不太适合看这个动画啊。其实你一想青春类型的这种作品还是适合长大了之后回过去看啊，, Start Time: 2851020
Text: 当你真正自己处于这个状态时候，你其实可能很难看明白。而且你看这个动画，如果是在你的青春期的话，你会越看越糊涂。哎，是这样的啊，其实就像大家看 EV 的时候一样，因为为可能很多人大家都是二三十岁了嘛，现在已经在看 EV 的时候啊，能看出来说他在讲一个成长的故事，, Start Time: 2878600
Text: 而且很有代入感，仿佛啊仿佛很多人觉得自己是真四，也有少部分人觉得自己是明日香，就是这种很强烈的共鸣感。嗯，而富利库里呢我觉得就是而福而贴合，就是他贴合更多人的这种对于青春期成长的这种共鸣，还是比较普遍的一些现象在描写。对，而且他是用了一种很奇怪的很怪诞的很诡异的画面的表现形式来给你讲成长到底是一种什么样的感受。, Start Time: 2897720
Text: 生活不会像你想的那么好，也不会像你想的那么糟。嗯，用超长的一种意向表达一个日常的一件事情。对，是这样的，翟瑞看看完之后还有什么别的感受吗？我最大的感觉就是如果你喜欢这些元素，就像纳迪亚说的，你看娜迪亚说的摩托音乐，这跟他自身的喜好其实有高度相似。嗯，对，那这个这个动画肯定是你不能错过。, Start Time: 2927010
Text: 对，那如果你其实嗯没有这方面的爱好，你也可以把它当成一个超长的青春剧来看。嗯，就是你可以把它当成主人公，通过喜欢别人，最后找到自己这么一个故事。我我我我觉得这个总结还特别好啊。呃，对，就虽说啊都是说这个成长故事，但是 EVA 和弗利库里走了不同的道路啊，这两种更能就是你更能接受哪一种呢？, Start Time: 2951490
Text: 这东西我觉得因人而异吧。对，哎，但这两边不管是哪一边呢都是非常优秀的作品，因为我觉得就是最这个下边这话可能有些粗俗啊，就是最牛逼的胡逼，就是严肃扎实的虎逼。就是他不是说我在做的时候就是特别的什么都不想去做出那种胡逼哦，最牛逼的胡逼是经过设计的胡逼。哦，对，, Start Time: 2979580
Text: 你看就是就什么叫严肃扎实。就是我想说的就是做弗利库利的这些人都是实力很强的人，有本是他很有基础的，他很有实力的。在写剧本方面，在作画方面啊，在这个分镜方面都是非常有实力的。但是我们要做一个很胡逼的东西，只有这种时候，这种胡逼才是最牛逼的。没错，我是这样的感受啊，, Start Time: 3003850
Text: 虽然这个话比较粗俗，听听起来，但是我的感受是这样的，是这么一个意思嘛。哎，所以呢就是说这么多，就是我为什么想把苦利苦力推荐给大家？就是这个原版的六集的 OV 动画，两千年的动画推荐给大家。但是你会在里边看到你自己，而且他是在你看过一些非常奇妙的桥段之后，你会发现他其实说的是你自己的故事，, Start Time: 3027550
Text: 就是这挺青春的，就那那种，而且里融融入元素多多，所以可可你总会有你喜欢的那个东西，确实确实就是东西西太太多多了里就是就是你可以想象一个小房间里边塞满了你所喜欢的玩具。嗯，啊但这种感觉就你打开门的时候，所有玩具都这个如这个山崩一样向你袭来的这种感觉啊。但你虽然是被他们压倒，, Start Time: 3053130
Text: 被他们环绕，但你是很幸福的，因为那些都是你很喜欢的玩具啊，但是很可能也有朋友就是看完没感觉，那很正常，可乐很滨，让我的心看完了就看完了，直接碎了，很正常啊。对，所以这个我前面也说，就是它它是一个很适合你在很 chill 的状态下去看的东西，你很放松。甭管是你自己看，, Start Time: 3076810
Text: 还是跟比如说朋友一起啊，这个瘫坐在沙发上，就这个缩在沙发里边啊，在屏幕上看一会儿富利库里的这种感觉其实是最好的。我觉得不用去想着说，我要研究懂每一段它这个桥段是为什么不用想去研究说这个设定到底合理不合理啊，不用想最后这个结局是否真正的有意义，主要就是去感受，, Start Time: 3098270
Text: 就是你看到的就是你看到的不用去想太多的东西。好，哎，大概就是这样。然后一八年的时候，刚才说了啊，弗利库里有两部这个续作嘛啊，但是制作人员其实更换的比较多比较多啊，因为当时这个这个 IP 的版权呢在 galaxy 手里，但是大家都知道，后来 i 叶求明带着 g 卷核灾，, Start Time: 3121530
Text: 这个去了卡拉嘛，他们又建立了新的工作室，然后 galaxy 里有很多人都走了，像这个金世杨枝，他们又去了，又去弄了 trigger 等等这种。后来 galaxy 大家现在比较承认他是一个后公公等吧，就是就是不知道在干些什么。反正现在后来呢他们把这个弗利库里的 ggxi p 呢卖给了 production IG。, Start Time: 3143580
Text:  production IG 呢又去跟这个成人游泳谈合作，后来推出了续作在一八年的时候。所以后来呢制制作人员有非常大的更改，呃，看上去的感觉呢和原版的福利福礼也不太一样啊。因为那个时候你你应该这样想，就是两千年九十年代末的动画导演和动画制作者，他们刚刚经历了什么？, Start Time: 3165865
Text: 他们刚刚经历了日本的泡沫，经济的这个结束泡沫刚刚破裂。啊，同时呢在社会上的这个大的事件呢，也有像这个宫崎芹这样的事件，就是他们经历了很多，这个其实是让人感到很绝望的。社会激荡，对就人心不安。社会其实充满了一种很绝望的这种氛围和态度啊，因为大家都这个看不到未来嘛，, Start Time: 3188200
Text:  no future 嘛，一边绝望，一边狂欢。对，这就是为什么在这个弗利克利动画里边，这个真健美在抽烟的时候，这个烟上用手写的写了一个 never knows best。就是大家已经很很迷茫了，就是很迷失方向，不知道到底哪条路才是最好的道路。但是大家仍然就是这样活着啊，, Start Time: 3212450
Text: 到最后渴望着有一天能够看到出路，能够看到希望。但是到后来呢一八年其实社会上这个跟九十年代末千禧年的时候的状态是不太一样的啊，所以你愣让他们再做一个那种感觉出来就很难了。而且换了导演，换了制作人员，他们喜欢的东西，他们想做东西跟后茧何灾，那肯定是不一样的。嗯，, Start Time: 3234050
Text: 对吧？可能合茧何哉？喜欢那些玩意儿，但是后来导演呢他不喜欢那些东西啊，他想做一个正经的动画出来。所以这是为什么很多人觉得富利忽离后边的续作呢？没有那么精彩，当然也不能说他太烂啊，但是就是没有那么精彩，东西不一样了。对，东西确实不一样了。对，且后来做的时候呢，, Start Time: 3257150
Text: 也不是那种放飞自我的状态去做了啊，现在也很难再出现这样的作品了。嗯，像铃音，像釜利狐离都是之后很难再加以复制再推出的作品了啊。因为它不是一个正规流水线里边做出来的玩意儿。现在做原创动画呀，也得教企画说现在流行什么嗯，得研究一下最近流行元素。嗯，然后呢人设呢得贴合现在年轻人的一些想法和心理，, Start Time: 3274070
Text: 哎，不能和以前那样，就是自己想做什么就做什么。不一样是现在也很少，可能会有公司支持你去做这样的事情了。嗯，除非你是做独立动画，或者像在游戏方面你做独立游戏没人管你，对吧？你想怎么做就怎么做。对，但是你但凡呢像这个在正经的公司里边去做这些东西呢，因为要考虑到特别特别多的事情，, Start Time: 3302240
Text: 所以没有可能让你去发挥你的那些想法和特长。这就像是就是为什么那个福利辉动画里那个那个工厂是一个大熨斗啊，因为它熨斗可以熨平，所有的东西嘛，可以把那些你的特色、你的特点、你的不同都熨平，让大家都变得一样啊。嗯，但这但这个我并不是说这样就不对和不好，这样它其实是走了一个很稳妥的流方啊，, Start Time: 3326140
Text: 这样让大家这个都有钱可以赚。让大家呢当然这样出来动画呢也不能说不好，对吧？仍然有很优秀的作品，其实是一个成品率很高的选择。对，就是正规的很正规的流水线，这个流水线可以做好了，你就照着这样一点去做做。然后这个在流水线里边有一些可能相对来说比较微小的变化啊，然后这些是你发挥你特色的地方啊，, Start Time: 3352410
Text: 但是整体出来呢你会看到它是一个很完整的动画作品。福利颗粒独立的吧，没它规模有规模的吧，没它独立。对，所以问题就在于就是以后可能很难很难再有这样的作品出现了。哎啊，这也是为什么我想把这个动画推荐给你啊，因为它足够的独特，而且它是严肃扎实的胡逼，以且还是一个讲嗯青春的基调，, Start Time: 3377170
Text: 青春成长的故事。很多朋友现在已经正好经历了这个桥段吧。我觉得是啊啊真的是非常推荐大家去看一看。暑假刚结束嘛啊开学了是吧？这个点儿选的开学了，该参长了没关系，可以在这个学校宿舍里看一看，开学了不能看动画了，但是可以看动 v 了啊。对，没关系啊这个。所以其实本期主题我可能会起个名字，, Start Time: 3403520
Text: 就是这个就是纵视舆笨也无妨啊，就没有关系，不用说非要去让自己的表现像大人一样，非要这个跟别人在聊动画作品的时候啊，说的是吗？头头是道，哎，这种对你可以完全就是走一个感受的形式。嗯嗯，大概是这样这么一个意思就体验到了。哎，体验到了，反正福里库里我想说的大概是这些，, Start Time: 3433630
Text: 当然还有很多东西没有提到啊，这个我可能以后有有没有机会再说了啊，也不想提了，反正感受是感受了，嗯，大概就是这样。嗯，行，差不多本期节目的内容也就是这些了啊，说了一个小时，没想到我以为只有二十分钟就可以说完把这些东西最短电台记录。对，没想到还是说了一个小时啊，, Start Time: 3459000
Text: 希望大家听着觉得还可以接受吧。嗯嗯，行好，那就感谢大家收听本期的家教 EA 电台节目。哎，咱们在下期节目再见，但是为什么又是我来说这个知道呀，行吧，拜拜拜拜。嗯，去哪啊？去看 keep 感情不开 bokid 四颗心，你怎么好想？, Start Time: 3482750
