Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。嗯， the 啦啦啦，你的你大家好，欢迎收听最新期的加里五 pro 专题节目，我是四十二，我是西蒙。大家好，我是方克里夫大卫。好，我们继续我们的这个小船巨炮的故事，兼巨炮之旅的前摇前摇啊，前摇还还在前摇中。对，还得再分一期啊。, Start Time: 47430
Text: 我们上期讲到了这个嗯旧号舰对最早的旧炮舰和低弦炮塔铁甲舰的出现出现啊，就已经是一段非常神奇的故事了。是的，嗯，然后接下来我们这期呢要继续我们在这个潜水中号线出现前的故事。嗯，我们这个从何说起呢？就说应该还是从这个新式军舰的这个新式的技术。因为我们结构出现，, Start Time: 127070
Text: 对上期正好落到这个风帆战略舰的时代即将结束啊，铁甲舰蒸汽铁甲舰登上历史舞台的时候，炮炮塔、炮塔、铁甲舰对吧？然后逐渐转换到这混合动力，转换到蒸汽这个动力。其实英国人呢嗯他虽然从实话说他从疯狂战舰这个年代转移到这个铁甲舰后，到后来炮塔舰的这个时代，它的转型其实挺痛苦的。, Start Time: 153750
Text: 对，因为如果原来有这么大的一个体系，说换就换，是不可能扭转过来。你的那个水手的技术养成指挥体系，后勤制造是吧？然后相关的很多的产业都会受到影响。但是其实他们呢就是说英国人在很多方面很有意思，就是呃他会谨慎的先看一下，嗯，先试试。对，其实在一八六二年啊，就是汉姆德毛地之战的。, Start Time: 181575
Text: 就是这个前后呢它其实也开始设计，就是说用于喊防御的浅吃水的这个暗防炮舰。那么一八六四年下水了，就是阿尔伯特亲王号。呃，它也是使用了这个旋转的这个炮塔啊，也就造出了旋转，造出了旋转的炮塔。四座啊，每一座上有一个九英寸的这个前装式的火炮。就大家其实知道了几十艘这样的炮舰，, Start Time: 207255
Text: 但是其实他的这个怎么说呢？就是说对于像我们后面文后面会提到的这个用于海岸延岸炮击的这种小型重炮舰呢，这个时候还没有在它这里形成一个主流。嗯，因为英国人当时嗯如果我要对其他的这个国家实行海岸炮击呢，我可以直接用主力舰直接用主力舰哦，去不需要这种专用的这个军舰来进行。, Start Time: 232315
Text: 而美国当时为什么会有这么多的这种这种样式的军舰？其实它很多情况下是要执行暗防任务。但是对于英国人来说，其实防御就是最好的啊，进攻就是对最好的犯不上防御。对，然后这个时候呢，其实我埋个伏笔以后，我们可能会找时间专门聊一下。就是俄罗斯帝国海军也是历史，就是兵器史上奇葩担当之一哈嗯他们当时根据美国人的这个这种军舰思路呢，, Start Time: 261520
Text: 他们制作过一种特别奇怪的暗防重炮舰是圆形的，完全的圆的的，完全我见过圆的。对，是诺夫格罗德号，请看时间轴波波夫卡号。对这这两个奇怪的东西，我们回头有机会呢会跟大家介绍嗯再讲讲。嗯，其实在十九世纪的最后的三十年哈，就是英国其实有很多的技术人员在不停的拓展。就是说低弦炮塔踢下舰的这个水波设计。, Start Time: 292895
Text: 嗯，啊最国最有名的就是爱德华里德啊，这个人他曾经为英国的海军呢制造过，就是三个级别的地线踢甲炮塔舰呃，戈尔柏洛斯基就是地狱犬是吧？还有就是独眼巨人，还有征服者级，那它其实并不是专用于海岸炮击的。嗯，它大部分是用来在海海外的殖民地，但是暗防或者在国内用来做抛出训练用哦，, Start Time: 321670
Text: 这其中一个原因可能也是当时很多的时候呢没有它的用武之地。对，而美国人呢就是说还在坚持不懈的就是严狂躁着狂躁这样的军舰。其实当时还有一个国家，也是就是说大力的推崇，就是说小船扛大炮，我可能不一定是这种就是说这种形式，但是我我需要用这种嗯相对便宜，但是油耗起来快，, Start Time: 350880
Text: 但是火力又大的又强大的这种军舰来抵消掉我们国家，就是他自己国家可能在工业上的一些劣势。嗯，啊法国人兄的的一个代表就是说这种理论的称之为叫绿水学派对绿水学派专门说对使用这种就是不等价交换。然后来来获得就是对你的这个意外的伤害，或者说对当时最有名的就是嗯当时因为在东亚啊，, Start Time: 375710
Text: 当时崛起了两个两支强大的这个海军力量，一支是我国就是当时清朝的。嗯，我们有四只水师嘛，最强大的是北洋水师。那当时我们购入了呃，从德国定定制了这个定远和阵远巨大的两艘铁甲舰，就是东亚最强大的这个舰军舰火力了。就装它其实是一种中央炮塔这样理解。对，然后对日本呢产生了非常大的冲击。, Start Time: 405475
Text: 因为日本当时他的野心很大嘛，是希望能够得到长海半岛甚至侵略我们。但是他又没有足够的这个海军力量，就正面对抗我们的这个海军力量。那么他想了办法，就是他上了法法国的党啊，问法国定造了三艘就是装巨大大炮的这个小船，防护巡洋舰就大概只有四千一百吨左右。嗯，但它在后部装有三百二十毫米的巨口，, Start Time: 432800
Text: 就是叫国国的耐炮。对法国的一个设计师，那是他设计的。然后这种军舰当时日本人买了三艘就是松岛，呃，闫导和乔丽就称为三井建。因为这三个地方其实是来自日本的国内的三个著名的景观哦，算是陆澳的松岛哦，安逸的岩岛和丹后的天桥丽。就这三艘防护巡洋舰呢，其实就是他希望拿这个廉价的这个船嗯，, Start Time: 458815
Text: 用他的这个巨炮的火力来对抗我们的 t 甲舰。哦，对，但其实没有什么鸟用。就是说呃虽然松岛是当时在就是大东沟海战，是那个呃他是联合舰队本队的旗舰，但是被先是被我们的平原暴打。对，二百六十毫米炮弹平行吃，然后又被定远大中一发。对，然后就打的七零八落。其实他们在海战中其实没有什么太大的作用。, Start Time: 492440
Text: 虽然命中了我我们的 t 亚舰，但是其实没有造成严重后果。而且他的这个呃军舰最后发现就是说他的这个大过大的炮啊，在这个船体上面其实对它的效率有很大的影响。所以最后他就他每分钟大概只能开一炮哦，开完之后完全没有用啊。对他的一些战果其实是靠他的前部的这些速手炮哦，, Start Time: 522860
Text: 获得其实是没有什么用。而且我记得当时我看甲午海战的资料的时候，我们也就是当时清朝的北洋水师也也定了那种对小舰巨炮、蚊子船对被称为别的蚊炮船。对，就像前面顶个大炮跟个蚊子似的蚊炮。对，就是蚊子船。就是虽然很小，但是它有一个大炮是对，就像前面有个脑袋大嘴似的。, Start Time: 546540
Text: 是的，嗯，但实际上呢，就是说也没有发挥出想想象中的那个作用。那么这个时代的就是说除了在东亚的这个对抗以外呢，美国人也是在拼命的想要对外扩张。那么最明显的一个就是他跟西班牙的冲突不断，就是说希望得到西班牙在南美啊和啊那东南亚的历史。这个时候西班牙作为老牌殖民帝国，, Start Time: 571500
Text: 也不复当年呃就爆发了美西战争。嗯，那么美西战争的时候呢，美国的当时他的这个还在役的地线炮打踢甲舰的发挥了蛮重要的作用。在当时有四艘啊，就是四千吨的，就安菲特雷特这个级别的重炮件，其实就是它装备的是二百五十四毫米，就是十寸的火炮啊，两个炮塔就是每个判完是两分。, Start Time: 595480
Text: 然后之后还有甚至还造了一艘就是六千吨的叫清教徒。这艘船。那么它也是它有四门十二寸火炮，就它的火力几乎相当于我们的定远和镇远。对，但它只造了一艘呃这些军舰，它固有的问题就是航程比较短。然后呢，在开放洋面的这个航行性能特别差，就有时候还需要人家来拖延它来航行。, Start Time: 618545
Text: 但是其实在美西战争里面，他们还是打的非常好。就是甚至其中一些军舰，他前往这个菲律宾嗯离本土很远的菲律宾，像波罗黎各这些地方去作战，其实已经超出他的这个暗防的这个范围了，就是执行的是对立的这个炮击。那么到了一八九九年到一八零三年呢，其实他美国的这个对这种局舰的最后一批建造呢，, Start Time: 641940
Text: 也差不多就完成了。就是阿肯设计。然后大排水量有三千二百吨左右，它只有一个炮塔。哦，对，真是小船扛一轮这个烤船当那炮炮来了，然后他装备的是还是十二寸炮两门，但是它是四十倍镜的，然后的威力更大很长了。对，然后之前的清教徒的他的呃火炮呢，其实就是说虽然它有四门，, Start Time: 667230
Text: 但是火炮没有这么先进。然后其实在阿肯设计上面，它还有中间炮，就是它还有四门这个四寸的一百零二毫米的这个中间炮。然后他一九零三年最后一艘入役的就是叫佛罗里达。那么到这艘船为止，美国人一共建造了七十一艘啊，真是非常舒欢这种类型的就是一个喜欢小船。对鱼愿用啊，一个铁铁桶上啊，, Start Time: 692010
Text: 铁铁皮铁皮板上的小盆上有好几个好几几罐罐头啊，因为放这个大炮。嗯，对，那这个时候呢在大西洋甚至说我们就是说在海军的这个核心地带啊，英国人面临的一个比美国人面临的对手更严重的一个问题就是德国海军的崛起。哦对哎呦，其实到这个时候了，对潜水重炮舰，其实它的产生跟德国人对英国人的这个直接威胁是有关的。, Start Time: 718060
Text: 那么当时英国人曾经有一段时间大概一百年叫不列颠之夏之和平。就他自从一二零五年对嗯特拉法尔加海战对吧？起算就一直到一战前后这个时代。那么到了呃一八五一年，他召开了万博博览会嗯嗯，显示自己的国力，对吧？曾经有曾几颗时，就是全世界有四分之一五分之一，四分之一的人是在这个帝国手里的啊，, Start Time: 749205
Text: 全世界四分三分之一的这个商船吨位嗯也在在他的手里。对，然后这个其实就是一八七零年至一九一四年间的一个实际的一个情况。那么德国人在这个时候呢，也是悄悄崛起。他的海军成军其实特别的晚，就是普鲁士的这个王国海军。他是一八一五年在维也纳会议上获得了这支部队。那为什么会获的这这些船呢？, Start Time: 779400
Text: 他当时这个会议上呢，他得到了波美拉尼亚。哎啊，这个地区非常重要，也是历史上就是一段特别就是发生事很多的一很多非常惨痛的事件的一个地方，就是推来推去。是的，你推我，我推你最后对吧？是，然后这个这个地方原来属于瑞典。对对，然后现在归他了嗯，那么根据这个条约，他在斯德拉尔松德这个地方呢，, Start Time: 807820
Text: 他接收了六艘瑞典军舰啊，就说得到这块地，得到这块地，还送给你军舰啊耶。但是很小，这个军舰就是六十吨左右，小小小船非常小，小帆船就是这这六艘小船就是加起来就是它的这个普鲁士海军的全部家当。嗯，所以呢就是说当时它是一个海岸线，不是太丰富的一个以陆权为主的一个陆地国家嘛。, Start Time: 835160
Text: 那么普鲁士的海军从来就不是他的一个特别重点的存在。甚至它的海军指挥机构呢也是从属于陆军部哦，对吧？海军下辖在陆军陆军部下，直到第二帝国成立，就是打败了法国人成立。然后贝斯麦接过这个宰相职务呢，他才成立了一个所谓叫帝国海军的嗯这么一个机构。那么到了一八七三年，, Start Time: 858590
Text: 然后扩建这个吉尔军港，他们正式开始就是说订造这个萨克森级铁甲舰啊，七千六百吨的五艘。那其实当时他还是很明智的，因为德国和英国不一样，他要维持庞大的陆军。因为陆军的花费是也是非常厉害的，所以说没有钱吧，也是真正的好的军队是要靠钱堆出来的。所以他德国海军的这第一批的新的军舰呢，, Start Time: 885110
Text: 就是说呃他要造五艘，但是花了八年时间才拿到这个，然后实际上造出来的是四种四种，为什么呢？就是说太长了呀，对，就是没钱嘛。还有一点就是贝斯麦这个人很聪明。嗯，因为他知道就是德国统一了以后啊，首先我在欧洲这些国家面前，我是一个不受欢迎的统一的过程。得罪太多人了。, Start Time: 912540
Text: 嗯，对，得罪了很多人，然后也威胁到很多人的利益。然后就是说你还得当心就是法国人，对吧？他虽然战败了，但是法国人迟早有一天他的伤口好了以后，他要反手打你一个巴掌。那么他当时采取了一个政策，就是我们为了防止法国人反过来抡我们，我们要与英国和俄国呢保持一定的甜美的这个关系。, Start Time: 936940
Text: 然后这个框架里面其实就是它形成了一个很奇怪的，就是说英国和德国之间啊突然又回到了一个就是可能当年侵鲜战争那个年代，对吧？就是啊英国我保障你的海权。嗯，那么我德国在一定程度上供给你的陆权，哎，我们双赢对吧？然后一直到这个第一个帝国，皇帝就是威廉一世。就一八八八年驾崩的时候呢，, Start Time: 961325
Text: 德国和英国的关系还是不错的。嗯，至少在表面上呢称起来还过得去还过得去。然后这个政策其实就称为叫仁慈中立嘛。对，就是贝斯麦苦心的经营它。但是呢很不巧的就是继任的这个皇帝，因为他得了，他当时已经得了厚癌，所以他没到多少时间，童年就继任童年的六月就死了。然后他的儿子二十九岁的 v 零二十，, Start Time: 986860
Text: 哎， v 零二是上来了，这个有名的特别特别有名的一个很奇葩的一个君主穷折腾。嗯，对，这个人呢很奇怪，他的就他特别自负。嗯，但有时候呢又特别自卑，所以他的心里是在两个特别极端的，就是波峰之间来回摇摆。因为那二是造型就比较对，然后他很刚密自用。对呃，但他又认为我很浪漫。, Start Time: 1015200
Text: 是对，然后其实他而且他在出生的时候，他就有一个先天的缺陷。他的左左手啊左臂是有一些萎缩，所以他在一些你拍照片啊或者画画画的时候，他都会避免把左手放在你的这个视野里。他在很多的这个就是史学家不能理解他的这个一些作为。但是可能跟他本身的一些先天的条件有关。另外就是他对英国人的感情很复杂，, Start Time: 1039980
Text: 呃，因为他的母亲是菲特烈皇后是维多利亚女王的长公主，这是一个非常有才华的女性。就是说当时维多利亚说，如果如果我的长子是你，你就是下一代的牛国王。嗯，对，然后呃当然他也是发泄对自己的孩子的一个不信任。是主要这个皇后呢，就是她跟威廉二世的关系不太好，甚至可以说是很有到一定糟糕的一个地步。, Start Time: 1068165
Text: 对，就是他经常就是说希望那个就是以英国化的这个方式，英国式的教育来界定这个威廉威廉特别反感。这个因为他其实这个威廉二世，他跟自己的这个外婆关系还可以，他跟维多利亚女王的关系还可以。但是他跟他的这个母亲母亲的关系很差，很紧张，非常紧张，所以导致了他对英国的感情是特别复杂的。, Start Time: 1100930
Text: 对，当然最后还是就是说自负战胜了这个对，就是说对自己的外祖母的这个国家的这个感情。那么当时他第一步就是要，然后被这么归纳，对吧？啊，我是新的这个德意志号军舰的执挥军官。对啊，领航员太老了，你可以滚蛋了，对吧？然后后来当时有一个呃很有名的画家，就是我们可能看到过他给这个爱丽丝漫游奇境画过插绘的这个英国画家叫约翰坦尼尔。, Start Time: 1126445
Text: 他给这个一八九零年的英国的一个讽刺杂志叫笨拙叫 punch，给他绘制了一个政治漫画，叫领航员下船喽。就是呃贝斯曼呢从旋体走下去了，然后那个威廉二是抄着手送他远去，然后这个历史就开始上不一样，上死胡同早去了。嗯，就是他之前呢，其实贝斯曼经营了二十年，那么努德国呢快步的踏入这个蒸汽时代，, Start Time: 1158095
Text: 嗯，完成一个新兴的这个工业强国是，而且它的这个迅速膨胀，国家实力迅速膨胀以后，它需求更大的海外市场。但是你现在看起来海外的就是世界殖民殖民地都已经被差不多了，瓜分光了，嗯，对吧？但是阳光下没有他的土地了，对吧？加上一八八九年呢，就是威廉二世，他参加了英国的这个阅见式，, Start Time: 1187710
Text: 我操，就是没见过这个场面。好家伙这阔的是对见过这个场面以后，我操我的妈呦太有精神了。对，然后同时呢他也深受这个美国的对阿尔弗雷德马汉的这个海权论的这个影响。那么海权论其实他现在在现代人看来，就是说他可能有很多的谬误之处。但当时对这个德国皇帝来说呢，他其实是久旱逢甘霖的这种感觉，, Start Time: 1211645
Text: 就是说国富民强的第一个要素。海上贸易自由的海上贸易控制海洋能力充足的贸易货源，能够提供足够承载力的商业船队。海外基地还有强大的海军，确保你海上交通线畅行无阻。其实就是在海上把你的路权啊给无限的放大。嗯，当时呢一八九零年代这个时候呢，就是德国的这个工业产值啊产能啊，, Start Time: 1237900
Text: 已经和英国人呢其实可以分庭抗礼了。对呀，那虽然德国海军的这个规模呢，它其实当时比不上英国、法国和俄国，但是当时在这个海军的武器技术人员仍士大规模转型的时候呢，就德国人其实占了天时了。嗯，就说直接弄他跟他跟那个老牌的痛苦转型不一样，他可以我就避开很多问题，我直接搞新的对吧？, Start Time: 1265740
Text: 直接搞新的那开始他就不满足于造这个海岸防御舰船了。那么我就开始造，我们可以到远海航行作战的这个新的装甲舰，就是勃兰登堡。那么一八九零年立即批给他造四艘的这个预算。然后一八九三年呢又额外定造七艘。所以在这个这个速度你看呢，就是说在原来俾斯麦的这个时代，嗯，不可能这么不谨慎。, Start Time: 1292950
Text: 是的，然后呢，就是说对海军的扩张啊，当时德国的内部呢还分为两派，一派呢就是呃所谓的海军国务秘书，其实就海象类似于就是说这个人是霍尔曼啊，弗雷德雷西霍尔曼。他主张呢就是说我们应该正视自己的国力和我们这个对海权的需求。就我们应该侧重建造呢对于海上破礁有力的巡洋舰，, Start Time: 1317280
Text: 嗯，破礁是一种防作战海战战法吧。对伊亚雷斯怎么理解呢？就是快速接近，快速开火，快速拖。对，而不是正面的和敌军去进行主力舰进盖和主力舰的对抗。嗯，但是另一个人另一派叫提尔比斯，哎，啊北方的孤独女王的领剑明的来历。这个人呢他主张我们应该建造强大的主力焰，嗯，形成海上决战和威慑力量和海上决战支是对方。, Start Time: 1344680
Text: 对，但最后可想而知就是德皇选择了提尔彼此。但是一八九七年呢，他任命他做海军国务秘书，而且提尔比茨他其实也是一个特别厉害的演说家。那么他就任以后呢，就是他利用这个国国内的这种狂热的这种扩张民族的这种狂热情绪呢，他要提升自己海军的地位。那么他在一八九八年呢，他模仿英国就建造了这个建立了海军协会。, Start Time: 1373970
Text: 那到了过了大概六年呢，就扩展到一百万会员左右，然后规模规模超过英国的海军协会好几倍。然后这一年呢，一八九八年呢，他又通过了自己的舰队扩充，反然后他要抛出五亿马克。当时这个巨款，然后打造蓝水海军。蓝水海军的话就是指这个有远洋远洋作战，或者说在全球全球威慑，然后他要建造十九艘战列舰。, Start Time: 1406250
Text: 我靠，然后一九零零年又抛出一个这个把主力舰数量翻倍的一个扩充计划啊，对，三三十多艘。对，就是四十艘更新，现在的军舰还要造新的。然后就是说这支舰队其实就是后来的英国的皇家海军大舰队的一个心头的一个大患大患就是德国的公海舰队。嗯，就在这个时候呢，他打下了他的这个基础。, Start Time: 1434030
Text: 嗯，但是最要命的一点，其实 DBC 他也不是傻子。他很清楚就是说德国它是一个传统的陆权大国，那么我还是需要花好多的钱在陆军和资源去维持一个强大的陆军。因为我操对面他妈有法国人和还有俄国人，对吧？对经济上呢，其实我是不足以打造出一个真正能够跟英国人正面刚的一个海军的。, Start Time: 1459130
Text: 但是他的想法是，如果我们的这支公海舰队的实力啊足够让扔过英国人感到风险，就是让英国人在下手的时候要考虑一下。嗯，对，大势可成，包括就是对我的海军力量能跟他制衡就得了。对，就是至少我能吓住你威慑威慑他，这就叫风险舰队哦。但是其实他这个是有一定赌博性质的。因为他投入到这支大舰队里的这个资金啊，, Start Time: 1483435
Text: 可以至少能武装他的两个陆军的集团军哦，哇，这，毫多多的资源对，他是一场赌赌赌博运己的，把自己的国家的命运就赌进这场对赌博里。因整整海军就喜欢这个就喜欢赌国运啊对，然后精神。这个时候英国人觉得哎呦呵你这个导老四线四年级学生觉得觉得为你搞事情就是搞事情啊，为对吧？, Start Time: 1511390
Text: 就是因为英国人开始警惕了嘛，说你要干嘛，对吧？然后马上就是第一步，就是我靠，我也不孤立了，我也要拉绑结派，先把一九零二年先把这个一直跟着他跑的这个日本拉到自己旗下哦。所以那个时候日本海军有很多跟日本跟跟英国的沟通，对，应该说是勾结吧。呃，哥是对，就是说英日的同盟一直保持到一前哦这样。, Start Time: 1536850
Text: 然后他其实日本也是用他用来节制俄国的一个手段。然后呢，其实英国原本还是防范法国的，嗯啊然后开始向法国靠拢。嗯，就是德国挺讽刺的，就是嗯两个国家对于德国的共同的矛盾，反而成为了化解他们矛盾的一个催化剂。嗯，一个统一的欧洲不符合英魔力。对，在这个时候呢，威廉二世还不断的在刺激英国人就搞各种小动作。, Start Time: 1563555
Text: 打比方说就是波尔战争的时候，嗯啊公开给波尔人打气。对，然后然后煽动仇恨，这个煽煽动各种情绪，然后英国人国内就越来越讨厌德国人。嗯，就是你想多莫名其妙的吧。明明你们有多少代国王，有多少代国王，都是从从德德国来的对吧？然后结果呢弄到最后就是他的这个英国的威尔士亲王，, Start Time: 1589670
Text: 就是后来的爱德华七世。其实这个人他是呃他是那个长公主的弟弟，其实他是威廉二世德国皇帝的舅舅舅舅啊。对他甚至就是说也公开的说说如果威力你是我的孩子，我就天天打你的屁股就到了这个这个地步了。对，然后就是最后导致了什么呢？就是一九零四年英法协定，一九零七年英俄协定，, Start Time: 1614810
Text: 这就出现了协约国，就是三国的协约，然后呢，就是德国人的舰队扩充啊，所以说也受到了英国人的一个迎头痛击。就是当时啊英国的这个第一海将就是费舍尔勋爵，他提出了单一巨炮，单一重炮口径的这个嗯战列舰，就是无畏舰，就是把那个之前的军舰一夜之间就把它们变成了过时的一个货色，, Start Time: 1643810
Text: 提出了新的次试战。对对对，零五年开始，然后零六年建成，那德国人呢居然还是头铁。嗯，就是说哎可以啊，那我们公平竞争对吧？因为我也我也零六年零八年又抛出了两个这个舰队法案就跟进。然后零七年呢他又开始扩建这个威廉皇帝运河，就后来的基尔运河。嗯，扩建这个运河呢，它的用意是什么呢？, Start Time: 1674230
Text: 就是连通北海和波罗的海，因为这运河能走主力舰，对，这让主力舰呢高效通行，然后就是皇帝。这个时候宣布我要海神的三叉戟握在德国人手里，越来越跳越来越越来越跳了。然后一直到就我们大家都知道啊，一九一四年的六月是萨拉拉说一声枪响，这样为我们送来了四年世界大战是吧？, Start Time: 1696530
Text: 四吧可怕是吧。然后其实呢就是说在对德宣战是一四年八月。这个时候呢，其实英国人呢还是有一支最强的世界上最强的海军。但是在开战之初呢，其实很尴尬的是，就是说虽然大家都希望就是海军，我和农奴资做点事，把德国人暴打一顿，好不好？对吧那其实呢就是开战后第一个重大举动的，, Start Time: 1720860
Text: 大家先赶紧撤离这个斯卡巴湾，然后就是躲进这个苏格兰、西海北爱尔兰的这个安全港。然后为什么呢？首先要在这个港口，我们的大港口确立这个反潜机制，以防德国人的这个潜艇啊偷偷的溜进来。嗯，对，那时候潜艇是什么就开始有作战能力了。对，开始非常就是怎么说呢？直接威胁到你这个水面的主力舰了，, Start Time: 1745560
Text: 能潜多深。那个时候的技术也不是潜多深的问题，主要是看不着，就是看不见，看不见你很难探测它。如果你没有防范措施的话，他溜进来把你的主力舰打成在你自己港口里。二战时候也是发生过，就皇家强说嗯就直接对，就直接在那个在那个港口里被打掉了。嗯，然后那时候还有就是水雷的威力也很大。, Start Time: 1771280
Text: 就是说如果他在这个海岸布防水雷，你的舰队很难接近。对，然后呢就是说如果呃你要想强攻这个德国的沿岸呢也不是特别明智。因为所以呢就是说初期啊对德的封锁其实都是交给这个中小舰艇，还有就是用张船和客船临时改装的这个巡洋舰。然后其实他们的封锁呢还是比较成功的，就是阻断了德国呢从西北欧港口获得外国的资源啊，, Start Time: 1791640
Text: 所以说也然后中立国有点不太满意啊，比如说这个荷兰维约半岛，嗯，这些国家他们荷兰都不高兴。但是其实这个封锁作战是很明智的，一直到到了一六年，德国人就开始出现物资匮乏。这大城市呢已经主持就是开始匮乏了。但是怎么说呢？就是封锁的成果，其实它是需要慢慢体现的。就在战争之初，, Start Time: 1821100
Text: 在头一年里面，就是在民众眼中，就是皇家海军没有做出啥事没干，努力，对，就躲了。而且德国陆军那个时候就是非常的气势汹汹嗯，就一路碾过这个比利时，然后在比利时啊发生了很多非常就是当时看来非常可怕的对，很很容易事件。对，然后深入法国领土咵差一点就要打到巴黎近郊。, Start Time: 1843440
Text: 最后巴法国人不得不靠这个出租车，就是市里的出租车，把部队运到前线去，在马恩河会战才缓过来，然后开始就是打这个欠扰，乱乱乱战。对，但是当时呢其实英国人海军也是着急的，因为当时的英国的海军大臣就是海军大神呢是海军部的委员会成员。那其实这个啊这个职位是由文职人员担任，, Start Time: 1867500
Text: 就是丘吉尔、温斯顿。丘吉尔这个人呢，他希望还是能够海军能够做一点事情。是陆军，就是这个人还是想作为实事的。就是一九一四年十月初啊，就是比利时还在抵抗德国的时候呢，他曾经亲自带这个海军陆战队的预备役力量，跑到这个安特卫普去帮他们这个守卫，但是其实没能没能守住啊，, Start Time: 1892195
Text: 然后还被德国人俘虏了两个营。嗯，然后丘吉尔本人在城破以前那就跑，勉强跑啊。对，就是成为媒体的保守党的这个笑柄了。对，但是呢他其实还是个聪明人，他把炮火啊引向了当时的第一海象，就是第一海务大神。那第一海务大臣其实就是当时海军英国海军职业军人的最高的一个职位，, Start Time: 1916650
Text: 也是海军部的委员会成员。呃，你可以把它看作是美国的海军陆战部长或者以前的旧日本海军的军令部部长，军令部长，就类似于这种这个人呢，他炮火被引到这个人头上去了，这个人是谁呢？他这是路易斯亚历山大姆巴顿元帅，为什么把他拉出来呢？就是说这个人其实他是有德国血统，他是一个德国亲嘛，, Start Time: 1940180
Text: 他其实就是他之前的称号是巴藤贝格的路易亚历山大清王。那当时呢就是已经放弃了这个家族名号，表示我愿意跟英国人站在一起。但还是就是说被丘吉尔给搞下去，抓了这个政治上的小辫子，抓了假辫子，嗯，可能觉得不太适合把他给让他辞职。然后到十月呢，就是说已经七十三岁的这个就是之前的第一海鸥大臣，, Start Time: 1964785
Text: 就是费舍尔再度出任第一哈弗大臣，特别有意思。当时那个胖尺杂志也登了一个漫画，就是说就丘吉尔硬把这个一个很年年纪很大的水手把拉上船来，就那个水手的脸，就是费舍尔的这个这个脸。那么这个人是什么人呢？就是岁数太大了的人，他很老了，但他是一个特别有意思的人，他其实催生出这个前世中华健的关键人物哦，, Start Time: 1989035
Text: 就是这个这个费舍尔元费舍尔元帅，他是一八四一年出生的。我的妈这时候都七七十多了，七十三了。我对他这个人呢，他是出生在西兰，就现在斯里兰卡那边的一个英国的军人家庭。嗯，然后他十三岁就上战列舰当士官候补生，然后参加过就跟我们作战过，就参加过第二次鸦片战争了。然后回以以后就就是成为一个泡芙专家，, Start Time: 2014700
Text: 二十八岁就当舰长，然后又又研研究，就是说成为一个鱼类和水雷双料的一个专家。然后一八八二年呢，他其实参加过英埃战争，就是炮之前说的这个英国人炮用主力舰炮击嗯嗯就是炮击亚历山大这个港口就是他做的。然后这艘不虚号。这艘船呢很有意思，就是他的炮塔是安装在就是中央对角的。, Start Time: 2043430
Text: 所以我们后来的那个定远和镇远，其实设计上参考的这艘船哦，就是他当时指挥的船。对哦，这个人呢，他在上船的时候还是风帆战舰，但是在他去世的时候已经完成了。这个二零年就是已经是全新连航空母舰，就是起固定翼的起飞固定翼飞机的航空母舰都已经出现了。哇，对，它是一个越越了活着很多时代的一个活化石。, Start Time: 2067910
Text: 是对，然后他一八九零年代呢，他去出任这个第三海务大神。第三，海务大神在英国，他是主管技术装备，这个人是一个鬼才，就他有一些莫名其妙的想法，他是想想办法实现出来。当时呢由于对于雷击舰，就是后来所名是鱼雷艇，这种船只呢大家都比较忌惮，所以他主持研发了一种专门用于摧毁雷击舰的军舰。, Start Time: 2093090
Text: 这那个时候叫雷击舰，驱逐舰其实就是现在的驱逐舰，就是现在的驱逐，就是现在的驱逐舰啊，所以叫 destroy 啊。对，就用来摧毁你们这些小破雷击挺大。对，然后呢，他零二年又出任第二海务大臣，他是主管人事行政。然后一九零五年呢就是出任第一海务大臣，他的个性很强烈，, Start Time: 2121740
Text: 就是他跟那个海军很多，就是这种官僚制度，其实是格格不入。则当时他果断的让这个英国海军呢进行了一次剧烈的现代化，就是把这个九十多艘旧式军舰漫威废铁有六十多艘封存。他说这种东西就是说他有一个很有名的话，就是上了战场打也打不过，跑也跑不掉，要他们干嘛？嗯，不可惜。, Start Time: 2145070
Text: 对，就是他在控制军费的同时呢，又增加很多新的军舰来补填填补他。然后就是卫健也是他注持推进的。然后零九年呢又把这个无畏剑的概念呢重新就是说推出了一种有无畏剑的火力。但是同时呢高速，但是防护力也就是形空巡洋舰的一种军验。就是说我们后来的战列巡洋舰战巡，然后他还规模的引入潜艇，, Start Time: 2169020
Text: 然后改变这个军舰的燃料体系。哇靠，这是个神人。对，然后他改善了这个轮机的官兵的待遇，让大家平等。对，然后皇家海军一下子现代化，就是说他一直要在德国海军面前保持领跑，其实是靠着他。哦，但是很多问题就是在于他的作风特别强硬，所以在招人员非常多人，呃，很多人很讨厌他，, Start Time: 2197330
Text: 但是他说话也很难听，就他一句名言叫战争的本质就是暴力。嗯，战争中的中庸就是低能，嗯，就是他的意思就是所以你看他研制出的这种军舰就特别极端，是该干啥干啥，我不中庸啊，我就不正常置你于四 destrorod。嗯，对，然后甚至还有人说我你你你你你这样大量花费，这个就是大家血汗钱是吧，, Start Time: 2220965
Text: 经费什么？然后其实呢就是说他回到这个海军本部啊，就立即和丘吉尔呢制定了四项就是攻击啊四种攻击计划计划。其实有一个呢，其实他是零九年，他已经构想出来了。一九零九年啊一九零九年就是说我们如果被迫要与德国开战，海军怎么做？就是要强袭波罗的海对。强袭波罗地坦就是让皇家海军啊运载大量的俄罗斯，, Start Time: 2244580
Text: 就俄国的陆军在波美拉尼亚登陆对波维拉尼亚。因为登陆点，它设在离德国的首都柏林，只有六十到九十英里的这样一个地方。就是说如果登陆成功的话呢，你就等于背后背后捅他一下啊，你就是说一下子他就被你克制住，胸口一刀。对，然后这个时候如果你能够在这里登陆，就会迫使德国的公海舰队不得不从北海通过运河进入波罗，, Start Time: 2272020
Text: 调往波罗的海去驰援。然后这个大舰队的海峡的压力就哎像减少了。嗯嗯，然后东线的俄国人呢也可以夹击。嗯嗯，然后但是也有很多的问题啊，就是说登陆点一带的这个近海呢水雷比较多，你没有特别好的水雷防护措施的军舰是很难安全进入的。是的，因为暗防炮严阵以待。然后就是如果我们想动用新的战列舰和老的战列舰去支援的话呢，, Start Time: 2301350
Text: 它的海域啊近海水域太浅了哦，嗯就视觉舰深的对这些老战舰、新战舰我们都开不进去，没法靠近海岸支援。火炮的射程呢也不够。因为老式战列舰台基本上我们这十寸炮十二寸炮嗯，对吧？那么一旦成功登陆以后呢，我们没法维持一个火力上的，火力上的这是说火力上的一个优势呢，我们的给昂怎么维持，, Start Time: 2330370
Text: 嗯，怎么增援，怎么架设这个桥头堡。所以这个计划其实遭受了特别大的一个压力。这个是费舍尔自己的一个特别欣赏的一个计划。比较横比较下入比较重，比较那个就有点像呃魏延的那个四顾谷偷袭是吧？是一旦成功的，但一旦不成功就完蛋了。是，然后第二项呢就是说用老式的这个战列舰呢，, Start Time: 2356730
Text: 把这个登陆部队啊送到这个埃姆斯河的河口，然后拿这里来为据点的进攻这个德国公海舰队的驻地之一就是威廉港。然后以这里作为飞地呢威胁这个北海的海岸，但因为问题在于就是还是一个问题，就是老式战列舰可能会无法招架这个公海舰队。如果你这时候拍大舰队去支援呢，就德国人采取守势的时候，, Start Time: 2379575
Text: 你可能会吃亏，说白了还是火力不够。第三项就是西线那个时候已经进入到一个拉锯的一个状态了。就是说呃当时德国人已经占领了一些比利时西北海岸的城市，包括泽布、吕克这些城市，那么这些城市肯定会成为它的这些都是港城，所以会成为它的潜艇基地，会对英国人产生很大的威胁。, Start Time: 2406860
Text: 那么这个时候就是说我们需要在军舰重炮的掩护下呢，就把这些基地啊压制住，甚至能够登陆，登陆把它拿下，那也够险的了。这个招对呃，没有没有更多的军舰可以用啊，是最后一项计划，就是达达尼尔海峡远征啊，这是丘吉尔提的。对啊，就是开战刚开始的时候，就是英国和德国还没有政式宣战时，, Start Time: 2434880
Text: 德国人就已经出现了一个很奇怪的现象，就是嗯海军私自他没有经过皇帝的同意，就私自派遣这个大巡洋舰。哥本呃大巡洋舰其实就是德国人的战略巡洋舰，就是哥本。这个船呢它是呃毛七级的啊，大概两万三千吨开大对有十一寸炮石门，十一寸炮开档快二十五到二十八节的航速的名字，就是从普鲁士的一个破坏战争时期的步兵将军。, Start Time: 2457880
Text: 奥古斯特风格本买的。还有就是轻巡洋舰，就是啊小巡洋舰，就是布雷斯劳，就是清旬。然后跟皇家海军打了一场这个捉迷藏，然后溜进了土耳其的这个马尔马拉海。哦，当时还没开战的时候，他准边就开战就溜走了。然后开战的时候已经追不上他，那么他溜进这个土耳其这个海域以后呢，, Start Time: 2488795
Text: 其实他的船上的所有的水兵都是德国人，宾官也是德国人，但是助长啊就是德国的导向。德国呃土耳其导向助长了土耳其导向德国的进程。然后就其实它也是一种微型的。对，就是土耳其没有办法，最后只好呃一部分是主动，一部分是被动。他进入了这个同盟国的体系。对，就是跟德国人一起干了。, Start Time: 2512350
Text: 然后呢，这个船啊他就是让这个德国人换上土耳其的制服，带上那个啊那个帽那帽啊来操作，就是换汤不换药，然后他的名字被改了。嗯，然后这个格本呢被改成叫严军塞里姆苏丹嗯苏丹了。对，变成苏丹号。嗯嗯，他这个人的名字其实来自奥斯曼帝国的一个苏丹叫塞里姆一世，他是奥斯曼帝国第一个哈里法。, Start Time: 2536185
Text: 对，就是他十六世纪，他其实在位就有八年，但是大规模的扩张帝国领土。然后这个人呢他非常冷酷，经常的脾气很暴躁，经常处死自己的大臣，所以称他为冷酷的苏丹。是就是严军的意思，就是很严酷的一个君主。然后小船呢就是波里斯劳改成米迪利。哈米迪利其实就是呃北爱琴海的一个岛屿，, Start Time: 2564320
Text: 就是现在可能属于希腊莱斯波斯这个岛屿被土耳其统治时候的名称就是一个劲儿讨好这个土耳其人。然后这两艘船加上土耳其参战呢，其实它在南翼啊战场南翼对俄国产生了很大的威胁，那么因为协约国的兵力就被分散了。那么这个时候呢，丘吉尔指出，我们要是以已经过时的战列舰为后盾，, Start Time: 2591360
Text: 突破这个达达尼尔海峡，我们登陆加利波利半岛，然后把这两艘德国船啊来个翁龙捉鳖，然后直接呢甚至能够进伊斯坦布儿，这是土耳其的一个重镇重镇首都。那么这样可以为俄国打开这个黑海的出海口，还能向这个同盟国的南侧啊插一刀，然后甚至可以派兵就越过保加利亚去打这个巴尔干半岛上的奥匈部队。, Start Time: 2617040
Text: 同时增援俄国人的这个左翼。但这个其实有一个很大的问题就是达达尼尔海峡这个水道啊非常窄，非常狭窄。嗯，啊如果一旦这个土耳其人认真的布设水雷嗯修复就是说自己的安防炮体系的话呢，很危险啊非常危险。就是所以说很不是很同意这个计划，但是丘吉尔也很坚持。然后一九一五年初呢，, Start Time: 2645315
Text: 就是这个方案获得通过。那么这四项攻击计划的内容其实就指向了一个需求。哎，就是皇家海军现在急需马上要有嗯一种能在潜水区域行驶，然后能用大口大口径火炮。对海岸进行炮行安全炮击的舰船。那么几个需求啊，第一个吃水要很浅，嗯，要离海岸足够近，火炮要够大啊，这样才能在暗防炮的射程之外安全炮击。, Start Time: 2672650
Text: 此外呢就是说因为德国的公海舰队的威慑，这种舰船我们要新造，哎，不能抽，不不能从大舰队或者是波佛海峡巡逻舰队来抽掉。嗯，否则我们本土安全会受危险。第四个就是现在打仗没钱，嗯，那便宜要便宜，然后快速建造。哦，这个时候就大家就想起了哇，哎，当年我们造过这玩意儿，, Start Time: 2702845
Text: 就是好像大造过是吧？嗯，就其实就是怎么说呢，只是一个幽灵是吧？只是旧炮舰的幽灵，哎，然后在欧洲的上空已经飘荡了半个世纪了，终游又要借这个美国人搞出来的这个低线炮塔铁甲舰的这个肉身，嗯，再次再次的还魂了。嗯哎对，就在一战之前一战之前，然后逼出了一个很急的开战之初，, Start Time: 2730260
Text: 嗯，大家上百年的历史啊，嗯对，突然就憋出了这么一种莫名其妙的奇葩小船。嗯，觉得该造了，觉得该造了，而且要快速的造出来。嗯，但是又存在一个很大的问题，就是军舰制造比较快，嗯，啊舰员招募都不是问题，火炮制造是个事儿非常麻烦。因为如果你现在要急造火炮的话，你就必须从一九一二年或者一三年的这个计划的主力舰的火炮里抽掉，, Start Time: 2758905
Text: 这样会影响你的主力舰的下水。对嗯怎么办？英国人又面临了一个严重的问题。是的，那么这个问题怎么解决呢？还我们得下期再聊，好好留了一个扣子。对，我们那个铺垫了两集啊。对，终于把这一集的前摇小小船、小船句号的这个对前身前身都讲完了，就他的历史背景嗯，总算是梳理出来了，, Start Time: 2792149
Text: 感觉还是一套很有历史渊源的设计。没错，其其实其实说白了也就是没辙，没辙没辙。对，毕竟船很贵，船也很大。对，毕不能瞎搞。因为这个东西其实涉及到方方面面嘛，是就是说还有他的体制嗯，对吧？他的作战环境，对，其实旧炮舰面对的人，对嗯，那旧炮舰的时候，实际上就术是因为英国，, Start Time: 2821280
Text: 英国在当时旧炮舰的时代是对岸防炮击是有需求了。于是就其实其个扩张的时代是，然后等他奠定了他的这个海上霸权之后，他没有这个需求，自然也就不造了。对啊，反倒是那些像美国这样存在这种暗防炮击需求的人会搞类似的，他们还在维持着这个生态系统。然后到了一战前前，英国发现自己又需要又有这个需求了。, Start Time: 2845220
Text: 对，然后于是可以立即的从这个生态里面又成长出一朵奇葩，是吧？嗯，感感觉就来了来了。对行，那我们这期讲完这个故事之后呢，我们下期我们的这个潜水中靠舰终于要终于华夏传台了。是的对，好，那我们这一期的这个很有精神的故事，嗯，就先讲到这里，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜，, Start Time: 2867140
Text: 谢谢大家。, Start Time: 2893990
