Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯，也不听。大家好，欢迎收听最新信息的加六六 pro 专题节目，我是四十二，我是西蒙。大家好，我是方克里夫大卫。哎，我们这次这个请大卫老师来啊，是我们跑到大卫老师这儿。对我们要继续我们这个很有精神的教军相关的节目。对对亲切的移动录音。, Start Time: 47430
Text: 对，请大家为老师亲切的教教导我们一下。对对对，但是不得不说啊，今天这个环境非常有意思的是，大家可以看一眼时间轴。我提供一下这张照片，我们发现在录音的环境是四里叉叉的，都是一个非常舒适的这种洗澡一样。对这个在一个 GDP 空间，对这个三精精装汉子是吧？然后玉体横尘，, Start Time: 135030
Text: 对，就对攀摊沙发上路。然我们们期期讲了，就是我们最开始啊讲的是这个英国呃在风帆战列舰时代很有精神的对一些一些安排。对，很诡异的一些安排啊，然后我们这次呢就开始正式讲船了。但是我们这个大卫老师说，我们从一些不太正常的嗯开始，因为上一期内容实在是我觉得太正常了，, Start Time: 153970
Text: 是然后还是浑身痒痒，然后就想还是得来点不正常，适合你的啊，来一些非常有精神的东西。嗯，对，好，我们这些呢我们就开始讲这个小件句号。对，我们应该会讲若若干期，因为内容有点长。嗯，其实呢就是说呃大家都说大件巨炮是吧？那个在在在在船上，大家都喜欢这种呃，在海上大家喜欢那种搭军舰，, Start Time: 176759
Text: 好多个炮塔，然后上面都有那种巨大的炮管子，就是尤其是这不是你最喜欢的这种感觉。就是我觉得陆地上呢我是喜欢炮塔多一些的。嗯，但是如果你放到海上的话，我就我就特喜欢那种只有一个炮塔的哦，或者两个炮塔就炮塔越少越好，炮越大越好。然后那个船的越少越小越好，是就越不越不正常越好的这种这种船。, Start Time: 201000
Text: 嗯，然后就是呃正好英国人也开发过这种，就是这这个船其实很很常见，在一段时间里头就是说小船扛一大炮嗯，是吧？但是英国人呢把它做到了登峰造极，是登峰造极。对，这基本上在一战前后到二战结束后，然后大概也就是三十多年的时间吧。就是说时间也是比较短的一个一一个时间段里头有有这么有这么一些极端设计的对极端设计，, Start Time: 223650
Text: 就是说它有好多历史的原因。那我想那个就是跟大来聊一聊，就是这这种船的来龙去脉可以。对，然后嗯但是其实第一期呢我们会做一个前摇，就是说这些船可能在第一期都不会出来。但是我们会讲它的前身是怎么来的，就是历历史为什么会产生？为什么会有这种船？就是它跟哪一些些历史上的舰船，, Start Time: 254930
Text: 哪一些设计，哪些战役段里头，对这这些内容，我们想做一个比较长的一个前腰。然后中间我们可能还会飞出去聊一下那个一些特殊的经历。就这这种船，其实它在嗯他们的前身在极地考察的这个历史上，科考历史上也是很有传奇经历的。是的，嗯，后来还产生很多文学作品，我们今天一起聊一下。, Start Time: 281550
Text: 好，对，那我们就正式开始对英对英国人的这个船，其实是怎么说呢？它的最早的这个祖先哈，我们其实今天聊的这个船呢呃可以跟大家简单介绍一下，它叫潜水重炮舰。就是说顾名思义就是能在比较浅的吃水比较浅的这个海域航行，然后装巨大的巨大大的炮。对，然后可以进行嗯，主要是对岸的对岸的对火力攻击，, Start Time: 306680
Text: 嗯，对火力覆盖这样的这样的一种专用的船只。其实这样的船在十七世纪末就已经出现了哦啊非常早，一六九几年的时候就已经出现了。然后其实这个船呢特逗，它最早其实不是英国人的发明，他是法国人发明的，就是当时那个路易十四掌权的这个时代。然后法国的海军它开发出一种叫呃旧炮舰的一种呃小型军舰，, Start Time: 336520
Text: 就是小舰上装大炮。嗯，它是一种专用的船，就不是说我可以随便拿来，就比如我可以呃拿来对舰呢或者是什么，它就是其实就是用于对地攻击的，就是说它的吃水呢比较浅啊，然后装两个大的炮，当时旧炮好像之前咱们节目里有过介绍。对对，就是这也是我特别喜欢的一种，就是火炮里我特别喜欢这种东西。, Start Time: 364300
Text: 嗯，就我喜欢的火炮呢，我对基本上它有一个原则，就是口径要比深管要大，嗯，这叫旧炮。对，所以大家可以理解为我对脸盆有特殊的爱好。对，这个就是之前对旧炮那个之前大卫老师那个破城者那期节目。对，就讲讲到讲那个非常规工程武器里面，其实就有提到过这种这种玩意大炮。对，, Start Time: 387720
Text: 然后他那个射程非常远，他的那个它可以越过城墙，就是他的抛物线特别极端。他他是城墙打到你的这个城市和要塞里头。嗯，然后法国人当时在跟英国和其他的国家争霸，因为那个时候是太阳王，就是路易十四正在崛起的这个时代，星气很高。嗯，对，然后这种船呢其实最早的一艘叫就叫轰击号，, Start Time: 407650
Text: 有帮包 der。轰击号就是名字言简意赅就是大炸逼，是是大大逼号。他是一六八一年呢，法国人在敦刻尔克建造出来。嗯嗯，然后呢他这个船呢就是说其实就是一种双围，就是两个桅杆的小船。嗯，然后它在对箭手的这个方向，两边呢两侧放两个大口径的火炮哦，船头很沉啊，这个船头就比较沉。, Start Time: 429369
Text: 然后呢，但是有一个问题就是这技术马上就被英国人给学习了，学习了，为什么呢？因为当时呃路易十四，他改变了国内的宗教政策，他发布了那个就是枫丹白鹿赤令，然后呃怎么说呢？之前的对新教，尤尤其对对格诺诺教教的这种宽容啊就不存在了。是的，不存在了。然后这些人大批外逃逃到英国、, Start Time: 456670
Text: 荷兰啊，美洲这些地方。但是嗯他们有个特点，就是这些人里面好多人是技术人员，嗯，那么这个技术就流到了英国就跑英国。对，英国人，因为他是对，就是说新教就是比较那个嘛，虽然他的新教和一般新教也不太一样，是国教他那个对本质不是他接收了很多这样的这种人员。然后呢，就是说英国人呢根据这个造出来的这个旧号舰，, Start Time: 485370
Text: 它是有个特点，就是它吃水特别浅，质也特别浅。然后它还是也是一种就是双尾的这个纵帆船。然后呢，它的英国人的这个舰炮呢和法国人的可能还不太一样，它是安装在这个中心。纵线上的哦，这不是两边安装，就中间嗯放一门或者两门，就是前面一门，后面一门哦。然后这个武器它可以用大大仰角的，, Start Time: 510020
Text: 因为当时能发射榴弹的呃火炮并不是很多。嗯，当时很长一段时间啊，在英国的这个海军里只有他能够发射榴弹。所以就拿他可以用很大的一个抛物线呢，就是来摧毁这个海洋要塞的这个墙，或者是直接越过你打到缸后设施，嗯，或者甚至我当时可能激进一些的话，就是我直接轰炸你的这个里面的平民设施，, Start Time: 536690
Text: 嗯，就是对你的推战的人员也造成很多杀伤准确嘛。当时的这个技术的话，呃，相这不当然不能以现在的这个来看。但是英国人呢，就是说他还是有一些办法的，后面会讲嗯，就是说到呃大同盟战争的这个时代，就是一六八八年到一六九七年。然后这个呃法国和英国呢全面的撕破脸皮嘛拍打。, Start Time: 560470
Text: 然后英国人靠这种船呢，就是就是疯狂的轰击法国西北部，就是它能够很快捷到达的这些城市，比如圣马洛啊、洛阿福尔，还有就是我们后来说迪厄普还有敦刻尔克。然后这个就是当然也造成了很多，怎么说呢？就对平民的一些杀伤，然后但是国内到时候呃报章上面也是舆论哗然，说你怎么可以那个这样那个说虽然你们有争端是吧，, Start Time: 585770
Text: 但是这个东西你们毕竟他当时还是从宗教出发，你们都是基督徒嘛，怎么能拿这个东西互相轰的这个这个东西应该是拿着轰一号图的。对对，而这这种说法没啥用，其实是对。然后他吃水浅呀，它不像别的军舰，可能离那港会有点距离，那么拿炮打他就贴到里面，对贴的很近，贴贴脸个艺术往里扔。, Start Time: 611130
Text: 这个这个行为也和这个传统意义上的海战嗯那种军舰的攻击方式不太一样，它吃水浅，我可以理解为这个船重比较轻，嗯，对点小啊。嗯，他非常小就越轻，吃水越轻。嗯，因为军舰吃水很很深，他也靠不了，没法靠近，离那个岸就越越越近。对，有一些比如说他一下就浅了以后，你这个吃水太深的船进去容易割削啊，, Start Time: 630610
Text: 搁浅的啊或者就卡住了，闷闷在那里。对，但是小船就可以开到城墙根底下就对，就下手，确实很不人道啊。嗯，对，然后他甚至还跟嗯法国的战列舰打，然后甚至在土轮还就是法国的这个军港，就是说就直接堵在那个土轮港口，然后轰那个法国人的舰队这种事儿也干过。但是当时呢，当然西蒙刚才提过，, Start Time: 654730
Text: 为什么就是它的精度怎么样？其实当时它的这个职业射击精度非常差。嗯，所以呢英国人的这个船上和船下的各有一个观察员，船下有船下有一个就是需要到岸上去。我靠，我靠，就是陆战队护送他到那个下面，然后通信怎么办？呃，讯讯起宇是吧？嗯，后后来还离离得很近。对，跟他来保持联络，, Start Time: 678800
Text: 然后帮他来校准这个弹着点。然后船上的这个人呢，主要是帮这个火炮来提供弹药啊，这些后勤方面的保障。然后呢，这个很有意思的就是这种军舰，它的那个呃英国人为了吓唬别人，还给这种军舰起一个特别怪的名字。因为当时呃这些旧号舰，英国的这个旧号舰的这个名称，大多数跟火山有关哦，, Start Time: 703450
Text: 或者说是跟爆炸是吧，或者是死亡嗯沾边，或者是神话里的那个地狱，嗯，地底下的这些世界前缀，像这些对，就是吓唬你跟他斗。然后你看那个呃当时他最有名的一个战例，当然也给他招致很大的一个非议，就是一八零七年的那个炮击哥本哈根。因为这个年代就是他这个还是处于拿破仑战争的这个时代嘛。, Start Time: 728610
Text: 因为当时呢就是拿破仑和俄国的沙皇，就在相当于一是他签订了一个条约，第尔西条约。那么按照这个条约呢，就丹麦呃，当时丹麦挪威是一个联合国家，嗯，那么他有一支比较大的一个舰队。但是这个条约规定就是说这个舰队呢，要交给法国人，哎，交给法国人，直接交了，直接交给他。, Start Time: 753935
Text: 然后呢，就是英国人呢说不行，你你你要让我保管，因为你交给法国人，他就会他会用，对他的就很危险。那我们来说，结果那个丹麦挪威政府，他决定我拒绝你的这个这个要求。然后英国人就派了一支舰队，然后带了两万五千个陆军的士兵，就是在那个詹姆斯甘比尔的这个率领下呢去抢这个舰队。, Start Time: 776750
Text: 对，为了这个进军哥本哈根呢，其实他还带了好多的旧炮舰，其中比较有名的就是呃四艘叫雷霆，还有威苏威火山号啊，还有这安泰 v 苏威是火山湾，是意大利的火山。意大利的火山是不是庞贝古城是被他给炸炸炸埋了。对对，还有一艘叫斑马，就是这四艘船。然后他先是去炮击这个丹麦的要塞，, Start Time: 801145
Text: 然后叫崔克罗尼尔塞。然后九月初的时候呢，因为丹麦人还是不愿意投降，那么英国人说那你不愿意接着中国就接着来。然后包括这个呃四艘这个旧炮舰在内的英国舰队。还有就是他当时也运了一些炮到岸上去陆军的炮。然后从九月二号开始，就是无差别炮击这个哥本哈根的市区。嗯，对，, Start Time: 828000
Text: 一直炸了三天，就是说把室内的这些呃能点燃的建筑全都烧掉了，太狠。对了。然后也是有数百名平民伤亡，在当时来说已经属于非常夸张的一个事件了。然后最后呢，就是说这个其实就是呃历史上其实称之为第二次哥本哈根战役。但是因为炮击给他们留下的这个印象太可怕了，所以这场仗就叫炮击哥本哈根。, Start Time: 851650
Text: 嗯，就是咣咣的拿炮狂狂子砸人家。对对，就是在丹麦人的回忆里，是对于鬼畜出帝的这种啊这种行为是吧？然后呢，就是当然这个导致了英国和俄国决裂，因为俄俄国、俄国跟法国签订条约，你来破坏，对吧？是我们打了五年的烂仗。然后呢，就是说其实一直到十九世纪，你像这场仗是十九纪初嘛，, Start Time: 879440
Text: 嗯你看一直从十七世纪一直到十九世纪这个旧炮舰这种军舰其实一直在英国的这个海军里面，它是一直保持着特别爱用特别爱用。因为它是一种特别专业的炮机平台，特别专业舰艇啊，然后呢这个时候呢就是说它形成了几个重要的特点。就后来也传到了我们要聊后来聊聊回头要聊的这个潜水中包舰上面。, Start Time: 904820
Text: 嗯，就是说第一个你的要要进行延安炮击，你必须要保证够猛，你够你的火力够猛，然后你的射程要远，就不能让让二防方打到你。但是你要安装重型的大大口径的火炮。然后呢，就是说这个时候啊，就是十九世纪的前期的这个英国的旧炮舰呢，它除了它有普通的火炮，就是在炮锅里头就是侧面的炮锅里，, Start Time: 928750
Text: 它是用于自卫的。但是除了这个以外呢，它其实通常来说都有两门大的球跑，一门是十三英寸的，实际上就是三百三十毫米啊。对，三百三十毫米的口径非常大。对，三十多毫厘米，三十三厘米口径挺挺大的。对，然后另一边是十英寸，十英寸大概就是二百五十四毫米，就是都是二十五毫二十五厘米，, Start Time: 953280
Text: 二十五点四二十五点四厘米。哇，都不是很一般的口径。然后就是那么它还有一个特点，就是这样的炮发射的时候，对船体的这个呃冲击很大。是所以你要经受了这样的冲击力呢，你的船体就要造的非常的牢。嗯嗯，对，然后还有一定射击精度，就是你必须造的非常的牢固，然后呢吃水呢又很浅，, Start Time: 976760
Text: 然后舰体非常宽。嗯，然后它有一个特点，就是它在开放海面的航行性能呢不是特别好。是的，是就航洋性能呢一般般，嗯，然后呢就是因为比较特宽嘛，对，就变浅。嗯，因为因为中国的那些军舰很多干衔特别高的，根本原因是大西洋海况不好。嗯，他的它的那个跨的时候，他就得高，他这个干衔低肯定就是容易晃就不稳。, Start Time: 1000110
Text: 然后因为炮越来越大，然后它这个船也越来越大。到了十九世纪初的时候呢，这种船已经变成了就是三位横帆船了哦，三位横帆船。但是它的速度其实也不是特别快。嗯，就跟一个海上平台似的，就是一个你可以把它理解为一个浮炮台，嗯，然后它也可以把那个炮拆了，安装其他的普炮台。, Start Time: 1025130
Text: 嗯，对，但是呃就这个时候它就可以作为护卫舰，对护航航。但是它那航速速又不是特别快，嗯，所以大大部分时间呢，它还是用于就是说炮机。但是最有意思的就是旧号键这个东西啊，它还有就是我们就是第一次跳出了这个这个它的历史范畴，聊一聊它的意识啊，这种船和美国现在国歌的诞生是有直接关系的。, Start Time: 1044270
Text: 哦，你在美国的国歌里，他的歌词里可以听到对他的描述。嗯，对，因为当时呢就是一八一二年战争，就是呃美国和英国和美国又在打烂仗嘛，就是英国人在美国本土还把白宫给焚毁了。对，在在东海胡闹。然后他打了好几年呢，就是说到了一八一四年的时候呢，英国的陆海军其实还是有一定的优势。, Start Time: 1069410
Text: 嗯，那后他就那时候已经打到巴尔的摩了，嗯，就是在谢萨皮克湾啊登陆。但是那个时候呢，就是陆军呢就开始打的不好好啊，尤其是他的指挥官被美国的这个射手给打死了。这个没办法，这个时候就是说我们要拿下巴尔地魔，就必须要海军先就海军弟兄们先帮我们轰一下，对吧？因为他有一个要塞，, Start Time: 1094360
Text: 就是那个呃叫麦克亨利堡，现在还是他的一个历史的遗迹。嗯，就是说到了一八一四年的九月十三号呢，就是英国人终于来了，就是十九艘英国军舰。因为好多大概有至少有六艘是旧炮舰，我专业的这个军舰对它进行炮击，然后这个炮击其实是密度非常大，打了二十五个小时我可怜。然后那时候英国人已经有火箭了，, Start Time: 1116100
Text: 就是叫康格雷弗哦，康格雷夫是火箭弹，火箭弹它是一个那种带那种尖钩，就是那个金属尖头的一种火箭哦，用来摧毁你的这些公式啊，那时候就有火箭，有火箭了。对，所以那时候旧炮舰上不只有炮弹啊，你还有火箭弹啊，打二，比如就连续轰击二十五，你说那三十多三十多厘米，那口径那个炮弹是大概是什么？, Start Time: 1142960
Text: 是能爆炸的那种炮弹吗？都有哦，有实心的，有能爆炸的。对，那个时代的已经有暴力弹了，所以说这个他一共打了一千五百多发炮弹和火箭弹这场战役。但是呢美国人呢其实美国人的地形还可以，然后他这个药材也比较坚固，嗯，就是说没有太大损失。死守外面看外面看起来很吓人，对，, Start Time: 1167060
Text: 然后美军又在里面就就死守了。然后呢，就是这一天早上啊有一个美国的律师啊，这个叫弗朗西斯基。嗯，对，性姬对他看他他到旁边去观察嘛，就看到这个堡垒啊，被笼罩在硝烟里头，因为当时炮击还没结束。但是呢在这个顶上，他看到这个星条旗哦，高高飘扬还在飘扬。好家伙说没有没有被那个，, Start Time: 1189140
Text: 然后他突然来灵感了，他不是个诗人哦，但他突然就写了一爱国情感油然油然而生，爱国诗篇。对，然后后来当时呢他觉得很有意思，后来就给他配了一个英国的流行音乐。当时英国的流行歌曲在美国流行的叫志天堂的阿纳克里翁。哎啊，这是一个希腊传说里的一个就是跟诗人有关的一个一个一个一个歌曲。, Start Time: 1215500
Text: 然后仗打完以后呢，他打巴尔迪摩嗯演奏，哎，大家觉得很好，然后就把这条哦不这首歌改名叫新豪奇。嗯，对，这场仗也算美军守住了，守住了。嗯，对，就是说这个其实当时它只是一个庆典音乐，因为美国人他庆典的时候都会固定就是演奏一些著名的歌曲，大部分是跟他们的那个年代那种什么开拓精神，, Start Time: 1238055
Text: 就是爱国精神有关的。当时几首呃，当时已经有两首最有名的这个庆典歌曲，一首叫哥伦比亚万岁。嗯，那还有一首叫呃爱呃为你我的祖叫爱陈独秀，反正爱无吐息。嗯，啊这个都是特别流行庆典的时候播放，然后后来就是星条旗变成了第三支，嗯，就是特别像就是那时候已经有一朦朦朦胧胧的，, Start Time: 1262720
Text: 有时候我们是不是应该拿它做国歌国歌？嗯，后来到呃二十世纪初的时候，提案了好几次，提了六次，好像是。然后一九三一年的时候呢，这个星条旗嗯才定成国歌，美国的国歌哦，所以你看他的跟那旧炮舰有关系有关系，旧炮舰砸的嘛。对，砸出来的。你看他那个国旗呃，那个国歌的歌词嘛，, Start Time: 1286630
Text: 就是里面就有嘛，就是说你可看见透过一次曙光对着什么发出欢呼的声浪。嗯嗯，谁的星条和明星啊，谁的扩条和明星冒着一夜的炮火是吧？一旧迎风招展在我军的碉堡上，然后这说就就是炮背背上是火箭闪闪发光炮炮炮弹轰轰作响。嗯，但是他们彻夜见证了国旗的安然无恙，这是啊就特别的浮夸的这歌词儿。, Start Time: 1308650
Text: 嗯，这讲的就是旧炮舰，就包括还有其他安全对他的这个攻击哦，还有这么一出。对，然后呢，其实除了就是说这种任务以外哈，这个时候我们要要跳出去第二次了。哎，对，就是这种军舰其实它在和平时期啊是要发挥很大作用的。因为在和这种当时这种军舰它的价格比较昂贵。嗯，就是在和平时期，, Start Time: 1334510
Text: 其实最好呢也能有点其用，嗯，能物尽其用，其实它的吃水浅又非常的牢固，所以他成了去南极和北极探险的这些冒险家探险家的使用的这种船。对，因为破冰特别喜欢这种船。对，因为呃环境很恶劣嘛，嗯然后就是说结实浮冰呢撞击对船体损害很大，他们能耐得住。第二的话就是他有一定的那个压迫这个除兵的能力哦，, Start Time: 1359630
Text: 早些破冰船。对，所以说就是最有名的两艘就是啊嗯听众不知道有没有看过极地恶灵，这个哎要提到这个对这个剧集啊，这是他是小说改编的。对，里面两艘船，但是翻法可能我这边翻法不太一样，就是一艘叫鄂瑞斯，就是还有一艘叫恐怖。嗯，对的，恐怖这个船很有意思，就是说呃它是威苏威级的，, Start Time: 1388765
Text: 它也是就是他的这个船籍是用火山命名的。嗯，啊他是一八一三年完成的，大概呃不是很大，以现在的标准来的就是排水量就三百二十五吨，嗯，长度也就三十米，宽度八米。嗯，然后它就是标准的，它有一门十三吨炮，一门十寸炮。嗯，而且这艘船它就参加过炮击那个麦克亨利堡，催生出美国格格哥这场战役。, Start Time: 1419140
Text: 然后鄂尔波斯呢，它是赫赫拉山级的这个赫拉山，应该是冰岛的那边的一座火山。那么他完工就很晚了，他是一八二六年才完成的的，比那个大一些，比恐怖大一些。国内的玩家可能会比较熟悉的两个艺名是这个编航线里提供的，分别叫做黑暗界和恐怖。这个游戏里都有对嗯嗯厄尔波斯算一个黑暗界，, Start Time: 1443005
Text: 对算一个黑暗界。呃，这个剑名是有这么一个说法，就是说呃鄂尔伯斯这个名字呢他其实是希腊神话里的一个黑暗的化身，他是一个他也是一个神名，他是 bochaos 的儿子，嗯，是混沌的混沌儿子。嗯，当然有时候他的这个名字也被形容一个地方。这个地方就是说呃死人啊到了地狱冥界的时候，, Start Time: 1466860
Text: 你进入的第一个地区叫鄂瑞伯斯，叫鄂瑞伯斯，就是幽冥幽冥界或者说黑暗之界的意思。然后如果他想看过埃尼阿斯的那个故事啊，就是这个英雄，而幼的人都有。对那英国人呢他的习惯是一般以希腊罗马这个神来命名。这个军舰的时候呢，他用的是神的名字，而不是隐身含义。哦，对，所以说呃习惯上我这边还是觉得可以把他译为厄瑞伯斯，, Start Time: 1497110
Text: 就这个神的名字，而不是说一声幽冥或者 RNG 明白。你打个比方说这之前我们说英国有艘战列舰叫猎户座，对，是吧？其实他的呃暗名上合的名字叫俄里翁哦，就是他的名字神名对，或者说经济神。哦，这好像其实应该译为赫尔墨斯。对，就是他的这个神本人的名字。原来如此哦，大家大家都是这是习惯问题，, Start Time: 1528640
Text: 这是一个习惯问题，爱马士号。对，然后这两艘船呢，它其实在这个年代，就是说它已经开始应用这个蒸汽机了。不单是风帆，它两个船都有三十马力的蒸汽机，就用螺旋桨可以推动它。就是你实在没有风力的时候可以用这个生火嗯，用动力推进。然后他最有名的两次探险就是两两场探险啊，, Start Time: 1553740
Text: 第一场是南极，就是三一八三九年到一八四三年呢，他安装了这个在寒冷地带使用的这个极地生活设备。嗯，啊他参加了非常有名的英国的极地探险家，就是詹姆斯克拉克罗斯的南极探险，他去了三次。那么这个人他是一八零零年生的。然后九岁的时候呢，就母亲就去世，然后他跟我们上次期节目说的一样，, Start Time: 1577890
Text: 他十二岁就被叔叔带上军舰，哎，然后呢就是成为一个海军的专业的职业海军军人。但是他其实他从十八岁呢就开始第一探险。嗯，然后他在一八三四年，他才三十四岁的时候，就已经成为舰长，有了自己的军舰，年轻有为。对他最有名的成就其实就是推算这个第四南极的方位。然后呢，但是因为它其实是受限于这个地形啊，, Start Time: 1604360
Text: 当时就是说地形还是很凶险，就是他的探险队在海上接近了这个陆地。但是没办法，实际上踏上这个南第四南极就只能去看。因为他只有一个环航任务，就是绕着这个南极大陆航行航行就就靠这两艘哇军舰为这两艘军舰为主。就他在他在参探舰队，但是没有他的命令里头呢，没有去登陆这个大陆的这个要求。, Start Time: 1632820
Text: 嗯，但是这个第四南极在大陆上就非常可惜，要错过了。然后呢，最有意思的就是这两艘船啊把自己的名字呢也留在了南极大陆上了。就在一八四一年的一月，他的这个探险队啊，在南极看到一个很大的一片海岸。就他以为哇我到了这个岸边了，嗯嗯，然后他看到了两座火山，就一座是大的，, Start Time: 1657335
Text: 是个活火山，那他就以厄瑞波斯给他命名。所以现在我们翻译呢一般叫埃里波斯山啊，是一个名字。对，你可以翻译，是这个时候可以翻译成条幽冥山。对，类似这个这个其实是地球最南端的一座山峰哦，对，然后小的呢就是用恐怖号 terror 来命名就叫特罗尔山哦，这是一个死火山。, Start Time: 1681320
Text: 对，但后来其实大家才知道，就是这座座山不不在大路吧，他看到的这片大的海岸其实是属于一个岛的哦，属一个大岛。对，但是他没办法绕过去，因为当时条件所见，然后绕过去看这个岛，后来就被另一个探险家，就是斯科特命名为罗斯岛。对，但是当时呢就是这些探险家，他好像比较谦虚吧，, Start Time: 1704220
Text: 就不会以自己的名字来啊命名这个人至少他是不会对后来斯科特命名为罗斯岛不看。然后呢，就是呃这个他看到的这个海岸线，他当时以为是南极大陆的入口哦，啊当时称为叫大冰杖这个地方，后来呢改名叫罗斯冰杖，那现在叫罗斯冰架。哦，对，这其实它不是它不是真正的这个南极大陆的海岸线。, Start Time: 1727180
Text: 然后他乘坐的这两艘船呢，他在同年的这个一月二十三号呢，就打破了这个南纬的人类到达南纬的记录。在之前呢就是说呃这个最南边就是人类大家最南边的这个记录是詹姆斯威德尔，这个是一个英国的探险家，他达成的大概是南纬七十四度十五分。嗯，那么螺丝呢，他超越了这个就是一八二三年的这个记录。, Start Time: 1754435
Text: 然后二月二号呢就把记录发刷新到南纬的七十八度四分。然后又过了二十一天呢，就是刷新到七十八度九分三十秒。哦，对，但是这已经是他再也不能往南走了。对，然后这个记录其实保持了半个世纪才被人破掉。哇，对，特别厉害，很伟大的一个冒险家。对，然后他留下了也是很多记忆在里头，, Start Time: 1786920
Text: 你的船厉害哈嗯对，船厉害，人也厉害，嗯，厉厉害。然后那个但这座火火山呢，这又又要跳出了啊，嗯又要跳的更远。就是说艾艾瑞伯斯山呢，其实他还牵扯到一次特别恐怖的灾难哦，就是一九七九年十一月。当时呢因为新西兰航空啊，它有定期的，就是从呃奥克兰机场出发，然后到南极洲飞过去给你观光，, Start Time: 1811520
Text: 然后飞回来到那个南岛的这个基都城的国际机场。但是在这一次航行中呢，就是他的九零一航班班机直接撞进了这个火山，哇，直接撞上去，就是机上大概二百五十多名，就包括乘员和哦游客全部死亡。哇，所以最后呢，导致就是这个航线被永久取消了。然后甚至现在这架飞机的残骸还在这个冰山上面，, Start Time: 1838640
Text: 留着呢，留着哇，对，就没法没法去，没法回收了。对，然后那个天气暖冰雪化的时候呢，你可以看见这个残骸从太冰上支出来。哎呦，我去特别恐怖，这果然是幽冥，按键是真是就感觉。但是他这两艘船可能最最大家熟知的这个故事，还是极地恶灵里的这个这个故事。就是说他一八四五年的五月呢出发，, Start Time: 1863710
Text: 他们去北极探险。就是说当时呢呃世世界上有个传说，就是说世界的北端啊有一个连接着大西洋和太平洋的航道，就是如果能找到他呢，就能大大缩短来来往于这两个大洋的这个哦路程。因为中中间一条路，对你像英国啊，好多那种直接从上面西北欧国家都可以直接从那边通商了。嗯，他们希望找到这条路。, Start Time: 1890710
Text: 然后当时呢也有一个很有名的英国的探险家叫约翰弗兰克林，带着一百三十三个人，就一共一百三十四个人，他们蹭这个艾瑞伯斯和恐怖去往北走，寻找这个西北航的。嗯，因为当时海图上呢没有绘制这部分，就他们当时雄心壮志是我们靠这两艘坚固的船，我们去一定能打通找找。对，就是绘制人，, Start Time: 1915050
Text: 就是地球上最后几百公里没有被人画出来的这个哦这个地方。对那这个人其实富兰克林这个人是一个航海老手，他是十四岁上的军舰。因为家里人反对他啊，死活叫上，死活就要上。嗯，且他参加过呃奥尔逊的两场大战哦，他参加过哥本哈根海战，还参加过特拉法尔维西亚海战。哦，对，然后呢，, Start Time: 1939860
Text: 就是说一八一二年战争期间到美国去打过美国人。嗯，对，然后呢，和平时期他就多次去北极探险，就是他很有经验，后来被指定为这个西北航道行动的负责人。但是这一次他们还是做了非常充分的准备，就是它的蒸汽机啊呃进行了更换，就是由伦敦的这个格林尼治铁道公司和伯明汉铁道公司嗯给他制造的这个蒸汽机可以开到四节。, Start Time: 1969620
Text: 嗯，然后呢他的船手啊用很沉重的这个铁架和铁板给加固，然后就是压压碎冰块，破冰能力比原来更强。嗯，然后呢，因为他们预计要长时间在海上生活，可能生活三四年。所以在这个船里面呢，安装了蒸汽供暖设备，就是大家在暖气船舱里头有暖气，哇，哦对，真好。嗯，然后储存了足够三四年食用的食物，, Start Time: 1999750
Text: 大当上应用了一个新技术，就是罐头啊，当时有罐头，他买了八千个罐头，嗯，当时算是新技术，法国人把这研究出来。是的，那他储备了很多的果汁。嗯，因为当时如果你没有果汁有败血症，对，就没有维生素 c 你就会得败血病。我操这一趟航行三四年也太长了，在船上飘了。对，然后就是还带了一千本书。, Start Time: 2024710
Text: 好家伙。对，就是仿正人不会得病嘛，就是你没事儿吃吃的东西这么单一，所以说有果汁，所以说啥都有嘛，对吧？只好给你拿块果汁，然然后付了很贵的佣金，给这个船员嗯很有吸引力这个行动。对，然后呢，就是他当时这个探险队呢，总指挥是这个富兰克林，然后两艘船的船长就是鄂尔伯斯的船长叫詹姆斯，, Start Time: 2048480
Text:  fish 詹姆斯。嗯，然后恐怖号的船长是那个罗斯，就那位探险家的好朋友，嗯，就是叫弗朗西斯克洛兹。但是只有后来后面这位军官他有北极探险经验，嗯，前面一个人才其实没有去过基地。但是呢很奇怪，就是他一八四五年的五月初发，嗯，啊，中间有五个人下船。然后呢，到了七月下旬啊，, Start Time: 2072420
Text: 就是有两艘捕鲸船在，就是格林兰岛这边的八分湾，看到他这两个唇。对，然后之后就再也没有人见过，他们就消失了，消失了了就失踪了。然后之后两年就是一点消息都没有，什么都没有，也没有信寄回来，也没有任何人说我们看到这种船。后来呢这个探险队的这个领队就富兰克林的夫人呃，, Start Time: 2098540
Text: 是一个很很伟大的女性。就她一一在努力找到你们，要去找到我的丈夫。嗯，后来就是英国的海军部，总算是一八四八年就已经过去快三年了，三年了，开始救援，然后悬赏就是两万英镑。嗯，现在相当于现在一百七十五万了精了，对谁能找到？然后三路搜索队出来以后呢，就是说这个螺斯这个探险家，, Start Time: 2125120
Text: 他是为了他的这个朋友们，他亲自带领一只嗯什么都没有找到。后来一直到一八五九年，就是后来又过了十一年，十一年才找到两个舰长留下的日记。他们的日记是放在一个石标堆上头的，就是说石标堆就是有点像我们在呃高原或者哪儿就拿石头围起来围起来。对对对，那个石堆这个东西就是人造的，, Start Time: 2149980
Text: 还是找到线索。后来发现就是在附近啊，就是说有大量的这个人的失护嗯，还有就是当的伊伊纽人人埃斯基默默他们提供了很多的描述。嗯，线线索他们才知道，就是说他们已经全部死亡，嗯，就是两艘船的船员没有一个人能回来，最后看一看。嗯，对，那是什么问题呀？嗯，因为他们其实有好多的问题，, Start Time: 2175500
Text: 就是说第一个是误判，嗯，就是他们希望呢就是一八四五年到一八四六年，他们先在一个岛上过冬，然后希望呢就是趁夏天的没结束的时候啊，加速往前探一探，看看有没有能找到这个航路。没想到就是那一年的夏天特别短，结果到了就是四六年的九月，这两艘船都被冻在这个加拿大，就现在的威廉王岛西北的一个维多利亚海峡里头就被冰冻住了。, Start Time: 2203560
Text: 就等于他那个他是九月都，他是被对，他是被那个冰给围起来了。嗯，就是说你当时他这个能力他没法冲破这个冰，就后退不行，前进也不行，被卡死了，被卡住了。嗯嗯，后来他们又发现呢，就是说很多的罐头啊其实不能吃。哇，因为那个当时他们采购的时候呢，这个通上黑心商人嗯给他们的罐头里掺这个碎石子锯末这种东西。, Start Time: 2234600
Text: 哇，我惊了，我太操了。八个罐头里有一千个，其实是是劣质的震惊了。对，然后后来才发现，就是还有一个巨大的问题，就是当时的罐头这个密封材料啊，它大量应用到铅，而当时的这个工艺其实不是太成熟，加上他这个订购这么多的罐头，只时间特别少，他是出发前七个礼拜才开始订购，, Start Time: 2259530
Text: 这个罐头也来不及准备。然后大家准备是特仓促，然后导致那个密封不严，然后食物呢容易变质。第二呢就是它的那个铅啊，就是容易融入这个里面的食品，我后铅重毒，铅中毒。嗯，然后后来现在检测呢，说说除了这个罐头重毒以外外，船上上这个个水供应管啊，因为我是含铅过量，所以说饮用水和你的这个干粮都有这个过量牵制，, Start Time: 2285780
Text: 就会导致他的伤脑子健康抵抗力都差。然后就是精神方面也会有啊有幻觉，有特别多的那个伤害，就是说可能会产生幻觉，易怒，无法合作，无法工作工作能力下降这样的情况。然后加上食物变质，就是造成肉毒杆菌加上肺炎结合。还我我我就是说哎，他们这个探险队呢有一个比较大的缺点，, Start Time: 2312540
Text: 就是他大部分人不懂得因地制宜宜。嗯，就是说没有正经的，或者说没有在当他们不懂得学习当地人的这个生存。就是说他们逃走的时候，就是从船上逃走的时候，甚至还带着什么银餐具这东西西还不愿意因地制宜的去学习这个生存本能。嗯，你比如说当时因纽特人就很懂得，就是说如果你直接食用这个当地动物的生肉，, Start Time: 2339730
Text: 你可以补充维生 c 哦。因为当时呢他们也遇到还是另一个问题，就是果汁也变质了哦，对败血对败血症也特别严重。然后就是其实就除了这个带队的富兰克林和恐怖号舰长以外呢，另外就只有两个人在极地探险过，其他的人其实没有这方面的经验。嗯，然后最要命的就是你这个船造再坚固，, Start Time: 2362910
Text: 嗯，设备再好，你冻在这里，你你是动弹不得嘛。对，然后就是富兰克林，就一八四七年的六月就死了。他在这个里面困了将近一年，然后就去世了，就去世了。哎呦，然后到了一八四八年，是对，就是极端环境下大家都没办法了。然后到了一八四八年四月呢，就大家困了一年半了。但极地恶灵演的是这段故事。, Start Time: 2388160
Text: 嗯，对，被困困就是就是这段故事，就他们被困的就是是产生生全全覆覆灭灭灭止止。我靠，当是他是说的太想看了。对，是有点有点神神的故事，神叨叨的。对他把就是产生的幻觉给解释为一种超自然的各方面类类似哦哦，就很多演绎的成分。但他的那个故事是基于这个探险经历的改编的。, Start Time: 2412820
Text: 嗯，然后到了这个四八年四月，就只剩下一百零五个人了。哎呦，他们不得不把这个船就是扔在这个冰雪里头，然后就是下船，我们步行逃生吧，哎呦，步行逃生。然后最后呢，没有一个人能够抵达文明世界，就当时西方人所说的文明就会还离着好几百英里。是。然后呢，就是说根据当时的记录描述啊，, Start Time: 2437580
Text: 说他们发现很多尸体的时候，这个尸体的这个腿上的肉都被刮掉了，啥吃了。嗯，对，然后就是说还发现现在回收的一些骨骼，发现他的这个骨头被锯子锯开过。哎呦，我天就说明他们其实在最后没有办法没有食物的情况下，不得不吃人把死去的这个同伴的尸体给切开，食用肉和他的骨髓。, Start Time: 2463860
Text: 哎呦，我天哇，这特别快速啊，太惨了。后来呢这么多人这么长时间，这是一个缓慢死亡的过程。是啊对，特别恐对，特恐特别恐怖。后来那个这个消息传开以后，就是舆论哗然嘛。然后就是当时有个艺术家啊，回到我们的时间周里，可以看到这幅画这个艺术家埃德温南德切尔，他这个观看时间轴是一个很有名的嗯很怪的艺术家，, Start Time: 2488420
Text: 他的画有的特别美，有的特别恐怖。嗯，他其实他有名的作品是特拉法尔加广场的狮子哦，那种嗯就是那个纳尔逊纪念柱底下的狮子嗯，他的作品。那么他当时呢知道这个探险队的悲剧以后，以这个为主题呢创作了一个画作叫谋事在人成事在天。嗯，就很虚无的一幅画，就是讲的是这个这两艘旧炮舰被困在冰里面，, Start Time: 2518900
Text: 然后两只北极熊一只北极熊在吃这个旗子，另一只北极熊在吃他的船员。哇，用对他这个当然是他是取自这个圣经的，就他是很有宗教意味的，就是说上面写着人心都有计谋，唯有耶和华的仇算才能立定。意思就是说人准备的多么好，其实都是没有用。嗯，那这是一个虚无的一个解释了。然后呢，, Start Time: 2544645
Text: 其实这个航道呢，就是说二十世纪初啊是阿蒙森，他第一个乘小船的穿越了，这个西北航终于来通了。但是最后发现这条航道呢，其实没有什么实用性，它一点都不实用哦。然后呢，近年呢就近年就是终于因为这个暖化嘛，嗯后后终终终于一些硬了，开放了，但是又开始扯皮。就是加拿大始终说这条航道属于我，, Start Time: 2569000
Text: 嗯，别的国家说不行，嗯，尤其美国说你要公开哦，使用开始扯皮。对，所以其实还是有这行道哈呃勉强算有，勉勉强算有，但是其实并不好使并不好使。对，然后呢，这两艘船呢，现在其实已经都找到了哦，找着了。对，就是他们失踪。一百六十年以后呢，就是说加拿大二零零八年开始在海底搜索这个这两艘船的残骸。, Start Time: 2594075
Text: 那么做了六次调查。二零一四年九月呢，就在他们被困的这个就威廉王岛旁，西北的这个维多利亚的海峡的海底，发现了鄂瑞博斯。嗯，他就是可能当时佣兵里头都直接沉下去了，沉了。对，然后一六年呢又在威廉王岛的另一个海湾，就是以这个恐怖号命名的叫恐怖湾哦，在他的底下发现了恐怖号。, Start Time: 2622140
Text: 哎呦，这名字和终于嗯对你别说这个这名字有一点不不吉利，对不吉利，我好像自己也变成了知识恐怖哈。这是进入到了黑暗界是吧？后来呢就是说极地恶灵这个片子很有意思的，就是他的小说，其实他的包括这片子，其实他原名就叫恐怖号。嗯， terror，然后这个是二零零七年写出来的这个小说，, Start Time: 2646545
Text: 然后他的作者就是丹西蒙斯啊，是大家应该都看过过他写海波利安嘛，海波利安系列。对这个系列这题材还挺适合恐写的。对他用这个为背景创作了一个惊悚小说哦，然后呃国内可能翻的这电视剧的名字翻的比较直白一些哦。对，也十集一个迷你的电视剧，一个极地恶灵可以去看一下下。嗯，, Start Time: 2670470
Text: 但他是一个奇幻的一个解释。然后呢，就是到了这个他们两艘船失踪之后呢，到十八啊十九世纪的中期就是克里米亚战争的这个时候，其实这个旧华舰还在第一线作战哦，还在用还在用对，还在用。然后呢，英国人和法国人其实都开发出了，就是说当时已经开始有装甲舰了哦，已经进入不是不是木壳了，, Start Time: 2693250
Text: 就开始出现这种铁甲，把这个装甲披在这个木壳外头，嗯，然后大量的应用这个蒸汽机。然后就是说当时也是就是说如果有了这样的一个基础以后，你的这个旧炮舰的炮啊也会变得越来越大。嗯，然后当时法国人也开炮，开发了很多就是铁甲浮动炮台。华哥，这个时候他就已经进展到大概能够一千五百吨左右。, Start Time: 2719520
Text: 哇对，然后要装这个十六门六十八磅跑或者五十磅跑，嗯，然后它的这个装甲板啊厚度大概有四英寸，这防护力相当好哦，很结实的啊。对，非常结实。但是很有意思的是，从这之后，英国人在这方面就是说他的探索啊就进入了一个停滞的阶段。嗯，有部分原因也是因为他的这个海军的实际的一个需求。, Start Time: 2745570
Text: 因为当时海上霸权已经属于他了嗯嗯，对他对这种军舰的需求呢转向了护航嗯，对，已经有所扭转。然后他的这个新的这个年代，新的这个时代，其实呃大家可以看到我们现在的这个军舰啊，这个很多军舰的样式和当时呃尤其风帆战舰这个时代样式完全不一样。对啊，对吧？我们可能就是一艘船上面有上层建筑。, Start Time: 2773900
Text: 对，然后还有炮塔对，装在旋转的炮塔上面。是的，又或者装在旋转的这个武器底座上，但是不像那个年代，就是的的泡儿。对，旁边都是炮锅。是吧都是泡眼，对风帆这样。那么这种这这船船来来历是怎么来的呢？其实它跟潜水炮炮舰这个名字大约也很有关哦，是吗？潜水重炮舰呢在英文里面叫 monitor 嗯，, Start Time: 2798800
Text: 就是摸里电电脑显示屏显示器、监视器。嗯嗯，这个思思其实呢这个时候我们就得不提这个美国南北战争时期的这个莫尼托尔号。嗯，这个炮塔低弦炮塔装甲舰对它其实是历史上第一种装有旋转炮塔的现代的呀。啊离我们现代的军舰要像它奠定了很多现代军舰的这个技术格局哦。 monitor 对，, Start Time: 2824260
Text: 其实他出现的时候呢，就是鄂尔波斯和恐怖号。他们的悲剧在发生十五年，其实时间很短。对，就是说南北战争刚开战的时候呢，美国当时很有意思，就是说他们对双方的后勤供应来说呢，有一个致命的系统，要双方都要掌握，就是河道嗯遍布全国的这个河道。那么内核控制其实还是要靠就是说内河的这个军舰，, Start Time: 2850140
Text: 内河舰队核舰什么之算。对，然后呢，就是说美国当时北军啊，就是联邦政府呢，就他开发的这艘小军舰，这个军舰的名字就是说有很多意思，刚才我们也提到可能显示器，你要查 monitor 显示器对吧？嗯，那这个船呢当时它是有一种就是说啊警卫放哨，好看守看守你的意思。嗯，, Start Time: 2877030
Text: 对，然后南北战争其实大家都会呃对他的印象会比较模糊。但其实它是嗯历史上第一场就是真正意义上的总体战哦，第一场总体战，总体战，南北战争。什么叫总体战啊？总体战是，其实总体战这个概念应该是一二战期间，德国的军事家。对，就是正是不是以博弈或者不正式提升。因为在在二战或者说在总体战时代之前，, Start Time: 2900770
Text: 战争这个行为有点类似，两个国家之间有点什么矛盾。嗯，打一架打谁输了，签合约，那服你你没打过我，对吧？嗯，总体上不是中间是两个国家倾自己全国力量，整个力量，甚至以摧毁对方的整个国家为目标的。嗯，这是一种战争形式啊，最有名的应该就是二战。二战对二战是标志意义的总体战。, Start Time: 2927820
Text: 对，就近现代来说，南北战争其实是第一第一场，第一场就是说就是后来北京在南京实这个南方实行焦土战嘛，就是在亚特兰大进行，对吧？火烧全程是的，或者说有意的破坏它的生产设施已经有现代的战争形式。对，这是一种警告。就是说其实他是有一些宣传宣传的，意味着是的，这个概念本身是德国军事家提出的。, Start Time: 2951240
Text: 嗯嗯，然后呢就是说他其实也是很多的新的武器和新的这个作战方式的一个试验场。嗯，啊我记得南北战争中也出现过那种就是老的老的思路，完明不化，因此付出严重代价的对事情。是的，所以南北战争是一个确实对战争发展来说变化了，对一个迭代的大人，时时代变了，时代变了。对，, Start Time: 2974030
Text: 就是这个感觉啊，这么一想， EVE 有一艘船叫 monitor，现在这么现在这么一想，还挺挺不情怀啊，挺有情怀。代代的是是，其实呢就是说南非战争刚爆发的时候，就是邦联啊，就是南方的这个军队呢，其实他的就是动作还是很快的。就当时美国的海军的造船厂在福尼亚州的诺夫诺夫克嗯就立即就被这个南军给占领，, Start Time: 2994800
Text: 然后就是说他控制着通往詹姆士河和伊利加白河的河道。那联邦军队呢就是打的措手不及嘛，所以他们在撤的时候呢，就是说把能够摧毁的一些物资啊全都都销鬼，包括有一艘这个护卫舰。当时北京的护卫长梅里马克嗯，对，他们就把它凿沉了。然后堵那个河道，就是别不让你那个嗯不让你南京拿到，, Start Time: 3018200
Text: 然后还要把它的那个上层建筑放火烧了。哦，对，那这个艘船呢它其实是有蒸汽机的。然后呢，但是有个南京面临一个致命的问题，就是说通往大西洋的这个要道啊，其实是把握在北军手里。嗯，就当时有一个地方叫汉普的茅地，北军占领这个地方。你如果不打开这个地方的话，你的这个南军始终是无法打开这个河道枢纽，, Start Time: 3042740
Text: 也没法打开出海口。然后你的物资啊，各种援援助，或者你的外貌啊就受到很大的影响。然后呢，北军呢他派出一支很强大的封锁舰队，打麦克风的人呢，基本上都是以这个使用风帆的护卫舰，然后装有辅助蒸汽机哦，老式的这种军舰过渡器、木盒键，这个木盒键，然后还有一些这个武装拖船啊这种小金舰。, Start Time: 3069360
Text: 然后当时南军就特别难受，就是说那个必须得突破这个风洞。当时他的总统说不行，我们一定要突破这个地方。然后到了一八六一年呢，就是南军的这个海军部长，就伪海军部长是吧？啊，当值的海军部长。对，就是南方的南嗯就是史蒂芬马洛里。在当时南方的这个世界上的这个首都啊，李世满啊去找他的智囊，, Start Time: 3094915
Text: 有一个叫约翰布鲁克上尉的一个人，就是他是个军械专家，说我们能不能也造铁甲舰啊，用铁甲键去冲破北老的这个木壳键的这个封锁。但是问题就是当时男方其实他没有这个制造军舰的这个能力，然后呢，就是最后只好去找这个海军总工程师，这人叫威廉威廉姆森。那么跑到这个造船厂一看啊，, Start Time: 3118535
Text: 我有什么东西可以回收的。后来发现哎，五月底就是从浅滩里面捞起来的这艘梅里马克号还在那个船坞里面放着，嗯，就没人要，就是堆灰了。然后看了看上面烧坏了，但是船壳还能用底下下部和这个蒸汽机没坏哦。那威廉姆森就说，那我们把它给改造一下，就改造它改成一艘铁甲舰。哦，, Start Time: 3145260
Text: 对，它本来是一个木壳儿军舰嘛，然后就是他马上就画出了这个呃设计图，然后这艘船改造完了以后就特别怪。就其实我们看时间轴上船，就是这艘船其实跟我们现在想象中的铁铁舰不太一样。嗯，它其实就是一个铁王吧，一颗趴趴在水里的一个王八，嗯，就他没有桅杆，也没风帆，因为它上面都烧坏了嘛。, Start Time: 3170100
Text: 嗯，然后它顶上就露在水上的这个部分，只有一个包着铁甲的一个甲板室，一个小指挥塔，然后侧面是倾斜的，然后还装有好多个炮锅啊，炮锅里面有这个呃四门线膛炮，六门滑膛炮，那还有一些取车炮。而且呢邦联它本身有一个很大的问题，它工业能力其实很有限。是的，它不能生产装甲板。, Start Time: 3196230
Text: 哦，对，那它的铁甲是怎么来的呢？当时也没法进口，因为北京把他们给封锁住，是那只好到旁边去扒铁轨啊，扒了铁轨以后呢，把它给砸成这个钢板，然后再把这些钢板呢叠在一块，做成它的这个装甲，就是它的装甲有四英寸，真会显折四英寸厚，但这吨位浪费其实很严重，这很很严，就愣愣铺或是硬扑上去的。, Start Time: 3223150
Text: 然后在那个眼旁边的那个钢板底下，它还有有二十四英寸厚的木材哦呦嚯对，然后它的那个蒸汽机和锅炉啊，其实都在水线下。哦，对，然后烟囱在这个甲板式顶上，然后在舰首有一个巨大的冲角。对，然后这艘船就是看上去特别的，总感觉有点十分邪恶。对，那种总感觉有点像特别朋克，, Start Time: 3249370
Text: 有点像九十年代说那个五护舰。对，就是有点像那德那种那种感觉，就是特别冰冷，然后那个特别木的那种感觉。然后它其实排水量很很有四千一百吨。嗯，那大部分其实这个排水量都在浪费在这些钢板上。对，然后改名了。因为当时南京嘛就改成为弗吉尼亚，哎，然后呢几乎它是这艘船，, Start Time: 3273470
Text: 其实它是没法在这个海面开放海面航行的哦，而且特别的慢，只能开到五节左右。呃，而而且它的这个转向啊也特别的复杂，就是说满负荷运转满舵的时候呢，你要想回转一百八十度，需要四十五分钟，太狠了。哎呦，我的天对，其实他行动呢特别的不方便，正经的调特别的不方便。嗯，但是就是在南京造铁海舰的时候呢，, Start Time: 3296110
Text: 北军也在造嗯，到就一八六一年的七月呢，就是联邦的这个北军的这个海军部长说对国会说，哎呀，我做了一个报告，就是他是他上任后的第一次报告，就是说提出我们也要制造这个蒸汽装甲舰，但是它称之为浮动炮台。嗯，我们来做。但是因为制造这种军舰呢，相对来说呢比较昂贵，嗯，, Start Time: 3324180
Text: 所以国会说啊在意再说的在意。对，然后过了三个月呢，才订了三艘啊，就是其中一艘就是我们要说的这个莫尼托尔。嗯，莫尼托尔这个是纯蒸汽的，然后还有就两艘是风帆蒸汽混合动力的，嗯，一艘叫加丽纳啊，还有一艘是新铁骑，他就是一个军备过渡期的一种表现。对，就是说其实试试先试试，, Start Time: 3347120
Text: 先试试水看一看，其实这艘军舰都不是很大。而最有意思的是，摩尼托淘船其实是一个个来美国金金是不是不是真的淘金就是来美国呃讨生活，讨生活的一个瑞典人美国梦。对对，他设计的他叫约翰埃里克森。这艘船其实它排水量一千吨都不到啊，这么小很小。对，它九百八十七吨左右啊，, Start Time: 3369900
Text: 然后在那个纽约的布鲁克林的这个大陆钢铁厂，嗯，就是它是先制作构件，然后迅速组装造起来特别快。嗯，然后一八六二年的二月呢就服役了，其实他从设计一直到建成，只用了一百天左右。哦，对，这么快就特别快。嗯，他其实看上去呢也像是一艘就是冒在水面上的潜水艇，嗯，因为它的干线特别低，, Start Time: 3391720
Text: 感情特别低。然后呢船深度在水面上部分很少，它的吃水深度只有十英尺。哇，对，十水石寸只有石英室，然后它的上层建筑就很简单，就是一个小指挥塔，两个烟筒，还有一个特别大的像大蛋糕一样的一个炮塔，一个圆的一个圆筒哦。然后它可以三百六十度的转，然后它上面有两门十一英寸的滑灯炮。, Start Time: 3418505
Text: 哇，人类历史上第一次对就是什么转的炮塔。第一，有旋转炮塔的这个水面舰艇，而且只有一个炮塔哦，对，水面上的单炮塔哇，太不正常了，太不正常了，特别喜欢。对，但是他那个开起来也很慢，他最高就开到八节，只能而且他无法自己在这个就是说浪比较急的这个海面航行，刚才描述简直就是一个盆。, Start Time: 3443550
Text: 对，就是一个盆子。然后他呢，就是说他是要被别的船拖着，比如夜航出海，他赶往这个汉姆顿毛地。嗯，那么这场仗很有意思的，就是汉普的毛地的这个战斗啊，其实分为两个部分。嗯，第一个部分就是福吉亚号暴打这个北军的这个穆克尔军舰。然后就是一八六二年的这个三月初，其实这个军舰其实是北军呃，, Start Time: 3468970
Text: 南军的一个将军，就是他亲自指挥，就是富兰克林布卡兰嗯，他是个将官，他亲自指挥。就三月八号清晨，他其实他带了好几艘军舰，比如萝莉对吧？博夫特啊，帕特里克亨利詹姆斯镇，还有一艘叫长动者 tsa。而这个很有意思的是，这个时候已经出现了航空母舰啊。对，这个叫 t 色的这艘船呢，, Start Time: 3497690
Text: 它是气球母舰啥，就是说不是我们现在是固定翼的这个飞机的航空母舰，它上面停热气球，对它可以搭载气球。对，已经观察、观察、观测进行观测，炮炮炮出校正啊这些东西勘察勘察。对，所以说那个时候的各各种莫名其妙的这个可技很有意思了，已经纷纷出现了。就是就是已经比较实用的一个应用方式了。, Start Time: 3522140
Text: 已经是。然后呢汤普的毛蒂的这个助手的联邦的这个军舰基本上都是木刻船，嗯，就是坎博兰，然后国会还有明尼苏达。那他当然他还有暗防炮台，嗯，但是呢他们就是一块拼命的轰击这个伏尼亚，但是他的这个炮弹就打不穿他的这个铁甲铁甲铁甲，因为他的皮太厚了，然后呢，就是弗吉尼亚说你打完了是吧，, Start Time: 3544000
Text: 该我了是吧，该我了。对，然后就是立即把这个坎布兰的这个打的失去动力，然后用冲脚啊就撞沉了。哇，但是这艘船也挺牛的，就是说他在下沉的时候，呃，大家没有着急离间，还是拿这个火炮啊，就是不停的接着向这个弗吉尼亚攻击。哎呦，天然后打压他的几门炮。然后那个国会号呢其实也中弹了，, Start Time: 3568620
Text: 都特别有意思。就是说他在南京的追击下啊，就是绕了一个小时，就想找一个浅滩，就是我做底，然后人先走，嗯嗯，但是一直没有成功，然后打到打到大家都打嗨的时候，这个南军的这个司令官就是个典型的红国，就是他拿着一根卡宾枪跳到自己的军舰甲板上，对着这个国风号一阵扫射，, Start Time: 3592885
Text: 拿枪打对，一阵一阵打。对啊，然后那个被对方的狙击手呢，打穿了，大腿就被就被抬下去了。然后最后那个国会呢就是说国会好像没办法说我，那我们投降吧。嗯，那我们投降结果呢就是说南方说那我允许你离开嗯离开这个军舰。没想到呢，就是说这个时候的这个暗防炮台啊，就趁他们停火的时候，, Start Time: 3619350
Text: 突然袭击这个啊联邦那边又开火了又开火。对，因为没有造成伤害啊，但是南方人很不高兴，然后就是等国会号的人都离开了以后啊，就把这个船给烧打爆了。哦，这个打爆了，然后就是这个时候就是说已经快到傍晚了，然后就是明尼苏达，就是联邦最大的北京最大的一层木刻船呢也是严重受损。, Start Time: 3643000
Text: 然后你一站这三艘船都被打的是落花流水，嗯，一战成名啊，一战成名。然后入夜前呢，大家觉得我操这个晚上不能夜战啊，然后南军的这个弗吉尼亚立即退回到自己的这个安防火炮的射程里。嗯，就准备第二天天亮啊，我去扫荡你这些，他明白讲明白讲。嗯，没想到第二天他生活起来，准备去把明尼苏达敲掉的时候呢，, Start Time: 3667940
Text: 哎就是这个大金剑的背后冒出了一个小黑影，哎，就是莫尼托尔。哦，对，就莫尼托尔。对他在前一天晚上就是说已经赶到战场了，然后他等到这个弗吉尼亚开进以后啊，才开始发射炮弹。嗯，就这个也是历史上第一场这种装甲舰之间的炮击战直接的这个对决哦，那虽然这弗吉加亚炮更多啊，, Start Time: 3693455
Text: 但是最要命的是他没有旋转炮塔哦，所以呢就是摩尼托尔是怎么打的呢？就是绕着绕着他，绕着他不停的敲你，正常常打你。对，拿你那个炮弹敲你的装甲。嗯，而且摩尼托尔的装甲的厚度是十四英寸，嗯，哦正经设计的对，十四英寸就是你很难就是非常耐打，它特别的低矮。然后它航速其实比那个呃弗尼亚更快嘛。, Start Time: 3718510
Text: 然后两边呢其实这场仗啊就是就是一场烂仗，就是小船围着大船打大船没办法，嗯，互相都打不出来，想拿冲脚冲一把就就就冲不到。因为它开的特别慢嘛，嗯然后就是打了四个小时来来回回盯上了四个小时。对，这是唯一的四个小时，唯一的战果就是呃南军的炮弹打中指挥塔，然后那个就是北军的这个舰长被打死了。, Start Time: 3745485
Text: 妹妹，这是挂彩了，打伤挂彩了，然后还有好多人耳鸣，嗯，就是耳耳朵耳朵震破了啊，就是，然后互相打架，剑炮打对方的铁甲咣咣咣叽咣击啊，就是舰上就都是凹坑攻狂共振，但是疯狂的共振疯狂折叠是吧？然后但是就是不是发生，对，没有事儿发生就都打不穿对方嘛。然后最后整场烂仗打到最后，, Start Time: 3771410
Text: 就是大家分头撤退。不打了，打我也累，我也累死了，你也累死了是吧？我们分头回家拉倒了这吧啊然后在爆战上登报啊，说两边都宣宣称我们获了了这场战役的胜利。嗯，完那实际上就是南军其实是了，因为他们根本就没有打破战略目标啊，战术目标根本就打不破他的封锁线。最后呢，其实呃在这场战之后，, Start Time: 3794550
Text: 这两艘船其实就再也没有见过面。当然其实这两艘船呢，他们都没撑过这一年。嗯，然后同年的五月呢，就是诺夫克被北京给收复了。然后弗吉尼亚呢，他没法，就是在河里，他他吃水太吃水太深了，他没法航向詹姆士河的上游。然后也不能开到外海，所以只好呢就是说把炮卸下来以后啊，, Start Time: 3819870
Text: 把这座船就给炸掉。哦，对，然后翁妮托尔比较倒霉，他在今这一年最后一天，有一八六二年的十二月三十一日，在被另一艘船拖着。在这个海岸航行的时候，因为浪太高了，他就沉默反了。沉掉还是这个陈宇还的这个设计卡罗莱纳轴的这个哈特拉斯海角。嗯，然后后来呢三六年的时候，美国的共和影业公司啊，, Start Time: 3842095
Text: 它发行了这个以这场仗为主题的一个电影，叫心灵的束缚。嗯嗯，那大家可以看一下，非常有意思，那个也算是个特色片吧，模型做的特别好哦，这讲的是一对基友是吧？一个在南方，一个在北方，然后不得不在战场上相见啊这么。一个比较俗套的一个俗套的故事。对，然后这艘莫尼托尔号州船也很有意思，, Start Time: 3870420
Text: 它是七三年啊，它美国的海军的飞机呢意外的在这个他沉默的这个地方发现了他的残骸。然后呢，他于是被指定为美国的第一个海洋生态保护区哦，给围上了。对，然后八六年呢又被指定为国家历史名胜。然后零三年的时候呢，炮塔被捞出来了。然后就说现在和其他的很多遗物，就在这个呃哈普的毛地这个地方的一个海事博物馆。, Start Time: 3892070
Text: 然了，我有机会很想去看一看嘛，嗯大家有机会可以看一下。他就在弗吉尼亚州啊，汉姆顿毛地的纽波特纽斯嗯海事博物馆来。这艘船虽然它损失了，但是哎就是北方的这个美国联邦海军啊，发现哎这个很不错嘛，好使啊，成本又不高，对吧？又好使，然后他订购了非常多的这个类似的这种就是低弦炮塔、, Start Time: 3918715
Text: 铁甲舰。然后呢，其实他在封锁这个南方的行动里面起到了很关键的作用。到最后南方其实是北他的这个经济封锁，给一部分是给他给扼杀在这个嗯扼杀在自己的这个包围圈里面这种感觉。但这个这次击舰其实对美国的海军来说，它具有重大的意义，甚至在南北战争，甚至在南北战争结束以后呢，, Start Time: 3943270
Text: 美国的海军实力大增。其实跟这里跟这个是有关的。但是后面他又经过了一段很长的时期，就是呃突然又把这些军舰给放弃哦，然后再缩减海军又缩回去了。但是这个时候就面对着这种新生的这种形态啊，新生的这种军舰形态，英国人他要做出一个选择了，毕竟风帆我门要不要跟进啊？对，, Start Time: 3970320
Text: 这个年代风帆战舰对吧？次时代的到来了，次时代来了。哎，对你要不要跟进？好，这这也是让另外意义上的主击战争，对是迭代是吧？迭代日是迭代。但是因为英国有一支庞大的海军，所以他的换患他要做出很谨慎的决定，嗯嗯，投入太大。嗯嗯，行，我们这期也讲了一个多小时了。嗯嗯，, Start Time: 3993970
Text: 那我们这期就先暂告一段落，然后这期我们讲的其实就是这个旧号舰和第一种带旋转炮塔的对低线体压舰的出现。对的，出现嗯嗯，听说非常恐怖一段极地生存的故事。对，是的，隐约的有那味儿了。哎，是，然后下一期我们会再讲一部分。在这个潜水中号舰出现前，对进入到这个蒸汽铁甲的舰时代的时候的一些舰体设计的故事。, Start Time: 4017780
Text: 对，还有历史，还有历史，历史是怎么推动这种军舰出现的。嗯，对，好，那我们这期就先到这儿，我们下期的这个小见聚号节目再见，好吧，拜拜，嗯，拜拜，谢谢大家。, Start Time: 4045350
