Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师、原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 哦，大家好啊，欢迎收听那个加迪奥二次元这个故事节目啊。大家好，我是日天，我是四少。哎，大家好，我是大拉。哎，今天各位又听着了，对，这个韧牙继续啊，咱们这已经是正期第五期了。是的，然后嘉宾这次是我和四十二组队，哎，实际上第零期应该是第六期。对对对，硕数的话也是第六期。, Start Time: 50185
Text: 对，有一个这个第零期传节目啊，是是哎，那接着还是上期的故事来讲吧。来啊上回说呢这个最强生物方法勇次郎啊与这个武神余力独步已经是分出了胜负。啊，这一期呢已经是韧牙年少篇的故事，就说这个年少时候的韧牙呀，就曾经与这个日本最强宣哗师花山勋的有过一场较量啊，哎这个史上最强驯花师华山区呢是有情有义，, Start Time: 109900
Text: 握力无敌，一双铁拳打遍天下无敌，手堪称是硬汉中的硬汉。嗯，哎，他面上有八备有侠客心啊，对善人他是侠客，对恶人呢他就是杀心。其实在那个上期最后啊也是介绍了一下这个华山勋的这个人物。是的，但是呢啊这个人物是有原型的啊，啊，上期最后我们还是没来得及嘛，看的时间差不多。, Start Time: 141550
Text: 嗯，那么这一期呢我们还是把这个这个人物的背景原型呢和大家给补充一下。行，还想介绍这个。对，先介绍一下原型啊，先先得把这段给大家安排了啊。好，所以今天在咱们故事开始之前呢，先给大家说说这个花山勋的这个人物原型啊，花山勋的人物原型是谁呢？啊，是一位一九三零年出生，, Start Time: 166100
Text: 后来成为这个传说级黑道的一位大哥啊，他的名字叫花行镜啊，这位一米八的大哥啊是空手打架啊，无人能敌。他平时穿的是这个白色西装啊，也是戴个眼镜，脸上身上啊都有战斗留下的伤疤，等于从这个外形来说非常恐怖啊，这已经借鉴到了是吧？唉，是吧？特别像嗯这黑道大哥花行进呢，, Start Time: 187680
Text: 他这个人呢有很多传说，这个大哥其实是家庭出身啊，背景是非常不错的。家里啊是有这个四百年历史的一个名门大户人家他爸爸啊，他父亲也是个读书人，他华盛顿州立大学毕业啊，啊，出国足当年的留学生。哎，我的天这个按道理来说，花行进这个从小家教也是不一般的对吧？嗯，而且小花行啊从小也是戴一眼镜啊，, Start Time: 213620
Text: 知书达理。哎，对，而且在这个身体的素质方面呢，也是远超一般的同龄人。尤其是在这个手上啊，拳头上的力量是特别厉害，靠着自己的腕力呢，在学校里也是出了名。哼这有时候这个小时候花钱镜啊，有时候和这个其他小朋友有争执嘛，对吧？那个时候就小时候的花型镜都能够轻松对付几圈，, Start Time: 240460
Text: 就能把这个对方啊就揍的小朋友是蹲在地上，哇哇，大哭。这个大家都知道这个小孩子打架，那结果是什么结果都是找家长啊。对，但是呢啊这个花行进就比较特别，就对方家长找上门来，这个还是孩子的花行径，也是毫不慌张啊，和对方家长和这个大人啊就摆事实讲道理啊，孩子跟大人讲道理，, Start Time: 266210
Text: 哎，厉害特别了啊，说哎是你们家这个儿子啊先惹事在先，就我也是无可奈何为之。就我也是一个自卫反击嘛，就大概是这个意思，就还是孩子的花行进呢，就可以通过就自己的口才，还有他懂的一些道理啊，就说服大人可以看出来，这个人呢花行进，这个人就是力量非凡啊，思维敏捷，越越还很冷静。, Start Time: 290730
Text: 这些特点花行进从小就是展现出来到中学啊，花行径是读的当时的一个当地的重点中学。他脑子好嘛，读书有一些天赋啊，但是在这个中学里面呢就开始沉迷打架了啊，花行径也是非常真切，怎么说呢？整个学校里就没有什么其他人呢，能够和他就摆摆手腕，又不是体校，对不对？哪有那么强身体素质跟你干呀？, Start Time: 314350
Text: 哎，是又过了一段时间啊，这个花行径读书嘛，就读了一段时间就退学了，主动退学。哎，怎么回事呢？是因为啊这个小伙子花行径整天就想着打架，还今天揍这个明天怼那个嗯心思也不放学习，上上天天就想着找事儿。嗯，嗯，然后他去了哪呀？他过了当时啊也是一所赫赫有名的这个不良的学中啊，, Start Time: 340190
Text: 一所不良的学校。哦，我们就说啊这个不良少年呢也有不良少年们的精英啊，不良少年看那也是分三六九等嘛，不良学生的重点中学，哎，还有这样的角啊，这个不良良学校啊，其实就算是当时不良精英们云集的一个地方。嗯，作为这个著名的啊大哥培训基地出来的都是这个未来的一个黑道巨星，, Start Time: 365710
Text: 是这么一个地方哦，真跟热血高校说那个输送输送黑道士那个对 cross 那个那些感觉差不多铃兰是吧？那种感觉哎，花行径啊来到这样一个卧虎藏龙的地方，他干的第一件事情不是别的，就立刻找到这里的头头不良少年们的老大就翻掌嘛。嗯，那当面就对他说就说什么呢？说你是这个老大，, Start Time: 390020
Text: 哎，那，现在你能不能把这个老大的位置交给我？哇，张嘴就说啊哎张嘴就说这个啊那这里的老大那也不是一般人啊，他是当时啊关东地区的一个暴力团伙的一个小干部啊，啊，那也算是正经黑道，是哎在学校里也是备受其他不良少年们的尊敬。啊，那这位大就就说，哎，你是不是不知道我是谁呀？, Start Time: 415870
Text: 刚在我面前口出狂言啊，是那此时的花行径啊，纹丝不动，把眼睛一摘，二人是双目对视。那相信各位呀在很多影视作品里都看过这个不良少年们这个对眼对视的画面啊，嗯哎，那这些都是真的都是历经时代呀，魔力传承下来的一个老本行啊。嗯，在这个对视的片刻之见呢，这位黑道大哥就感受到来自花行镜的无形的压力啊，, Start Time: 439210
Text: 看出来眼前这一位啊是男人中的男人，气质非凡呢。哇，于是这位黑道大哥呢就当场是承认败北当天啊就把老大的位置交给了花行镜啊，就靠气势。哎，没错，真的英雄以眼杀人是吧？就是这意思，真是牛逼。嗯，这台中学的花行镜呢就成为了不良少年们的头头啊，过上了他理想中的生活啊，, Start Time: 465640
Text: 每天打架啊未尝一败。据说啊这个中学时代的这个花行镜也是挑战过职业拳击手。但这个拳击手也是被花行进一拳 KO 哇唉，这谁还挡得了啊，是后来呀，或许由于这个花行径是太过出名，影响过于恶劣了。连这个不良少年云集的高校啊，也是无法坐视不理，只能是将这个花行径开出。, Start Time: 491650
Text: 哇，哎，什么意思呢？就大概是就说，哎呦，哥您走了，哎，这小妙留不住，您这位大神啊，不良到不良学校都都留不住，那毕竟是个学校，毕竟对吧？是这个时候花行径可谓是这个初露锋芒啊。嗯，成年之后啊，花行进就进入了当时是赫赫有名的一个呃不良团伙，叫安藤组。嗯，有朋友可能会觉得这个组啊听上去就人也不多，, Start Time: 517480
Text: 可能就规模吧。唉对几十个人嘛，对吧？但是呢这个安藤组这不一般呢，在他这个强势的时候，也是超过千人的这么一个大组织啊，花行径就这么成为了一位正式的黑道啊，全身心的踏入了这个他所想要的黑道的世界。这个时候呢也是日本黑道啊最猖狂的一段时间。当时啊黑道之间呢是打架斗殴嘛，, Start Time: 544540
Text: 嗯都会使用各种武器，那棍棒都算是稀松，平常嗯刀枪那也不算少见。但花行径这个男人呢，他却总是穿着一身这个显眼的白色西装，使用空手格斗从来都不用武器啊，看上去像个绅士，但却又勇猛非凡，无人能挡。和他单挑啊，基本上就是十秒左右，就会败于花行径的铁拳之下。哦，太有戏感气感了，, Start Time: 571530
Text: 这个惊了，我这真是惊了。您说这事儿真的是嗯花行进这个人呢打架厉害，脑子还灵活嘛。对吧？而且还气势非凡，所以也很受这个安藤祖这个族长器重。那老古话说这个三岁看大七岁看老嘛。嗯，老古话也说这个男怕入所行，所以说这个花行进算是天生的一个人才啊。黑道黑道天才、黑道明星对摄影类就应该干这行，, Start Time: 598770
Text: 真是黑道明星啊，流氓明星星是这么一个意思啊，花心境的传说还有很多啊。咱们这里再挑几个说一说嗯，说当时在社谷啊有一家名为这个纯情的酒吧会所，他老板呢是不把这个安康组合放在眼里，不给组里打招呼啊，那自然也是不交这个保护费呀，狂的很。安藤组当时在事谷呢，也算是一霸呀，, Start Time: 627000
Text: 这个开店的、搞餐饮的啊，摆地摊的都是非常尊重敬重啊。这个安全组该给的钱都给啊，该送的节都送是。但是呢这个纯情这个会所为什么这么狂哎，也是有理由。因为当时啊他这个酒吧会所有一位职业摔跤大师叫利道山啊，这个人照着啊历道山和他的弟子们在这里算是一个兼职保镖。就话说有一天呢这个花行剑走进这家店，, Start Time: 652890
Text: 拍门进去，就看见李道山和他的弟子们就坐在那儿，已经摆好了架势。呃，意思没什么，其他意思，就等着这个花行进上门嘛，对吧？花行进就问啊，说你们都是些什么人呢？敢拦在我面前，地道山这一行人就打造说，哎，我是界个保镖。哎，您要进来呢，先得过我们这一关，哎，就对，上了。, Start Time: 684590
Text: 花刑警当时是大吼了一声，然后也是说了几句话呀，就是说哎你们这群臭鱼烂一下， a 敢在这当保镖嘛。随后啊这个花行剑士浑身散发着怒气，将眼睛一摘，准备动手立道山呢这个人是作为一位顶级的摔跤大师，一位摔跤人对视之后，立刻就感受到面前这个人的恐怖啊，一旦动手，后果是不堪设想。, Start Time: 706755
Text: 行家啊有，哎，当时就给花行剑士让出一条道来，过了几天也是登门道歉，意思就是哎就不好意思，当时也是打扰哥您工作了啊，这经典在先。对，又来一遍。对对，经过这件事情之后啊，这个涉蛊中花行进的名号也是无人不知，无人不晓。那接着再说一个花心境的小故事吧。嗯就说这个传说啊花行境有一回是被拿着枪的这个黑道包围呀乱斗之中啊，, Start Time: 733680
Text: 这个花心境尽管是身中两枪哇，但也是一步都没退后，反倒是这些拿着枪的黑道们被逼得落荒而逃，嚯身上中了两枪的花行径，哎，打完架自己就走着去了医院。就大概意思就是哟中中两枪还挺疼的，咱们得去医院看看啊，在医院是处理完这个伤口啊，出来这个大哥就立刻找了个酒吧，是痛饮到天亮啊，, Start Time: 765800
Text: 我非常豪放，非常潇洒，然后想起狼毒花来了，有酒就能疗伤，是吧？不过黑道去正经医院疗伤的，没想到我以为他们都是那种对什么地下有那个对地下医生那种感觉会所这个传说感觉也是说不定啊，嗯有可能也有一些这个杜撰成分。不过讲这些传说都是侧面描写，就是没有说他干过了谁谁谁之类的这种描写，, Start Time: 790450
Text: 反而这些就是他这个黑道职业生涯里边的各种小故事，尤其是这个用气场震慑什什么的，这种特别传奇是确是很过瘾。他这个他也有些这个制服对手的这个这个小故事啊什么。对，也有许的。但是就流传下来的这个经历啊，都是三拳两脚十秒描写。也也确实他既然是这么一位的话，不会有什么特别精彩描写。, Start Time: 816010
Text: 哎，地传传涯你可能会死，基本都是这样啊。是啊，反正就当时啊是号称这个射骨最强男人的，还有很多其他的传说故事。但今天咱们还是到此为止，回到我们这个韧牙故事啊，有兴趣的朋友可以自己去再查一查。嗯，好嘞，这个花行记也是非常有意思，一个人物。嗯，行吧，咱们在接着上期啊，, Start Time: 841710
Text: 说上期啊这个花山熏耀与韧牙一战啊，上期咱们讲一讲这个花山啊，那这时候韧牙又在做些什么呢？这个十三岁韧牙呀，从小喜欢格斗啊，不停的挑战，各路高手刚刚是结束了。对这个世界级职业拳皇啊，尤历柴可夫茨基的挑战。那可惜啊这个年轻时候韧牙并打不过这位俄国拳王这位拳王啊，, Start Time: 865140
Text: 这位拳击手也是大师级别啊，这个体内啊留的也是这个蒙古游牧民族金者族的血。那俗话说嘛，就不怕自己没能耐啊，就怕以为自己有能耐。韧牙是深思熟虑，是觉得不把自自己力力啊、耐力，还有技术彻底改造呢，就无法踏入新的境界。哎，得去修行啊，去深山啊，这个韧牙去的山呢就名为飞陀山。, Start Time: 889640
Text: 在这个飞陀山里，住的是传说中的夜叉员，那古代舞者为了仪式，自己的身手都会来到这里挑战夜叉员。但往往啊这些古代时候的舞者都会成为这个夜叉园的潘中餐。嗯，打的是金刚是吗？对，还很很凶啊。这个野生动物日本金刚是吧？对人人家也不例外啊，是想要更上一层楼，那必须得经过夜叉园的捶打得经过大自然野性的考验。, Start Time: 914275
Text: 嗯，挑战夜查员呢绝不简单的，没有极限的耐力与反应。那人类与这个夜查员根本就不在一个层面上。呃，饭麻勇四郎啊，就曾经对这个小时候的韧牙就说过这么一段话呀，说什么呢？说如果你进行了一段这个长时间的运动啊，一定会迎来一个啊界限，大脑呢就会发出危险的警告。这种信号啊，, Start Time: 946120
Text: 这种警告就是痛苦的感觉。通常啊人会在这个时候就停在休息，就累嘛，难受啊，对吧？但是人的潜力无穷，哎，脑部继续续传达，这个要休息的指令，就是让你感受痛苦啊。但如果你能够忍耐继续的运动去锻炼，哎，这个时候有趣的事情就发生了什么呢？这个痛苦就会消失不见，哎哎，那这个是为什么呢？, Start Time: 971860
Text: 这个事情的秘密就是脑内麻药的泌肽啊，内啡酞是脑内的分泌物啊，也是相当于一种麻醉剂。那我们知道啊这个吗啡是一种强烈的这个麻醉剂了啊，在这个韧牙世界里，这个内啡肽的麻醉效果啊，那可是马飞的一千倍。嗯，只要是内啡是持续分泌啊，进去者啊，修行者就能够持续锻炼啊，到此为止都能够进行运动，, Start Time: 997960
Text: 进而达到一个登峰造极阶段。啊，这个内非肽是脑内麻药啊，一流的运动员，一流的这个修行僧啊，都会有这种突破极限的经历。这个还真不是编的，就是很多长跑爱好者突破这个长时间的奔跑，能达到就是能进入到一种就是非常畅快的感觉。嗯，因为西蒙西蒙有这个感觉，但但他膝盖没了。, Start Time: 1026530
Text: 对对，就是是把膝盖跑没了啊，感觉这个还是有就是相当有有一定根据的一个设定啊啊，是一个相当是夸张了。对对对，是这么一个事情，漫画里有所夸张，但是这个有这个这种作用是对这种作用是存在的啊，那我们继续啊，而要挑战这个夜叉员呢，那仅仅拥有这个脑内麻药，哎，突破耐力的极限，, Start Time: 1047650
Text: 那还不够。真正的这个格斗家还必须拥有超越运动神经的极限，对拥有将这个不可能化为可能的集中力。如果是拥有这种集中力啊，就算是拳击中的高速左刺拳啊，泰拳中的这个踢腿都会感觉非常缓慢，就像慢动作，嗯，哎那，自然也能够轻松躲过去。这就算摸到了所谓的不败境界啊，要领悟这种集中力呢，, Start Time: 1071020
Text: 那一定得经过这个生死关头的魔力呀，得去鬼门关走一圈，有这个赛人的味儿了。因此偶尔会更强。嗯哎，俗话说是退一步海阔天空啊，俗话又说不撞南墙，不回头啊。为了领悟这种集中力韧崖呢，这个小伙子也是从百米高的悬崖上是纵身跃下。在落下的过程中是感受到了真正的生与死啊，, Start Time: 1099010
Text: 逐渐能够清切的观察到周围时间的流逝啊，也是逐渐变得缓慢，能够在这个悬崖峭壁之间找到合适的落脚点，最终竟然是通过来回反复的这个平台跳跃呀，披天落地。有了这样一段经历，嘿，有了这个悬崖的这个三角跳啊，韧崖，这就算跨越过了这个运动神经的极限韧牙呀，在这个飞陀山上待了三个月，, Start Time: 1124450
Text: 领悟了这个脑内麻药，领悟了这个踏入不败境界的集中力啊，战胜了身高超过两米，年龄一百五十多岁的这个夜叉员，我总算是大功告成，修行完毕。咱们爱哪儿哪去，回归天地，整个人是焕然一新。当然呢在这个韧牙进山修行的这几个月里面，那其他人的时间也没有完全停下来，对吧？击败了韧牙这个拳王的尤利啊，, Start Time: 1153630
Text: 在重量级拳击比赛称霸之后呢，就放出豪言，哎，要拿下重量级拳王的宝座。没想到双了宝。哎，没错，这个韧牙的妈妈啊一见韧牙就一拍大腿。就是说啊说哎你现在可不是和这些黑道流氓打架时候，咱们先把韧牙和这个拳王尤利的比赛，咱们给安排上，于是还是这个利谷川再次登门拜访花山勋就说这个有个这个不好意思，, Start Time: 1180310
Text: 韧牙呀得先和这个拳王尤利有一场较量，您可能还得再等等。那花山勋就说啊说这没关系，黑道的打架呀是从二人相遇。就算开始。华山勋这个手下人也表示啊，就是说您家少爷啊要和谁打，说你们的事，我们还是按照我们这个黑道打架的规矩走。嗯，绿武川呢接着又找到这位穷王尤吏，就说说我这里有一亿元是您这个拳击比赛报酬的十倍。, Start Time: 1207450
Text: 希望您呢能和任家再次是一较高下这个拳皇优虑啊，立刻就是义正言辞。就说说说什么呢？你们日本人总是以为亮出钱来就可以扭曲人心。那我平生的志愿只有一个，就是告诉大家啊，告诉全世界，我们清切尔族才是世界上最强的民族。嗯，我的目标就是获得重量级拳皇的宝座，其他都没啥好谈啊。, Start Time: 1237070
Text: 失陪了。这话说完呢也是站起身来转身走人，可以看出来这个尤利呀还是很有自己原则的这么一个人啊。嗯，但后来这个韧牙也是自己去找尤利啊，说说我们的时候，我们家那些人呢说让你和我打一场，他们真的是什么都不懂。居然认为这个格斗技啊和运动是一样的东西，那真是不好意思，, Start Time: 1267420
Text: 练击还真的不能当做格斗技啊，怎么说呢？这个戴上手套就没有踢进，没有投技，没有顾忌，也没有关节技。那这个综上所述啊，你们作为这个斗士来说并不完全。但我还是衷心祝愿您这个世界成功。这话说完呢，韧牙也是一肘，哎，打破了拳击训练用的沙袋，哎，开了个大口子，就亮手秀一招，, Start Time: 1289820
Text: 哎，沙子哗哗往下淌，练完这手韧牙呢也是转身离去。可以。又过了几天呢，这几天也是天气晴朗，万里无云，转眼呢就到了尤利要与重量级拳击手比赛的当天。在这个比赛开始之前呢，突然出现了一个身穿白色西装的壮汉，拦在了尤里的面前。那这个不是别人呢，正是花山勋。哎，华山勋拿了一瓶野火鸡威士气啊，, Start Time: 1314680
Text: 酒喝完眼睛一下，话不多说，挥动拳头，瞄准尤里的脑袋，尤里向前集冲躲过这一圈，然后直接给华山勋的下巴来个上勾圈啊。接着尤利的攻势可谓是怒潮狂涌，势不可挡啊。但你要是说尤力是拳击的大师，那华山勋就是抗揍界的王者。这华山勋好似没事，神一般的双手抓住尤利的左臂啊。, Start Time: 1341830
Text: 华山勋这个精神的握力啊，用力是一握一拧伴随的一声，这个清澈的扎了一声啊，尤力的左臂啊是瞬间皮开，肉绽是崩水开来。哎呦，这个这个就是华山勋的握击，这股力量是不可抗拒，古老简单又强大。华山勋是二话不说，又是一拳呢，这个尤力瞬间又是飞出去，小十米撞到了墙边，是昏了过去，, Start Time: 1364750
Text: 花山逊的力量是恐怖如斯，这尤利是该如何应对呀？尤利是好不容易挣扎着爬了起来呀。但前一拳力量未消，花山勋这下一又到到打完这一拳呢，花山勋扬长而去呀，留下的只有是碎裂凹陷的水泥枪和这个重伤昏迷的拳王，也算是某种程度上终结了他的这个拳击之路啊，是打败了他一手手，, Start Time: 1390065
Text: 哎，怎么花山勋就出动了呢？哎呀，虽然说这个花山勋呢在我们看来就根本不像是人类啊，那你要想和他战斗，那请务必准备好机关枪、职业、摔跤、职业、拳击、手、空手道，这些他都不放在眼里。花山勋呢他从来都不用武器，这种执着呢是他的美学，他渴望着与韧涯较量，相与勇次郎碰一碰拳头啊，, Start Time: 1416340
Text: 如果说韧牙呀要先与拳王一战，先一步打倒拳王不就完事儿了吗？这根本就没什么大不了，说明他还是很期待和韧涯打一场，心里急呀。对个黑道的处理方式啊，对，简单直接啊，任牙和这个尤力呢是对手，其实也算是朋友听闻，这个尤力被放倒啊，任牙是迫不及待想与华山逊是碰一碰拳头，, Start Time: 1440960
Text: 那又是新的一天呢，这一天是天气晴朗，万里无云。夜晚的时候，任牙突然是闯进了华山逊的事务所呀，一脚啊就把华山逊的办公桌给踹下楼。华山勋这个时候坐着依然是岿然不动，韧牙就大喊。唉，来来来来过两招，只见呢这个华山勋是刚刚摘下眼镜，没想到高梯已经是命中了华山勋的脑袋，, Start Time: 1466170
Text: 这一脚啊竟然是让华山勋从椅子上摔落。华山勋是单膝跪地，没想到这个天生的强者竟然是首次品尝到了被击倒的滋味。哇，那正当华山勋准备站起身来，哎，他要发作了啊，那没想到啊，警察也是破门而入气氛，这个时候就顿时尴尬了起来。哎，大家这个时候面面相觑就解释就是说这个哎这个民警同志这个不好意思，, Start Time: 1490580
Text: 刚刚那是桌子，哎，是这个桌子，实木大桌子，他不小心啊，自己是飞了下去。哎，他们这个闹着玩呢，哎，没啥事儿。原来啊看见这个花山组那窗子突然飞出来一个大实木桌子，哎，就楼下群众吓得要死，立刻有人就是拨打了幺幺零报了警。那看见民警同志来了啊，众人也是纷纷散去，各会各家各找各妈嘛，, Start Time: 1521580
Text: 对吧？嗯，那这一架没打成哗然，宣尘怒啊，抬手一拳又敲开一个实木桌，但这还不够走下楼，对着一辆黑色的凯迪拉克，一拳就把车顶给敲掉，飞起脚外又踢掉引擎盖。接着呢便是巨拳连塔猛揍汽车呀，双拳一抬，钢铁四处凹陷，拎箭四处飞散。接着华学军又是把小汽车掀翻呢，撇下轮胎是双手用力，, Start Time: 1545200
Text: 竟然是连那个轮胎呀也被撕成两半。华山鲟破坏一辆这个凯迪拉克也只用了十秒哦，他这个力量啊，力力那是货货价价是毫无疑问，堪称是国宝级别的水准。街霸环节拆车老街霸玩家了啊，凯迪拉克心里苦啊，是不是我招谁了？华山勋是一位黑道啊，所以他这场这个韧牙与华山勋的较量比试，, Start Time: 1573340
Text: 那并非是平时这个擂台上的对决，而是一场这个干架。哎，这个打架也要讲究什么呢？那是发生在阴暗狭窄的地方呢是再好不过呀围观的群众呢越多越好。嗯，那这一晚，华山勋就和韧牙在一个商业大楼的最上层，三四楼的一个急厅中相遇了，任牙就对华然勋说哟，那咱们就在这里来打一场。, Start Time: 1606250
Text: 华山勋是二话不说，上来就是连续三拳呐。尽管韧牙是双手防住整个人还是飞出去老远华山勋这陪拳，那都是体重乘以速度乘以握力，这破坏力益就算是已经脱胎换骨的，韧牙也是被锤的动弹，不得任人宰割。黑道的打架方式呢是毫不留情啊，华山勋抓起来，这个地上韧牙一个头锤，接着又是对准了韧牙的腹部，, Start Time: 1632215
Text: 铁拳连打是这个韧牙脑袋差不多大小的拳头是没过多久啊，就彻底贯穿了韧牙护在面前的双臂。那巨拳直击韧牙的下巴昏迷不觉韧牙是没有喘息的机会。华山勋又是抬起一脚啊，就把这个韧牙踹到了高楼的玻璃窗前，韧牙呀是防不住花山勋那强化玻璃自然也是防不住啊。这可是三十四层的高楼花山勋，, Start Time: 1657610
Text: 就没有想过放对手一条生路啊，抓住韧牙的脑袋撞碎玻璃就往楼下丢。这眼看一个人从窗边消失，围观的群众也是被惊的，说不出话来，嗯，没见过这么打的哟。对，往出人命了打啊，韧牙要是摔了下去，但又抓着这个接机的电线又爬了回来。那个好家伙，虎胆龙威啊，这个继续往下演。嗯，, Start Time: 1686360
Text: 任牙呀这个时候是把外套一丢，露出一个白色的小背心，就对华山勋说啊，说这个拼上性命来打架呀。那我也不是第一回，哎，看见韧牙是翻了上来，围观群众是人声鼎沸加油的，下注的里三层外三层气氛，顿时又是活跃起来来理想的。这个打架场景开车倒不见事儿，大牛逼牛逼这个那到了第二回合啊，, Start Time: 1713505
Text: 首先是韧牙飞出一脚正中花山的面部，花山勋就像一面无形的大墙啊，他是不逃也不躲吃了。韧牙的一脚却是毫无反应，反倒是抓住韧牙的肩膀往地上一摔，眼看花山勋又要抬脚韧涯，赶紧又是一个后空，翻起身回避，接着又是韧牙的高速连打，这就是飞陀山上进化过的运动神经。花山勋是根本反应不过来，, Start Time: 1740050
Text: 微观群众根本也是看不清楚这个拳路交错呀。韧牙总算是一拳命中了花山勋的人中，接着又是踩着花山的膝盖，对准下巴又是一把顶膝，然后啊踩让花山的肩膀对准，脸上又是一脚。这个时候花山勋总算是终于站立不稳，倒了下去。这一套动作是行云流水，毫无破绽。宛如是小孩爬山呢，花山勋站起身来呀，, Start Time: 1762230
Text: 他脱掉了外套啊，西裤皮鞋。这个男人不仅是面上有疤，这个全身上下呀，也是因为打架留下了伤痕。而这背后呢，正是这个家传刺青侠客行哇哇哦哦，到了到了到了到了。哇哟那么各位您听过侠客行的故事吗？哇，嗯听过没关系，再来一遍啊。来来，那是一六一六年啊，在一个因战乱而荒废的村庄里啊，, Start Time: 1789150
Text: 有一群歹徒袭击了当时广为人知的大户地主花山家。这人歹徒们是趁着这个夜色破门而入，花生家中啊，族人是全部惨遭杀害。而在这一天，偶然经过此地在花生家借宿一晚的赌徒啊，而充满血腥里的大屋中，是将花生家唯一的小孩独生子花生迷籍给救了出来。而这位赌徒啊将小孩藏入寺庙的大钟之中，, Start Time: 1819200
Text: 自己扛着大钟，面对蜂拥而至的歹徒，哎，面对拳脚，面对刀刃，就用自己的肉身呢是守护了花生家的毒子。纵使这个五脏六肺全被切烂，哎，纹丝不动，保持这个坑中的身子，为报一万一粟啊，舍出性命，这个就是侠客，哎，这就是一个男人的侠客心。哎，后来呀花山迷籍是为了表达对这位不知名赌徒的感激之情呐。, Start Time: 1848380
Text: 花山家哎代代当家的背后都会刺有这个杯中巨汉的这个侠客行。刺青纵使性命灰飞烟灭，而侠客行哎，将会永存。哎，这就是侠客行的故事，嗯，真是精彩令人唏嘘啊。但之后还有这个花山这个侠客行啊，是单独一段。这大半夜来讲讲哈，就说啊这个花山勋背后的侠客行呢，还是布满刀疤。, Start Time: 1876410
Text: 这其中也有故事，说当时啊刺青师傅是完成了这个花山勋背后的侠客行。刺青啊，花山勋却说这个这还不是侠客行。刺青的这位也是一位老师傅，哎就说哎就大吼啊，老大哎，你是不是怀疑我刺青的本事？我干这一行呢已经也是四十年了，今天你也一定得给我一个满意的答复。嗯，这个对日本的黑道刺星有一点了解的朋友可能知道这日本的刺星师傅，, Start Time: 1906010
Text: 特别是给黑道刺这个的老师傅是非常受人尊敬的。可能很多这个当家啊，对这个老师傅也得这个让三分进三分啊，这个就很有意思。这个对话这个时候华山心说什么呢？就是说侠客行还未完成，老师傅又问呢，那你告诉我怎么样才算完成？这个时候是花山勋，二话不说啊，推门而出，众人还是说不出话来，, Start Time: 1936420
Text: 只能是大眼瞪小眼。他过了一个小时啊，手下人突然是接到电话说原来呀这个花山勋已经是赶到了付泽会。哎，这个付泽慧呀是和这个花山勋有仇，怎么说呢？花山勋的父亲呢就是被付泽会所杀，哎，也是一个呃非常蛮恨的黑道组织。嗯，他部下呀顿时就是紧张了起来，立刻就集合全部的人马呀赶往这个付泽会。, Start Time: 1963070
Text: 哎，当部下们赶到时呢，此时的华山逊呢也是用自己的一双铁拳，将负责会礼，所有的黑道士全部击溃。而这个时候花山勋的全身呢也是留下了无数的伤痕与刀疤背后的侠客行呢也是因为这些伤痕啊，刀疤四分五裂。这个时候啊，花山勋就说到侠客行是终于完成，那没有刀疤与伤痕的侠客行，, Start Time: 1991205
Text: 那不是侠客行，怎么说呢？侠客行上面的这些伤痕呢，那就代表的是花山勋的这个仁义与勇气，身体力行哈。作为一个大哥，对这个家族负责，对自己的这个帮派负责。哎，嗯，那咱们再回到阶级厅，这个第三回合才刚刚开始说这个花山勋呢这个时候已经是抓住了韧牙的左手，这个用力一握呀，, Start Time: 2017790
Text: 韧牙的左手是瞬间皮开肉绽崩裂开来。那就说啊十岁的花山勋已经有了了不得的握力。那那个时候花山勋呢就能够是捏碎玻璃瓶啊，扭弯门锁撕裂七百页的杂质。这个浑身的力量啊都证明花山勋就是被伸缩选中的一个人呢，只要是被华山勋的手握住，那都能给予对手致命的打击。这甚至呢能比普通打击技巧了，, Start Time: 2044220
Text: 产生是更大的伤害。嗯，啊，韧牙这个时候是受了重创啊，但依然是闪转腾挪灵巧闪避无法捕捉韧牙的华山勋呢竟然是掀起了一整块地板呢，这才总算是抓住了倒尖韧牙，众人呢还惊讶于华山熏的怪力。那这个时候更奇怪的一幕出现了什么呢？反倒是小个子的韧牙呀，将华山勋给摔了出去。, Start Time: 2072720
Text: 范马永强就曾经说过啊，说这个格斗机这玩意儿是被这个神呢所选中的人才有资格踏入的领域啊，能看见力量的流向，能看见力量的动向，那就是所谓的格斗天才啊，只要你通晓了这个力量的流向啊，就算是被人紧紧握住手指啊，也能够利用这个力量的流向，将对方摔倒。而能够在这个战斗之中啊，, Start Time: 2098210
Text: 在这个错综复杂的力量流向里，选出最有效果的动作啊，掌握力量流向人，那就是神选之人。而此时此刻，韧牙呀已经是这个无意识的掌握了这个力量流向花山轩。这个时候所有抓头技巧的变化呀，那都已经是在韧牙的控制之中了啊，天选的这个驯化师啊，对上天才的格斗士，那在技巧上终究还是这个格斗士更胜一筹。, Start Time: 2125290
Text: 嗯，华山勋是不断遭受来自面部的打击啊，但依然是保持笑容。他站起身来的华山勋，握紧双拳，摆好出拳的姿势。唉，这是这场较量中啊，这华山勋第一次摆出这个出拳的姿势啊，就是蕴含无限力量的姿势，就就只有花山才拥拥的的部拳架要要胜负，负得用到拳拳破坏力等于卧沉沉，以重乘乘速速完美美姿势势力的一拳拳直冲在崖第一拳拳完全无视任何何御人。, Start Time: 2155730
Text: 人顿顿时失跪倒在地。花山勋接着挥第第拳拳直冲刃牙腹部，然后后山山是打出第三拳韧牙，这个时候已经是失去了意识，整个人都陷进了水泥墙里，又是水泥墙了，水泥墙太惨了。嗯，看见华山勋这拳头啊，那我不仅是坐诗一手，嗯，远看拳头大，哎，近看大拳头，拳头果然大呀，果然大拳头好诗好诗啊，, Start Time: 2187280
Text: 好诗啊，好诗真是好石啊。而韧牙与华传勋呢两人身高啊是差了三十厘米，体重是差了一百公斤力量啊，按理说是差距超过了五倍。那无论是你说用速度取胜，那还是用技术取胜，那打架呀还是一个互相伤害的过程，最后决定胜负的那还是体力。嗯，那谁也没想到啊，那这个时候浑身是伤的韧牙，, Start Time: 2214120
Text: 还能是挣扎着站起身来。那旁边一直看着这个利谷川呢，终究也是不忍再看下去了，就大吼吧，说哎，少爷停手吧，哎不要再打了，别打了，别打了再打，真的是人都要打傻了啊。但是呢那还没分出胜负，之前呢，韧牙是绝对不会拼手。你觉得你不弱啊，我觉得我挺硬。输赢胜负，有天定花山勋再次挥动他右手的重拳。, Start Time: 2242080
Text: 那此刻韧牙是不逃也不躲，竟然也是以自己的右拳相迎。电光石火啊。拳路交错刃牙呢是瞄准的花山鲟拳头上的手指。那无论再怎么强硬的拳头，只要从那个手指上开始破坏呀，过了拳依然有赢的可能。一轮对拳花山鲟的小拇指是折断啊，刃牙的拳头完好无损。花山轩是无耻疼痛啊，将断裂的手指那强行握成拳状。, Start Time: 2269710
Text: 三轮对拳结束，尽管花山轩是报废了三根手指，依然没有松开自己的铁拳拳与拳的对决。华山兄决定是挥动自己的左拳那家没想到啊，居然是换了拳头。这个时候韧牙是赶紧用自己的左手手肘挡住，但也就是这么一个停顿的瞬间，华山勋再次挥动了断了三根手指头的右拳。哪。这一拳是结结实实打中了韧牙的脸。, Start Time: 2302330
Text: 尽管手指已经折断，但这一拳的威力依然非凡。将韧牙捶飞十多米远撞到了电梯大门前。哇，太狠了，打这个这个就是残留在弹药库里最后的一发子弹嗯，成为了这个决定胜负的关键。打出最后这一拳的花山勋呢也是往地上一躺啊，精疲力竭，但韧牙又是晃晃悠悠悠后站起身来。原来啊这个韧牙在嘴巴里含了一块玻璃片，, Start Time: 2332060
Text: 那我也就是自己万一是失去了意识的时候啊，通过痛觉让自己清醒，太狠了太狠了。这个时候韧牙与花山勋是二人，浑身是伤啊，却又相视一笑啊。那这个时候花山勋就说啊说是你韧牙赢了韧牙就说啊如果这是场正势的较量，那还是你花山勋的胜利。那围观的群众们呢是纷纷鼓起掌来呀，这是两个男人之间的干架，, Start Time: 2362700
Text: 这是极致又纯粹的碰撞，一拳交心了。这个众人呢还沉浸在刚刚干架的余韵之中啊，这个时候哎这个时候瑞元的爸爸饭马勇次郎啊也是坐着这个直升飞机，在空中是纵身一跃来到了大楼的三十四层，他怎么每次都是卖摆谱啊哇，是这么入场，也知道电梯打坏了是吧？上不来爬楼又觉得累。咱是坐直升飞机，, Start Time: 2392310
Text: 然后从三十四站直接进来，是吧？是的，我说啊这个羚羊啊遇上猎豹啊啊，都会陷入这个无法逃走的绝望啊，在场每一个人呢都因为勇次郎的出现就感到震惊。这牙呀是躺在地上是大吼一声，哎呦，爸爸那俗话说啊是东西南北四条街啊，打听打听谁是爹啊，花山勋尽管是浑身是伤啊，倒也算是见到了他想见的人，, Start Time: 2423110
Text: 他把永慈荣这个目光一扫，立刻就知道二人的伤势啊。华山轩左手第三、第四中手骨复杂骨折，右手第一第四第五指节肌骨啊终节骨末节骨粉碎骨折。从声音和轮廓上来看呢，这个上下颚永久全齿到第二永久取齿是全部掉光。哇，伦瑞牙呢由于遭受到这个卧肌手肘，关节周围的肌肉是全部破损，, Start Time: 2449855
Text: 嗯，口腔内还有少血裂伤。那不仅如此，二人还有十多处这个跌打伤，还有不完全骨折呀。就这个透视眼扫描出来的，连这个牙这块的问题都能看出来是永慈昂好强大啊。饭马勇四郎这时候心想，哎呦，太好了，总算是赶上了。就对这个韧牙和花山勋说啊，说哎你们才刚开始较量，哎，怎么就停手了，, Start Time: 2480200
Text: 怎么就不继继打了了。这话一出啊，大家是大吃一惊啊，饭麻勇四郎究竟是在想些什么呀？这场惊天动地的死斗，在他看来不过是刚刚开始。哎呀，勇四郎就问呢，你们两个小青年啊怎么就不继续打了呢？围观群众也是议论纷纷呢，哎，不都已经是打完了吗？哎，我们已经看完了呀，任丫这个时候是头一低啊，, Start Time: 2506280
Text: 就对他爸爸说啊说哎已经够了，我们已经是尽了全力啊，打了一场花山，却说啊说行啊，那接下来打吧，只见华然群呢又是站了起来，只不过他这一回呢不是扑向人牙，而是冲向人牙的。爸爸永次郎一看呢，哟嘿还真是个笨蛋。单手撑地一招，地面扫腿，只见华山勋的两条腿啊，是瞬间就被踢断。, Start Time: 2531110
Text: 永次郎就说啊说听说你是年仅十五岁，说已经是全日本第一最会打架的黑道，但终究啊还不过是个孩子啊，只见这个永次郎啊单手就抓住一百六十公斤的华山勋，轻松就丢了出去。双方的势力差距啊，可以说完全就不在一个层面啊。永四勋是跪倒在地啊，折断的双腿是无法支撑起他这个强壮的身躯。, Start Time: 2556450
Text: 而这个时候啊，永次郎啊竟然是再次开口，就说什么呢？说那好，哎，那我就来当你花山勋的对手。哎，永次郎怎么这样是什么人品？这是开狗啊，先把人捏完了之后，然后说我来跟你打是吧？呃，花山勋这个小伙子啊可能这个时候才明勇勇次郎一个怎样的差距？哎，这个时候也只只送送给花山，, Start Time: 2582090
Text: 就一句话呀什么呢？曾经的年少无知，哎，到现在的世骨三思是韧牙呀，是实在看不下去了，冲上前来，但是还未出手呢，就被永四郎一掌撂倒，失去了意识。永村人就说，这也不是致命一击，怎么就倒了呢？杨思郎接着就讲啊，说地上最强就在你的面前说的这话呀，就抓着华山勋的脸，说你和这些三流的对手狗招还可以，, Start Time: 2607440
Text: 但你要向我挑战他，那简直是愚不可及。花山勋从出生到现在呀，还未遇见过一个凭借的腕力是打不倒的敌人，但这一次对手是实在太过强大，就算是毫发无伤啊，向永仓挑战，那也绝对不可能会赢呢。花山的小弟看见这样的情况呢，也是忍不了抽出短刀，向这个勇四郎发动突袭，那可别小看了黑道啊，, Start Time: 2637350
Text: 但是这个永四郎啊却将这个花山的脑袋一推，这倒没想到是竟然贯贯穿了这个山山勋。从左到右的面颊，哎呦，这刀啊是横在了花山勋的嘴里，这时候永次郎那终于是没了兴致，转身离去，嘴边还嘟囔说什么呢？又度过了这个无聊的时间。哎，您看这个永四郎哈，这特地坐这个直升飞机跑过来捡个漏收人头的。, Start Time: 2665180
Text: 哎，他这个挑时机出场了呢，一直都是非常可以啊，挺有水平是发现了啊。打完这场又过了几天，瑞阳呢是收到了一封来自华山勋的书信。这个信呢上面有字，这个字写的是歪歪斜斜，没有章法，那字一看就不是文化人打开信一看，里面写的几个字想见一面。哎呦，嗯原来呀这个华山勋已经是在医院躺了好几天了，, Start Time: 2695270
Text: 那双手双腿呀，该缠绷带是缠绷带，该打石膏、打石膏。那这封信呢其实是这个华山勋呢用嘴巴叼着毛笔写下来的书信呢啊即使这样，他也没有找代笔哈，还是也算是一种尊敬哈。对，这种来说是是哎压这个时候是走进医院花山就说啊呃其实也没有什么大不了，没有什么要紧的事情，就是想再见一面而已。, Start Time: 2722150
Text: 哎，和你韧牙打了一架呀，这事儿我是丝毫不后悔，希望韧牙你能够变得更强，超越你的父亲。瑞牙呀通过这一战，通过二尔尼见面，瑞牙呢是这个时候感受到了与花山轩之间的友情啊，而现在瑞牙呢也是只能够继续向前迈进，好个以拳交心啊，真是。那这一期的故事呢，咱们就到此结束。, Start Time: 2751220
Text: 哎，下一期咱们说什么呢？是十三岁韧牙对决勇次郎父子对决。就在下期父子对决之后呢，就是我们韧涯第一部最激动人心的这么一个篇章。地下斗技场，地上最强争霸战最大淘汰赛篇。好吧，那么下期必听，下期必听听。哎，那么咱们还是这些，最后啊再说一段这个巴刘家的涂鸦，嗯，每一期这个电台最后有一段那么一个小故事，, Start Time: 2779610
Text: 番外篇半元家这姑娘娘是了不得嗯，是八刘家的涂鸦啊，从这个三女儿半云八刘的视角呢说一说半云晦气，他们一家人的故事，说这个八刘小时候啊特别老成啊，特别早熟。小学的时候啊，在这个班上啊，同学们就是问啥啊，这个八刘都知道啊，就比如说啊这个同学就问八刘说这个那那劈腿是啥呀？, Start Time: 2813410
Text: 那个八刘就回答说，那就是同时爱上两个人或者两个以上的人。啊，同学又问，那这个爱情旅馆是什么呀？啊，八刘也是能够对答如流。我就说这个爱情旅馆呢就是来做这些些爱说事情，旅旅馆劈腿都问问嗯什么什么东西他都问流。嗯，那同学们就对这个小八刘啊是十分敬佩。我就说这个世界上啊还有半云八刘不知道色情情惠吗？, Start Time: 2839690
Text: 嗯嗯，我也是我也是这义由衷衷真真真太愿意啊，啊，这个小八流为什么会这么早熟呢？啊，是因为这个大八流六岁的，她有一个姐姐叫二姐，叫小文。对，她的八流六岁非常大。二姐这个人呢和大姐啊是完全相反的这么一个类型。二姐啊这个人平时就比较时尚花哨啊，叛逆也很有这个领导力，, Start Time: 2869650
Text: 会反抗自己的父母。十多岁呢也会去交男朋友在女性方面的成长。可以说二姐对八流是印象更深一些。那晚上也会在一起就坐着看电视，看一些这个深夜剧场啊，然后一起去追一些这个偶像团体。那这个时候巴里欧才九岁左右，那是天天和二姐一起玩嘛。这个时候是再回来和这些同龄的小朋友玩呢，, Start Time: 2895545
Text: 就发现是玩不到一块去了。嗯，因为早熟啊被带坏了，就比如说这个巴里欧啊和同龄的小朋友玩这个玩偶玩这个过家家。这小朋友就说今天我们是一个流速聚会的角色扮演啊，欢迎您到我家来玩。那那刘就接话呀，说什么呢？说啊说是迟，那是快啊，突然小 a 的房间里啊出现了一个落男，, Start Time: 2924750
Text: 小朋友就问呢哎为啥会出现一个裸男呢？八六就说啊就说就设定这个小 a 这个人呢其实是有出轨对象。对，正是因为这种跌宕起伏啊，故事才会扣人心弦。不九岁的孩子就想这个那事后是如何发展呢？就是小 a 自己的一个自由了。哇，有想法太自由了，孩子真是自由的孩子啊，那小朋友是完全不理解八流这一套啊，, Start Time: 2950035
Text: 说这个八刘总是能够把这个故事变得很奇怪。那八刘也苦恼啊，说就觉得在这个剧情呢，在这价值观上就没有和得来的朋友也很难受，就是哎呀玩不到一块去啊。那回到家里呢，只能是和二姐来玩这个深夜剧场版的一个过家家剧情呢那也和这个深夜播的这个电视剧一样啊，对话也是跌宕起伏。, Start Time: 2982115
Text: 我说什么呢？一般来说都是这种说哟哎那个男人是谁啊？是你前男友吗？哎，都这种情感剧的剧，对情感剧一波三折，环环相扣，小八流是一边学习各种知识，一边玩耍是非常快乐，也没什么有用的知识。这家人太厉害。嗯，这一家人啊，当时我看这个漫画这个桥段了，我也感觉这个小孩子确实是很难带啊，, Start Time: 3010360
Text: 是不仅有这个父母的影响，也是还有自己哥哥姐姐、弟弟妹妹有有点我觉得家里有点这个姊妹确实成长不太一样啊。是，而且我觉得特别是现在这个年代，你说可能对这个父母的教育来说啊，像小孩子去听见父母的教育说教啊，其实算更困难。是，所以又回到了我当时在这个聊天的时候一个想法嘛，, Start Time: 3036480
Text: 对吧？呃，说以后万一是有了孩子啊，对我说我我说你你你爸了了，我是你哥啊，什等于你啊。就是上次二十年新闻，他说的白日梦是隐瞒自己是孩子，父亲身份以哥哥的身份来接近他是。然后这一期讲完之后，大妈给自己这个行为惯上一个高大上的这么一个动机，拉近这个对我要亲教育教育孩子其实是拉近亲子间的距离啊哇，, Start Time: 3064010
Text: 给一个好的影响。谢代代的那看看他那个十几二十岁之后，对你这件事这种做法会对他产生什么影响？我的天哪，前段时间看这个一些行为，好像确实是有也有一些这个人呢实践过这个教育方式啊，都听说那个杰克尼克尔岁哈。对，说这个是是他妈说那个我我是你妈，不是你姐这么说的。对，, Start Time: 3093410
Text: 说在几什么时候，二三十岁才知道这个事儿。呃，杰克尼克尔森是我非常吸引你的眼睛闪灵。那个那个章尼，然后那个蝙蝠侠，那个老板那个小丑哇，最棒的那个人对我真是他震震撼。反正我就觉得虽虽然说我现在个人生活是八字，没有一撇独自的一个个人生活嘛，对吧？还是会去平时想一下这个白日梦，, Start Time: 3117610
Text: 就万一啊有了些这个家庭，有了小孩对着孩子看着牙担心啊。哦我的天啊，哥哥给你开着牙是吧？听哥哥以前录的广播真傻了，都可以，居然能最后聊这么沉重的话题。对，这沉重嘛感觉还挺轻松的，呃，有有有点怪，咱们也都是走过了人生三分之一还多的人嘛，对吧？可不是。嗯，行吧，, Start Time: 3140970
Text: 那么这期故事呢也是到此结束，嗯，那么咱们下期再继续。好吧，下期必听啊，呃下期必听。好，各位拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3168730
