Text: 哎哦哎哦，最新鲜热辣的游戏资讯来中国，这个是二天最猥琐思利的玩家先生外说，你真的发不起来，不来上啊。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有嗯开心为意靠去。大家不是都说我们常规节目少吗？这个礼拜给大家听两期怎么样？好，而且我们八个人一块七个人，七个人了，第八个我真的接不下去了。, Start Time: 1350
Text: 大家好，我主人西蒙，我是简啊及格。 in the house 安头姐， you check 到。今天我们的嘉宾有怪猎英雄王，还有来自 snglland 粉笔线乐队的李青和李维斯以及高 den driver 金斯基乐队的扬子江，急的就是他们的刀贝斯，就是他们的枪。, Start Time: 82590
Text: 如果你不喜欢摇滚乐，也别慌张，因为地下音乐远没有你们想象的那样的脏。我是安腾杰尼斯，下面有请嘉宾们介绍哟。好，来，请逐一介绍一下。从 king of hero 开始，大家好，我是西德英雄王，你是来自哪个乐队的呢？我是来自西德乐队的，有有西德写德，也有东德。, Start Time: 102820
Text: 现在开始东德的朋友介绍。嗯，大家好，我是来自东德的杨子江。嗯嗯，大家好，我是来自西德的李维斯，我也是西德人，我是沥青。欢迎大家。对，咱得说为什么叫西德东德？别老以为都从柏林墙那边过来的。对对，其实就是西城和东城啊两个派系的这么不是，更不是是完全不是。那到底是什么呀？, Start Time: 127750
Text: 都是你们家德胜门那边，因为那那块儿有一个叫德德路的，然后有一个东德路，有一个西安的路。对彼此界定了东则和西则。对我当 what you rounning fine。人们大哥，我就是那好个脸跑，你是谁？ no 啦 no 啦啦啦， no 啦啦。那今天来的嘉宾们都有一个特别大的特色，, Start Time: 153120
Text: 就是全都是音乐人。咱们以前的节目找的嘉宾，基本上要不然就是玩游戏的，或者就是做游戏的。今天找的是做乐队的，应该算是咱们历史上第一次吧。对，而且同时来了这么多位，嗯嗯，那么我觉得就是平实在我们这些屌丝的眼中啊，玩摇滚都是一些特别酷的酷的人物。对，感觉他们从来不玩游戏，, Start Time: 188160
Text: 而且就是拨弄那些琴弦。对，而且李青她还是一个女玩家，她应该在女孩里面算是比较核心的了。对，所以就是想请大家聊一聊自己这这个作这个玩音乐的人的游戏生活，还有就是你们用什么样的那种就是对音乐。因为你们对音乐那种审美，就是已经都有那种挺独特的眼光，对眼光我不行，, Start Time: 212925
Text: 我觉得不知道你们就是对游戏的那就是有什么就是这种看法，或者就是说那种体会。对嗯对，这期常规没有新闻啊很特殊，还沉浸在现场的那个开场，安能的开场里无法尽到。杨杨哥说一说，先说什么呀，从哪开始说起说要不然就先说说你们这个每个人都喜欢什么什么什么类型的游戏吧。对对对，, Start Time: 236980
Text: 嗯，呃我基本上说俩最喜欢的，最喜欢的基本上还是以日式 ACT 为主。你明明是美式笑，哈哈，我根本不是美式笑，哈哈你你日式 ACT 都不入了。二姐不是李维斯才是那个美式笑，哈哈，我是日式 ACT 为主。然后然后美式的那个 RPG 也是也也挺爱玩，像辐射呀，然后像那个巫师啊，, Start Time: 263300
Text: 这就就这类的。对对对，这类比较简易。对，然后那个呃像 ACT 也包括其实生化危机，其实也算是个半 ACT 游戏吧。然后像这类的吧。好嘞，李维斯，我呃其实我其实是 PC 狗，请自以如如此简单的。就是就我大概就是呃应该是就是如果不算 v 的话，电机就是从都没有，, Start Time: 293010
Text: 都现在都有。然后就是几年两年前吧才开始玩主机的，然后之前一直是 PC，然后我最喜欢的应该就是 illusion 一路性的呀。就是你特你玩那黄色游戏尾型什么的，不是不是，那是迷走都市哦，对到什么来着？我比较喜欢就是欧美的 RPG 吧，传统那种还有就是特别就是挂严严格的策略类严格的策略。, Start Time: 326235
Text: 对，就跟举例一样，呃，什么战争艺术啊，然后就是那一挂的，还有优扶什么的，这个优服好游戏。嗯，太棒了，特别我也特别喜欢，都是我的知音，不是张嘉，你今天录一节目别要结交权贵不是，这就是心灵上的结交，更就不是故意的。嗯，李其实行，我我就是女玩家，就是。对，就是之前之前开玩笑说 PC 狗索狗软饭，, Start Time: 362690
Text: 然后认臀认臀，认臀之外的另外一种。然后对，是从掌机开始的，掌机应该是从怪物猎人开始的。那个起点太高了，那是哪年的事儿？哪年的怪物猎人啊？一零八年吧，零八零九二 g 二二 g 二 GG 二 g 然后从那会儿开始接触了 p 二 GP 二 GPPGG 二 GGP 掌机这些嗯喜欢的游戏，, Start Time: 392400
Text: 我们内部有一种说法叫日本那个一一说，这个大伙儿就都懂了。日本那个那屠龙啊，那一挂哦，对，现在放点音乐点儿，其实也是日式 ACT 为主吧。啊，对，别叫是日式那个呀就是不好归类，这是你们乐队圈的一个不是就是我们我们三个人，我们三个人有一个共识东西，德东西德联盟的一个东西德没统一。, Start Time: 422430
Text: 之前仅有的一点共识，就是大家都对那个日式的有一类游戏，对大家就是可能是一个气质。那那个那个游戏的气质或者那种游戏的一个感觉，那个劲儿，然后难以言表，对你没法去归类，但我们只能说是日本那个啊那你们说那美食笑笑哈是什么呀？美食笑哈哈就是车枪球没有笑。哈哈对，一边玩特别高兴了。, Start Time: 448120
Text: 哈哈笑的那种就就叫美食笑，哈哈就包括括 RB 写。对我听着觉得特别有那种蔑视，贬低瞧不上的那种。对我觉得可能跟玩游戏这边可能跟自己性格有关系，就比较爱磕生磕。哎，我发现好多女玩家都特爱生磕，就是我因为我也认识几个女孩的女性的朋啊，他们就是就是一旦旦开了奖杯杯的大，, Start Time: 473660
Text: 就一定要怀金。还有一旦要是挑战什么那种评价了，就要挑战那种 s 哎，他们择偶标准是不是也得你你没有多少个成就奖杯就别来见我什么的，是不是？这跟奖杯没什么关系，我觉得就比如说有有有游戏，有一个哈的难度，就直接从哈的开始就这种的。然后也可就必须是哈尔滨，那就是可见的最高难度是吗？, Start Time: 500440
Text: 嗯啊就是这么玩，虽然自己玩的也特别烂，但是总是觉得这么着是一个。因为我玩游戏呃目的可能也是也不是说就是休闲嘛，也是学知识或者是修行这种，嗯，所以就就从哈的走。嗯，然后要不就是那种呃也不是追求奖杯，比如说有奖杯，提示那个什么开一全地图啊之类的，就是类似这种开车的话，, Start Time: 529310
Text: 开一全全地图之类的那挺高兴，嗯，嗯，就是体体验式的玩家吧。对，感觉不像体验式的，其实感觉就是特别核心项目，就是它就是属于那种嗯，卢龙觉得好，买完了一二觉得好，然后就从头玩，然后对它先从三开始玩吧。嗯，没有，我从一开始。对，反正我我玩的时候五已经出了。但是你想从头开始，, Start Time: 557570
Text: 对到现在，我四还没玩完，但是就把一套都收了。那一开始玩的嗯，那是明年要出零，你怎么办呀？零正好有中文中爽爽还是等着呀，就是先还是还是得坚持，把前面先玩完了再说。嗯，那零可以先开始玩，维新，你都没玩的。哎，对，维新，我还没动呢，拆了没没没事，我四开个外转了，, Start Time: 583650
Text: 就跟他这正统时时间活梦梦，因为它是练剑道的，然后你身练练剑了。嗯，我练的那个是居合的居合合合刀刀刀流居核一心什么的。对，就是橘 o 京。哎，小橘子正好今天有专业可以给我们普普普一下这聚合流是什么概念。对，居心不是留，它是一个石流，对，他是他是专门的一项吧。, Start Time: 605210
Text: 就是日本全剑连，它有两个专门的大类，一个是剑道，一个是居合啊，聚合它主要练的是行，还有你个人自己的修行。嗯，所以他跟嗯剑道现在是偏对抗的一项运动，嗯，所以两个是完全不一样的东西，更偏修行。对，然后他是用那个练习的刀，是金属的金属，然后去练练练手拔刀。当然你自己要也要练挥刀这些基本的基本的东西吧。, Start Time: 628840
Text: 那咱玩的好多游戏里其实都是有那个人物，是这种居合的大招什么的。嗯，橘右京什么就是这个狙合嗯居合的大聚合。它有一个说法，就是你剑出鞘的时候，不是只只必须要死一个人，不是对方，不是你的敌人，就是就是自己就必须见血。嗯，就一项自己怎么死，就你为别人砍发错了。对，, Start Time: 661680
Text: 没人没人快这特帅。我觉得因为我之前看过一个那个漫画叫死狂，讲的就是橘子特别棒，就是那个合金装备音乐也特别厉害。对对对，崛起合金装备崛起里头的那个一展那个谁剑切是吧？ DLC 能用的那个真的武士对他是橘合，然后拱竹是吗？猛竹吧，然后鬼七五的剑起里的个是是他哥。, Start Time: 686530
Text: 对，但没剑二也是一聚合，都是雷，都是那样，就是有很多动漫，还有游戏里面都有一个一闪这个概念。对，他说的就是这个鬼舞者里面那个下下面闪剑剑是是不是也是这个呀？剑切太帅了，剑剑剑切，剑魔剑切，那你肯定什么剑剑切不是那个剑切，剑切是那种球盟。对，就是剑切是什么类，, Start Time: 711890
Text: 就是剑魔熊王终于有机会说话了。彗星彗心剧的等了太久了，剑切加二剑切。嗯，剑谍是是是对，会切个是对对，你说什么呢？快赶紧的啊，剪切，因为哎就是剪切，就是回心律的那是会新。对对，会心跟那个不对，不是一回事儿。对，会心是吧？那那这个聚和这个是不是就跟那种美国西部部那些美国西部的那些决决斗啊，, Start Time: 733810
Text: 什么类好？类似类似啊，一次他这个是不是特别讲究这个手？对，就是就是玩刀刀的等等，完全你的出刀的方向是在你出刀的一瞬间，你剑鞘的方向。所以剑鞘是很重要的一个事情，就一个东一个存在。唉，那那个你就是练这个时候它有没有什么硬性指标的，就必须得就是你体体能体格什么有没要要求吗？, Start Time: 765650
Text: 没有没有。对，就从各种各种都能练，老人家也可以练。而而且居合的话，它的考级是相当难的。他不像剑刀，你直接可以去考，它是规定你在一级以上，至少是隔一年才能考一级。所以现在的师范，还有那些个呃那些大酸菜，都是老头儿大神粹神大大神，我们就太神粹，嗯，太棒了，还挺入乡随俗。, Start Time: 789930
Text: 我都大概是七八段的那一种，就是才都已经年纪很大了，才八段这样大概还真是头一次听说了，因为只在动漫里面见过这个，不知道还有真有学习，就是我一直没觉得身边还隐藏着就是这么一个剑客。对，算吧，应该是剑客吧。对，就是特别快圆筹，我觉得绝对不是武士剑客。嗯，但是我觉得现在应该给听到 hero 一个说话的机会。, Start Time: 819800
Text: 嗯，因为大家都做做了自我介绍他，但他并没有做啊这么着，要不然并没有乐队。我觉得要不然你说你你如何和这帮搞乐队的朋友们是认识的。等会儿我先说一个 slogan 啊，关于英雄王的啊，嗯就是全北京玩那个怪物猎人的挺好的，照顾好了是吧？就是怪物猎人谁最强？六铺西德英雄王来说话吧。, Start Time: 846650
Text: 啊，大家好，我是英雄王。这季刚才说过了啊，就是喜欢喜欢什么游游戏是吧？然后游戏平时玩挺多的，然后就是美美日式通爪，然后呃就是可可能更更偏向于一点日式式那些。然后就就是如果要是真自自己特别喜的类型的的话，就是种种闲闲下来的的种种像什么街霸铁拳啊，对，偏动作的他是高头对抗，, Start Time: 875530
Text: 高对抗性的。对，就必须跟人弄啊，凸显个人技术。对，最喜欢的游戏，那肯定是怪物猎人。嗯，主要是因为这怪物猎人这游戏就是让我好认识了好多这个乐队圈的朋友。对对，以是是对对对，后嗯，其实他是我们的老师，知道吗？嗯，大神仙就是神岁，大神仙。嗯，你们说你们怎么认识的，, Start Time: 904050
Text: 因为我觉得你们认识肯定特别逗。嗯嗯，这应该让李青跟二姐他们说，他们先认识。对，就是呃一二年一二年就是其实一二年我喝酒得了一怪病，嗯，就胰腺炎急性的，然后那特别危险。对对对对，那特别危险。然后就是有半年嘛，就是就什么也干不了，只能家呆着养病，然后就是买的怪物猎人三 g 嘛。, Start Time: 928640
Text: 然后那时候正好三 g 对对对对，已经出了一年了，应该你们那是没买三 DS 吗？然后后来对对对对，你看我买了，你们，你们买了。对对对，然后就是那会儿都不知道这个怪物猎人三 g 出了之前一直 PSP 嘛，然后下载版什么的，然后呃就玩那个，然后有一回就是看那个擦肩，, Start Time: 956580
Text: 然后发现就是有这么一个人叫英雄王，擦肩的传说鸡的英雄王。对，然后还还留了一 QQ 号，然后而且这人好像是擦肩不止一回，然后进然然后的正在玩怪物物猎是吧？那我忘了，反正就是就是觉得这个楼上楼下的估计对，肯定是在就是因为那会儿我住望京，然后但是我们我自己家其实溜不看，, Start Time: 978810
Text: 然后那个我爸爸妈望京京，然后就是觉得这这人肯定不在，刘不坎就在望京，然后就家里就这跨路口有大就在望了，因为擦肩了好几次了，然后最终定位在西德。对，然后加了 QQ 了，就然后问他，哎，你你你是谁呀？英雄王谁呀？但是你是住是住在安德路上吗？然后他就说是，然后结果一敲是一，, Start Time: 1008350
Text: 就是恰好是同一个楼啊。对，特别巧，他没说你好，我是英雄王。他想说了，他的名儿就叫这个不，他现在已经经升为进进击法法了了。对，进击的法老一样是吧？对，法老其实原来就一直是这个法老，然后后来就是前一阵嘛，这英雄王这个名儿是当时一个动画片，然后后有一个角角色叫英雄王，, Start Time: 1035940
Text: 然后觉得跟自己特别契合，然别霸气特别霸气。对，嗯，他主要就是呃带我们玩三 g 因为我们其实我们之前玩怪物猎人的时候，就事实上是我们仨带阿江的时候。对对对对，我是最次的。但是我们之前我们仨人玩的时候，基本上也是没跟别的人交流过，所以我们就还是自己摸索，然后顶多在网上查查什么合成啊这些东西，, Start Time: 1059360
Text: 然后就是没有跟真正的圈那人玩过，然后突然就那个圈，那人圈是你看就瞧不起这些这游游游二二次元的这个瞧不不上，没有根本根本特瞧不起。然后那个根本特别瞧三 g 然后那个认识他了以后，然后就发现了各种不同的打法，道具流陷阱流。我们原来闻所未闻，原来我们就是生就是生啃，, Start Time: 1084260
Text: 就是生啃，对技术流跟没技术，就是蛮力蛮力流的。对，后来知道哦，得吃药，得吃药啊，得吃药吃药知的。但是就是不知道吃东西，除了吃药和砍，还能不知道有道具流这个对臂，然后那个配技能以外，其他的都很很少有聊，就是得那个中中西药结合什么的疗效好。嗯，你说这样用乐队，, Start Time: 1109940
Text: 你说这是不是就是找到了那个莱德泽普林通往天堂阶梯那把钥匙。对对对对对，找到 in zelein。那没手的鼓手，不不是夫夫吗？是你不是是夫吗？哦，对对，代夫的不错，从此混进了乐队圈啊，你有没有去看看他们演出什么的，根本没有。对，没有，全都玩了是是吗？对我我我我们见他基基本就是也就是一联机，, Start Time: 1136560
Text: 我们找他就是被联机。嗯，对，就是等他们回来什么？就就是是你们就老师那种怪裂三缺一那种感觉太逗了，特别心酸。就是后来就从怪猎延伸到了各种能联机的游戏。比如说他跟我们一块儿玩暗黑，或者是我跟他对他老骗我玩格斗，我我我被英雄王骗了好几张格斗，从铁拳到苍蝇默世录，, Start Time: 1164060
Text: 再到现在的街霸，你都玩都是他想带我玩。但是我从我后来我刚练招，没练完，我就弃了。从此东西德绝裂。嗯，对，然后从此就分出了东德跟西德。嗯，不逗啊，东得西得早，像现在英雄王就是主主，主业是刀塔啊。对哦，对对对，这是我们现在最他不不齿是吧？玩刀我跟键玩刀的时候，, Start Time: 1191400
Text: 就是最让玩那个电视游戏人，瞧不上家家就的听众游游戏不喜欢刀，你知道最气人的是什么？可以剪掉吧，这段没事，留着吧，没事儿，留着留着吧，留着。你就是在 QQ 上问他今儿晚上连吗？他就给你回一个刀，他的嗯呢嗯呐哎是不是玩刀好像妞特多，不知道不是竞不玩特多，不是我我我喜欢就是最近也是沦为这个 PC 狗啊，, Start Time: 1219660
Text: 啊，也 PC 狗，我也我也是 PC。对，然后就是其实喜欢刀的这游戏主要也是一个是跟怪物猎人差不多。他有就是比较好的朋友能凑到一块儿。然后另外一个是就是也是手手指头停不下来嘛，不然容易犯犯困。其实别的狗怪物怪物还行，那咱们就是在说乐队的事儿，就是你们因为都是掌机游戏嘛，, Start Time: 1245760
Text: 比如怪物猎人这种你们出出去演出是不是？比如巡演什么的，会经常常手手里儿啊嗯玩儿不一定，但是肯定带着对，晚上拆一一包包都满了，然后必须把游戏机装进去。当然对对，也其实也不一定有时间玩儿，嗯，就是背了一路两个三 DS，两个 PSV，所以根本就没开过。但我看你们还在那个就前一阵，, Start Time: 1268740
Text: 你们巡演不是还买游戏了吗？是啊，台湾你们出去巡演有没有？就是因为有好多其他乐队的人们，有有没有就是像你们一样特爱玩的玩游戏的这种的。因为我们老觉得这乐队玩音乐和这游戏感觉，而且尤且尤其是怪物猎人这种游戏啊，我觉得吧我觉得玩乐队里玩什么，他其实最最喜玩什么玩女人，, Start Time: 1296560
Text: 那女人怎么办？女人被玩呗。对，我们并不是嗯对，所所以因为不是是非常人，并不是。对对，嗯，我记得就是唯一一次巡演路上玩游戏，就是好多人一块玩是有一回。我们就是还在 cars 的时候， cars cars 的时候跟嘎调，然后就是连了一路那个马里奥赛车三 DF，, Start Time: 1321130
Text: 你们那几个人连的六个吧，那还挺壮观的五六个，但是觉得特别没意思，不好玩。那游戏主要是游戏不好玩了，不是走格的对吗？对，然后后来我就自己不研究玩那个那个 bioway are 出的那个索尼的 RPG。对我路上索尼克玩 RPG 奥威尔奥威尔。对对，黑曜石不是威尔，, Start Time: 1350490
Text: 是威尔。对哦，他还出一 bibibiobior PG 能。对啊，欧威尔做，我说你可哪 bip 说你个 RPGNDS 上，你别瞎说，真的，我就是就是那那就是那趟路上给通了，嗯，就是有点像那个马里奥路易 RPG 那那种，但是他那那个技能什么的都都挺好的。哎，给我插一句，, Start Time: 1376760
Text: 要是辐射出赛车版，你玩吗？辐射出赛车版。辐射出赛车版就是 PS 上那什么呀，烈火战车，烈火有战车，烈火战车。对对，是嗯那辐射要出什么销什么一样翻三。对，可以可以让你削什么那种和辐射那 logo go 削那个那个小的 PP 小的吧，还是什么？嗯，对，哎，不是应该让你找那个找不同找，, Start Time: 1397470
Text: 那这些小点不不同姿势什么那种。对，找不通，咱们就让大家了解一下他们的曲子。对，怎么样。嗯，听一首这个 starp line 那个歌削吧。好有，我对嗯师傅 stay on the offmy 烦死了。老陈 turn it on。 see。白色是个字太惨嗯， turn fser to the model of moteam personality。, Start Time: 1421330
Text: 算了反儿 on the 雨林。 so 就就这啊晚上 cala dirty party 三嗯 still， are you more bad？ see， are you or bed？不好动，打扰你，我 ry，你就在是九八二年饿死了嗯嗯，整个飞色土豆啊什么对，, Start Time: 1500640
Text: 第在这边 face。 er to the 梦，这样什么问体疼的飞色痛的这样呃，神呀眼静。 turn the face to the 叫什么？是那个 t 父母嗯，白色二色三， the faser to the 梦，喜欢他这个 turn the face to the more。, Start Time: 1596050
Text: 所谓音捷波嗯，是嗯，所以 stay on the obay 三晚的二三。哎，听完他们乐队的歌，我想问一下英雄王，你听完有什么感想吗？感想就是特别好，然后也虚伪吧啊好无力啊。这种说的对，就是对风格，然后跳特别好特别好硬说换一个问题，换一个问题，换换一个问题啊。, Start Time: 1692760
Text: 那个我我想问问一下那个李青，还有李维斯。如果要是用一种游戏风格或者是一个游戏来形容你们的那种乐队。这种气质你们是用什么样的游戏来表现黑暗之魂？加块儿魂吧，黑块魂，黑块魂，黑块混黑块魂太不方唐了，真儿太不方，唐李维斯，你觉得吗？我觉着可能是就是特别呃就是九十年代或者八十年代那种，, Start Time: 1802240
Text: 就是呃就是魔魔魔法门那种 RPG 那种。对对对，就是呃第一人称，但是是一一一下一下一下一下一下。我觉得是那种那有点像巫术树什么那种对对，巫术那种老的美，啥比世界树迷宫。对，别太清晰了。对，那就听你们这个音乐里面，就是你们有没有从一些游戏的配乐或者音效等等一些东西里面受到是启发呀，, Start Time: 1834120
Text: 因为你玩游戏玩的多有过吗？曾经有就是呃龙之皇冠，龙之皇冠进那个道具屋里那个背景嗯就还异启发发嗯嗯，就那个背景音乐嘛，背景音乐哦，就确实是音乐，可能还是受那个科幻电影影响，类有直接影响。但是游戏电影不是特别明显。我觉得科幻电影你们都喜欢科幻电影。对嗯对，漫游太空嗯嗯对，, Start Time: 1867280
Text: 异形异形异杀手针对我知道我知道你要说什么吗？银翼杀手银性杀手银影杀手阴雄杀手游戏也太棒了。银翼杀手，那电影也太棒了。对狂看了那游戏你们玩吗？呃，我小时候见过，但是没玩。我看大众软件上有攻略了，知知道有玩杀通那边那游戏，你要喜欢银翼杀手，一定要玩一下。那游戏真的特别特别牛逼。, Start Time: 1903220
Text: 对，绝对安利，我给你安利了，安利对不起啊，就安利一下。但是音上的游戏真的我觉得威生五的吧，威科五座的对神神座。对对，所以你们肯定特别喜欢迪克书。对，然后我们看有些基本都是我们都是科幻片迷。对对对，然后一一般的像人，像二姐什么，他们都选基地三部曲啊，然后我太空漫游啊，, Start Time: 1923490
Text: 还有像那个莱姆的那个索拉里斯星嘛。嗯，对，那看着来太困了，但是你得你得进去，就是你进去了就妥了。嗯嗯，等于我还是没找那钥匙进去，你是理科生吗？我不是我是学会计的，所以说说那有没有你们特别就是就钟爱的游戏的配乐或者音乐什么的。有嗯，其实我给大家推荐推荐个就是我最喜欢的游戏配乐。, Start Time: 1950030
Text: 是呃就是原来 PC 上有一个叫双子星奇遇记的那音乐特飘那音乐。对对，二二代二代音乐特别就是巨喜欢艺兴，其其实戏戏乐乐大伙儿都差不多吧。就是你嗯长时间玩一个游戏，你在听到它的时候，对你总会觉得特别特别。好像像那个呃黑暗之魂里面传火祭祀场的那个背景，你听到这个声音，, Start Time: 1979860
Text: 你就觉得特别安全。对，没错，特别舒坦，嗯，特别舒适。然后还有就是各种好几代怪物猎人村里的那个声音，我觉得有时候会出现幻听。因为就是你听过太多美的交换任务的时候，他就给你用嬉闹是吧？对对，洗脑不是因为你出去征战之后，你精神特别紧张。但回到村儿里，一片祥和的气氛，, Start Time: 2011750
Text: 让你心情特别舒适。对，九哥，你上一天班回家，哎，泡个脚。对，这是一种节奏的掌握。那个歌单里有那个穿祸祭祀场的那个。好，现在给大家放一个那个安详一下。到了朝夏，听完该自坟了，待会舒服。嗯，升级元素皮儿还是嗯嗯神选送出的三 l 你选了？是的，我其实特别想知道一点，, Start Time: 2034530
Text: 就是你们最早就是接触游戏是在什么时候，当时有没有一些对你们印象特别深的事件发生，导致你们后来走上音乐之路。嗯，怎么玩游戏，这玩候没有音乐，知道真没有。就是我是八九年的时候，我爸去日本呃带回来一个 FC。然后当时是有两盘卡，一盘紫的是 b 计划，然后还有一盘绿的叫组合金刚，, Start Time: 2178330
Text: 当后是两盘 vivo 呃，特别老 BB 计划，就是扔铁玄铁锤的那个桃心对 STG 的射击游戏。对，然后那个时候就特别爱玩，当时就变成，因为我是在那个大院里长大嘛，当时就是院里的 king king of 院儿太太。对， king of 院儿 king of 后勤后勤院儿。, Start Time: 2211250
Text: 对，就是因为嗯当时很少有人玩嘛，然后就是那时候好多人就来我们家玩，然后然后那个就从那时候开始喜欢上游戏的，然后但是中间有一阵儿呢，就是那个 FC 坏了，坏了之后呢，就就就完蛋了，就是就是就是从我妈那了 king 了。对，自从我妈从西单买回来一个私人街霸，玩了一个礼拜，, Start Time: 2232780
Text: 坏了整个 FC，然后那就变整个那段时间，我就是相当于我哥的寄生虫。一到暑寒假寒假了，我得舔着我哥说，然后只只能我哥来选什么，就他来决定玩什么游戏，然后我才能跟着他玩。其实巨不想玩儿，他玩那个什么，我忘了赤影战士还是什么。但是那时候我特别想玩热血，但是他就不玩就不玩。, Start Time: 2259600
Text: 对，然后呃有一次就是我哥他们寒假暑假的时候，寒暑假吧，反正就是有一次返校，但是那天我不返校，他返校，所以他走了。走了以后，有那么一个上午，我是能自自主的决定，我能玩什么游戏，我能把他那学习机拿过来，能玩巨高兴，对巨高兴了。而且当时是凤凰卫视还是卫视中文台，, Start Time: 2283680
Text: 我记得是九四年九五年的时候入学亮那个节目吗？对，但是他中间那个电玩大观园。对，然后但是不是电玩大观园应该是电玩大观园之前有一个广告，就是你能用卫星去接收那个 SFC 的游戏。当时任天堂有这么一个服务，嗯，就是有一个底座，嗯，对，有这么一个服务，但是它是针对港台的。, Start Time: 2307170
Text: 然后但是我不知道，而且我也不知道那是 FFC，我只知道，那就是游戏机就行。然后我就把我游戏机把我搁的游戏拿过来，然后放在电视上。然后我拨那个电话，他说拨打电话，然后其实那个电话大陆根本打不通，然后我只能拨打那个电话。然后我把那一开始，我还说把我那五十二和一插过去。, Start Time: 2331570
Text: 然后后来一想，不行，我我五十二合一肯定满了，你知道吗？装游戏戏太多不了。对，就是只能空一卡机，然然后拨电话，然后后来发现现还空一卡槽拨电话话。对呀，因为我想的是，我想的是他把游戏给我呀，他怎么给我呀？他肯定是搁我卡里啊，但是我那卡满了，我估计能搁装不下，能给我搁我主机里头，, Start Time: 2351750
Text: 然后后来发现电话根本打不通。对，就是这就是一个特别缺的游戏，是对少年经历太太有太有意思，少年的烦恼。嗯，对嗯，现在那李维斯李青呢嗯我应该是我记得我玩的第一个游戏是就中华学习机上的那中华学习机，这还 dos 系统那种感觉。对，就是苹果屏幕，那那就 appapple two。, Start Time: 2374910
Text: 但是中挖掘机其实也就是山寨的，相当于，但是系统应该一样，就绿屏幕吧，差不多。对，然后是那个大蜜蜂。哦，对，就那个那个银河，那个什么对，银银河是吧，太空侵略者，太空侵略，太空侵略者。对对对，然后对，然后从那之后就是就是 PC，就是一路嗯， PC 上好多游戏，, Start Time: 2406750
Text: 其实主机上没有。对对对，嗯，有没有特别小时候记忆犹新的那种。呃，就，我不知道那游戏叫什么，但是它是呃就是他第一关是开飞机，其实是一个横版的动作。 ACT 就是他人有血条，但是第一关开飞机，然后下来以后应该是扮演一个特工，然后就是而且它地图是那种半开放的，就是你能往回走那种，, Start Time: 2430510
Text: 然后我不知道那叫什么，那那个就是就是特别难，总是玩到最后最后他有个倒计时，然后让你逃离这个地儿一个基地，应该是然后然后玩就是玩了无数遍，但是也没过。这个我不知道那叫什么。要是说听过这期节目的，听众里面，要是有知道这个游戏，彭老师都不知道。对我因为他说的老老的那种电脑我真不知道。, Start Time: 2462550
Text: 对，大概可能可能中文叫上校晚安。不是没有，但是我不知不知道这是不是，我不知道这是不是就是正确翻译无奈。 captain 对，一个无奈， captain 寸盘一根呢一张五寸盘 commander。李星呢，我小时候就关于游戏，就是看看别人玩度过的，觉得有 FC 的都是有钱人。, Start Time: 2490130
Text: 那会儿各种跟邻居家蹭，然后呃呃电视串新号，看对那种老出来对头一次对呃游戏燃起欲望。就是早年我已经忘了叫什么，也是一个游戏节目，然后介绍超级玛丽三。然后觉得玛丽能变成那个狸猫在天上飞，当是无比想玩，就是头一次真的是我想玩一个游戏的那种感觉。然后小时候特别有意思的一个事儿，, Start Time: 2517850
Text: 就是嗯好多长辈就是比较年轻的长辈，他们玩那些淘金者或者是吃豆人这种完全觉觉得是基比年的的玩的都特别好。这是确实觉得特别奇怪。因为一直觉得玩游戏就是生科的，都是年轻人玩有时间。但是他们不知道为什么，真的就是极其灵活，然后玩的特别棒。像淘金者那种，我都基本上在第二面就过不去了，, Start Time: 2549850
Text: 太差了，就因为太费脑子了。英雄王说是英雄王啊，我小时候是吗？我小时候我我玩游戏挺早的，就是小时候大概三三岁吧。那那那样啊，三岁时候玩你三岁是哪年呀？九五九五年，嘿，你这搁下一套是吧？然后就是呃那会儿们家里说那个就是那会儿说是游戏机开发智力啊什么的这种的，然后就玩了。, Start Time: 2582070
Text: 结果谁也没想到，就是拿一手柄来就到到现在也没聊，其其其实也挺好的，也挺喜欢这个。嗯，这个我小的时候从来没人跟我说过，游戏机开发智力这事。对，都是我告诉我家长这东西能开发智力，都说游戏机你给我买，都说游戏机，电视安利的是电子子海，你显然没开发智力。但你显然有一 PCE 啊，, Start Time: 2611420
Text: 对东西啊，有 PCE 磨人买啊，站那儿不早 PCE，这是哎，那你们那会儿知道这是就是就只是知道这个是和玩是说不一样的一个游戏机而已。但是有一 PCE，你这跟别的孩子不一样。对啊，嗯但是大叔我都是多少年之后才听说过这东西。对对对，但是当时也不知道别人家都是在玩那个呀，, Start Time: 2633380
Text: 你还都玩 PCE 呢。对啊，以以为大家玩的都是一样的游戏，让杨子放过他他的他们的音乐了瞧。对，可以放下。嗯，清楚没有的，我利用。然后就你有说我加油，没有我来说你说我喜欢都喜欢你好，但是可是哦就是那个日本那个赤军，你太淘心这个了。赤军，你的对，就这个这有一阵阵，, Start Time: 2659900
Text: 我就是老自己跟单位哼哼然后但是就碰见俩人，就是他们也不听音乐，然后然后我一哼哼就就是刚哼了几个音儿，他他们都说哎，这不是淘金者吗？就是特别神奇，我觉得我觉得还好叫桃金者。那时候那时候们们们儿媳妇管人叫什么偷米啊，偷偷米偷米。对，什像偷像是。对哎对，刚才就是想到一个问题啊，, Start Time: 2859010
Text: 就是说因为大家都搞音乐，然后听众们也听听了他们的这个这个曲风，可能是很多朋友觉得跟那个平时听的大概都不太一样。就是你们玩游戏的时候，有没有就是像你们听音乐一样，就品味上有没有一些特殊的地方，你先来吧，二姐嗯，就是我我的习惯对习惯了，可以说就是就是这个游戏只要有一个点，, Start Time: 2886370
Text: 呃，跟别的游戏不一样，我觉得就这就算是好的就是一个点。对，就是只要有一个点，就其他再烂都可以，但只要有一个点抓你了就可以了。对，然后后来太直接了鬼屋魔影五，我找一下你集要全过羽毛病的时候能改一下。后来我发现就是好多就是埃及人评分六分到七分游戏的时，对对，觉得得都不不错。, Start Time: 2915100
Text: 其嗯只要有一点就行。对，有有一个点，但是他他这个点必须只跟别的所有游戏都不一样。嗯，那那个坎巴拉太空计划玩了吗？玩了，但是没懂，我有时间可以带，你就跨过那道坎儿么？那好好玩吧，那个太怎么好玩了，太好玩了了中。但最后最后会因为那个力竭身心俱疲而放弃这个游戏死死。, Start Time: 2943010
Text: 对，因为太好玩了。哎，玩游戏是不是还得还跟什么身利？伟们们受受那训练什么的。对，你得你得稍微学习一下，自己变成狗转圈转圈得研。那那玩那时候能抽烟吗？可以抽烟，不是他像玩的，还得吃牙膏什么的，什么那个宇航食品还喝果真果真果真不是，他们刚才不是说了吗？玩游戏其实是一个学习的途径，, Start Time: 2969949
Text: 其实不不管什么知识啊，可能你对这知知识感兴趣，或者对这知识不感兴趣。像卡巴拉这种就是能带你入门学习，好多知识就肯重了。然后速度和重量的配比，然后轨道运行原理，然后重力引力的关系，这其实是挺挺挺挺有意思一事的，是不是？对，最后没去成那北航去那顺丰了。对，顺丰宇航员，, Start Time: 2993690
Text: 反正我就是原来就是下下过好多模拟类的，就是就纯纯是模拟类的，然后发现来不了，太难了。嗯，尤其是还没中文有的那我安利你最近的一个爱，这人评价六点三分的游戏就是 alien 异形 SOA 刚隔离。对对对，哦，那太太棒了。因为我觉得他你们刚才滚你买了买了，那就不用安利了。, Start Time: 3018140
Text: 对，是不是？好？巨棒巨棒巨棒，所以那个评分太炸，因为那个电影一样，异味圈一样。对对，太棒了。异形本来系列里头就是一是最好的。对呀，对，它是真正的太空密闭的那种天的跟二三四都不太一样。所以说它是真是第一部的科幻恐怖电影。对对对，德德利你逼了密闭空间那种，你们说说呢就是对游戏的这个偏好上，, Start Time: 3045120
Text: 其实就是呃选游戏的话还是先看设定和故事。嗯，然后还有画风，我觉得这个相当重要，然后其实还是喜欢偏沉一点的游戏，嗯，呃也也不尽然吧。然后我自己可能个人恶魔之魂这个对，然后个人比较喜欢那个制作人，徐田刚一啊就很高兴啊，哎呦，真的我这样呢就是好多女孩都喜欢徐天刚一。, Start Time: 3069520
Text: 因为我觉得他的那种东西，他的画面那些东西，他虽然是回避了一些硬性的技术，但是我觉得那个回避的很巧妙，其实就跟做音乐一样。嗯，对对，就是主要是想法，只只要你这个游戏，把你那个范儿还有那个点做的很到位，就特别棒，包括快魂啊这一些的就是特别巧妙的一些东西。那你们觉得画面这种形式重要吗？, Start Time: 3096160
Text: 在这个游戏这里不不重要，他我觉得他不能成为一个你选不选择这个游戏的一个标准。但但设设定和表现设定对重要，我会比较就是看重系统。嗯，就是他就是它里严谨派啊，呃也不一定是严谨，就是它里边到底有有多少东西，你呃每多玩，哪怕一分钟你都有新的提高。对，嗯，我我是其实一方面我是比较喜欢那种像就是黑暗之魂这种比较沉，, Start Time: 3122830
Text: 比较比较比较狠。嗯，哈德 cold 这种特别硬核的，包括硬核装甲核心啊，反正就是 from souofwell。那那他们厂子那出的那几个都够够都挺够意思的。然后忍者之刃忍者。那那个然后还有一点就是我我跟他们可能有一点不一样的，是我比较偏好完成度高的游戏。就是因为我本身也是做设计嘛，, Start Time: 3160930
Text: 所以我对那个游戏的那个完成度比较关关心。就比好比说呃最近在玩的那个魔女二，呃，那那个对于我来说就是一个完成度特别高的游戏。从它的 UI 啊，包括它本身里头的隐藏要素啊，包括一些整个的那一套特别充实，特别充实。就是你感觉就认真做过这事儿，这事儿认真做过。然后还有一个像三 DS 上的那个那个那个小天使，, Start Time: 3188430
Text: 那叫光光神话，光之神话。就那个游戏也是你一看就感觉这个游戏特别认真的做过，他的诚意，绝对够，就是所有的方面细节都对对对对，包括一些小的要素啊，包括它菜单的设计啊，这些东西我我我就有时候比较讨厌那种，一看这游戏有的东西没做完似的感觉，就或者是比较它的界面。 UI 稍微举举例子嘛，, Start Time: 3214660
Text: 二 k 二 k 式。对，嗯，就拿现在出的这个 jera club club 这个游戏来说啊，这我很认同，我很认同这个游戏，就是什么让我生气到什么程度呢？就是那天你买了，我没买，我是七号那天，十月七号那天，他开放一个 PS 加的下载。对，只开放了，好像就一天吧，, Start Time: 3236560
Text: 后来他自己关服务器受不了。对，然后就那时候我给下了，因为这游戏我还挺期待的，之前放的那些宣传片啊都还不错，看着不是真什么的。然后后来一下一感觉这算是什么呀？这是就是好多东西没做完的感觉，然后连回放啊，还有什么赛车的辅助系统啊，引导线，还有什些东东西都没有。, Start Time: 3260020
Text: 然后后感也是我种特别特别街机的那种手感，跟他的这种他不是一个模拟游戏。对，但是他你看着特别像一个模拟误导了对所有的的这个玩家，我觉得对他那个画面是特别模拟，但是玩法是特别接机那种街机。对对，所以我就一怒之下买了一个地平线二，就是因为我觉得他是一个像 GT 的山脊。, Start Time: 3281140
Text: 对对对，特别像一个山脊，包括他的追车系统也是特别像山。就是如果你跑的特别快，后面车就紧紧的咬你。如果你跑的特别慢，你会很轻轻的超到对方后面。就就是有有一个特别平衡山脊的那种平衡机制在里头，所以感觉就完成度特别不高。所以我就就类似于这种游戏，我就是不太不太感冒，, Start Time: 3304670
Text: 我觉得黑阳听然肯定怒了。英雄王说说我这个游戏方面的这个品味，可能跟杨哥差不多，就是那种也是那种就一个是细细节要做的比较，就是让我感觉眼眼前一亮的那种。然后另一种就是那种呃判定比较严严谨啊，嗯哪那那个吗？哪哪个呀？就说这个怪物脸人有啥啊？哎那那你为什么不爱玩儿龙之皇冠呀？, Start Time: 3323210
Text: 龙之皇冠感觉它的那个就是手感啊，不是不是不是那算 d 啊，他那个手感感觉不是特别。哎，那威尔那农农村证那个农夫企业 DLC 下了吗？嗯，下了啊，那真喜欢嗯，嗯嗯嗯，现在最期待的游戏就是 deep down 了，接不到身深高，其实我们都在等这游戏。对对，他做的太细了，, Start Time: 3355185
Text: 就是武器卡到墙。对，但是特别真，这就是过不去。然后他的那个呃镜头摆的特别棒，你们在你们在那儿试玩过吧，试玩过到底怎么怎么样。就是他真到什么程度？就是因为普通的游戏，你对你的武器的那个掌握，它好像有一个自动判定。就是说如果你距离不够的话，你挥刀它就可能会往前帮你往前搓一点。, Start Time: 3383110
Text: 有很多游戏都有这种。对对对对，吸过去那种感觉会吸一点，他会帮你打到这个人，除非你离特别远的打不到。但那个就是你武器多长，有可能你自己并不熟悉的，多长就是多长哦，可能怪在你这儿，你觉得你是打过去，但打的就是根本就是白挥着一下，你感觉已经很近，就样打的更根本打不到完了。, Start Time: 3405850
Text: 其他的好多物物理上的效果都是特别真。那个怪物你打的每个位置不一样，它不一样动作。嗯，对，我是觉着他那个就整个地图其实特别像早期巫术啊、魔法门什么的，就是全是相当于是一个单位一个单位的，然后全是地牢的场景。对，而且画面特别棒，嗯嗯，光影效果特别好。那个铠甲小熠熠生辉啊，, Start Time: 3424790
Text: 妥了妥了妥了。但是据说要有啊，据说要那个什么要取消了是吧？据说可能那个素质并不是特别好。对，为什么呀？因为那你想你到底觉得怎么样啊？就是试玩以后觉得因为它试玩就是特别简单，就是只有一个特别小的图，让你上下爬了之后遇见几个怪打一打，嗯，就具具体整体什么样，你你系统什么的还不太了解，, Start Time: 3453910
Text: 不是特别了解。对，而且你想这是前年 e 三公布的对，他是哦，对，有好长时间，而且今年一三都没有消息。对，所以有可能是他以为不出了呢嗯不会不出，估计不不应该不会看，别成毁灭公爵三 d 那个他们对喜欢那黑魂的肯定喜欢这游戏啊。对，那你们期待那明明二二份的那个吗吗？, Start Time: 3479310
Text: 布拉布巨巨期待巨期待啊。对，那个贝塔没等着那个贝塔版，所以还挺。而且那个因为主要是那个制作人是做恶魔之魂跟黑暗之魂一的那个制作人跟那个二里的宫崎英高，宫崎英高那个人做的，所以我还比较信任他，对二和二根本就没收。因为黑暗二感觉是那个老外做的那个，反正不是他了，, Start Time: 3503100
Text: 那不是一个游戏，就是感觉劲儿不太一样，完全的气氛都不一样。那个画面那个颜色，你说跟那个黑魂一对，黑魂一跟恶魔之魂一感觉跟二的差别还挺大的，完全不是，而且难度设置也完全不一样。嗯，对，但是我就想还还是恶魔之魂，我也是恶魔之魂。那太那个我是一个人搞掉的。今天咱们节目里听到的所有的 BGM 都是这个三位选选的曲子。, Start Time: 3526860
Text: 然后我们会做一个虾米的歌单。对，大家应该会听到里面有一些自己己喜欢的歌就可以找到是什么了。然后我觉得最后大家可以再推荐一下，他们认为这个游戏里特别好的曲子给大家，咱们可以听两三首，好吧，因为刚才李维斯和杨都准备了，我先来吧。嗯，我第一个先推的就是辐射二的上来，, Start Time: 3560510
Text: 那首爵士的那首歌叫 kiys build a dream。对对对对对， were never changed 你。 he gave me a kiss up and a dream on in my imagination will drive upon that case，, Start Time: 3587330
Text:  sweet hard。 i ask no more than this。 i kiss stob my dream on， give me a kiss people。 you lead me in my imagination will feed my hungry hard。, Start Time: 3604420
Text:  leve me one thing before we par， i guess the bill，哈哈哈哈哈 lawhen， i'm allow with my friends， soon 爱了 will be with you。疯狂为人能 romzine，, Start Time: 3626080
Text: 每天你别离飞而去。 oh， give me your lips， but just a moment in my imagination will make that romood leave。 give me what you alwant to give against the 论 balon everymore。, Start Time: 3653965
Text: 哎哎，爱哈哈哈嗯。 when i'm hello with my friends， too，爱别为屈， we wan romt you my game， really the true。 give me lip for just a moment， and my imagination will make that moment live。, Start Time: 3678000
Text:  give me what you will arn to give。 i guess the village man 来了，咱们刚才聊了这半天，你们也说了好多你们喜欢的游戏。嗯，我挺想知道，你们就是说如果要是说有一游戏你们挺喜欢的，但是始终拿不到白金的话，, Start Time: 3756110
Text: 你们会怎么看待这这种情况？你们爱拿白金吗？其实我还其实我还行，但是我就是拿不了。我至今为止拿的唯一的白金就是北斗无双的白金。就是因为特别好拿不想，但是拿着挺高兴，是这么一个俩时候巨高兴，俩人其实巨高。对对对对，我刚才说谦玺了，反正我是巨高兴。嗯，我觉得没必要非要拿到白金吧。, Start Time: 3782720
Text: 他有时候有些个奖杯的条件设置会破坏你对这个游戏的爱。有很多的时候，比如说你必须要玩多少遍呀，或者是来死活生。我觉得你自己跟自己跟这个游戏达到一个沟通，达到真正的沟通就够了。因为它有很多东西不是你真正想追求的，所以何何必呢？我甚至有的游戏连通都没通，就是和他共生吧。, Start Time: 3813290
Text: 因为我印象特别深的有一个事情，就是小时候看特别小的时候看麦田守望者，嗯，真的看进去了。看进去以后，觉得那个主人公是是你身边的一个活人，嗯，你甚至不想把它读完，就就是这种不想把游戏玩完的感觉。嗯，一是这样，二是你已经跟他在一个世界里了，嗯，他的结局有时候其实没有这么重要。, Start Time: 3846580
Text: 我是这样想的，我也就是我其实觉得奖奖杯系统成就系统就是不是特别关注。因为就是嗯像刚才说的那个，就是我比较呃感兴趣这个游戏系统或者是就是核心的那些东西。然后我觉着其实一个游戏，如果你把呃制作人或者是这个团队想表达的这个核心的东西。然后你完全的体会到了，我觉得这个游戏其实就算是玩完了。, Start Time: 3873790
Text: 对，也对，有时候其实那个剧情我也不是特别关注。有时候嗯你就挖掘那些自己想要的想要的东西，因为它它毕竟就是游戏嘛，就是让你去玩儿。嗯，对，跟他就是你能从中得到乐趣就行。但是如果这个乐趣已经再也没有新的了。嗯，那其实这个游戏算是玩完，所以玩通和白金并不是评断一个游戏。, Start Time: 3911250
Text: 对是否已经获得它价值的一个标准。对对我我觉得是让你自己觉得得到了，对，应该得到就就够了。对，挺好的。嗯，所以我也不选白金了，结交权规，但是但但是可可以不行，可以不不选白金，但是一定要喜欢白金工作室。对，因为有一个情况，就是因为白金他不是一个完全的唯一的衡量标准。, Start Time: 3943700
Text: 比如说一个游戏，他可能是一个挺好白金的一个游戏。然后但是这个人呢他其实是一个高手，他没有白金，他可能把所有最高难度的打了一遍，就是因为这个游游戏里所有滚瓜烂奖，然后各种都能了了了然于心了。但是他没有刻意的追那些白金的设置的奖杯。然后如果这么一个人，可能他的白金完成度可能是百分之三十。, Start Time: 3969250
Text: 然后跟另外的一个白白金，百分之百的这个游戏的这个人，那没法去分辨这个白金到底是比这个人玩的好。就是因为有的人白金设置其实实可能比较简单，或者是其实没有那么那么而且有的时候觉得得应应是一个奖杯的点，但是他并他没设置这个功课很大来啊哦哇哈嘎那感谢今天各位给我们分享这么多你们对游戏的这个理解。, Start Time: 3994030
Text: 我最后让李维斯再给我们分享一个曲子。呃，我呃选了一首，呃， here's to you。然后应该是呃合金装备，可能四里就有了，不吃，还有只是 brown zero brown zero 的。然后是他是这个安妮中文，应该是安妮莫莉康一个做配乐的一个一个一个大师。, Start Time: 4024240
Text: 然后他这个歌其实是那是七十年代一个电影叫死刑台上的旋律。嗯，讲应该是讲那种就是每周的那种就是比较沉重司法制度啊什么的，是当时的电影配乐是吧？对，当时的电影配乐啊呃，因为他那个词儿其实就就跟这个呃电影是有关的。关于如些哦这个，然后在那个呃合金装备逛 zero 里，, Start Time: 4053030
Text: 听到的时候还挺挺燃的。对你觉得小岛它对音乐的品味怎么样？呃，我觉着其实他这个人就是他确实有有一套，但是有时候也挺招人烦的。对，但是确实有一套他选曲，包括自己的游戏里头那些配乐，我觉得我觉得挺有他自己想法的，而且不会走那种特别咱们所见的那些日式的那种曲风。其实他应该是对他因为是一个热爱西方电影的那么一个人。, Start Time: 4087200
Text: 所以他会把他对那些感觉的东西带进来，他不像一味的追求一些什么所谓的燃所谓的萌所谓的那些东西，他他会有一些他会有他有东西，他他他的他的那个选曲里头有东西。对，昨天咱们听听这首 here to you。然后今天谢谢各位来这儿跟我们一起聊关于游戏的。看好了，那那么这期节目就到这儿了，, Start Time: 4122470
Text: 再见，谢谢大家，大家再见再见。嗯，对，嗯嗯嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4145905
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公众平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4345480
