Text: 到底有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦，我这里一回回大好。哎，大家好，这里是 jdio 的一个新的节目，大家听到了跟之前完全不同的一个片头。, Start Time: 1160
Text: 也就是说我们这个一个全新的分支节目又诞生了，这里就是嘉迪 o pro。大家好，我是迪蒙。大家好，我是飞扬。嗯，作为加里 o pro 这个全新节目呢，我们这个节目主要是在介绍专题，每期节目就是完成完整的一个专题。然后我们今天作为第一期节目，我们介绍的专题就是音乐游戏。, Start Time: 59840
Text: 呃，说到音乐游戏呢，我们不得不现在邀请出我们的嘉宾来嘉宾介绍一下自己。哎，大家好，我是 ET 零零八，在论坛的 ID 是系总部，也很高兴受邀参加这期专题。呃，我们作为这个专题节目啊，就是我相信就是很多我们的网友已经通过论坛或者说各种各样的渠道听到就是我们要开这个节目。, Start Time: 87525
Text: 所以说呢就是我们今天就直直入正题，就是说这个音乐游戏。因为呃我们这代人呢很多都是就是从小就玩游戏。然后呢，那之前就是各种什么 ACTRPG，但是突然有一天就是不知不觉当中我们的游戏类别多了一个类别，就是音乐游戏。然后所以就是我觉得 ET 应该先给我们领个头介绍一下这个音乐游戏记的这个开始，, Start Time: 125590
Text: 或者说你怎么接触到这音乐游戏。对，要说这个我开始接触音乐游戏，应该是一非常偶然的一个机会吧。就是我去同学家里看，他在那个 TSR 上玩一个就是纯是夏洛型最最经典的那种模式的音乐游戏。当时就是完全是被那种背景画面戏。后来我当时完全不知道，后来才知道那游戏是那个非常经典科纳米那个 git many 啊。, Start Time: 149680
Text: 哦，后来你要说玩的话，应该是 PC 上的一个自制软件叫 VOS。当时啊真的是感觉非常有意思，它是你就纯靠那种你对键盘的敲击，你里边很多熟悉的。你比如说动漫的音乐游戏的主题，或者你你你完全耳熟能详那种古典音乐，你就是自己那么随随便便的没有任何乐历技术的情况下，, Start Time: 174600
Text: 您你那么去敲，你就能听出来那种旋律。你那种指尖画出来的话话，那种种觉觉非的非常妙妙。你这个游戏我以前也玩过，那你还记得里头有一首歌呃，叫有秋日思语啊，那首歌是我最喜欢的。对我也是通过那个认识到那卡侬那首音乐，我喜欢一直到现在。要是说这个家用机平台吧，应该是好几年前得有四年了吧。, Start Time: 197600
Text: 当时是好友介绍的，买了一款游戏，叫这个机灵英雄。二、可以算是试水吧，没买外设，就是纯搭手柄。那么玩儿也没有说实话，在操作上代入感并不是很强，但是又只用了不到一个礼拜，说是真是完全完完全全被这游戏吸引了。我觉得他完全突破了以往那种音乐游戏的模式。第一点最明显的就是你能发现在这个游戏里边，, Start Time: 225100
Text: 你自己有一个角色，他就是你，你就是扮演的他。你会发现，随着你游戏进程的这种加深，你的舞台在逐渐的增大，喜欢你的观众也越来越多。然后每一次每到一个舞台的时候，观众都希望你返场，他们会为你欢呼，为你鼓掌。然后你也会有更多那种比较畸形的曲子，会弹会弹奏出来。我觉得这就是一种真的是非常深的这种代入感，, Start Time: 254840
Text: 让你就是紧紧抓住你的这种心一样。这同样是紧张，但是跟以前我们玩的所有游戏那种紧张的感觉是完全不一样的。嗯，对对对，感觉就是像自己一样，也有一定那个养成模式那种感觉吧。对呀，而且你里边挣钱的话，还可以买买备备买买买点吉他。你你买个好看什么的，你放个它有一个系统啊，, Start Time: 282250
Text: 就是那个分数加倍加成那个放一 starp power，那些个性非常鲜明的角色，还有那种特别标志性的动作，对各种各样的动作特别有意思。嗯嗯，说到游戏的音乐呢，我们刚才介绍一下，刚才那首歌是来自吉他英雄四的，呃，这个是叫什么？第一第一个 demo 的那个首发。, Start Time: 304570
Text: 哦，对那个你说那首 every long 对， every long 呃，他是应该是吉他英雄四作为这个宣传的时候，一个广告视频里首先用到的一首曲子。我我就挺喜欢的是来自这个美国乐队 for fighter fighter。嗯，那我们既然说到了极霆熊二，我们现在听到的是来自 GTU 二当中选择的美国乐队 gsson roses 的名曲 switch childoo my。, Start Time: 326290
Text: 对，也是非常经典。我认为这个吉林英雄二还有一点制作的非常用心的一点是，这也是后来一个同学告诉我，我才知道的，就是关于这个全流程中的最后一关。呃，玩过的玩家应该知道，到最后我们就是系统无限的问你要不要返场，要不要返场？我们在一座山丘上应该是巨石阵那块是吧吧，, Start Time: 354810
Text: 巨石阵。对对对对，我们弹奏的是 free ber 的，到最后所有的现场观众全都在一直的为你欢呼叫好。然后那个玩家所扮演的这个角色就在台上。这时候天上飞飞来一个飞碟把你吸走，最后就是往那个天地那么逐渐的飞远，最后闪亮出一颗星星。开始我以为我说这个是不是这个制作小组的，, Start Time: 378040
Text: 就是一个普通的恶搞。对对对，后来我以间跟一同学聊天，他跟我说的这么一个故事是这个这我也向大家求证一下，就是他跟我说这个 freeeber 的这个吉他手算是这个英年早逝吧，怕所谓了。嗯，后来当时很多乐迷很难接受这个事实，于是也就有有这么一种传言吧，就是说说他根本就没有走，, Start Time: 402130
Text: 他在我们心中或者说他是其实是被外星人带走了。这个我觉得就是足以看出制作小组的用心吧，他非常喜欢把这个文化融入到这个玩家的心中。是因为就是这吉林英雄这个制作小组灵，我很肯定的是我因为我看过一个就是是文章还是还是一个什么图片，就是这个制作组率百分之可能九十以上的人都会玩乐器。, Start Time: 426180
Text: 你看他们那个工作组那照片嗯，就是基本上每个人拿一个乐器，吉他那各种各种耍自己范儿的那种，而且那个就是这些人就是从小就听摇滚音乐长大了，就他对这些文化特别的有了解。其实你刚才说的这个 freeber 这歌就是基本现方著名摇景音乐，他是来自南方的呃，美国南方著名摇滚乐队叫做 lmini skinner。, Start Time: 448660
Text: 然后这是他们的经典名曲。然后那个在吉林庸寺里面还收录一首歌，叫呃什么什么阿阿拉巴马。 sweet 巴巴对 swithome 阿拉巴马，这是他们两个最最最有名的歌。然个乐队奇遇。就是他们唱完这 freeber 以后，就是这个所有的乐队的成员在做私人飞机的时候摔死了。, Start Time: 469505
Text: 然后所以这个就是好多人就更不能接受。因为他们是其实六七十年代最伟大的一个美美国乐队。而且最蹊跷的是就是后来有一个也是有一个特别有名的乐队，也翻唱过他们的一一首歌。然后这首歌的内容讲的是什么？讲的是一个呃在美国荒野上骑摩托车的一个摩托车手。然后呢，结果唱完这首歌，, Start Time: 490450
Text: 说第二年这个乐队唱歌的这哥们儿，就是骑着摩托车就出事儿就撞死了。然后撞死的那个地方，就是当年这个乐队排练的一个就是发家的那个地方或那个那个的口所。所以这是一个挺神奇的这么一个故事，他们就是用就是用这游戏的方式吧。我觉着就是对这个乐队有个敬意也好，或者是什么也好。, Start Time: 518260
Text: 而且你看就是吉德熊，他基本上就是我，反正我看啊基本上每代都是最后升华，就是都走了。对对，艾瑞史密斯是去月球开演唱会，然后那个是四还是五，是有那个那个大飞船，然后最后在大大飞船飞，然后四好像是四是那个战车，两只狮就拉着。对对对对，然后那个最后完了最后完了还有一个曲子是那个梦剧剧院的那一个歌。, Start Time: 543540
Text: 对，基本上都是那就是飞走了。嗯，其实可以说就是这吉德熊二他也是在用用一种游戏的方式，在逐渐的渗入到你心目中吧。对他他特别好的把游戏文化跟音乐文化结合在一起，让就是很多人就是通过游戏去了解音乐。而且就是那个我们肯定都知道那个报道，就是在美国就是有有有那个多少多少的人，, Start Time: 567600
Text: 就是因为玩玩具游是这个记得看过美国一个什么公司啊，具体名字忘了是做过这么一个调查，就是玩过这个 GH 吉他英雄的玩家，百分之好像是七十以上的玩家，都是都会选择一种真正乐器，作为自个儿一种爱好。对，像这些估计这些美国就音乐老师估计一下就都惊了什么情况？忽然就是这么多人喜欢音乐，, Start Time: 593150
Text: 后来才发现是因为别的原因，大家是又开始喜欢音乐了。而且这个作品他卖作以后，就是又有好多大牌用来给他们做广告什么的，请了好多大牌，这都是就是系列化以后有很多很多的事儿对，大开觉。我去把呃，我们刚才听到那首歌就来自南方摇滚乐队。 limi skinner 的 free bird 是激灵熊二的最后一最后一一关。, Start Time: 620070
Text: 最后返场的时候，那个对对对对，嗯，不过就是我们刚才说说完那极地英雄，其实真正引领就是现现我觉得就算算算现代吧，现代主流音乐游戏，从而还有一个不不可忽视的游戏。对，就是 rock band。虽然 rock band 就是是生在极地英雄三之后的一个对新生新生的这么一小孩。, Start Time: 730810
Text: 但是这小孩明显对这个先生这哥哥有特别大的这个冲击力。是的，嗯，这里说一说 RB 一吧，就是在吉他英雄三之后， RB 一的出现呢呃给我们带来一种全新的游戏方式，就是 band。对对对，还是感觉觉。对，所谓的 band 就是因为吉他英雄三只能用吉他或者斯来这个操纵游戏投入游戏。, Start Time: 753180
Text: 而这个 br b 这个新提出这个 band 模式呢，大家可以操纵吉他 base 五，还有麦子。那你你就是呃你觉得这个 RB 和要吉林英雄之间，你觉得有有什么区别吗？这个这区别我觉得还要先说一下渊源啊，这个不管知道不知道吧，提一句就是这个关于吉利英雄二类制作小组 harmonicx 嗯种种原因吧嗯可能是营销或者关于游戏制作理念的原因。, Start Time: 778810
Text: 离开了 achivation。最后自己你说单飞也好，说投靠 EA 也好，他们创造的这个新生的这一系列 RB，我觉得 harmony 的这公司，他的我我认为啊我心里认为他是一个非常伟大的这么一个小组。他之所以伟大，并不是因为他能制作出什么多多影响诗，多么多么影响诗人的作品，, Start Time: 810620
Text: 而是说他制作游戏的理念很单纯。嗯，他就是希望制作一款能够让你感受，能够让你感动的这么一款游戏，从中而且从中你能体会到快乐，这个时候我们就能就能看出来，就是说 RB 现在一直在坚持的发展的方向，就是让你享受音乐的快乐，同时让你体会一下这个欧美欧美摇滚的这种文化。, Start Time: 832890
Text: 嗯，从内涵涵上确实实像 e 说的这样。但是说从那个咱们说的游戏呃内在内容的这个情况好吗？呃，就是说这个因为吉他英雄我也玩过，但是我觉得这个摇滚乐队从画面上上、画乐上上应该是强强出这个吉吉英雄雄一块的，尤其是在这个音效这一块，呃，他的鼓包括呃乐器啊鼓，还有吉他，, Start Time: 854410
Text: 还有贝斯，你每敲击一下，像鼓每敲击一下它这种音效都是非常强的。而在这个极限英雄里头，我觉得这个音效就是比较模糊，有有没有这种感觉？对，好像感觉吉他英雄玩的时候，有一种你没法把自己弹奏的那个声音很明显的和这个歌曲分开一样那种感觉。因为他可能就是那个我记得二代的时候做的时候就是错的什么这些特明显。, Start Time: 879990
Text: 后来他后来他也是为了追求娱乐性，所以把游戏的那些细节什么改进了很多。至于以至于后面，就是你像这是什么 DDQ 什么这种都是完全他错了，他不会影响你整体的那个，不像以前要求那么严了。所以我觉得他们可能就是说他们每个游戏他们在找自己的平衡点，但是就是也得兼具游戏性要还得做成。, Start Time: 907020
Text: 两人虽然都看本质上可能差不太多吧，还得说让人说出不一样的。其实这挺挺的。是的对，这就是玩的时候才能就是真正感觉出来。对对对，你接触极致英雄如就是当他这个制作组换成 nvor soft 以后，你也能很明显的感觉到他的这个这个小组的这帮人，他那个 harmonmonies 感觉完全不同。, Start Time: 929630
Text: 如果说你你把这个 harmonies 比喻成一个个戴戴着眼镜抱着说的一个非常温文尔雅的学生一样这么一个角色的话，我觉得 never never sooft，更像一个染着黄毛脚底下踩一个滑板的这么一个坏小子。他好像从三开始一直到五他，你随处都可以看到，他的主张就是占扬你的个性。, Start Time: 949410
Text: 他希望随时调动你的那种肾上腺素，让你感觉到那种很嗨的感觉。对他把个个游戏的那个热的做的更高了一些。对，就是很激情。对对对对，你就像那个从三开始他的各种宣传手段，比如说邀请大腕来演出，然后曾经加的系统，你可以跟各种名人那种笔签 battle，嗯，然后网络对战网络合作就是随随时随地他来调动你的这种感觉。, Start Time: 969130
Text: 然后包括很有意思的一点，就是关于这个他的宣传，我觉得非常有意思。呃，有印象的玩家应该能记得这个三代当时宣传的卖点是这个呃，不是，就是他刚刚面向玩家的时候，他不是以一个独立的 demo 出现的。记不记得他是附加在那个托尼霍克那滑滑板游戏戏。嗯，这样的话应该是达到一种就是他能附附着在另一个玩家那个面里边，, Start Time: 996320
Text: 然后去宣传出自己。但是应该 tony hok 的玩家跟那个音乐的类类别好像不是特别差别，不是特别大。嗯，所以他等于他也他也吸这些人的这些用户尝试着融入，而且而且都是一个公司的嘛，那那个也是能挣好几亿的游戏，就是所以他这么就是带一下，也不觉得特别唐突。对对对，, Start Time: 1022460
Text: 到到了世界心眼的时候，我们就可以看到，真是 activation 已经开始投入重金了。呃，那个请的那个美国可以说是世界级的体育明星。那次其实他其实他其实这点是这样，他从三的时候他已经投入特别大的重金。因为他三的那个代言是刚三周岁的那个吉他手 slash。对对对，, Start Time: 1043250
Text: 这个然后这个对于其实对于世界世界范围之内的乐迷来说，这是一特别大的卖点。因为这个哥们儿就是好长时间没有，就是在公众面前有过什么作用。对对对，而且就是枪炮与玫瑰对于世界音乐影响是非常大的。然后他们能把这哥们请来，然后而且在发布会上，然后拿着吉他弹钢琴 rosis 的歌。, Start Time: 1064090
Text: 嗯，因为本身他们他们因为音乐版权的问题，他也很多年没有在台上演过钢丝 rosroses 的音乐，嗯，所以他能有这个举措。然后相信就是说他们对这个作品投入的精力和资金什么的都是非常非常大的。而且所以他受到欢迎也是最应该的。而且他从销量上来看，三也是就是吉林英雄史上销量最好的对。, Start Time: 1086720
Text: 所有的其他的其他的销量的总和加起来等于三的三的销量嘛。吉林熊三可以说是一个巅峰了。如果如果留心的话，应该是在零七还是零八年一三展生。比尔盖茨亲临现场的时候，那个有一个展会，然后他先邀请了一个，就是应该是在美国本地实影室一个个玩家吧。对，女玩家他贝谱谈，那 welcome to jjanal 那酬对，, Start Time: 1110040
Text: 然后就把 inslath 给请上来了。他真惊了，真惊惊了。对，当时真吓坏了，很多玩家大吃一惊，这个 GH 三给我的最深的印象就是太难了。对对，这个这也是我我心目中吉林英雄是是对三三代一经典的原因。对对对对对对，那个也是因为我第一次接触外设嘛，当时真的是难，, Start Time: 1131840
Text: 难得我发疯，你知道吗？恨不得刚接触的时候，恨不得俩脚脚一儿上去，跟着拍去就完全跟不上。但是你有点熟悉以后，你会发现享受音乐，然后同时也是征服这首音乐，这种感觉真的是前所未有的。而且他最重要的是那个他在三里面就是因为二挣钱了嘛，所以他在三里面用的音乐都是原版的版权。, Start Time: 1153140
Text: 对，看下本了。对对对，之前我们玩过所有的什么 betmania，还有或者以前好多别的就包括他多别的音乐类别。比如说 NDS 上面的好多那种音乐游戏什么的。他是他是是这音乐，但是唱不是原唱。对，这上面特别大打折扣。如果你听原唱，你你在玩这游戏，马上上感觉就不一样了。, Start Time: 1176780
Text: 这也是他的巨大的变化，只是一。但是我觉得很多就是核心原唱，就是玩到四的时候，感觉一下就落下来了，就是一下觉得就是没有三那么好。反正我个人觉得他虽然系统很有改进，但是他他的那个劲儿不如三的那种，那么那么新鲜了。这个其实我感觉有这么几点，一个是四的这个宣传手儿比三大的更多，, Start Time: 1198340
Text: 他而且他才他的难度上他也下来了。对对对，刚才可以像也提到，因为这个 RB 的因素嘛，他也是希望这个不甘落后吧，只能说是他也是及时推出了这一套外设。当时尤其是在 e 三他们安 g 威震自己的发布会上，还专门为这个吉他英雄世界巡演留了将近半个小时的时间来介绍各个乐器，, Start Time: 1220740
Text: 然后包括游戏系统，还有新加的吉他上面那个滑石板是吧？嗯，不知道我这么说，对不对啊。呃，从底下这个极战英雄一代一代的往后，我觉得可以说是有一点没落的感觉啊。对呃，相比之下，在大家再看一看这个 role band，我觉得一代每一代都会给玩家带来惊喜。呃，最近就是也就是今天吧看到一个新闻，, Start Time: 1243130
Text: 就是 RB 三推出了一个新的这么一个内容。对，都看了这个新闻了吧。对，那个大家如果没看的话，大家一定要去三 w 点 g 杠 gocose 点 com 的论坛，有一个 e 三二零一零的这么一个专题的页面。对，然后这里面有这个关于这个 rock bk 三的一个爆炸性的新闻，, Start Time: 1266230
Text: 这里说一下吗？说呀先拜再哭哭了再拜拜了再哭。对，先膜拜一下啊。嗯这个是什么意思啊？这个 RB 三从外设上来讲，我觉得这是一个最给大家最大的一个惊喜。一个是这个电子键盘可以叫做电子键盘嘛。对，比如说它是跨跨着跨着弹的，我们的姑血管叫做键盘，就是有一个二十五位的那么一个键盘，, Start Time: 1286450
Text: 而且还带这个 midi 接口。呃， demo 那 mini 接口是不是就可以？它 mini 接口是它传出了全是那个数位的信号。对，然后他把它它作位信号，它记得你弹的是什么音，就是叫音序弹出去以后，你可在在音音上加各种各样的声音，你加吉他就变成吉他，这音对自己自己制作音乐。, Start Time: 1313020
Text: 对对对对对对对，所以这个个别特别好，就是他把那个制作音乐的那个能力又那么更大。它它像像个英雄雄面，他它能还是固定定有那么几个对弹奏的，毕竟没有那么拟真。然后他把键盘拆开，而且它的吉吉，我刚才看那个 rap vad 三，它把把吉他这个个已经没有那个固定那么几个按钮了，, Start Time: 1333660
Text: 它已经是变成品味的地方。对他的好像他的那个输入是感应的是吧？对，是感应的，就有点像那个那个集锦机里面那个那滑的那个画纸板的。对，然后最重要的是就是我看了一截图，我我我现在我们猜测它可能是就是按照品位按，比如它出一，它出一个十十十二，我觉得十二品那按一下其实是它是这样的，, Start Time: 1352740
Text: 那就完全跟弹真琴一样了。对，难度也肯定是大大增加了。对对对对对对，看到那个截图里边有嘛，一弦零品、二弦七品。对对对对对对，这不就是弹真琴吗？对，就是简易版的真琴，所以说说的半天就是还是这个意思啊。 RB 每一代都可以给我们带来惊喜，对他们肯定会竞争的。我们现在听到这首歌是来自六十年代纯情乐队 windows 的一首 all unit is lave。, Start Time: 1376750
Text: 然后这个 bedos 也是就是经过各种抢，然后最后出在 real band 这个平台上面。这个我觉得也也应该说一下，关于这个 bedos 这个作为微软零九年 e 三开场的一大惊喜了。应该是嗯当时就是几个制作人在上边，一句话没说嘛，上来就是直接谈上来就玩。嗯，, Start Time: 1402285
Text: 对，然后后来就把那个那两位元老请上来了，当时应该是台下观众玩了命的欢呼，这对这个这个要跟那个 slash 比，那这就是根本就就没没法了。这个 slash 这就太渺小了。这个 bedos 对对欧洲国家，还有美国这些国家的这音乐界的影响非常大，对，非常大。对我觉得比咱们听的什么儿歌什么的那种，, Start Time: 1422290
Text: 就是你随便说最耳熟耳熟能详的歌，就是他们外国人，就是 windows 音乐，就到这程度嗯特别特别熟。其实这个我觉得多少也能看出来，还是关于他们这个摇滚乐队的，他们这个制作游戏的这个思路上，好像真的适合这个 never solved，有有一些损别。他们制作这 GH 的话，, Start Time: 1449110
Text: 嗯，我们可以看到这个 GH 在之后的这个系列化的道路上，其实说实话发展至今遇到了不少问题。嗯，可以，这个看世界巡演的时候，外设这个诟病。刚开始他真的是作为自己的宣传卖点，到最后真的是问题。很多吉他这个滑质版的灵敏度问题，嗯，然后摁错，然后最后你这吉他这个弦最后全程有问题，, Start Time: 1468950
Text: 拨片拨片损坏，微动开关不灵。我也记我一把吉他就坏了。对我我算幸运吧，我那世界巡演的吉他没倒是没事，逐键失灵了是吗？嗯，还有这个舞这卡的失灵问题，这怎么说呢？你也得理解一下。当时如果说咱们作为 narrow soft，见到猛的出了一个摇滚乐队一下，说这个外设这么齐，, Start Time: 1494950
Text: 那咱也着急，对吧？对，慌了就对他们也可以说是增大这么这么一个选择范围的话，吸引更众的人群来玩。我们就也可以发现，这个巡演的这个曲风也也扩大了一下范围。那么这回 e 三 LB 三出了这么多好东西， GH 会会给我们带来什么呢？现在咱只知道一个宣传视频，就是那几个经典经典角色会变身了。, Start Time: 1518790
Text: 新春哥以后变了，反正我觉得看完了有群失望，但是也保不齐。其实欧美人其实挺能走团的，他们对商业的那个机密的保密性要要比任何那个亚洲国家都要强。对，好像他们那个宣传宣传的时候，和这个日常商不不太一样。日厂商喜欢隔两天放一消息，隔两天放一消息。发售前的时候，所有所有系统全都展现在你面前。, Start Time: 1543690
Text: 对对对，呃，我们现在听到的是来自这个著名乐队 ACDC 的 backing black。这个 ADACDC 也是在 ruunband 上面有一个专门的一座对，有一战队队对嗯啊 ACDC 的人也是特别有名誉的。我们可能更多人就是不熟悉欧美音乐的玩玩，可可是是钢钢铁侠就是有点概念，, Start Time: 1564250
Text: 钢铁铁侠面整个大多多音音乐用都是 ACDC 的那种。嗯，一开始哎，其实我们现在说到这个就是不管是极利应用也好，或者 brock band，或者其他各种各样类型的音乐游戏啊，就是都有一群爱好者。对，就是你能不能谈谈，就是因为你对这个游戏比较了解，特别是这个音乐游戏的圈子。, Start Time: 1618649
Text: 对我觉得你应该说说这个这这一部分的信息给大家。这个就中国古话有一句嘛，就是独娱乐，不如众月乐。我觉得不管任何游戏都是，如果你一个人闷头在家玩的话，所有游戏你都玩出彩来。正是因为有这么多好友在你身边，你可以就是实时的有很多好友跟你分享这个游戏更多的相关信息，, Start Time: 1656290
Text: 或者有下载包，他及时的告诉你啊呃有些曲子你难点啊什么的，大家相互交流或者相互鼓励。正是因为有有这种，也可以算是你在游戏或者建立在网络上的这种友情，才促使你对这个游戏戏的感觉更深。是我觉得说到这个玩家互相之间交流这个事啊，圈子的问题，手先累历，还是要感谢国家，, Start Time: 1677590
Text: 感谢这个 ve，感谢这 PPSN。因为呵呵呵因为只有 live 和 PSN 给我们搭建了这么一个平台啊，因为平常我就是 ET 也知道一块玩这个 RB 或者 GH 的时候，这个呃有时候有这么一个圈的人在里头，大家一块玩玩，天天晚上下班之后回到家拿起自个的这个武器，, Start Time: 1699550
Text: 就是这个吉他或者鼓啊在这个网上一块 BVD。对对对，就是这个 v 四对四 v 四就团队团队之间的比赛。有些时候像这个音乐游戏里头有一些非常苛刻的成就，呃，作为玩家来讲一一些成就啊啊，非常想去得到这个成就。拿到这个分数，比如说这个 RB 二里头有一个 endless，, Start Time: 1722020
Text: 就是一个铁故障模式。你知道道有有时说过，非让介绍一下这点，故这里跟大家说一下啊，这个模式啊就是 RB 二里的一个一个成就，就是要把 r 玩家要把这 RBR 里的八十几首歌曲从头头尾尾弹一遍。任何模式，中间中间不许不许有失误，就等于不许不许失败，不许不能死。, Start Time: 1742940
Text: 哎，不停的弹下去，一直从头弹成尾，从头缠到尾。然后呢，这个鱼竿的玩家得需要大概七个小时的两觉。一进那会儿，你时间太长了，七个小时七个小时等于什么意思？什么概念？你得拿着吉他不停的在边上前前头弹啊，弹七个小时不能去厕所。所以这个这个模式叫铁裤裆啊，所以所以那会儿很多玩家想得到这个成就，, Start Time: 1765960
Text: 所有的比如说 ET，你那会儿拿拿这个成就的时候，大家在网上上有人加油。对，就这种这种情景，让人看起来就是既欢乐，又有又有点感动。大家都跟那喊憋住了，憋住了，说这个这种游戏已经超出了这种音乐范畴，是一种友情，这种气氛面临。呃，我们天听到这个舒于音乐，就是我相信很多人都一下子热血沸腾了，, Start Time: 1791420
Text: 噩梦噩梦对结后他犯人就了 flain。 the morning 拼了账，春来便飞。 they see gnnerwe， we right 大赛，你能够这这个实在太疯了。对啊，这个我觉得这个一个是这是作为极速英雄三，最后的可以说是隐藏取目了。我们并不会在正片里看到，, Start Time: 1847330
Text: 而是在那个通关以后，最后演职人员名单就是 never saw 的各个那个制作人员那个合影啊，然后出那个 credit 的时候，我个会会有这个不会死，只是只是这么弹。但是当时已经见识到那游戏的难度了。还有一个出名的原因可能就是我我相信 demo 也应该肯定是在那网上见过那孩子小孩是吧？, Start Time: 1896690
Text: 对，九岁那孩子他在 youtube 上那个 channel 叫那个 felfer two，这个有兴趣的，大家可以查一下。他真的是天分，好像我玩起来完全不费力，就是在那，反正我就没明白白开始那个点纸是怎么回事。因为之前之前那个那代还不只是点纸的，他可能可能弹一下，, Start Time: 1917790
Text: 然后就都接上了。因为他那个这是一个系统吧，亮剑亮剑的是是就是他那个所有的 note，你发现是那个亮的，没有黑圈，这个是你完全不需要放那个拨弦的。哦，对，这样你你随便下来呗。哎，说来惭愧是不能错，但是不能错，一定不能错。错一个的话是全盘结束。对，是谁呀？你有也不是我已经没有。, Start Time: 1936870
Text: 哎，本来今天我们有一个非常精彩的连线，但是因为还是因为小点小故障啊，所以我们就代替了这个来自上海的是上海的朋友，对上海的一个音乐圈里比较音乐，游戏圈里比较有名，叫格比嗯，也挺遗憾的。今天真是连不上的。对对对对对啊，还是说说这个关于吉他英雄这宣传方面的事儿吧。, Start Time: 1964975
Text: 嗯，这个我觉得在咱们当今这个时代吧，网络可以说是生活生活里边替无可替代的这么一部分了。他也造就了一部分人，就是那种因为咱们现在这个年代特别那种希望彰显这种个人的英雄主义嘛。网络上也诞生了一大批以游戏为主题的这种偶像。包括刚才咱们说那个个 loelber two 也是就是这么弹的吉个英雄年龄那么小，, Start Time: 2017280
Text: 说实话咱们这么大人都玩不了，他，那水平真是有点惭愧。这个我觉得和吉他英雄也之间也算是一个互惠互利。他借机的英雄能就是一下出了名吉个英雄也能通过他他很好的造势是嗯这是这就是这个歌最精彩的一一段，我觉得对，也是最费劲的一段，最太难了。这个想到后来你说吉灵英雄里边好像真没有说如此之难的歌机，, Start Time: 2043330
Text: 灵优三也是创造一巅峰了。后来他还专门吉灵优三，还专门出过一个这个 journforfirst。这个包呢里边还有一首歌，我更喜欢是那个 over 呃什么 of tioof of time 什么的呃，名字记不太清了，也是这种风格的，而且非常有意思的一一点是我我我不知道所有的歌，, Start Time: 2078380
Text: 但是我听了几首 dragon 的歌，好像里边的歌词全都有一句相同的，就是搜发 forar 位位不明白什么意思。这个他们所有的，他们所有的歌都是搜发二位。对，就我我用全都有这个。对，因为他他这个乐队还就比较特殊，是这样，他他的那个个吉时候是一个香港，香港人，, Start Time: 2098820
Text: 对，姓黄是吧？对，然后那个这乐队还来过北京演出，然后当时打的宣传语就是吉利英雄，就是去年吧。对，就是去年的时候，我本来想去看看，后来想算了，这这乐队其实没什么技术，就是没什么音乐含量，但是就是就是快就是闹。对，而且就是你听就想起吉吉英雄，我觉得就这点值值眷眷顾的吧。, Start Time: 2116460
Text: 对，伙伙听了这个也直接就非常哎好，我们的这个喂你好喂喂，你好，我哎我们的这个连线好像接上了，特别幸运。喂，喂哎，可以吗？哎，可以了可以了，太好了啊，那个我们就真是费了九牛二虎之力啊，我们现在已经接上你的这个连线了，然后我们现在就由这个黑杨来问你这个问题稍等。, Start Time: 2135460
Text: 哎，好的，小罗比在听吗？啊，在的呃，这里是加里奥的这录音现场啊，那个这边我们这人想问你个问题，就是关于这个机电英雄和 LB 这两个游戏你也都玩过，你谈谈你一块的感觉，你觉得哪个更好一点呢？嗯，好的，其实这个问题啊要我说其实挺难的。不过在这在今天以前呢，我都觉得都都是觉得 GHT 更好一点啊，, Start Time: 2165205
Text: 那为什么呢？因为 GHT 的那个有有几大优点呢，它第一就是它品牌知名度较高。嗯，它从一从一代开始呢，就打开了欧美音乐游戏的资场嘛，让人家深深记住了这个给他 hill 这个名字。然后另外一点呢，就是他强力的宣传那个 APP 选手做剧乐品牌以后，他用了好多大牌明星来做广告，, Start Time: 2195720
Text: 还有一些化身虚拟的角色呢，在游戏中对粉丝的杀伤力是巨大的。嗯，还有一点呢，就是他的动作捕捉技术还是蛮好的。然后把那个大牌明星的招牌动作呢都完美的呈现在 GH 里。是的，这点呢阿 b 呃这点的阿 b 可能就有点比不上。然后还第四点呢，就是学习故断增加的那个游戏模式。, Start Time: 2218940
Text: 虽然游戏模游戏模式吧并不是特别好吧，但是多一些选择总不是坏事，你说是吧？对对对，嗯，还有呢第五点呢就是 GH 有一个贝驰有一个空闲的设定，这点一一直是很好的。嗯嗯， h 的的 JH 的缺点也是很明显的。这两年的品牌价值流失，去年做去年出了一大堆的那个资料片，, Start Time: 2244125
Text: 参差质量也参参差不齐的所所做。受到那个本丝的很多儿童大的那个反对。所以呢这边一直停留在吃核心老玩家的那个吃老粉的阶段，就像是当年那个特尼亚一样的。嗯，那阿 bmonb 的优点还是很多的，阿 b 那个首创了的四种元器乐器一起玩的先河，是这个是一个呃巨大的变革，, Start Time: 2268720
Text: 可以鼓啊吉他贝兹和麦克一块玩，对吧？对，这是我们之前说的扮演模式啊啊，对，这是真正的一个乐队的模式的游戏。然后呢， RB 的就是曲库非常的丰富，现在已经有超过一千五百多首歌曲可以下载了，而且可以我印象里可以通过那个 RBN 这个往来，可以试听这些下载的 DLC 是吧？, Start Time: 2296710
Text: 对嗯， RBN 并并不是说一个视听视听的平台。 RBN 它是一个那个就是乐队，就是那些自自由的乐队，它自己写歌就直接放到 RB 上 RBN 上来卖，是这样的一个模式哦，它就完全不需要啊，不需要通过那个那个制作方了，知道吧？哦，那就是可以，你啊你你就说比如说我们自己要要写一首歌，, Start Time: 2320970
Text: 我们直接就嗯直接放到别人上去卖就可以了。哦，是这样子的。嗯嗯嗯，那么那个格罗比这个 GH 和 RB 都有各自的非常好的优点。那么最后你能给我们一个答案，你最喜欢是哪哪款游戏吗？呃，就目前来说呢，我是天下阿 b 的哦，还有一点呢就是大家一定要关注今年的 e 三，, Start Time: 2345840
Text: 是今年的 e 三三那个 RB。嗯，这个 e 三你可以放心，因为我们这个集核网站今年在今年的 e 三，无论是在广播上还是在文字上，都要做成那个及时的直播形式供大家去看。对的，你也要来看啊 RB 的新闻。嗯嗯，对我就请大家报特别关注一下 RV 三的新闻，一定会让人家震会让大家震撼的吧。, Start Time: 2370865
Text: 好的好的，那我们今天感感谢你给我们这个精彩评述啊，格多币。哎，没没关系，哎，以后注意啊的的都来玩这个游戏。好的好的，好，再见。哎，好，嗯嗯，再见。呃，我们现在听到这首歌是来自呃应该是英国的著名的吉车大师 eric johnson 的 cliff of dolpher。, Start Time: 2392980
Text: 三三代里边三代里边今年名曲了。对呃，我们刚才通过连线了上海的这个 doctglobe global，对，而且是差点错过了。对对对，但是还好幸运啊，今天还还是太连上了。对，挺挺给面的啊。那我们就是之前说了这么多的音乐游戏。虽然说这我们刚才说这两款音乐游戏是四十代平台中的，, Start Time: 2437830
Text: 这个就算是扛顶之作吧。对，但其实其实就是说我们争论半天，这个谁好谁坏吧，真是我觉得是一人一说法，这这不可能就说的后天也也也说过完人限智这这对对对对对对，但是就是肯定听到这儿，很多玩家就会说说那个你们说了好多那游戏，但是我们其实喜欢的那个游戏音乐类的其实特多好多都没说出来。, Start Time: 2469410
Text: 所以我们在这节目呢在基本上都靠尾声的部分。我们就说说其实还有好多别的音乐游戏，同样值得我们大家去关注的。对，咱说这高清平台台应该是在两年左右的时间吧。这个索尼跟微软相继发布了一款这个在高清平台上的这个卡拉 OK 游戏，好像是对吧？嗯，三六六零这叫叫 ve lilistelips TS 三。, Start Time: 2493570
Text: 那个我我是真不记得叫什么了，还有这个科纳米好像也尝试过，在三六零上出过个叫哔哩 bro。嗯，也是一个下落型游戏，要说到其他平台的话，应该是当下流行的。咱不得不提的就是这掌机平台。对，嗯，首先你要说这音效好，那肯定是 PSPPSP。咱就能提到这个 DJ max。, Start Time: 2516030
Text: 真的是他凭凭借着他一套非常完善的这个作曲的这个吸他他的这个小组以及他的这个运营吸引了广大一批玩家，他最早好像是一个网游。如果我没记错的话，后来在 PSB 平台上，我们可以看到这个背景画面也非常精美。呃，到最后我们发现这个 DJ max 它的其实有一个问题，, Start Time: 2537210
Text: 就是它的游戏系统一直没脱离这种传统下落落。嗯，所以说它也是为了一直保持住这种新鲜感吧，它也有很多不同的尝试。比如说道具系统，比如说也是这个就像那个挑战似的，你不断升级打出这个新的级别称号一样。后来嗯应该是在一年左右的时间，我们发现这个韩国这个叫 new with 这个公司有一新的尝试，, Start Time: 2562360
Text: 就是把这 DJ max 接机划。而它这个 DJ max 阶机化是一个完全的革新，采用了这个完全触摸屏的系统。而且你在上面就是靠点滑，就好像 NDS 上面的应援团一样。是这我在街机街机厅里头看那个小小女孩。对对，特别喜欢玩这种游戏。当时我看了以后也是真是也震了一下，, Start Time: 2585940
Text: 你那也取了完全完全一个新的玩法，自己就是又又从零开始做起了。对，说这里我突然想起来 ET 你这让我回忆起来。以前那个 x box lab 上有一款小游戏叫烟花火箭，叫 rocball bomo。那那 rogball market 啊那个那款游戏其实也是就是有有点下落式的这种感觉，, Start Time: 2607210
Text: 配合这种悠扬的音乐，然后往上升往上升点，对了，它就放花。对，然后把这火火箭给燃爆了，这种感觉也非常美。主要画面和音乐这种融合哈，也是一种音乐游戏比较另类的一种音乐游戏。那游戏我还是专门去试玩，然后发帖买了一个，最后还蛮成就的，相当相当好玩的游戏。小游戏里边可以说它是一个上乘之作了。, Start Time: 2629070
Text: 记得那个好像也是有世界排名的吧，对我那个也也也不会拿出来显眼。你有排名有排名，有排名呃，应该是高难度里边世界前两百这个占了三四手的，最好的一手是最好的一手是中等难度。那那个就是纯看那个有耐心的吧，那行了，算是算是为国争光了啊。对，抽减肥一下吧，抽减肥一下。, Start Time: 2652290
Text: 咱要说这个其他平台还能提到这个 NDS，当时应该是很很很很多这个玩家不看好的这么一个平台。你说要画面，要没画面，要要音效没音效。但是真是任天堂，他给自己争足了脸，给所有这个乔不起 NDS 这玩家以响亮的耳光应援团大合奏节奏。天国这几个游戏可以说是给这个音乐游戏或者说这个相关的节奏感的游戏开创了另另另另辟蹊径吧。, Start Time: 2679505
Text: 算是嗯吸引了更多的这个可能是被这个猥琐画面吸引的，或者是被这个各种那个啦啦队那种非常恶的舞蹈所吸引过来的那些玩家。另一片另一片天地了，快也算是干嘛？ say yeyeah keep in 九九。 no。还有一个游戏，我相信广大 PSP 玩家应该是这个非常熟悉的，, Start Time: 2713280
Text: 就是啪啪碰这个 deamer 玩过吗？我还真没那么玩儿，因为我没有 PSP，纯靠节奏，纯靠节奏点，这个可以说是音乐游戏里边一朵奇葩，真是你。你完全没有想到这一个一个音乐游戏能结合，让这个战略和动作样素做成这种样子。而且那主角儿一个一个全都是烧饼。爸爸啊，哎你我其实我其实我虽然没怎么玩过，, Start Time: 2741830
Text: 但是我其实听这歌我已经就感觉到了这个这这这已经小黑点儿吧，各种小烧烧饼跟土著气息似的那种感。对对对，好，我我们接着进行我们下面的话题。现在我们要把小话题放到大话题，嗯，放到一特别大的一个即将要召开的这么一个著名的游戏展，很多玩家拭目以待的 e 三。呃，说到这些 e 三呃，, Start Time: 2820230
Text: 应该是在不知道观众呃，听众我们是在几天之后听到我们的节目啊，应该是在呃再过两天吧。然后关于这次 e 三呢，我们这个激活网会请尽所有的权利啊，对这个对这个 e 三的实况进行文字的直播，包括在这个家就里头也也会进行这个广播，很快的会随时更新的。我们会再次在这个 e 三里头听见熊 simo，, Start Time: 2846530
Text: 还有这个 demo 熟悉的声音，为大家来这个介绍一本届 e 三的精彩的这个实实况。萨 m 哭了，你把他名字念错了。萨萨 m，我这人英语不太太，然后最后还是这个老习惯啊，还是再重复一遍。我们的网址，我们的网址是三 w 点 g 杠 COLES 点 com 机核网。, Start Time: 2873010
Text: 大家希望大家在这期节目之后，一定要关注我们对 e 三的实实况直播啊。对，没事就来看看铁灌灌水也还是很有意思的。呃，那么我们今天的这个第一期专题节目呢马上就要结束了。然后非常感谢大家能够支持我们的这个家庭节目。然后对，不管是常规节目还是专题节目，希望大家都能给我们提更多的好的意见和建议。, Start Time: 2895700
Text: 然后今天最后一首歌呢，是我们必须要送出一个特别的歌曲。因为这个这是一个特别伟大的音乐人，他已经就是去世一年了。然后我们在我们的第一期节目也是，而且是一个说音乐游戏的。我们不得不提到这个人，就是 michael jackson。呃，其实 michajackson 也是最早的时候，, Start Time: 2929865
Text: 其实在世家里面就有一个游戏，就 michael jjackson，然后还是月球漫步吧，那个游戏月球漫步对，打敌人的吧也是。对对对，你就 AACT 游戏靠自己那太空布。对，但是那是最早的，就是把游戏跟音乐是结合在一起的，就是我所知道的。嗯，后来还有一个非常有名是 DC 的太空频道，, Start Time: 2953540
Text: 请请了杰游戏，也是做了更好。对对对对对对对，但是这就是游戏音乐，然后还有我们所有这些喜欢游戏的人之间的这些所有的故事。如果你想知道更多的，你就要坚持收听我们的加里奥，大家下期节目再见喽。第三，见我眷恋你，你做外姨妈如意明白，就把 microi say it styfor them。, Start Time: 2973350
Text: 在密的雪处， can you have a enough？都怪加油，我。, Start Time: 3010010
