Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可，直接下载赶紧下，别废话大高。好，我是认识责。好，我索索尼脑脑娱的负责人，天天无人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro。, Start Time: 150
Text: 嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期加六 pro 专题节目，我是西蒙，然后坐我旁边儿有。大家好，我是王呵呵。对，然后今天大家看到标题啊，我们要采访到一位这个最近很火的美术大神巨牛逼。对，然后就是来自顽皮狗的一冰老师，请自我介绍一下。嗯，大家好，我是易斌，江江一斌习惯了。, Start Time: 54645
Text: 因为我们之前在 youtube 的各种的顽皮狗的访谈和演讲上，大家都是这么介绍这个宜宾的。然后我觉得您可不可以给我们介绍一下您所在的这个就是您在顽皮狗所做的是什么工作呀？嗯，我加入的时候，其实嗯一开始的时候他们也不知道应该把我放在哪。嗯，主要是我是想做，就是把整个的 shading pipeline 给给就是材质的流程给设定好。, Start Time: 119160
Text: 嗯嗯，因为我当时在嗯 the order eighteen eighty six 里面做那个材质。当时他们看到就想，他说想顽皮狗也有这样方面的材质。然后当时他们有一个职位叫做材质和和绘图，我和贴图师。但是呢和我所做的事情好像不是很一样，很 match 嗯，, Start Time: 149980
Text: 和不是很一样。所以的话我在我在背景做了一段时间，然后想嗯发现主要是背景的材质设定的话，它那个材质主要是用迪迪士尼的 BRDF，它的模型是非常简单的。所以的话嗯那个光用那个模型可以 cover，就是所有一般的像什么石头啊，或者是呃那些就是背景上用的很多的那些呃物件的话已经都可以 cover 了。, Start Time: 177920
Text: 所以的话呃他们需要，所以我就打算做一些比较有挑战性的。我从那个呃布料开始做起起，为为所有角角色需要布布料，就各种各样的 YY，就是各种各样的形式。对，呃，有丝质的，有棉质的，有羊毛的。对，然后怎么样？他看到好在游戏里面很多都看的就像石头一样的。嗯，因为他们是用的是一样的呃材质模型，, Start Time: 215020
Text: 所以的话我从那里做起。但是后来他们就接着说，其实没有多少人很在意布料，他们更在意就是公司的 CEO 更在意皮肤啊头发哦，但是当时就没人做，对，当时就没人做。后来我也之前我也没做过，嗯呃，但是他们就塞给我了。他说你先做了试情，然后我就开开做皮肤感觉。所以的话现在我的职职位，, Start Time: 243880
Text: 哎，对，现在我的职位就是就是掌管所有角色方面的材质。嗯嗯，就是我我已经从背景那个对换到角色那方面来了，就背景的那些我就完全不管了。我在背景待了七个月，明白，然后就一直在做这个角色的材质的这方面的工作。对对对，然后这个一兵的职位叫做 shading artist。, Start Time: 273250
Text: 这个好像就我们在国内很少见到，甚至在这个业内都没有，怎么都不知道怎么翻译这个当材质师，材质美术师哈。对，因因因为之前我看到也有人在阿 tistation 上给你留言，是说 shading 在那个国内其实翻译叫做着色。我觉得那这贴图那跟 shading 没多大关系。, Start Time: 300770
Text: 我觉得嗯因为我们整个就是把材质做的，比如说很多有各种各样的材质模型，怎么样把那个研究的论文，然后能研发到机体上面，这是我们所做的。就从各种各样的形式里面包含贴图，但是贴图是很小的一部分。 shade 就是材质嘛，嗯 shading 就是建造材质的一个过程，, Start Time: 323610
Text: 一个过程。对，在日问这么专业的问题之前，我还是想先问一些比较这个比较入门级的问题，就是李冰可不可以给我们介绍一下在游戏行业之前的从业经历。因为我们知道那个你好像之前在迪士尼和皮克斯都做过动画。对我当时去美国之前就是想做动画导演嘛啊然后就是因为我在国内学的是人工智能，, Start Time: 350720
Text: 就是和动画没多大关系。就是以前在武汉武汉理工大学的时候所学。对，然后我当时也在国内报了一些就是动画的比赛，嗯，总觉得好像怎么说呢？嗯，那比赛的评委是各个以电影学院的导师，他肯定就选他们各个电影学院戏曲下的学生。嗯，所以的话我我得有有最高，就我有得奖，就是总是二等奖，, Start Time: 378800
Text: 或者呢就是提名奖，所以就就是就有点就当时就是索性想出去闯一下。嗯嗯，因为因为当时的时候呃，国内的动画也不是很新，所以就觉得出去闯一下，看一下有什么能不能闯出一片天。因为真的就是周围的风气，就是告诉你学理工的，就老老实实告你那个时候大概是哪一年啊？二零零八年，, Start Time: 410820
Text: 但是我是二零零五年开始自学动画。嗯，当时因为我当时保送武汉理工的研究生，然后嗯大四的时候就开始就没事做了，别人同学全部在考研嘛。哦，原全同学都要考研考研，考研的时候，正好他们也没时间出去玩。然后我我就是想因为等于说我后面的三年就是有保障了，所以我就想自己闯一下。, Start Time: 439950
Text: 嗯哎那那那个时候的话，像您就包括现在很多大学生，他们想自学的话，会有很多 youtube 啊，然后还有一些头头入要的教程。那么在您那个时候的话，零五到零八年，其实那个时候应该网上有很就不是特别多的这种教程分享吧。我觉得那时候还多一些，那时候有什么 very CD 啊，, Start Time: 469530
Text: 现在都被封了，对吧？现在都会疯了，我不知道我现在现在就在这边的话，就是盗版的很少了。嗯，所以的话也没有注很注意那些不是盗版的。而且各个你去各个公司的话，它都有 library，就是它都有免费教程。可以，就是你想要什么跟公司申请，或者在学要的时候，也是你想要什么跟学校申请一般都会给你，, Start Time: 490250
Text: 所以嗯就没有想过搞盗版的。但是当时我在国内，我记得二零零八年之前，那时候 i 恩什么什么都没封， youtube 也没封对， facebook 也没封。对，那时候是最好黄金年代。嗯，啊所以我不知道现在现在估计有现在和现在也还是一样。对，就是我们要跨跨跨过这面墙。, Start Time: 519170
Text: 对呃，一斌，你到美国读的是哪一所大学，学的是动画专业吗？ SVA school visual arts 呃，翻译估计叫纽约视觉艺术大学吧。嗯，当时就是我收到四个学校，我当时总共投了五个学校，嗯，拿到四四个学校录取通知书，有两个给奖学金，但是 SBA 是我当时当时不是我，, Start Time: 543280
Text: 因为我当时是别人都是教作品集嘛。嗯，我当时还教了两部短片，当时给了两个学校给的奖学金，一个是武亥俄州立大学，他们有一个不叫 ACCAD 实验室，那是当时年很早期的时候，三 d 动画的时候非常有名的。当时他他们有帮助做泰坦尼克啊什么那了研究方面的都有。但是呢就是近一些年的时候就有点就是有点就是加州也起来了，, Start Time: 574690
Text: 嗯，然后其他的地方也起来，所以的话那个学校就有点老，而且要读三年。当时他说主要原因我没报，是因为没读。他就是他说嗯他给我的一个半个奖学金，然后另外一半的话，我要跟一个老师打电话吧，然后他要面试，我面试完了以后，就是看能不能把我作为 lab system。我当时连连连，, Start Time: 602790
Text: 一个外国人都没见过，我跟他跟一个老外打电话面试，我瞎啊，我在那想，然后还在那里犹豫，然后 SBA 就直接给奖学金了，话都没问，也没说要面试，也没什么。而且当时的 SBA 是我第一个就是 first 呃，就是第一名最最好的。对，当时我想的，因为嗯现在估计别人都不是很清楚的。, Start Time: 631410
Text: 但是呃现在就是当年做冰河世纪的蓝天工作室，现在也有蓝天了。但是就是因为做冰河世纪四四五三四五什么越做越烂呢？所以名声就不是那么好了。当的创创始人叫 chris weke，他在那个纽约世界大学当过老导师。嗯，其实他在俄亥俄州立大学当过学生，所以是这两个学校本来都是想报的。, Start Time: 657850
Text: 最后啊我但是我还是学了 SBA，然后当时就是想想毕业了以后进蓝天，当时没有想过皮克斯或者迪士尼，嗯，那后来怎么就去了迪士尼，嗯，嗯，我觉得这是无数人梦寐以求的。对啊，公司嗯好像第一就是我当时因为我压根也没想过加州当时因为消息不灵通，觉得加州我加州一个学校都没报。, Start Time: 685610
Text: 嗯，想着有地震嘛，来不来享乐，有地震真的，真的，然后只只报东海岸，只要报东海岸，我绝对不去西海岸。对，嗯，现在在家都待了那么多年了，是反正原来就是想法很独特，嗯，原来什么都不知道，就想法非常独特。嗯，就就是当时读第一年的时候，就很多发现那边学校跟那个产业链连的很紧。, Start Time: 712070
Text: 所以的话你上学的时候，第一年的时候，就很多各个公司的人到我们学校来做演讲。嗯，就是说嗯这是嗯比如说他皮克斯，他就说我们招的那些实习的，他就把那个 demo 放一下，就说这是我们去年招的那实习的水平。然后我们现在什么什么什么样，我没有各个怎么样怎么样的一些一些部门啊，, Start Time: 749160
Text: 什么什么的，需要什么样的人，就是完全就是感觉就是把视野打开了。当时就觉得哇，我原来真是就是坐井观天，觉得蓝天很了不起。对啊，有，然后嗯然后当时就是还有一点，就是我其实很想自己做短片吧。嗯，所以我第一年的时候就一直在想故事怎么构造，然后学三 d 动画。因为以前不是本本专业的，, Start Time: 776460
Text: 所以什么都是从头学。你要做独立短片啊。对，嗯，但是的话第一年快读完了。嗯，我因为我一直在实验室待着，然后发现所有的人都开始在做 demo，嗯，他们就想报实习，就是暑期想报实习。我当时一开始没有想过，但是他们就劝我嘛，他就说你也去报吧。嗯，我觉得那皮克斯招的那些实习生还没你做的好什么什么的，, Start Time: 809470
Text: 就是们说不停的说，然后然后我就报了，但是我报的有点晚了。皮克斯的已经截止了，我记得皮克斯总是三月份招，三月二十几号二呃，我招的那我报的那年是在三月二十四号，我不知道他会不会改时间。嗯，迪士尼，我报的那年是四月二十号截止嘛，我四月十号开始做，也就十天。所以的话呃不是我之前也有一些，, Start Time: 840560
Text: 但是主要就是我做了一些东西，但是有花十天时间把它剪剪辑起来，明白放成一个 demo，然后再夹一点东西，我可能还作了一些东西，嗯，再夹了一些，然后然后就教了。嗯，然后当时当时暑期的时候，我记得嗯很多同学都回家嘛，然后就有一些房子就会空出来。他们他们就说嗯你要按天足，, Start Time: 866850
Text: 我都跟他们讲，我可能有事气。嗯，如果我我有时我没时机的话，我一个月就给你两百多块钱。因为房租一般都是当时是四到五百吧。那个地区像什么 queens 啊和 brooklin 那些比较差的地区都四五百。但是别人就是想把我房子，就是他只想我在那里帮你们看房子，所以我就砍半价嘛。, Start Time: 898320
Text: 哦，但是他招我就他要我住就觉得划不来。因为我我说如果我实习我就按天交，然后我只住了一两天，我电话就来了，就去迪就去迪士尼啊。迪士尼。当时真的迪士尼呢就像做梦一样的。也因为当时迪士尼的时候呃，是二零零九年，就是我来美国才九个月嘛。然后二零零九年的时候，迪士尼当时只出了一部叫什么 boat，, Start Time: 922660
Text: 在二零零八年出了一个 boat。嗯，然后从从我记得从二零零零零三尼尼罗斯 m stich 做的还可以以外，再往后好长一段时间，迪士尼都没做过好片子。嗯，所以的话他们现整个就在内部重整，然后整个态度呢就是比较比较谦虚，然后想招引进新人嘛，然后他又又有底子。所以的话，, Start Time: 953480
Text: 我们那一届的英特尔就是实在是前无古人，后无来者的好待遇。哦，好的，时机就是就是我去的那一年，他们他们把迪士尼就是后门有一条街叫 kinstore street。嗯，然后那条街全部都是用来拍电影啊，或者是就比较以重要的来宾来住的。你拉斯特来来房的时候，他们就是住那一间条街上，, Start Time: 981700
Text: 你你有一间房子，他说不要在那里敲门，他住那里。但是就是我们实习生就是两个人一间别墅啊，有花园，还有游泳池哇哇身了。嗯，我当时在不但是我我在那里狂，我跟我当时跟我妈打电话，我就在那狂叫，已经看过房。然后就连他美国学美国的学生，就是他们第一间来房子，他说我们真的住这吗？, Start Time: 1011780
Text: 迪士尼的奇幻之旅真是。然后然后每就是真的就是请的是最好的动画导演啊，还有一些动画师来给我们讲一些课。然后我们所要做的那个暑期，就是他一个部门招一个，据说是一千五百多个人里面选吧，选一个哇，然后我我这部门是我一个，然后动画二维动画招了两个，三维动画招了两个，, Start Time: 1040485
Text: 然后把我们合在一起做一部短片，就是我们自己想故事。嗯，就通过通过我几个人是一个小组培训，自己对自己想故事，然后还有专门请了一个故事的故事，写故事的编剧。嗯，编剧来就是指导我们怎么做那个短片很有意思。那三个月，而且他招来的那几个人，就是各个学校里面精挑细选出来的，, Start Time: 1073680
Text: 真的就是非常非常强。现在现在都是最好朋友，我马上有个朋友，他们他下个月结婚吧，我还是伴娘，就是那个时候认识的，所以在那个时候学到了特别多东西，是不是在迪士尼的几个，在迪士尼就是那三个月，他是就是暑期你去，然后然后接着就回去学校，当时回到学校以后就超郁闷吧。, Start Time: 1100750
Text: 就想因为因为一开始的目标是自己做短片，然后然后学校的老师也是给你这方面的教育。就是说嗯你就有两年的时间在学校，嗯，你可以自己做导演，你需要什么？我们都跟你提供什么。你如果以后去了那种大的公司以后，或者是进入行业了以后，你就二三十年就是做一样的事情。到那个时候，, Start Time: 1126590
Text: 你会不会觉得很无聊，会后悔企业在浪费时光的，但是真的就是被迪士尼那三个月洗脑了。像脑了以后外加外加的确有现实考量嘛。像我们那些亚洲宅学生，特别韩国的，很多都是在做作品集，很少就真的在老老实实做短片，做短片的都是美国学生有梦想，家里烧钞票，做我们那种穷穷的。, Start Time: 1154550
Text: 但是后来就是工作了好几年以后，回想起来就觉得有点后悔，真的嗯应该把那个好好深深的把自己想做的片做。对，因为我以后就没机会了。但是那个时候就是已经洗脑没，然后接接下来就是另外一个学校，另外一个就是梦工厂的 PDI，到我们学校来，就是搞一个叫 mental chip program，, Start Time: 1182565
Text: 就是他是画背景的一个团队，嗯，到我们学校来挑几个学生，然后我们去就是每个星期跟他们交流，然后学嗯，然后接下来整个他其实也是想挑人到看看最后嗯哪一个画的最好就就把他们我请他们请到就是我们去招过去。但是他们是以那种形式，就是我们来教你嗯，那种形式。那个也有四个月，, Start Time: 1209590
Text: 那个也学到很多东西，就比较专科一些。不像迪士尼，是迪士尼，有点像是他就给你一个氛围啊，然后你要自己去，他就给你一个氛围。我们是迪士尼，对我们迪士尼的历史是这样子的。然后我们有我们很有钱，我们给你做别墅，就是那种皮皮克斯。嗯，对，梦工厂就比较就是偏向专业性。, Start Time: 1243690
Text: 就是嗯你这个画你今天教的这幅画有什么问题？我们给你就是每一个老师都有趋向，有的比较技术含量有些高一些。有些就是专门画那种传统色彩的，有些构图比较强，每个老师都给你提不一样的意见。然后重画了好多次，我觉得那个也学了很多那个学整，后来想起来觉得那个学的还多一些，, Start Time: 1268010
Text: 迪士尼很多都是他把你送什么？呃，第一个月送到迪士尼的那个呃 theater，就是那个电影院去看那个 up。然后第二第二次又带着迪士尼乐园去有专业。哇塞，反正就是反正就是迪士尼就在那里洗脑嘛，专业洗脑爆大款了吧。不知道，反正反正真正好能学学的倒多的，还是觉得第二次在呃梦梦场那个 PDI 也学的比比较多，, Start Time: 1294310
Text: 那就是完全就没有没有说我们有钱什么的。不过 PDD 也关关的，去年还是前年涨得很。嗯，这个其实他们很多很有才的人，嗯，我觉得很可惜。嗯嗯，然后毕业了以后，当时当时我记得当时其实我很想去迪士尼的。嗯嗯，但后皮克斯的截止日期是三月份吧。嗯，然后梦工厂的面试是四月一号，, Start Time: 1327840
Text: 现在还记得是皮克斯是三月二十四梦工厂，四月一号记这么清楚啊。然后那个时候嗯，然后嗯当时我把那个我三天没睡觉，就是赶那个这个词的东西也真的。嗯，因为我之前还有一段时间是一，因为我想回国看我妈，然后被 bgrgrcheck check，就是美政府什么行政处处理还是什么。, Start Time: 1360300
Text: 然后学当时几乎就几乎回不了美国，其去不了美国。当时就是学校也给最后春节。他说嗯你得你留级一年，如果你三月一号不能来的话，你得嗯然后我三月一号当天回的，我我记得我妈还是开车租租了一辆车还是什么的，连夜开到北京去把它签证，把那个护照拿回来。嗯，然后当天走的，反正就是那也有点恐怖。, Start Time: 1389940
Text: 所以所以回来以后，本来也是想好好的把那个片子做一下自己的短片。但实在没时间，三月二十四四就是皮克斯的截止日期，我的感感到作品紧。然后四月四月一号的时候，梦工厂面试了。面试了以后，他说觉得很感兴趣，但是他想看一下我毕业作品怎么样。因为他说毕业作品的话体现你能不能之间知道各个流程的一些东西。, Start Time: 1421170
Text: 所以他们想等我毕业了以后再说。但是皮克斯就就很快，四月十三号就面试，四月十三号面试面试了以后，四月二十九号打电话来说，你过来哦，皮克斯效率很高。嗯，对啊，那时候我还没毕业，嗯，所以梦梦想想，等我毕业那就没戏了。嗯，然后迪士尼跟那个迪士尼是九月份开始招人嗯，, Start Time: 1451130
Text: 你九月份开始到那，而且他们当时当时我记得他们找都没找我嘛，因为他们知道我已经被皮克斯录取了，嗯，各个公司都有联系，所以他们就哦，那你知道进皮克斯，你的职位是什么？哦，就是 shading。因为我当时在迪士尼英 ter 的时候，是是 look development。, Start Time: 1480585
Text: 那其实每个公司叫法不一样，其实就是 shading。然后嗯但是皮克迪士尼的话整个就比较艺术性一些，就是画的比较多，然后艺术上面的东西比较多，但皮克斯整个就把你的颠覆过来。因为他他一开始是个软件公司嘛。嗯，对的，那过一去皮克斯很不习惯，一开始去皮克斯非常不习惯。, Start Time: 1504200
Text: 因为嗯你你习惯了那种像迪士尼和动工厂那种就是精精益求精的讲颜色应该怎么对，然后他们还讲什么的，嗯，反正就是把艺术家看的艺术术的造造音，然后到皮克斯完全就是很多人完全就是写软件的，就变成理工。因为招进去以后，他把 c 对他把 CAD 分成 TD 啊，所以的话有有对有招一两个画画画的好的。, Start Time: 1526990
Text: 但是大部分他都是想要就是能写城市嗯，能写城市什么的。嗯，一开始很不习惯，后来觉得他也有，他就的，怎么说呢？因为技术在一点点更新嘛，嗯然后虽然你可以画把一个东西画的很漂亮，但是在镜头前那些主角的话，可能你需要有有人在那里慢慢画，慢慢雕。反正但是大部分的东西在不在镜头面前的东西，, Start Time: 1562360
Text: 你要很快的大批量的做好，还要还要就是艺术指导。要说我要改他能改很快。所以的话如果那种像像一般那个慢工，嗯，就是慢慢的像作坊一样的。做的话嗯第一很烧钱。第二的话就是就是很慢。因为梦工厂我觉得有一部分那个梦工厂，后来为什么就是嗯就是有财政问题，也是因为人太多了，, Start Time: 1590500
Text: 他们就是用那种作坊式的做法，是招了一些很有能才的人。但是皮克斯的概念就像苹果的概念一样的，能让机器做的事就不要人做。嗯，就觉得好像当时就是整个就是内心在打架一样的。因为觉得好像之前学了很多东西在这边都不看重。嗯，但是后来觉得后来以后再再往后回想的话，就觉得其实当时学的那些东西是很有用的。, Start Time: 1620170
Text: 嗯嗯，就是因为当时整个的电脑电影流程很赶，他也没时间跟你解释。嗯，明白真的去迪的平，就是也没培训，也没有什么我们的历史什么的什么都没有。直接就说你进片子吧，做片子吧，然后就是很赶，很多都是很赶，然后就是要要技术上面怎么怎么的做。嗯，然后每部片子的形式也不太一样，, Start Time: 1649820
Text: 嗯，有些有些片子的话，他习惯就是每一部片子你学不一样的东西嘛。然后他每一部片子的整个的 pipeline 也要改哦，所以的话就讲对，就是实际实打实的工作了，他就不把你当学校学生了。嗯嗯，我就觉得在一个在迪士尼的时候，他还是把你当学校学生，然后再给你做宣传。, Start Time: 1676160
Text: 真正后来我三年以后回到迪士尼以后，也发现真正的工作跟你实习的时候完全不一样。嗯，那你刚开始在皮克斯工作的时候，你会有压力吗？就是直接让你进入就是一部片子，然后开始制作压力非常大，压力非常非常大。因为因为当时的话嗯他有他有那个，他有几个等级嘛，嗯他有全职的，, Start Time: 1701360
Text: 还有一个叫 contract，但班，但他们不叫 contractor theare，叫 run on show。嗯，就是有可能就是延你几个月，再看你行不行，再延你几个月哦。然后还有就是就是培训，就是从学校出来的。我是走的是那个就是 university related，, Start Time: 1728590
Text: 就是从学校出来的。然后学校出来的话，就是前几个月的话有保，就好像是一年的话，你是有保障的。然后他培训你。但是呃我当时我们办公室的有一个人，他是一个韩国学生嘛，他当时就是嗯也不知道是他其实作品集很强的，但是别人觉得他慢了一点，他一开始是做角色的一些物品啊，嗯然后只做了一两个礼拜，, Start Time: 1747520
Text: 别人就把他转到去做那个什么翻译上去了。翻译啊，对，这个调动太大了，他超郁闷的。嗯，他他就把那一年的嗯合同做完了以后，他就他就再也不想提到皮克斯或者什么的。因为因为真真的就是就还有一些人是怎么样，就是嗯有人是做了三个月。嗯，然后他们就说因为那时候皮克斯，我们当时是那一组人是准备就是留下来做了一个片子叫缪 k 嘛。, Start Time: 1778420
Text: 然后纽克被取消了，取消了。然后三个片子都延了。几年前的话，就金融危机的时候，电影业就开始往下倒了嘛。因为因为现在都是不看电影的，有住碟子或者有 stream 嘛。嗯，但是你但是动画电影还行，但几年以后动画电影也开始倒了，很，就现在只剩下皮克斯和迪士尼，还有蓝天还在做梦工厂还演就只有南边这一部分的，, Start Time: 1819100
Text: 其他几个全部关了。嗯，但是二零零九年的时候，我记得那个时候还有什么 rdom m hue 也在做动画片，嗯，然后索尼也在动动画片。对对，现在索尼也在索尼搬到加拿大去了。嗯嗯，动画片那一部分，然后好多各个公司什么有名字，没名字，全部做动画片。后来现在全部现在只剩下那主要还是迪士尼梦工厂和迪克琼斯啊，, Start Time: 1852350
Text: 因为他们还站在那。但是当时的确皮克斯有有一定的危机。嗯，然后然后就是整个不管是全职的，或者是其 contrast，或者是所有人都是压力比较大，所有人压力比较大。因为你在一个袖上做，就算你在那个袖上做的很好。那个袖做完了以后，其他的袖要不要你都不好说嗯，没有什么变化，, Start Time: 1879060
Text: 嗯，没什么保障。嗯，所以的话嗯除非你很有能耐，除非你很有能耐。我当时就是认识一个人，他就是他 brave 的整个的肃宁全部是他用代码写出来的，是你用代码整个写出来的。对，我与其是一棵棵树。所以的话，那为什么你看那个 brave 的 credit，你上面只有五十几个人吧。, Start Time: 1911090
Text: 哦，然后那个背景 team 只有十几个人，你看那个梦工厂的 credit 就能删两三百对，两三百南边，然后呢 PDI 有两三百。嗯嗯，所以的话像他们这样的人的话，嗯，在皮克斯他就可以就是他就有工作就有保障。像我们那实打实的从艺术学校出来的，嗯，就真的因为你学的在学校学的那些东西，, Start Time: 1941890
Text: 然后你你再你再到迪士尼那些工单位去加固，然后到皮克斯是完全整个全部推翻，所有概念全部推翻。嗯，所以的话就觉得嗯有点吃不消。嗯，后来您做了那个怪物大学，当时当时您是负责哪一块部分呢？那个时候哪负责啊？那个时候就是整个我我是属于是那个材质的 sets sets，, Start Time: 1966660
Text: 就是所有呃背景啊那些比如说角色所用的一些什么一些手机啊或者床啊什么的，所有东西只要不是角色的都叫 sets。嗯，当时我有做 michael sousouth kei 的，嗯，在多用他有一个学校的宿舍吧，他们不是在学校宿舍住的嘛，他宿舍里面所有的那些什么灯啊、, Start Time: 1997560
Text: 铅笔啊、哦、帽子那些东西，就是他房间堆的很乱嘛，箱子啊、行李箱。还有一个场景是当时他们要宣誓是在是在有个人家里面，就是那个有点胖胖的，反多眼睛。那个人家里面的碑就是地下室里面宣誓嘛，嗯地下室搞得很很暗，但是他妈要下来洗衣服，就是那一块位置，所有的那些什么书啊，, Start Time: 2024040
Text: 哦，那些瓶子、罐子啊，破破烂烂嗯等这些东西啊，那全部要租吗？明白，那后来就是问下一个环节啊，就是为什么选择了游戏行业，什么时候就开始是之后直接去的 ready a down，还是进了顽皮狗啊，直接去 ready down。因为因为还是那么嗯就是当时我记得就是形式不太稳定。, Start Time: 2050700
Text: 嗯，然后我当时刚刚皮克斯跟我申请了工作签证，后来后来还没拿到的时候，就说那个要裁员。当时因为我刚嗯一工作签证，就跟那个学生的情况不一样了。嗯，那个时候就是你非得有下一家公司的工作签证给你，你才能就是中间没有没有空档。嗯，所以的话我在迪皮克斯，他是说给你二十天时间找工作，, Start Time: 2076420
Text: 二十天时间找工作天哪。对，嗯，然后当时当时呃很多，因为你有工作签证的话，很多单位特别是电影业，当时不保险。我当时报了很多地方，现在想一想他不要，我还是算是万幸的都垮了，都破产了。嗯，当时一听要要那个要以工作签证就不回话了。我当时就报那个 radom you 嘛，, Start Time: 2107810
Text: 然后还有那个低救斗妹，低救斗妹有回话，嗯，但是连那个的士费费都愿愿意，他说你面试签证那种，然后那个 ready ready，当时直接出飞机票，他说你下来我面试我我可以。然后有就是就是不停的不停的找我，他就说你得来，你得来你得来。然后我当时就觉得对真棒。我当时是没听说过这个公司，, Start Time: 2137285
Text: 但是觉得他他既然那么迫切，他说你的工作签证什么的，律师费我全部我出，你不要不要啊，不要犹豫直接来就行了。嗯，对，我只有二十天了，那就他了。我当时还在等那个迪士尼回话，迪士尼不是我当时走，我当时走是我必须九月二号之前找到工作嘛。嗯嗯，然后迪士尼的那个审核是九月中旬才开始，, Start Time: 2163960
Text: 十月六号还是十月八号的时候开始给结果。嗯，所以的话，我当时迪士尼还认识很多人。我当时跟那些什么嗯整个跟招人的人讲，然后跟那些团队的人讲，他们都说真没办法，非得他说十月六号给结果，那大概就是九月底出结果，你不可能九月上旬告诉你，反正反正当时当时就走的不很不情愿嘛，, Start Time: 2192450
Text: 但是大家 ready down 的时候，就觉得他真的很重用你。然后觉得以前在皮克斯学的东西全部都浮装水面的都可以用得到什么。对，以以前的话真的就是填鸭式的，当时不知道那些东西有什么，嗯，而且很赶，然后压力很大，真的就没有好好想一想。所以当时正好赶上这个 deolder 幺八八六的项目，, Start Time: 2222720
Text: 对吧？这个电影化游戏的项目。对嗯对，然后是嗯他们就是他们说找了找能做学 a 店的人，找了一年了就没找到。好的，然后正好就把就正好在逮到这一个了。所以他们当时的那个 shadding 这一块的美术项目管线就是由您设计出来的对吗？呃，当时是我在做，后来就是但是我只在那里待了六个月，, Start Time: 2245600
Text: 然后后来就别人还有在往后面开发。嗯，因为我是一开始的时候是什么都没有的时候开始做的哦，最早期的时候，对，嗯，然后建立他们的那个 pipeline，就是他要要建一个 material，就是材质的材质库嘛。对，那都是从您开始才建起的。其实其实您当时设计这个方法，, Start Time: 2276240
Text: 其实后面有很多项目都是去模仿，或者是参照这种方法去制作。我主要就是在电影上面学的那些东西嘛，然后在嗯 ready。当当时嗯想把电影的那一套嗯演过来，但是跟他们真他们，因为他们也他们懂游戏，但他们不懂材智，嗯，然后我懂材智，我不懂游戏，就反正就是不停的跟他们交流啊，, Start Time: 2300590
Text: 然后取一个最主中中间点，然后然后迪士尼就改来电话了。因为我我在瑞典当时做了几个月，就是因为迪士尼看那个什么什么非非得几个月迪士尼招人就是嗯你的内心是依然期待迪士尼对，还是期待动画公司。嗯，对，因为因为呃无缘故故被了嘛，之所以的话就就是还是想你说你说一个 ready down，, Start Time: 2327450
Text: 别人都不知道什么 red dog 什么的，他们都以为是什么，就是都没听过嘛。但是对于玩家来迪士尼电话来还是如雷贯耳的名字。嗯，对，迪士尼电话来了以后嗯，想都没想，就就说了要走。其实当时还是走的时候，有点也想很牛点。因为第一就是瑞典，当时你是挑大梁嘛，第二就是真的真的你没发现，, Start Time: 2359720
Text: 不不觉得就是把你很重用和你在那里打杂，那种感觉是差别很大的。嗯，但是想了半天还是走了，还要就是来的时候去外界当时去的很不情愿，嗯，走的时候是走的很不情愿，明白开心吗？就是不是很干还好还不错。嗯，因为当时整个团队也就四十个人嘛，现在大概已经两百多了，就是快那个在底窝的快做完的时候是两百多，, Start Time: 2384720
Text: 但是后来又被扒走了好多。对，嗯，一开始的时候真的就是像一个小家庭一样的，嗯，嗯，还蛮好玩的。然后后来去迪士尼了，去迪士尼以后又是那种迪士尼呢，就是它的艺术方面都造就很多。然后你学也觉得学到很多东西，嗯，但是的话实在工作压力太大。嗯，外加，你当时轻轻松松的，, Start Time: 2415780
Text: 就是搞了这么长时间，然后嗯别人又把你当主力来做。嗯，所以的话你一去的一个地方又得从头开始做起，然后工作量又那么大，就全就是就落差蛮大的。但是就是而且迪士尼的时候又得担心你有没有那个签证。结果第一天去迪士尼的时候，他就让我走人。嗯，他说你签证没过过，然后我说那我怎么办？, Start Time: 2443370
Text: 然后第二天又跟你打电话说啊，过了过了过了过了一个律师把我带带到带到去，反正反正就是又过几天又是什么啊，有可能是什么情况？嗯，我们可能要走人，然后我说我这情况走不了。哎，因为他们那种是短期项目，电影是短期项目，是他真的就是这个月的指标和钱，下个月能不能落实，, Start Time: 2472350
Text: 他们不知道。所以的话有时候就是有时候把人搞得很郁闷，有一些人他今天迟了两个礼拜，打电话回不回来没有，反正就是这样的一个情况。嗯，其实迪迪士尼还是进，就是我觉得就是我在那里还是工作算是有保证的。嗯，不是不是那么不是那么不稳定。嗯，因为也经历过锻炼了什么的，知道知道他们想要什么样，, Start Time: 2503890
Text: 保留什么样的人。嗯，但是嗯第一个是那个我当时看到的 the 拉 asa 瓦斯啊，最后生还者的片段嘛。你好像我在 ready day down 的时候，就是顽皮狗有来有来就是参观嘛。然后他也跟我们讲，就是说他们也转准备转那个 play station for 嗯嗯，, Start Time: 2536870
Text: 他们不知道嗯要怎么样的人，也希望我能给他们一些帮助。然后所以的话，如果呃顽皮狗发邀请，他们还是希望能交流的。嗯嗯，然后反正就是顽皮狗那边还在跟我联系。嗯，然后我在迪士尼做的时候也做的，就是觉得压力太大。当时是呃 rank k rough 要出来了，当时最后几个月的时候，, Start Time: 2562910
Text: 真的就是做了一个礼拜七十个小时，没是就是一一一天一周一天十几个小时。没有周末的就是很很苦很苦，做的就是很很。但是他是做完了以后就是可以轻松了。但是你做完以后可能要面临裁人，嗯，所以的话当时就对又怕没保障。所以就是想迪士尼这个这动画公司可能就是就是这样的。所以当时的想法就是找一个有保障，, Start Time: 2596740
Text: 嗯，所以的话而且而且顽命狗的话跟比而点 down，还要高一个级别。嗯嗯，他们的话就是给我的一样子也是比较谦虚的。就是说他们不知道要怎么做，嗯，需要你的回享。然后我觉得我去的话就可能就是比较重视，嗯，不是在那里打杂。对你当时觉得 lasa vse 这个作品怎么样？, Start Time: 2630680
Text: 很好看。嗯，我我我故事我那个我因为我打游戏打的不是很好，因为我的 motion sickness，我打打时间长了以后就是会昏会晕啊会晕。所以的话嗯具体那个游游戏设计会怎么样，我不是很清楚。但是它的故事啊，它的画面是非常漂亮的。我当时面试的时候，当时有德拉瑟维斯的人来面试，, Start Time: 2657315
Text: 我还有就是呃嗯 on child food，就是现在那个神密海渔市。嗯嗯，我当时就直说我想去德拉斯巴巴，但是最后还是把我分到那个神秘海域市了。因为因为因为德拉萨巴斯，他们就是是上一个就是 play 件 entree 嘛。对他们不需要很大的技术支持啊，或者是研发已经变他真正对他需要人的就是嗯安圈的就是神秘海域这一个。, Start Time: 2687950
Text: 所以的话他们说我是神秘海域第一个嗯招的新的人，然后在做神秘海域的。因为我是德拉萨吧，还有一两年还没做完，嗯，他就把我招进去，直接就做神秘海域完全不动哦，其他的人全部都是全部都是整个整个工作室都在赶那个事拉是那个末日。呃，对，他们都不知道，居然有人不做那个项目的。, Start Time: 2721040
Text: 然后就是就是一开始也是不知道干什么什么，因为他们也不知道怎么放你。然后就是我我记得我当时在嗯 asfready down 的时候，把那个什么石头啊那些东西都都嗯 library 都做完了。嗯嗯嗯，就是布料这方面效果不是很好嘛，嗯然后准备做那个，所以我当时就心里面在想着怎么样做。, Start Time: 2750450
Text: 然后到了照这个顽皮狗的时候，在迪士尼学到的一些嗯迪士尼学到的一些这种做不了的。然后一些回忆啊，在皮克斯那些做的那些东西，一些回忆，然后在外加看一些看一些写的论文嘛，经验和论文，然后就就就想起来了，在钓顽皮狗的时候就想起来了，然后就开始就准备就是以一个好的布料的拍嗯 pipeline 嗯，, Start Time: 2779790
Text: 来看一下能不打出一片片，最后那个布料的那个东西，他们非常喜欢做了好长时间做了几个月。当时真的，他们就是不敢的，就让你慢慢做哦，当时不着急啊，对迪，但是当时迪士尼他准备在 frozen 上面招人嘛，就是那个冰雪奇缘。嗯，但是那个那个 super wesor 也很喜欢我，, Start Time: 2809530
Text: 当时我就把那个提议提出来，嗯，他很想要我做，他很想要我做，但是就是实在不保险，就是他不不能怎么说呢，他很想要我做，然后我也在帮帮他做。但是他就是迪士尼很一层一层的嘛，他做不了主，嗯，他做不了主，他上面还有人，所以的话搞到最后。嗯，所以所以其实像顽皮狗这样的公司，, Start Time: 2833240
Text: 就是业内条件，甚至是没有 pro producer，就是在里头。对，很可能大家都很轻松，就像一个家庭一样去做一款游戏。觉得的话整个 CEO 所有的人都几乎都认识。嗯，然后你做的怎么样，你你为人怎么样？大家都知道，我觉得公司还是比较平行一点。嗯，迪士尼的话真的你就是觉得嗯其实我想的话，, Start Time: 2862850
Text: 如果我还是不担心我工作签证，我留在那里的话，估计我还是可以在那个冰雪奇缘上面做他的那些布料那些东西的。但是就是当时还是压力比较大，然后实在就是因为工作前证的问题嗯，被第一次搞吓的了是吧？第一次第一次裁员搞吓的。所以迪士尼的时候其实估计不会被裁的，但是有点怕，, Start Time: 2889020
Text: 不过嗯就自己就先走了。但是没关系啊，因为玩家们在 n 叉 date four 里面得到的体验也是非常非常棒的。尤其我们这次在游戏里面看那个皮肤细细，然后汗水，然后加上所有的衣服不同这个材质质衣衣的的体现。嗯，就是在其他的这个同样级别的游戏里面，我们没有见到过。, Start Time: 2915570
Text: 对对，就比如说我们很明显能看出来哪个衣服的面料是梭织的，或者是对是是毛的，然后或者是这个棉的，然后再加上它上面这些毛或者皮子，比如说 sollian 穿的那个皮衣啊等。对，就是嗯就是这里面有有有什么这个可以分享的技巧嘛，或者说就是因为你刚才也说了，说你在这个 fabric 这方面有有有一些自己的经验跟经验风。, Start Time: 2937990
Text: 对对对，其实很多东西其实不是我自己的，嗯，就是怎么说呢？那个电影上面做毛发做布料已经做了很长时间了。那里面有很多很多论文，其实我当时读的那篇论文是二零零，比如说有一个叫 PTM 那个东西，他的论文其实惠普写的是二零零一年的。但是那些东西的话，对那些东西的话，, Start Time: 2966850
Text: 游戏上面都没有人知道。然后我就把那些论文整个执逆之来，然后给他们看。嗯，然后我说我们想试一下能能做这些。嗯，然后很多东西都是嗯 siggraph，有很多各种各样的论文，各种各样的。就是有些大学里面有专门研究材质，然后很多东西他是他有研究究，但他嗯不能做到实的。, Start Time: 2992290
Text: 嗯，但是我觉得还是有研究价值，就是他是怎么样做的。然后哪些方面我们可以去吸取，然后去制作。对，因为游戏跟电影有一个很大区别，就是游戏是计时演算出来。所以这次就是我我说我自己的一个体验啊，就是我在玩 an charity 的时候，就中间的过程不都是计时演算的嘛。, Start Time: 3019010
Text: 但是我一开始直到直到他去了，他跟他哥去到那个岛上之前，我都没有看出来，这个不是这事先渲染好的 CG，直到我换了一把枪背在身上之后，我才开始对玩，是吗？对我就是特别吃惊，就是这个效果能能在游戏里面直接这么体现出来。因为我觉得我在看一个 CG，对，就是电影它是预渲染好的，, Start Time: 3039410
Text: 然后给你播出来。但是游戏它不是，所以这些理论上的东西是可以互通的嘛。其实真正可以互通的东西有，但是比较少。比如说那个背景的话，它的那个它的那个材质模型是 disney principes 的 BRDF，嗯，就是 BRDF。怎么说呢？白呃就是光反射的模型，有有慢反射，, Start Time: 3065260
Text: 还有嗯闪光就是闪光反射。嗯，那那个模型的话嗯，它能包含百分之八十的现实生活中各个各样的材质。嗯，那个的话因为它的模型非常非常的 cheap，怎么说呢？就是需要的 GPU 很少，不是很高。对，所以的话呃很多游戏公司把它的模型改过来，就装到游戏上面去。嗯，然后当时的时候，, Start Time: 3093470
Text: 很多游戏公司以为我们只要把迪士尼的那个模型拿过来嗯就可以了，就不用就可以了。嗯，后来发现其实很多其他的东西，你不除非你做一个游戏里面全部都是机器人。对，那个就够了。嗯，但是的话像什么皮肤啊，嗯像什么发头发，像什么布料这些东西全部都不能用那个模型，嗯，全部不能用那模型。, Start Time: 3126330
Text: 然后当时嗯你真正可以通共通的，就是你知道你在你在电影里面，你比如说你做过在电影里做过皮肤，嗯，你知道他那个皮肤各个贴图的像素应该多少？你的皮肤应该看起来像什么样子才是真实。就是但是取得的方式跟电影是完全不一样的。嗯，比如说比如说在电影里面，如果随便呃，他那个有 sub surface，, Start Time: 3155060
Text: 就是一个光照过来，然后耳朵会发就是发红。对对对，然后再上其实在电影里面是用那个 ritiction 的方式，就是它完全以物理演算的方式光穿过来怎么慢射，然后怎么反射回去？呃，游戏是完全不可能的。嗯，你知道用光打过来，你耳朵会发红，然后怎么样取的话，你肯定不能用全全物理的那种对算法来做出来技能是不够的。, Start Time: 3186510
Text: 没错，所以的话我觉得店里面可以通的话，就是你知道那些，比如说头发，嗯，你那个光如果从后面打的话，你会这边有那个对 scatter，就是有亮光的话，你知道应该看起来是什么样子。但是要去综综这些去实实现它在游戏的这个方法里头，对，实现它的话，你不可能任何什么 racacppasatonation 嗯，, Start Time: 3216570
Text: 有很多那些呃游戏上面的呃论文，他就是把 passtration 就是就是最贵的一种算法，就是纯屋理的光的那个算法放在左边。然后他再用自己各种各种算法算稿，然后就跟那个画面比嗯，对，跟那个画面比那个 ready down。他有一个论文，就是他那个怎么样用歌，, Start Time: 3241970
Text: 他是一个写他怎么打光那个论文嘛？嗯，然后他的那个安变 line 里面，嗯，那个 q map 怎么实现那个跟拍脆性差别很大。 q map 的话嗯是游戏中很常见的，就是把那个闪光的那些反射的光源给背下来嘛。嗯，对，嗯，拷贝下来那个是，但是的话就是传统做法的话跟那个 pthrition 就是电影里面能看到的效果，, Start Time: 3271610
Text: 再把 q maa 放在这边，完全是两个都长得完全不一样，然后再慢慢调。所以的话他最后那个 ready down 的那个 paper，他研究出来一个叫 sphere glsses，然后是另外一个我没有用他的，但是那个就是花了很长时间研究，然后怎么怎么样可以取得跟那个嗯 passtacing 嗯看起来很像的一个表。, Start Time: 3303620
Text: 但是拍 ast 睡醒的话，当然我觉得电影里面他怎么样实现那个好的话，很多技术方面也有。但是游戏方面的话，你的你的怎么实现那些的话，我觉得非常非常非常困难。然后要很多方面的研究，然后做法是完全不一样的。嗯，对，因为实在是实时演算的话，你不可能用电影那些方法。, Start Time: 3332975
Text: 对，所以的话有些人问我，那个皮肤是我用 VV 或者是用，那不是他说真的要一点点写代码。然后呃之前有一个论文是写那个 screen space subsurface 嗯，那个人是西班牙人，然后我跟他关系很好，他当时的那个做法，其实为什么有时候人的皮肤在游戏里面，, Start Time: 3357710
Text: 人的皮肤看起来很好，就连那个神秘海域也是这样，看起来很好。嗯，然后有时候他的皮肤就看起来有点假，嗯，就是因为他的那个那个论文有很多公司都用他的。后来他写出来，他好像是二零一二年那个论文发表的嘛。嗯嗯，然后他主要就是以一个白人的皮肤，然后一个白人皮肤，然后他就把那个有多少红的色素，, Start Time: 3381650
Text: 有多少绿的色素，有多少蓝的色素，然后然后红的你用那个点去 bllur，就是模糊模糊腾，就是在屏幕上面模糊。嗯，然后他给了一个很大的一个表，就是把你所有的几乎所有的白人差不多，皮肤会遇到了各种情况，嗯，然后写出来，然后那些怎么怎么模糊，然后通过那个表换算出来，, Start Time: 3406990
Text: 看出来的结果。如果是个白人的话，如果是用那种 studio 光源的话，嗯，看出来结果跟那个真正光打在那个皮肤上面，然后慢慢反射泛散在弹反反射出来的话，那个效果是非常像的。所以他那个论文在游戏界是非常轰动的哦，但是做到实现了以后，就发现有些其他的光源或者是那个人，, Start Time: 3434770
Text: 如果不是白人，是皮肤比较黑的话就有问题了。有一定的受限，对不同的环境有一点受限，不同的皮肤质感其实会有一定的受，主要是不停的光或者什么的很。你光如果蓝一点，我觉得那个神秘海院一开始的时候，那人就看起来像那皮肤没有 subsurface 一样。嗯，主要就是因为那个光比较偏蓝。, Start Time: 3460720
Text: 嗯，那你们平时在打光方面的话，比如说角色身边会跟几盏光吗？还是说你们只需要在场景中有一盏光源，然后靠你们贝 ase 好的那个场景的 HDR，或者是直接就可以展现出来这样的感觉。在游戏中间的话，那主要有有时候有一个两个或者是一两个主光源，然后其他是 baked。, Start Time: 3485170
Text: 呃，所以的话那个背景的话是 baked，嗯，但是角色的话角色的话是用完 b 角色的时候，你不可能被因为角色要到处跑。嗯，所以的话他要又是有时候要打一些比较贵一点的光，就是叫什么让他们来把那虾到了什么去掉，就是让他尽量便宜，嗯，然后看能不能把角色给搞好啊，就是然后再变的更更更加的好看。, Start Time: 3513550
Text: 对，所以说背景上面来做的话还是比较简单的。嗯，角色的话，相关的那些东西太会影响的太多了，你非得到处跑了，跟别人讲又觉得脸那么黑了。然后说这里怎么一下子，怎么很天天都出问题，天天都出问题，到处要跟别人讲。在 cut sing 的时候，他就有那个 syinematic tic light。, Start Time: 3543075
Text: 其实 cassing 和游戏是完全是一样的，角色材质全部是一样的。主要是他那个是他 cussing 里面，他就是会把那个就是主要注重在几个人身上。然后那时候也不用设计什么 game play 啊，所以的就多一些那个 GPU 可以用来打，多加两针光上去。嗯，, Start Time: 3565770
Text: 所以的话那皮肤就看起来漂亮多了。这其实是这个材质什么跟我们玩的时候是一样的，那只是它在开的是一样的时候，对，多加了一些效果。 studio light，对，嗯，就是多加了一些那个 rant，就是那个真真真真正正的光不是什么。因为游游戏里面的光的话，嗯，你想我们现实生活中那有一盏光在这里，, Start Time: 3588870
Text: 然后那个光会产生漫反和反射，对，还会产生阴影，对吧？但是游戏里面的光的话，特别是阴影部分是非常非常非常贵的，所以的话很多都是把阴影给去了，是，所以就看起来有点怪的。没错，但是不是说我们不知道，那看起来怪是主要是你要试试，要算的话，真的很多东西，阴影 AO 这些都是题都特别肥。, Start Time: 3616760
Text: 那么你呃就是因为我们业内有很多朋友都特别想知道，就是你平时在工作的时候是怎样跟各个部门一块儿去进行这个工作，然后和 frank 之间是怎样去做角色这一块的工作流程呢？就我们先介绍一下 frank 是谁？ frank 就是他是他是主要就是主管那个材质建嗯那个模型建模，, Start Time: 3645695
Text: 然后他们他们有很多就叫角色师嘛，然后他管建模，还有贴图嗯方面，然后他们就是他们主要就是跟那个嗯导演艺术指导交流，然后人要长什么样子，然后艺术指导那方面，就是有时候是会跟我交流，有时候没办法交，然后他们也不知道要什么样提意见。嗯，对，就是我做出来一个东西，他们看，, Start Time: 3672450
Text: 然后他们觉得好就好，觉得不好就觉得怎么样调，主要就是那些角色师跟我交流，然后我还主要就是跟那些 programmer 就是编程的也有交流。因为因为他们有的人要写光源嘛，有的人要写那个阴影，然后很多很多问题就是嗯怎么样，我们把那个代码嗯融合在一起会不出问题。, Start Time: 3699390
Text: 当时我就是在在顽皮狗的话，一开始的话，因为他们不急嘛，所以就是我当时就想过，我就建一个那个材质库，然后要要编程的帮我把那些东西实现，然后后来发现交流上面就有点障碍。嗯，因为因为他们想要我在玛雅里面做做一个东西，然后给他们演示出来。但是玛雅的话，他有的他在材质上面是不是很好的。, Start Time: 3726265
Text: 对，所以的话我就后来发现你用玛雅做那些 load，然后再演示出来，还不如就演写写码。然后我就在编程，在程序员那一堆里面就待了好几个月，然后他们就一点点教我怎么写。真的我觉得学了很多，然后后来我就直接就自己写了。哎，就是问一下在以往的那个 PPR 流程里，你是否就是在做这个的时候和别的项目做过一定的对比？, Start Time: 3755750
Text: 就是嗯神秘海域在制作过程当中的话，它有没有什么就独特的地方，就是包括在艺术造诣或者是风格上面跟别的这种 PBR 项目有什么不一样的地方吗？嗯，你先跟大家解释一下，什么叫 PBR 项目嘛。因为很多听众 render ing，其实我有说到那个呃 p 就是 physical based，, Start Time: 3785965
Text: 也就是迪士尼的那个模型嘛。对，就是它的 BRDF 模型。嗯，那个人 cover 的东西的话，大部分的材质。因为我当时在嗯 ready down 的时候，我就是做什么石头啊什么，那就是整个他那个 environment 的哦材质裤要做好。所以的话当时接触的 b 比 r 还很多。, Start Time: 3811220
Text: 但是我在哦神秘海域了以后，我就完全没有就完全所有的东西都不是 physically base，就是完全不是按物理的那个定义来做的哦，就是不是按照迪士尼的那一套，就这这里可能很多人不太清楚那个 PBR 就 PBR。其实就是现在我们看到很多所谓基于物理渲染的这种嗯游戏引擎的这种画面。, Start Time: 3836560
Text: 但但那个神秘海域就是像您所说的，它并不是基于 PBR 这一套流程关系。呃，背景还是很多是用 PBR 做，但是我做的这封面都全部都不是 PPR，就是完全不是物理，完全不是那个完全不是物理。嗯，对，因为没办法嘛，你你物理的包含的那个，他其实 PPR 他说是非这个就是他是测量，, Start Time: 3864415
Text: 他其实做的就是什么呢？他用那个嗯测量一些材质的，在一些比较难球的的光线啊，测量那个材质，然后把那个的呃漫散的模型嗯测量出来，数据测量出来，还有反射的，然后再比较各个的比较，然后出来一个结果。其实它虽然叫 PPR，但是它结果和现实生活中还是有点差距。嗯嗯，不是说完全你拿到那个以后就跟着完全一样了。, Start Time: 3889900
Text: 然后其实也是一个叫什么 approach，嗯，也是一种就是只能说运运用目的。哎，那么就是我们发现啊在那个神秘海域四这个项目当中，嗯，很多的美术都开始使用 substance ance。那么你觉得 substance 这款软件以后会是一个主流吗？嗯，主要就是其实 substance 五它还在还在 substance 和各个游戏引擎给结合嘛。, Start Time: 3921190
Text: 嗯，然后他现在主要的一个弊端就是他你起码对我们来说，当时我觉得角胜不能用他的原因，就是他是一开始就是导核去很多很多各种各样的 map。然后他最后出来以后，他要 back down，就是他要他要变变成怎么说？嗯，你如果是一 k 一 k 的材质的贴图的话，嗯，, Start Time: 3954180
Text: 你导出来那个效果还是一 k 的。但是他可以自己己自自己可以去筛选。就是我他如自自一 KKKKK 三 k 四 k 对，但是你整个材质的话，而像我有很多很多出面，都是有各个各种各样不同的 resolution。嗯，不同的大小的才就是贴图叠加起来最后的结果。那很多很多贴图是非常小的，, Start Time: 3982600
Text: 然后有些贴图是很大的，所以的话我这样子做出来的话，那个 substance 一 bke down 以后是很多东西看不到啊，所以当时我就但是对于做背景景的话是比较有用的，主要是什么呢？它就是把一个 procedure， al 那个定义的的话，果你你你运用的那些呃艺术家，, Start Time: 4009050
Text: 他不懂不懂 procedure 的话，他不懂写城城市代码的话，他用 substance 就是一个一个工具，可以帮助他把那个效果做出出来，他想要的效果。还有 painter 什么的，都可以把他的效果做出来以后，然后他 back down。然但是 substance 现在在研究怎么跟各个的游戏引擎结合。, Start Time: 4030810
Text: 对，所以的话对，如果以后可以可以就是不用 back down 的话，那个发展潜景还是比较大的，毕竟是一个应用软件嘛。不是很多人都会编程的。是像我的话，像我的话，我主要就是我觉得编程我还是觉得比较对，我来说是比较放手，放放开开一些，我想要什么我就可以写了，我就免得免得还在等他们把它做出来。, Start Time: 4052100
Text: 比如 substance，他是你跟他讲你要什么，然后他还要回去再写，写了以后再还来。是不是你想要的？就是他们会派两个人总在我们这里常驻嘛，然后我们沟通成本比较高。对，像我的话就是用背景的话，他们需要这样的一个人。像我的话，我就想到什么，我就写了，嗯，就免得过那一步。, Start Time: 4082750
Text: 嗯，我还在学，我看看去。对，就是我们现在发现越来越多的项目，其实特别是这些三 a 项目，他们在制作的前期可能会考虑到这个游戏的光照部分。比如说白天，然后中午黄昏夜晚的时候，他们可能会实实景的去一些峡谷啊或者是树林，然后用一个纯金属反射球跟一个慢反射球，去那个测测测衡当时的那个光照的一个反应，, Start Time: 4106660
Text: 然后在引擎当中去恒定是否可以实现当时的这个这种光照的感觉。那么神秘海域寺在这弱光呃过程当中，是不是也是一开始需要去考量这些这些问题，然后再去实现它们的。有些有些地方它是用测量的，但是我现在据我了解，没有很多没有很多 studio 完全是用测量数据打光，还是还是靠打光师的水平，, Start Time: 4136170
Text: 还还是靠这种就是对测量的数据，对测量的数据用的比较少。我不知道以后会不会就像那个以前的时候建模的话，嗯，不是从开始就可以用那个什么 scan CD scan 嗯或者什么呢？然后以前的话都是用人人来做的，现在就是越来越机器就代替了嘛。嗯，或者以后会会慢慢的就是靠那一步，, Start Time: 4169080
Text: 就是用测量的数据。还有如果 PBR 的那个嗯 pipeline，像什么那些石头的 BRDF 啊，什么都估计以后就可以用测量了，就不用人带调了。但是很多东西你不行，还没到那里，还没到那一步。嗯，哦，就是我们之前就是从 youtube，然后还有一些玩家的截图上发现，, Start Time: 4200440
Text: 就是你们在那个神秘海域寺上有很多的细节，甚至是呃平时看的时候不易被发现。但是当当我们细节去看的时候，却是精彩之处。是是你们是如何去就是呃去把空这么多的细节。比如说当我们看到风吹的时候，德雷克的胸毛有的时候会动，然后还有肚子肚子上的那个肚子会鼓呼吸的时候，会吸受肚子的那个布纹会随着那个鼓起。, Start Time: 4225390
Text: 然后包括呃有的时候我们会看到水从那个德雷克的头发上淋呃淋到衣领上，然后再淋到身上。然后还有轮胎走过泥的时候，那个轮胎的接缝就那个凹陷的地方会有泥巴钻进去，然后慢慢的泥巴会将轮胎鼓起来。然后包括打枪的时候，我们发现就是当我们开火的时候，比如说轮个冲锋枪开火的有子弹跟火光弹出来的瞬间，, Start Time: 4252270
Text: 然后脸上跟耳朵会产生那个菲尼尔有点那个半透发红的那种感觉，就是这些这么这么多的东西，你们是如何是将他们把控，并且运用的这么的好，是你们专门去花时间，然后去将这些东西都一步一步的整理下来说我们要去做这个作者，还是说你们就是说哎我今天想去将这个实现，我们就去实现，, Start Time: 4279460
Text: 就是做这个东西的标准是什么？是顽皮狗有一套标准，是你什么东西必须要做。然后有一些什么东西是值得去做，你可以尝试或者是怎么样。没有没有，主要就是那里面你刚才提到的那里面很多东西其实有安卓做的那个什么呃耳朵发红啊，那个其实不是想是打枪的时候，有的是本来就是本来就是就是只要有光照过去都有点发红头，, Start Time: 4303320
Text: 嗯，是没有阴影，挡住的时候就会红的嘛。最后他们就发现什么打枪的时候啊都会红，就是那个是个 happy acaction。然后比如说那胸毛什么的，有些有些人提出一些问题，叫像他一开始是用用来做那个就是很大的那个草原那些植物啊，怎么动？嗯，就不用 rig，就直接用 vertypes，, Start Time: 4331670
Text: 可以把它冻起来，就是那个很便宜，几乎就不用花，就是算法里面很便宜，几乎就不用花很多问，就是不用花很多那些嗯 GPU。嗯，所以的话他们就说那要不然我们就把它放到头发上面去。哦，那那头发上面有了以后就放胸猫，很多东西都是这样子的，就是有人提出来一个我可以做这个。, Start Time: 4357870
Text: 嗯，然后他们就是我觉得神秘顽皮狗就有点这点好，就是你不知道你想要什么，像我一开始我就是做那个布纹的嘛，嗯然后他们觉得好的话，他就那其他地方能不能放上去？嗯，所以的话就做了皮肤，然后还有什么各种各样的都是用于就是他很会让你你你就做一样事情。比如说我要这个，我就做这个，, Start Time: 4383570
Text: 然后其他人就帮你想能不能把这些东西放到其他上面去。所以的话嗯那个比如说其中有一个别人提出来，就是嗯嗯 drake 和安琳娜亲的时候，他鼻子会压一下，对鼻子会动这个这个特别惊喜。当时看的时候，那个主要就是有一个嗯有一个 riger，就是他他是个法国人，然后他就是他就当时我们需要在人讲话的时候，, Start Time: 4411620
Text: 那个嘴巴会会粘一下，然后再分开。嗯，他就做了一个这样子的一个插件，然后发现这个东西可以运用在很多上面。比如说你打一下那个皮肤这样一下，嗯，所以的话就是你给他一样任务，很多人就是你给他一样任务，然后他把它做的很好。然后其他人说我也这个，我们可以把它放在其他上面去。, Start Time: 4442360
Text: 所以就是你既然已经写了这个城市了，那就多用不用，那你就划不来。对，真的很棒。所以的话就是嗯那那那包括咱们在游戏里头也看到过你的面部，就是是舞会的时候。对对对，就会对他们这里当时僵尸就是他们开玩笑，就是我们需要几个 NNP，就是 nlong play。嗯，要不要把整个成队就就就搞起来？, Start Time: 4468530
Text: 有些人就不愿意故意扫自己的脸，嗯，而且你们可能没发现，因为我有健身，所以我有点肌肉。所以的话当时 multiplayer 里面很多里面有女的士兵，对吧？嗯，全部是我嗯，我当时在那个身就是站了好长时间，不是我的脸，我知道身身身材嗯，就是换各种各样的服装，然后在那站站着，, Start Time: 4496420
Text: 我后来都受不了了。嗯，我一天要站几个小时，而且你站了不能动，他在扫也转圈圈还蛮好玩的。嗯，也就说就是顽皮狗脸没有一个约定俗成的一个什么规矩，就是必须要做成什么样的，都是大家做这一件事情做的深入了。然后大家再想去做的时候，我们就做的嗯嗯，对，他有的是你给他任务，, Start Time: 4523000
Text: 比如说我想要这个，嗯，然后后来他做出来一个是，那比如说有人写出来一个插件，他去那个东西可以用到很多方面上面去。嗯，所以的话所以的话真的就是不用白，不用就是这样子的原理。所以就很多东西就是本来没有想到会引起人别别人的注意的。但是嗯还有就是我们发现那个顽皮狗的在制作野外环境树林啊，, Start Time: 4547880
Text: 然后植被呀、山体啊之之类的，这些都在游戏中表现的非常好。然后包括我们再去玩多人跟单人模式的时候，其实你们在多人模式已经达到一个六十帧的一个水平。就是这个其实其实在 PS 四这个技能上能够做到这些，其实是一个非常棒的事情。就是你们团队是如何去去去去去把控这些东西的呢？, Start Time: 4581120
Text: 就包括你们一一个场景，就说是呃能能够在一个三十或者六六十帧的一个这个技能的限制上，如何去把控把控这些东西是不停的去不停的做测试，不停的做测试，然后最终才可以去呈现这样的效果吗？还是你们之前有过一个之前定的那些东西都没用到。后来就因为因为真的要跑得动的话，还是得先现跑。, Start Time: 4608910
Text: 有些有些比如说之前设定的时候，当然就是还是尽量要便宜一点，就是就是还是要看八觉。但是真的要跑的时候，发现有些有些场景真的就跑不动，跑不动。那直接用硬性的方法，比如说关几盏灯啊，哼把阴影给去的，就是去的，或者把头发本来做成做的很漂亮的。嗯，然后换一个很不漂亮的那种风，, Start Time: 4635740
Text: 就是有时候就是我们艺术家当然就是不想把那个东西都卡掉。对，但是没办法得跑啊，所以的话就都卡了。所以做游戏就是一个对用讨巧的方法去实现我们想要的一个效果。就是但但是还有还有就是我们也有重做很多遍的，就是因为被卡了以后自己受不了，然后就想要不要用新的方法做出来哦，, Start Time: 4664810
Text: 可以让他显示出来，然后还不会卡那么多，因为实在卡的受不了了。就因为那个嗯程序员他要卡的时候，他不管你好不好看。他那个有很多程程序员，他那个屏屏幕是变了色的。他我我看起来差不多，我看起来差不多，然后我们那边就急死了了，都不一样。嗯，然后就就问好，我们再重来，, Start Time: 4692640
Text: 我们重做，我们可以重做 OK 了。那江姐想问一下，就是就是在顽皮狗最大的挑战是什么？就是比如说像您个人在那里做的最大的一件挑战的事情，或者说顽皮狗整个团队做的最大的一件挑战的事情。什么在开发安全 s 的过程当中，对我们挑战主要就是嗯其实一开始的挑战对材质方面的话怎么样？, Start Time: 4720790
Text: 它显得真实吧，嗯那方面很有挑战，因为有硬件压力啊什么的，做法都不一样。然后后面的挑战就是就变到了怎么样的跑得动。嗯，那个方面就是重做好多次，重做好多次怎么交流？因为我真的艺术家方面就是觉得凭什么我们要重做这明明跑的很漂亮。然后那个编程的人就是说不行，因为这个发生的这个发生那个我们非得得把你东西西掉。, Start Time: 4746770
Text: 嗯嗯，就是你感觉就是像巧妇难为无米之炊一样的。因为电影上面不会有这种方面。对，就是你做出来做的很漂亮，就不用重做了。嗯，游戏方面是非经常要重做的，因为他就去跑了，试一下，跑不动，我来找你。嗯嗯，再来改一下吧，再改一下。然后还有后面就是后期还有什么一些 dynamic 嗯，, Start Time: 4776010
Text:  volunteer，像什么嗯 drag 跑到那个泥浆里面，还有什么 drag 被被砍了一刀或者什么的。嗯，很他们就是导演要尽量加一些东西，嗯，程序员尽量咔一些东西，然后你就中间左右不是人。那那那你们接下来有什么打算吗？就是不能说嗯接下来打算的话，如果他要 nounce 么，, Start Time: 4802250
Text: 那肯定是我不能说的。就是他们也 announce 的话，其实我也不是很清楚的，因为我是把这个事做完了，我就好好放松了，我也不管了。后面有什么，但是嗯后面应该他他应该发布，什么都看新闻发布会，而且我的你就不管了，我就不管了。那一冰，你我跟大家知道都差不多，那之后你个人有什么想法？, Start Time: 4831230
Text: 是继续留在顽皮狗做这个游戏吗？还是还是想回去做做动画，还是想当动画导演，但要慢慢看。因为现在现在往哪一步走，因为现在还有什么 VR？对，还有很多很多很多很多领域可以尝试。对很多领域还有是对于实时渲染和和创作有没什么关关系，那些东西还是得很多东西在学。然后再想嗯你觉得游戏这个就是这个本身这种形式，, Start Time: 4857940
Text: 它跟电影相比，你你觉得它有什么好处没有？就是或者说很多人都说游戏的话，它是一个 interactive 的过程嘛。然后你经历有些那个感觉就跟电电力要要强大很多。嗯，但是我玩游戏会晕，所以那个强大的感觉感觉不出来，所以还是电影动画电影比较好。不是看人，真的看人，, Start Time: 4893960
Text: 因为我会晕嘛，我没办法。哎，江姐以后会回中国吗？这也不知道很多东西都不好说。嗯，可能吧可能会吧，我这不好说，很多东西在慢慢想我欧洲还没去嘞，我还想去欧洲去看一下，可以马上就要去沟通看下世界界么么对对吧？想多坚识一下，多经历一下。嗯，然后我觉得最后想就是帮助听众们问点问题。, Start Time: 4919550
Text: 就是因为很多人是做游戏开发的，就是特别想问一冰就是有没有什么好的手段去学习，或者说以后想做这种，比如说 TA 或者是比方说 shaating artist 的这样有没有什么入门的手段应该怎么去学习和这个进步。其实我觉得就是一个就是一个心态吧，总是什么都要学。, Start Time: 4946760
Text: 其实我没想要做 shaating，也没想到做什么 technical ordience 或者怎么样子的。当时就是有一个梦想，就是要做动画导演，然后是很多那些工作上面来的东西都是没办法。他比如说嗯你进完毕狗，他要通过一个测试，那测试你们要学最 brush，那不就学学呗。, Start Time: 4969350
Text: 嗯，那还能怎么办？他要什么你就给他什么呗。所以有一些人就说有些人就是职位拿不到，就就是因为他他要求的这些东西你不愿意学，你不愿意让他们办。所以的话嗯我觉得只要一个心态，你现在你很多东西，你我觉得我当时就是我做动画导，我做动画短片的时候，我需要什么，我就自己学什么。, Start Time: 4993480
Text: 嗯，我没有想过那些那些公司需要什么，但是你不可能什么都学会了以后再去再去投档案。很多东西都是别人跟你讲，每个公司要的人都不一样。所以的话很多事情得现学。而且你进了这公司的时候，还是要摆一个心态，要继续学。如果的话，你就是烧老本的话，你很快就烧完了。嗯，就是将心态放好，, Start Time: 5019950
Text: 然后不停的吸取经验跟积呃积累知识。对，嗯，我觉得这边风气就是什么东西都要 share，你不屑 are 别人，不知道你会不会。那我们公司有些人他就专门就是帮别人打杂，然后很多人都很喜欢他，因为怎么呢？他比如说那个让那个头发能动啊，让那个草能动啊，让嗯皮毛能动啊，, Start Time: 5047670
Text: 那些东西，你说他他做出什么成品，那就不像有些人呢我要把一个原话交出来。嗯，所以的话如果我一知道这些嗯特别的技术的话，我不跟别人讲。但是我觉得就跟别人讲的话，那别人也不跟你交流。这样的话遇就是嗯你进步不了，大家都进步不了，就是这样子。所以所以没有我觉得那个心态。, Start Time: 5070490
Text: 对对，我一开始刚到美国的时候，也是不是很喜欢分享。我在学校的时候，别人有什么问我什么，我都不想跟别人讲。后来就是在工作的话面发现发现嗯你的态度问题就是很重要的。嗯，对，就是说你东西如果你不跟别人分享的话，别人就你不是个 team member。嗯，他主要就是首先要看你是一个 team player，, Start Time: 5101510
Text: 嗯，就是你能不能团队在一个团队里面协作，然后再看你的水平怎么样。因为水平高的人多，嗯，但是不一定每个人都能做好团队协作这个工作。对嗯对，可能期待江姐未来有机会到国内给我们做几个 talk，听一听好吗？嗯，看了有没有机会？对，今天时间差不多了，然后一边你还有什么要跟我们分享，, Start Time: 5124910
Text: 或者跟听众们没来没来时间差不多两个多小时，嗯，特别感谢，特别感谢。然后如果那个期待你在我们的这个评论区，等节目上了之后，再跟大家交流交流，好吗？感谢我们网站注册一个账户啊。好好，谢谢谢谢谢谢嗯，拜拜转走走转走走啦啦啦走啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦然后嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦你在道已知 FM 出屏。, Start Time: 5151840
