Text: 好的对的的二了啊，猪阳，哎，我的妈呢，嘿哎，你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走，赶你们磨磨磨你磨磨，我就觉得得有人怪批判机活，我觉得就得制制他们这种外屏气息，些精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动饱买，, Start Time: 30
Text: 不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去走，别再游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，你是去嗯嗯嗯嗯的温题，嗯，怎么办呢？怎么办呢？我会夺取你的灵魂收工啊，, Start Time: 27490
Text: 太他的愚蠢，为什么这么开朗害这么愚蠢对不起啊。然后今天那个常规节目大家好，我是西蒙，然后有这个四十二对，大家我是四十二。大家好，我是娜迪。对，然后今天就我们仨啊，然后给大家录一期这个常规节目，呃，常规节目。今天我们流录的还是一个特别围绕游戏的一个主题，然后愤怒的一个话题，, Start Time: 83540
Text: 对比较愤怒，然后聊聊这个最近的游戏行业风气啊，从玩家的角角度聊这个气气比较不爽，我们自己的一些看法。然后为什么拿这开场呢？因为就是集合的这个 PC 档和喜欢玩这个暴雪戏游戏的这个朋友们齐齐聚一场，对后非常见了。所以今天的不论是新闻还是这个最近玩什么，还有这个这个话题可能都围绕 PC 和多一一场没对。, Start Time: 109060
Text: 那那们今天的节目目开始喽，收工了，又收工了，差不多热点新闻综述。不是的，来去出发了，来自 stestebroken bells after the disco。这首曲子是这个 ndia 给我们推荐的啊。对对，然后今天刚才咱聊炉石来着，对，那个新闻达炉石开场。, Start Time: 137400
Text: 对，也不是拿炉石开场，就是说一个跟魔兽有关系的一个事儿啊。上期我也在节目里告诉大家，我要进是魔兽世界。对，然后我们之前不是在微信公众平台上收集了好多就是玩家们嗯这个魔兽的故事节目。其实我们当时这个大家都后来老问我们什么时候出这期节目。对，然后但是其实我们这期微信留言不是要征集这个节目，, Start Time: 191700
Text: 节目就是家里有这电台节目。嗯，我们其实是选了一些有意思的人啊，然后还是参与到我们的一个纪录片里头啊。对，然后这个纪录片可能大家在这一周会看到一个小小的预告啊，然后做了一个旅行游记。对，然后做了一个日记采访日记。对，然后还了一次这片子其实就是嗯因为魔兽这么长时间了，, Start Time: 216680
Text: 然后其实集合也没做过。但是我们发现玩家就是各种各样千面千面，相对我们这个节目可能就是视频的这个片子，可能也是类似于这种肖像的这种结构。我们找了一些嗯不同的生活状态的，不同领域的、不同领域的的，然后也不同年龄的，可能跨越很大的一些玩家的一些就是故事吧故事。然后我觉得大家可能会引起共鸣，, Start Time: 239050
Text: 然后我们就是后来想了想，也不应该浪费其他的朋友们留言，可能到时候早期常规节目也把这个再唠一唠。这个魔兽故事对唠一唠，因为这部电影快上了呗，所以说跟游戏关系没有那么大吧。但是我觉得也算个热点，很多人都挺关心的。然后我们可能围绕这个也也能做点内容之类的。不过那个旅行游戏写的贼，, Start Time: 262790
Text: 他娘难看的，大家就别电样，别的太容故事吧。然后除了咱们最近的新闻吧。对，四十二，你今天开始先炉开开始呗，这个要跟个那个新版本古人的地语是吧？呃，我比较喜欢说炉石虚人圣传石，我操圣光其人制才可以。这这之所以这次说，就是因为这回是那个股神低语的这样一个主题，我挺喜欢的这样一个其实有点科苏鲁神话风格的这个就是暴雪把他在魔兽世界里对科苏鲁神话致敬了这些东西的内内容做成卡牌。, Start Time: 284570
Text: 所以就而且正好是这个版本，这个如时就是有有点类似成熟的标志吧，加入了这个标准模式，为了竞技化，然后推出了退环境的概念，所以一次退环。对，所以我觉得就是当时玩可能玩腻歪了，大家趁此机会重新入坑，是个普给普及普及普及这退环境什么概念？因为好多不玩卡牌类游戏，我觉得可能不太对。, Start Time: 324430
Text: 其实卡牌这个东西吧，我们说的是对战机幻类卡牌对吧？嗯，对战机会类卡牌有一个这个平衡性的问题，他这个牌啊越出越多。呃，他就有个问题，就是老牌很可能就没有这个新牌强啊或者新牌，就导致这个整个大环境有变化，不太平衡。对，怎么办呢？一般来说就是有怎么办呢？对怎么办呢？, Start Time: 347250
Text: 怎么办呢嘛那个就是一般来说就是官方权威来对这个当前能使用的卡的数量进行一个限制啊，像游戏王使用的叫做这个战术的产这的一个系统，就是哪些卡不能用。然后呢弯置牌使用的效果叫做退环境哦。因为这个弯字牌一方面这个环境指什么呢？一方面指这个当前版本的就是一个一个时期的主题的一批卡，, Start Time: 370040
Text: 有一个主题叫一个环境啊，其实也指当前就是玩家战术的一个趋向。哦，因为这样当前的一个大趋向叫做一个环境。嗯，所以官方强制退环境呢，就是一段时间退掉退掉一批卡，再新出一批卡保，保持保持这个新鲜感。对，当前这个流通的卡牌呢，既有战术深度，又不至于固化哦，这个方式就产生好多废物。, Start Time: 395440
Text: 对，就是固化费。炉石传说之前暴雪的意思就是他不想做退环境，因为那个时候牌少，他也希望大家就是有把所有的牌都利用起来。嗯，现在牌越出越多就有点拉不回来了啊，所以就退一次。对退环境其实对这个竞技它的竞技深度的保持有这个优势有好处。所以大家就看看到时候暴雪能退成啥样，, Start Time: 418480
Text: 嗯，但是太贵了，还是算了，太贵了。对，然后还有个新闻，就是最近啊各种测试特别多。对，前两天那个 battle board 天生战狂开始红测，然后把这个 PSN 挤崩了一次。对，然后这个 steam 这个 PC 版的测试呢，过两天十八号，好像在 steam 上是公开测试。, Start Time: 438290
Text: 嗯，反正这个游戏就是一个典型的这个 battle。 battle arena FPS 就是竞技场式的射击游戏。对，然后加一点 RPG 要素来点技戏。对，然后这个卡通渲染风格呃就不多评价，我们无可奉告是吧？其实哎其实其实这游戏做成什么样样，我更更无所谓在主要是在是 dear book 加 two cy。, Start Time: 460020
Text: 对，按理说，应该像回事，才能对大家有兴趣可以试试。然后另外一个测试是 doom， doom 要开始测试。对，这个多人测试确定时间是这个四月十五号，其实录制的天哦，回家可以玩了啊，这次也是多人看看这个是不是保到位了。嗯，谁知道呢，之前感觉就已经老了。对，这次拿一新的这次重启了，, Start Time: 482180
Text: 重启之后，看看还有没有当年那个味儿。对，然后战争机器四也要开始测试，应该也是多人。这两天那个媒体之前参与测试的视频已经解禁了。嗯，这个集合首页上系统就第一时间全都搬过来了，还挺早的，因为这个游戏还差半年，差不多还出能。对，然后测试时间是四月十八到二十四号还挺长。, Start Time: 508010
Text: 我其实大家有机会打一打，因为按照系统性超强，对，按照系统测法法，东东合作打一遍剧情。不是，其实没玩进去过，还得打一打，我也打过一些对战，包括跟西总他们之前玩过，我曾经看过西总一挑四的这种经历，还挺激了是吧？太太牛逼了。然后我们想着这个，如果大家玩的人多的话，, Start Time: 530770
Text: 我们年底没准办一个 GCC。对，这东西机器里里面的东西其实花样很多，细节东西特别多，特别有意思，更狂暴了。那是现场会。对对，嗯，然后那这还有啥新闻，你先说我这边，我先说一个这个五月份里边边最期待待的游戏吧。做 overoverwatch 我操，又一又一个冒险游戏派来的完蛋了。, Start Time: 553730
Text: 然后这游戏中文名字叫守望先锋啊，打打门阵特工。对，打斗阵特工。对对，太他么有意思的那个字看了。然后这游戏呢，现在这个预购活动还在持续中，然后他这个预购分两个档。对，一个是两个对，一个是幺九八，一个是三二八。那这就不是网游的那种概念，就是买买。对对对，就能玩是吧？, Start Time: 577420
Text: 没错，然后他这俩档有什么区别呢？如果你买了一个幺九八的档，那他会送你一个这个黑寡妇的限定皮肤，嗯，然后其他就没有什么。但是如果你买三二八的呢，送一堆送一堆东西都包括什么呢？比如说炉石的绝贝，然后风暴英雄里的这个 tracer 这个英雄，然后魔兽世界里边温温斯顿的宠物，, Start Time: 603130
Text: 然买星际里好像是头像。对，然后还有包括双 a 三里是幻化还是宠物，反正就是送了一堆。对，然后说这么多，其实我买是幺九八，如果三二八。对于守望先锋玩家来说，最大的优势在于他卖随着卖了一大堆，那个皮肤对然个皮肤很有可能啊不知道暴雪脾气如何，很有可能游戏那绝版或者很有可能你进游游戏觉得哎这英雄帅想再买很贵。, Start Time: 627790
Text: 对对，所以大家也可以一咬牙来个这个。没错没错，嗯，也不知道咱们听众里面玩这个这类游戏的，还不经济场 FPS 游戏。而且这个暴雪第一次尝试这个 FPS 很可能会做的有点意思。我们都非常就是玩主机玩玩多明，然后就是想手柄柄体验怎么样？对哎，非非常理智的制止了们啊，, Start Time: 654260
Text: 对，正好说到这国内的这个报价，这个是 PC 版报价。嗯，实际上这个游戏虽然两次之前的前置宣传一次是挂了 PS 的标，一次挂 XOS one 的标，但是这个都不是国内的问题，所以就是国行 XOS one 和国行 PS 有没有这游戏啊？呃，因家这个信息还不明朗，, Start Time: 679500
Text: 对，非非不明朗。大家要不然我觉得因为运营商完全不一样。嗯，因为网易运营的 PC 版的这个这个斗震斗阵斗龙，对，那个守望先锋嘛。对，然后但是国行的 PS 四等等，这些我不是不不太清楚啊，不太清楚会不会也找网易，还是说他们会自己做自己的这种就各种所道消息都没有。, Start Time: 698580
Text: 但是就是现在主方和 PC 有一个很尴尬的事儿啊。你说主机平台如果运运营你这游游戏的话，跟你 p 平平台运营商不一样的话，对们可可会就定价呀，呀，费费都挺尴尬。这个事对，一个是很尴尬。第二就是宣传传也很尴尬尬。对你像你你说我一主机版的给您做半天宣传，嗯，大家网上一搜全是 PC，, Start Time: 723199
Text: 那我们是给谁做宣传？对对对，所以就是就是这样的这个这个出问题，这个事儿可能除非得网易站出来签好这个头。因为 war frame 其实就有这个问题， wffframe 很严重。 work frame 在国内这个代理权分离对，然后导导致双方都不敢发力宣传。对，, Start Time: 742360
Text: 然后导致致方方 p 价。对对对，这个挺尴尬，这事儿真挺尴尬。嗯，然后反正就是大家如果喜欢主机来玩儿，可以考虑先买一些预购。这个台 f 的也不单玩。对，但是你别跟 PC 玩家一块玩吧。对，太不公平了。没错没错对我。但是我那天去上海出差，去杨毅他们家里面看到了一款一套雷蛇的那个那个键鼠啊，, Start Time: 758800
Text: 招牌，他自己买这个躺椅摇椅就是对，就是跟 PS 到老慢慢摇。那然后后在那那然后左手键盘右手鼠标。对，玩个 PS 版的 destiny 不亦乐乎啊。打巨准其实也是哎是个玩法，是个玩法。为什什么？对，可以。我我发现支持的还挺好。对我没有那种特粘特严重粘滞，没有没有什么没什么太大问题，, Start Time: 785750
Text: 那还真可以试试。对对对，挺有意思的。嗯，守望先锋，这是一大事儿。因为很可能暴雪你这这类型不算新类型，但是暴雪可能会以一个很高的这个质量为这个为这个类型做一个标杆。嗯，对，所以就是只能期待吧。孙战补充一下，去现海预购后的话，可以提前五月初，可以是五月三号，五月三号开始这个压力测试就能提前玩了。, Start Time: 808990
Text: 对，三号到九号。对，然后五月底正式开玩，五月二十四号，我们来看看这回暴雪啥样。对，那就像你这样的年轻人，是不是很喜欢暴雪？就是他们现在这种风格就是美术上的呃，也不一定他们好多人其实玩暴游戏并不是说他注意这个这个习惯，是因为这个品牌他们就是觉得力量，只要是暴雪出的，, Start Time: 834240
Text: 肯定还保障，起码还是暴雪出品必术军。而且对于 PC 玩家是这样的，就是有些人比如说从小玩这魔，从魔兽争霸霸暗黑，然后到现在魔兽世世界，然后暗黑三炉石一套下来，他的玩家圈子都是这圈子。对，正好就大家一起玩的，就就顺顺着集中就玩了。对对，有这样的事。然后说到这个新闻，, Start Time: 856160
Text: 我这边还有一点这个 steam 这方面这个新闻。嗯，比如说那个 star bonone 星界边辑，嗯，他这个游戏已经 erlix cess 好好，年年终于决定要出一点零版。嗯，然后一点零版就相当于正式版算是个大事。要填充很多以前很空洞的内容，因为这个游戏框架不错，, Start Time: 878110
Text: 嗯，但是实际上里面肉还没添好啊，所以这一点零可能也就这两天出完之后，以前觉得就是一个科幻版泰拉瑞亚。对对对，看着特别像。对，但是这次加入之后呢，它强化了比如说任务树系统，然后这个星球的这个生态变量，嗯，这些东西全都入之之后，很可能呈呈现一完完全不样样的貌貌。, Start Time: 897450
Text: 机机不是会很好，而且它这个游戏可能就是吸取之前泰拉瑞亚和这个 micrab 的这些经验。嗯，它最初版本别的都做的很差的时候，联机至少它这个操作就已经很好上手，虽然稳定性还一般哦，所以这次一点零值得期待，大家就准备迎接这个游戏。嗯，然后另外一个就是因为我玩策略游戏嘛，, Start Time: 918090
Text: 对，然后我挺喜欢这个 paradox，就是 p 社的剧社。今年 p 社就是四大旗舰作品，就是四萌四萌里这个小胡子养成。嗯，就是这个四萌啊，四萌就是就是四个画地图的策略游戏啊，这个游戏不叫四萌嘛，就是这四个游戏有迷一样的萌点，嗯，就是魔魔性就这种游戏还能找到萌点。, Start Time: 939970
Text: 对，只能咬牙打碎牙往肚里的同学就说他萌好吧。然后这四萌就是欧陆风云钢那个钢铁雄心，钢铁雄心，然后十字军之王，或者叫亡国风云。然后维多利亚嗯啊今年四铁雄心要出四啊，这个其实在这个策略游戏圈子里算大事了。对，老玩家非常萌萌，这游戏已经演了半年了，原来说是去年十月份就能出。, Start Time: 963590
Text: 然后又磨磨唧唧磨叽了半年，嗯，前两天终于敲定了日子，选日子也挺好。 d 点游戏就是四个纪念日。对，纪念日那天发售，然后先给大家打个预防针。二就是 p 社游戏策略游戏，现在就甭指望第一个版本好玩哦，算是个风气的问题。以后以后是冰器问题，因为这东西必以玩善，确实难做，, Start Time: 989970
Text: 肯定有大量 DLC。不过喜欢这个题材，你也没什么别的玩头，对家就就是关注一下。还有一个事儿就是 p 社做一个策略。游戏之前他喜欢做这种就是地图上的这个兵器，呃，类似兵器推演这个系统。但是他其实没做个四 x 类游戏。对，然后呢他就尝试了一个游戏，尝试了一个作品叫群星然嗯 studies 呃应该对应该叫这个名字，, Start Time: 1011120
Text: 它是一个是真实题材，它是一个科幻题材的四 x 这个 p 社以前不咋做这个作品。对，所以大家挺好奇，但是虽然普遍不看好，那四月份马上就能玩到了，现在 steam 上预购也开了。嗯，大家可以看一眼有没有演员演员。对，可以试试啊。然后这个现在预购还有点奖励，但具体奖励是啥也不太清楚，, Start Time: 1035700
Text:  p 社的项目还挺多的。哎， p 社这个是策略类游戏的这个因为他这个怎么说呢？王国风云，他这个话题性加上这个欧陆风云，他做了这个呃快不能叫快餐化。就是系统的经简之后呢，吸引了一大批新闻新的玩家，然后再加上呢他旗下支持这个什么像 hell diver 嗯，这个这样的游戏，, Start Time: 1056910
Text: 在主机上这个也是四处开花，挣了不少钱，然后也是依然在用心做策略游戏，大家就敬请期待。但是这个上次因为去采访这个安德烈老爷子，就是这个猎魔人的那个作者嘛。啊，然后当时我们在大大使馆采访他的时候，然后大使馆帮我们就是配了一个翻译小哥。嗯，然后他翻译小哥叫米，也是一个波兰人，, Start Time: 1079450
Text: 然后会七国语言操牛牛逼日语中文什么都特溜吧。对，然后就跟他聊游戏啊，因为他知道我们是游戏媒体嘛，然后他跟我们聊游戏，说他是玉碧做那个就是英雄英雄无敌，英雄无敌的。这个就是就是顾问啊顾问团。然后我就问说为什么就是说你们那边玩不玩主机啊等等。然后他又说东欧那边啊嗯其实就是策略类游戏是一个大招啊，, Start Time: 1102730
Text: 大是大的大头。对，就是说他们那边就是可能是玩家的这个风气和习惯，就喜欢电脑上的这种有这个策列类的东西，确实是再加上他那个对历史的那种追求。对对对啊，所以这次那个刚才他们说他们就是很大，就是预必好好做这种游戏，其实都是往那边的，往那边啊，市场上那个市场是就是欧洲东欧的等等那个方式。, Start Time: 1128360
Text: 所以 amp 社这次加了这个波兰语，对，这个系就很很重要。对这次这个八国语言改黑改到黑到屁头头了。八国语言无中文，莫名其妙。对，不太清楚怎么搞的。嗯，然后而且最近 steam 还有个大火的游戏，叫那个星露谷物语。对对对对，聚火就 WW valy。呃，这游戏没啥好介绍，, Start Time: 1151860
Text: 就就一牧场物语。对，是对，就是物染物语。对，但是这个游戏之所以口碑好，一方面是老赖这个情怀。另一方面还有一个事儿，就是这个作者说了，他要坐多人哦，这就有意思了。这个牧场物语一起多人对这多人种地，或者是多人结婚生孩子，谁在脏？这这有脏脏。这个结婚生孩子对特别脏，, Start Time: 1172080
Text: 找人不就完了。然后所以说也期待期待这个可能，而且很有可能这个中文请愿会到达这个作者的啊这哦，所以就关注一下吧。因为这个国外社区最近这游戏依然热度不减。嗯，好多独立游戏的这个制作人吧，其实她特别乐意乐于做这个本地化的。对，但是他愁于身边没有资源。对，就是没油头。, Start Time: 1196460
Text: 我想起之前就是那个脏 boy 的，就僵尸尸毁灭工程，然后还包包括个 facfactia 啊，就是那个叫什么来着？ facacteria 异形异形工厂其实都是这个制作人收到了中国玩家们很对，嗯，就是很主动的这种联络，然后帮她汉化，然后他们做的这种汉化的官方汉汉化的官方汉化，, Start Time: 1220990
Text: 这还不错，对，都挺好的。然后最后就是骷髅女孩对对骷髅女孩。骷髅女孩这个有一个补充包，叫做二次返场。没错， second inko 呃，这个现在买就相当于补全了所有人物，然后挑战模式、挑战模式、新挑战模式，然后各种包还有他的剧情模式，全语音了。对，没错，但是这个全语音 steam 版没日文。, Start Time: 1240390
Text: 对，然后再加上他他靠这个他靠二次返场正式推出了 PS 版。哎，对，所以大家如果喜欢日版语言，要要那个范儿，就买 PS 四 s 的。对对，这游戏的作为一个 FTP 特点，就是严顿顿很工，嗯，哼判定很松。但是呢其实他做的一一眼，对，没错，其实入表挺挺正的。但是他注故意的就是想想让大家就是搓一搓就搓的很炫哦。, Start Time: 1264020
Text: 再加上他这个美漫风，这个有一种这个迷之性感，那个风格对对迷之性感，对大家如果喜欢的话，也关注关注，趁这个机会入手还挺值。对，然后说这么多欧美游戏，我稍微说点儿这个日系游戏里边吧。这个最近可能很多人都知道，日本一这公司公布了一个新作，叫世界最长五分钟。嗯，那这游戏是什么样？, Start Time: 1287880
Text: 炫这游戏讲的就是男主人公在打这个最终大魔王的时候突然失忆了，就是他自己是谁，他为什么要打大魔王？他的必杀技，他的一切经历全忘了。哇，所以玩家要干的事儿就是帮助他来回忆这些事，就五分钟。对，在五分钟之内。但但是这五分钟是一个这个虚拟概念，他不是说就就就就真的是五分钟。, Start Time: 1311920
Text: 在五分钟时候呢，这个男主他比如说他跟他的这个同伴进行一些交流。哎，他突然想起了回忆，突然想起一件事儿。突然想起一件事之后呢，玩家这个视角就切回到他。当时这件事儿发生的时候，一个倒叙。对，然后切到这个时候呢，就变成了一个比较正常的 RPG 类游戏哦。然后当你在五分钟过后，, Start Time: 1337410
Text: 把把他这些所有忘的时候都回忆起来之后，呃，根据你回忆时候，比如说你各种选择呀或者怎么着，他回忆完之后，这个男主角的状态是不一样的。哦，是这样，然后回到最后看你能不能再打败这大魔王。哦，哎，很不错，这种波州木吟等非非有意思。这个游戏再加上日本一的 RPG，这个系统绝对没有什么问题。, Start Time: 1362950
Text: 对，没错，我有点期待。然后除了这个呢，还有可能大家非常期待的星之卡比机器人星球哦，对，要在四月二十八这个卡比饭上。对我非常喜欢星之卡比这个游戏，然后这游戏它这个之前就说它增加了很多的这个新的一些能变身的技能。但其实这还不是最吸引我的。嗯，我觉得最牛逼的是他上技人之后还能再变身啊，, Start Time: 1383570
Text: 就是他他他上了一那种特厉害的那种机器人了，已经。然后然后它还能再吸一怪，变完之后再变。然后再变的时候，它的机器人就跟着变了，就变化特别多。对巨多多就是机器人也做了一套变化。对哦，这这个也是我非常期待的一款游戏。然后现在啊刚刚刚说五五月份最期待的是 overwatch。, Start Time: 1408770
Text: 然后其次就是净汁边缘催化剂、催化剂，马上净植催化剂。然后今天那个今天是四月十五号，他们大家这个游戏的媒体也放出这个试玩视频了。然后大家听这期节目应该是十八号。对，然后大家可以去网站上看一看。嗯，然后这游戏我我也觉得这对特别好，一上来就下着雪，我操。然后这游戏现在这个看那实玩视频里边看出来最有新意的一点是它加了一个叫做跑酷视觉的系统。, Start Time: 1432940
Text: 嗯，就是你你比如说可能玩上一的时候，你经常你跑跑就就乱了，就你不知道该去哪儿，就只依赖那个色环境色块。对，其实还差点儿，就很有可能你跑跑，你看不见那红色了。哦，对，你就不知道该去哪儿。但但这时候呢，就是你不知道该去哪的时候，会你的面前会出现一个红色的影子哦，, Start Time: 1467810
Text: 这个影子往哪边跑，你就跟着那影子跑就对，就跟一个教学和者亲切教练一样。没错，亲切引导啊，然后比之前确实有这个问题。对，就有时候你你你得快速判断你到底要从哪没错，要不然你这个过程本来挺爽的吧，然后结我开始断了。对对对，但是我不得不说我停了静止面前四个字我就晕了，, Start Time: 1486060
Text: 然后整整个人就过去了。嗯，今天看了十五秒那个演示，我觉得我觉得切可怕怕。然后就是我现在猜测啊，这一步是讲这个菲斯就是以前的一些故事，嗯，就是他是怎么具体到最后变成这么一个信使吧。算是这样。好多人觉得这个游戏是上一代的一个重置。对，但其实并不就是全育呢对一个新的故事，, Start Time: 1506880
Text: 他相当于把之前的故事先先丢一边，先看看讲别的故事。对对对，然后精神平台是五月二十四号，五月二十四，然后现在已经开始 PC 平台 PS 四超爆四 one 都可以开始预购，五月份游戏相当不稳，还有全防育呢。对啊，着急呢，还有国土防线。二，其实你这个口戏我很欣赏。, Start Time: 1535060
Text: 对，全国我很新，全办公室就里变体验的，对国土防线。二当当就一我也是一口气打通的啊，那游戏风评不好，但是游戏还是不错，选题特厉害，然后还是不错的对，剧情还是挺棒。其实呃对我漏说了啊，那啥那个全新封锁更新了啊。啊。这个你说之前先给大家预告一下，我们这期节目呢可能就是后面要喷一些不好的东西。, Start Time: 1556700
Text: 对，但是我们这个周四这期节目呢更是狂喷 division。对我完是有点后悔了，但是请来的还是我们辐射的。老白啊。但是老白玩的游戏玩了也快三百个小时。对，都玩上去了，都玩上去了，反正也跟四十二一块聊了聊狂喷不止。但是但是里面也有很多就是对世界观的一些解读。对你先说说更新的这更新好的好好就好。, Start Time: 1583500
Text: 在什么更新副本？嗯，对你之前打直升机是吧，这人给你坦克上打打开。对，然后加入了那个装备等级系统，嗯，就是是就是以后可以踢人了，装量不够滚蛋。就是他他现在是你看玩家的时候，是不是看他这个本身角色等级。对，也就是看到他的装备等，你按呃按区也是看装备等级来。对，, Start Time: 1607120
Text: 就是所有东西开始围绕着这个装备等级进行评级。对呃，还有什么呢？就是其他就是一些极其愚蠢的修改，比如说强制拉长游戏时间啊，这个我们办公室里曾经有人鬼哭狼嚎，就是每天上午更新天往前骂一顿，然后然后在真正工作对宣泄压下情绪，对嗯，大声宣哗。就是最近还有一个新闻是我特别喜欢了。, Start Time: 1628900
Text: 然后这个 IGN first 又又邀请这个无人空空的制作人又来演示了 sky。呃，上次这个二十分钟演示其实基本都是概念演示，这次就深入到那那 game me ay 层层面，然后他真正意义上演示他这个怎么交互。然后他这个怎么去在那个他他之前一直说他的游戏有这个 survival 生存要素，, Start Time: 1652430
Text: 这以前没演示，这次他就挑了一个零下一百六十多度的一行星啊。然后他一去之后，他这个呃宇航服上的热能在疯狂消耗啊，然后他就改装了自己的这个采集枪，然后前就了一个他那个采集热能吗？不是采集热能，他就是为了这个提高温度。他那个行星是一个生成之后，底下有大量溶洞地形的行星，, Start Time: 1676930
Text: 嗯，它在地球只打打了洞一下去，然后温度就开始回升了。哦，这这样而而这些都是随机的。他当时还说，哎呦，我没想到这故这个星球是这样的，他本来是想给大家演示一下怎么造那个避难所，但你要根据自己身上的装备来对不同的环境。对，太太细致了，操，这太牛逼了。然后他又大致演示了一下这个空战，, Start Time: 1700500
Text: 他的空战系统做的怎么说呢？该有都有，也不算特有亮点。嗯，但是他就是这种掠掠夺的机制啊，然后他这个他还提到了一个重生概念，挺有意思，就是你在星球上死亡，你就在附近的这个呃复活点来这个复活，你在宇宙中死亡，你可能是就是重生到之前你停靠了空间站。那如果你掠过一个星球的引力引力捕捉的阶段坠毁了。, Start Time: 1721080
Text: 他在重生的时候，你会发现你你是在一个你在这颗星球的残骸边上重生啊，这个东西做的挺细致，还挺有意思的。然后别的还有什么呢？能不能就是大概的我们就简短时间来形容一下这款游戏到底是玩家在玩什么。其实这个游戏总的来说，玩家在走，嗯，真正意义上他把这个探索技术和创新是在到底是在哪儿？, Start Time: 1747620
Text: 就是说它是就是采取了一种很有意思的递归算法。嗯，它整个星系不是生，就是不是已经生成在那里了。但是它基于这个算法每次生成是一样的。所以所有所有玩家玩的对一样，所以这游游戏你可以离线玩，离线玩你 PS 四现场现实的，马上给你生成你周围的环境，而且很高速。但是它是高速的，, Start Time: 1771850
Text: 生成一个特别庞大的，你离开这个位置，自然从内存中抹去，而是这样一个模式。但是技术上其宇一个地归运算，倒不是现场随机生成，其实是已经生成完了，他们在并不是什么无限。但呃，对他其实是有限的。但是但是制作人制作人说，我坚信百分之九十九点九八的去玩家，到最后都不会踏入。, Start Time: 1796100
Text: 嗯，而且他们现在其实宇宙已经生成差不多了，他用一些巡逻 AI 在自己在跑这些星球，截这些图，他自己也不知道会截成什么样。我操这个挺有意思，很有意思。这个现场牛逼。而且原来我们以为就是一个纯文艺游戏，但是他设计了一个暗线，暗线是有一个故事。在有些星球上，你一去的时候，, Start Time: 1817340
Text: 上面是有文明的，然后上面有写满了特殊外星文明的石碑，你可以去读。你读完之后呢，他那个演出特别像那个就是二零一二零零一啊，跟奥德赛那种感觉。对，然后后你学了一点之后呢，你就可以和当地人交流。一开始他会你会发现你完全听不懂的话，嗯，他跟你他这个是一个传统的 tir PG 交互，, Start Time: 1836400
Text: 他说一句话你去选择选项。一开始你可能只能听懂一个词，在最新的这次演示里，因为他摸过一个石碑，他说了一句话，里面他听懂了一个词，那个词叫 traveler 哦，别的都是符号。那中间那个标红发现是英文，这个都西后后，然后在这个阶段，你跟他的交互只能做手势哦，他表明一个态度，, Start Time: 1857820
Text: 然后他暗示说你看了更多的石碑，你能揭示这些外星文明，为什么原来在那，而且能跟他说的话，越来越多这种互互动这个东西他背后暗藏的说这个主线是到达星系的中心，嗯，哎，这个星系中心有什么？他揭示了为什么叫无人深空哦，这故事精英是什么？这个不一定，最后发现主角自己看啥客人，, Start Time: 1878340
Text: 哇呀，回到家园牛逼，这个联动对联动起来了。所以这个并不是我们就是很多人认为的就是很空洞的东西。虽然它这个基层的 game play 其实确实没啥亮点吧。但是一个 MCC 或者是真的是 star bone 的那种那种三 d 版。但是它背后隐藏的某种哲学，还有它他真正的核心金融历史。, Start Time: 1898330
Text: 它从根上向往那种黄金年代，这个科幻那跟科幻的这个这个感觉特别特别难得啊，他这个死亡也也有死亡赠言啊，各种比如说什么什么海波利、安蝶星、世界，还有有阿斯克拉特那些名剧全都有。所以这个感觉我觉得科幻迷别的不说，你不用期望里面真的能玩到什么，但是很值得在里面走一走，, Start Time: 1923180
Text: 所以跳跳还是值得的。对，因为我们最早知道这款游戏就只知道它是一个无限探索。对，当时就是一个后窑名，这对音乐就是一个实验性的小过程。但现在我觉得做到一个中间的一个对，不是其实不是特独立的特独立游戏那种。但又不是说三 a 大作，它是一款特别有实验性的一款，没准会很好玩的游戏。, Start Time: 1946320
Text: 对，就是很多人说要么聚雷，要么句号。对，那我觉得很可能它就同时兼有两种属性，它是有中文版的嘛，目前没有没公布，也没说。对，所以这这是一个挺值得一期待的事儿。对，反正必买，这必竟奥妙重重，光冲着它的视觉设计和封面。这游戏我买定了以后，咱也露西封面打。对对，有道理。, Start Time: 1966830
Text: 对，嗯，找后个新闻差不多差不多嗯差不多了。你的爱 it's 's when i say can send ve。嗯，不以近期热门游戏，然后咱们大致聊聊最近在玩什么吧。大家啊对那家说说，我先说你独立游戏小子，我最近最喜欢的一款游戏叫做劳保模拟器。我操你们真他妈的脏，, Start Time: 1989690
Text: 你别这样，你在火车上也没给手码，当时看见发现了。对，然后这个劳保模拟器是我自己起的名字啊，这游戏原词叫 honey IM stustuo o 然后这游戏呢这个有个他的前作，就哈尼尼炮对他的前作这个中文好多人叫哈尼炮。哈尼炮。对，是一个三三消类游戏，三消的约会模拟器。, Start Time: 2034550
Text: 对，然后就做成经营类游戏。对他是上一座的真正最大的卖点，一方面是官方提供的机器色情的。对对，特别牛逼啊，官方直接极其的直接就是吗？给给你打那个码啊，不直接把把去了哦哦，然后然后还有一个特牛逼的是当时就是语音极其的直接就方面各种类型的萌妹子，然后各种 fuck 这个对对对对，, Start Time: 2061090
Text: 特别名词，然后而且各种类型的妹子都有特别鬼，里面还有一对母女，你都把人家都都带坏了。特别奇怪，这个游戏好好多人一块生孩子，好多人一块生生。行行行，好好不了口。对，后来这组沉寂一段时间，对，然后出了这么一款竞类游戏。然后这个游戏吧，就是你的手下有很多姑娘，然后你你的职责就是让他们去这个进行网络情色直播，, Start Time: 2087450
Text: 然后来赚钱。但是呢他不光光是就是你把他送去就完了，你你你想让他赚特别多的钱，你就先得培养他，培养他气。对，因为比如说培养他的这个天赋啊，该如龙那个有点相性。对对对，但是但是其实比如如龙那个要脏很多，对他的现实我们能开这车吗？开不开以开了了了机了完了完了成龙，, Start Time: 2118300
Text: 我形象就崩塌了。该开手崩塌了，该顺手崩塌了。对，顺手崩塌了，该 MC 这个东西 can 是吧？别说太细了啊，就是就是那个就是一个内容非常成人的一个实况网站。对，这不这就别说了。对，这就别说了，这就别说了。对，他就是以这个为基础。嗯，对，然后就是你比说你给他刚才那我得逼掉了，, Start Time: 2144160
Text: 确实不太好。你你比说你给他培养好了，然后你然后你怂去赚钱，但是人不可能说天天二十四小时都直播，嗯，他直播几个他就累了，那累了怎么办呢？有的姑娘啊，她这个就是你给她买过来的时候，她性格底下就会写着她是不是爱抽烟，然后是是不是爱喝酒。如果有那种巨爱抽烟，巨爱喝酒，, Start Time: 2168530
Text: 那她就就是她这个累的时间会就是怎么说，就是他他能为你卖命更长时间。嗯，然后如果他实在太累了，你得你就得把他送到那个做 spa 的地方，然后他按摩按摩。对对，他这抽烟能工作时间更长时，就是累了，抽烟顶一根。对啊，这样而且就那个可能很多人都玩过那个哈哈尼泡啊，, Start Time: 2192010
Text: 那个里边那个人漆叫叫什么来着？完了对不起，我没有记啊，就是就是那个金头发的人漆，他最牛逼的就是狂抽烟，狂喝酒啊，就是但是工作勤勤恳恳。对，就是你你给他雇过来了。嗯，比如说你手里有四个姑娘，然后我当时是我把她当做第五个姑娘雇过来了。我我本来我四个姑娘就该干啥干啥，, Start Time: 2218920
Text: 对，特别好。然后后来钱也咣咣赚，然后那个这这人一来吧，我那烟跟酒咣咣就掉来了。我说我操不行啊，这个然后我只能去派一个姑娘，专门天天就买烟和酒给他四个人啊，反正这游戏挺现实的的。你这个我我也不太好说这游戏其实半年前他有哲学性是吗？他他半年前推出第一个那个视频的时候，, Start Time: 2246910
Text: 我当时想发新闻来着啊，但是并没有太多的信息，我想就不要胡乱开车。后来直接没想到一瞬瞬间整个办公室人都在玩儿。对对对对，真是直且很快通关了。好，对对对，真是真是太可怕了，这游戏太可怕了。那你玩什么呢？自己我最近什么都没有玩，嗯，精神状态就非常的不稳定。然后玩人去游戏，, Start Time: 2272170
Text: 但我必须要说黑暗之后，我已经不能断状玩玩，但是太太痛苦了，玩的太痛苦了，这个还得分状态。你这状态不特别好的时候吧，或者你特别忙的时候，也不适合玩黑魂。我觉得对静不下心了，静下心了，其是你静不下心来就绝对玩不好，而且会黑魂不能断状玩。我就玩上去之后，应该投入玩连续几天，, Start Time: 2294670
Text: 然后仔仔细的思考，对，仔细把那个地图玩一块一块的，想明白了。对，然后能玩到 b 站就能玩，这样才是黑魂的魅力。嗯，所以我就觉得其实我最近在玩大海时代， online，啥时候没干开，小船在往往大海一睁，然后天开了。对，天天开船了，东关死 y 要出来，你就现在赶紧紧了。, Start Time: 2316110
Text: 对我就直接往里一杵，天天就看天，对，也挺也挺不错的，我觉得也挺不错的。然后嗯做了点儿功课，想想把中亚核心重新打一打，打一打。就大家既然大家都玩混了，嗯，大家都在说我，我就不掺和这个了。你就看看以前的这个作品，我其实大家也不用着急，我们五月份再做。对，我们已经请了杨毅和就是非常懂剧情的嘉宾来啊，, Start Time: 2334050
Text: 所所以问题嗯，所以就是大家先自己再品一品，其实混期的乐趣还在自己，反正三个月之内，大家估计还得且玩呢。对，且折腾着呢。对对，但 from software 的节目，我觉得还确实是可以嗯准备准备之前，我们也没有详细的聊过这个公司的气质和他的故事，所以也做做功课感受一下。, Start Time: 2360760
Text: 对，然后我最近因为也太忙了，然后忙什么呢？其实我可以给大家说个说忙什么事儿呢？先给大家做一个确定的活动预告，就是我们的六周年的活动啊，游戏嘉年华啊，名字暂未确定，今天天天都打起来都已经了。呃，大家到时候看到了也别太纠结名字，就是还理解成我们集合的玩一玩呢。, Start Time: 2380700
Text: 嘉年华活动啊活动是在这个五月的二十八和二十九两天，我们这次把它变成两天了，嗯，变成两天了哦，撒欢玩玩玩两天。对，然后两天。然后在这个地方呢是在北京西站和这个中华世纪坛之间，有一个叫光耀国际的一个一层的一个一个特别大的一个地方。这次我们可能两千多平米，所以大家可以呼朋引伴，, Start Time: 2403660
Text: 我们这次也不做报名的限制。对，大家想来就可以来狂玩玩。对，然后我们会在这个月底的时候发这个线上的公布。对，我们会做一个专题的页面告诉大家，我们这次都有什么可玩的，嗯，有什么可挑战的，然后后就是然后还有详细的时间和地点。对，然后我们我们还还一样很便宜，到时候然后这次就是主要没有限制了。, Start Time: 2427380
Text: 去年是因为我们地地大家玩玩的很黑，但是很多人来不了。对，然后这次我们保证大家也有直播看啊，来不了，没关系，就是但是但是还是希望你们能来，主要还是得玩。因为今年地儿大了，而且是两天了。那天两那些你挑战不完的项目，这次都可以对对对对，绝掉了。而这次我们肯定会设计那种多人对战团队挑战极其欢乐，, Start Time: 2449340
Text: 对，非常欢乐啊，非常欢乐。然后 APP 这个只能居躬事敬对知乎。三月份吹了一特别大的牛逼，还是说三月份肯定上，结果这四月份要完。对，然后现在我们具体的进展可以给大家透露一下，还剩最后一个 bug 实在是没有消除。现在每天大家都跟搞量子物理似对，天天在测。对，, Start Time: 2472010
Text: 就不知道，就就这 bug，就跟一个量子派，就跟薛灵谔的猫一样。对，天天都守着，不知道存在在量子。对你蒋光先说新版本，然后所有人并尽凝神的对着卡 bug 又复现了呀，又重现了对着悲悲伤。对，然后这是最后一个 bug 了。然后其他的虽然这个 APP 还不完美，, Start Time: 2494910
Text: 但是也经过我们半年多的这个这个雕琢啊嗯就是他肯定不完美。因为就像游戏一样，所有游戏的一点零版本都一定是最不完美的版本。但是呢我们就是可以用了，可以让大家用，而且不会出太大的问题。对，后后以后我们肯定还会持续更新。然后反正四月份啊，现在已经四月十五了，不知道会不会上，, Start Time: 2513890
Text: 我也不跟大家打这保票了，然后我们尽快。对，但一般说快就是不不做这个保证的时候，基本上也快了。对对对，别急。嗯，然后最后就是黑魂的专题。嗯，我们虽然节目还没做，但是黑魂的 viky 我们已经做好。对，然后里面包含黑魂一和黑魂二所有的人物地理世界观。对，然后嗯一些剧情的介绍。, Start Time: 2537640
Text: 然后我觉得大家如果你真的想梳理一下所有人物的关系，然后你三代也可能看到了一些之前跟那个 NPC 很像的人啊等等。对你都可以在这里面找一些这个感觉，或者你特别喜欢一代。你也可以来看看，或者你有不同的见见。因为有很多东西很我们在制作危机的时候的基础原则是只表现那个只展示这个显性内容。, Start Time: 2561500
Text: 嗯，所以我们没有做这个任何色推测和这个连镰刀。就是这官方告诉你什么，它就是什么。对，如果大家喜欢听这个连接故事，我们到时候再聊。对，这个我们为成节目里不不作为，维基呈现了。对，但是显现的显象的东西我们就放在维机里，大家也可以看一看。嗯，对，然后差不多就这样。, Start Time: 2584070
Text: 然后我们今天这个沉重专题就要到来了，期待一下专题讨论我情的兄帝，那整层白云那里就要太牛逼了，没有任何道理。应该说啊可能大家以为我们要做暗黑三的专题，但是不是啊？不是啊，我们在说这个绿光之前啊，嗯我想问问你们这个绿光到底是什么意思？嗯，我们今天主要要说的东西呃，, Start Time: 2604710
Text: 由这个 steam 的青睐之光，我们叫绿光项目开开。所以我们选选这个明明是刷暗黑三采用的，但是绿光到底是什么呀？绿光这个东西可以它算一种系统一种机制。嗯，那机机制什么？因问你 steam 的绿光，然后孙燕姿唱这是唱什么呢？那那不就是唱 steam 这个啊这个老丑了了，, Start Time: 2651780
Text: 这这机智智智极智了完了嗯，算了，那个还是说绿光。对对，还说 steam 青睐之歌，还是说 steam 这个具体绿光什么意思哈？里里交给你了，时间轴里放了。然后呢，这绿光就是你比如说我突然有一天我做了一款游戏，然后呢我做完之后，我我特别想把这游戏卖出去，嗯，, Start Time: 2676720
Text: 我想卖它，我就得找想卖给 steam 这些牛逼的玩家。对对，然后那怎么办呢？但是但是我没有钱去找，比如说找特别厉害的外克商之类的。所以呢我就把这游戏放在这个 steam 青睐之光上面对放千人装是什么需要什么呢？比如说你的游戏的实实际演示画面截图介绍，然后介绍开发愿景。, Start Time: 2696540
Text: 对，还得最后交一百美金。然后你的游戏就可以放到这个青睐之光上边上，然后青睐之光上边一旦上了之后呢，比如说经常有玩家可以去上面看，有些有意思。突然你看这游戏觉得哎我操这也挺有意思，我就挺想儿的，你就投票，点个知识，对，点个知识。然后如果知识高了之后， steam 每隔一段时间就会去看哪些游戏的知持率很高。, Start Time: 2719560
Text: 他会把这些智率高的游戏，然后帮他来发行，主动对接，进行发行。对，其实绿绿光相当于 steam 的一个就是双。对自己怎么说，对运营哲学的双向补。正因为 steam 是一个开放平台，对他就尽可能的让所有的各种游戏没有没有门槛的让其他玩家接触到，并且购买到。对，, Start Time: 2747380
Text: 但是问题是 steam 的运营人员自己有自己的精力有限，他需要和各式各样的游戏对接，所以他可能没有这个经历，逐条发现各式各样的游戏。所以呢那就让开发者给开发者一个更好的渠道。对，让他们主动的利用他们社区当中的用户。对，没错，利用这个社区的那个能力来甄选这些信息，, Start Time: 2767980
Text: 所以就叫他青放之台。对实我觉得是他们的一游戏初衷很好，初衷很好的一种产品的一个 beta 版本的一个产品想法。他们想要这个特别牛逼的自己的社区，然后和产品能够自自己自身的这种运转运转起来，就是做一个更良性的发行渠道。对，然而然而聊的并不是特别好事与愿违。我记得我们前两年做节目的时候也提过绿光，, Start Time: 2788120
Text: 嗯呃经常提这个要上绿光啊等等，然后要努把丽应该试一试样，应该试一试等等。然后其实实光里面也诞生了不少，特别好。对，就支持出了很多相当棒的作品。嗯，但是这两年这个绿光的甄选机制这个越来越不良性。所以今天我们探讨的是这个风气变了。对，我们就是从绿光开始，我们说一说这个独立游戏的和独立游戏啊，, Start Time: 2813420
Text: 二雷 exsise 这个开发模式，包括众筹等等等等这些事。传统的呃怎么说，游戏的背后的资本运营和这个游戏开发的这个模式。对对，我们聊聊这个可能是一个怨气，挺挺重重。没对对我因为我们都从玩家角度来看。对，所以说这个可能说说玩家的心声嘛，对，说说玩家的心声嘛。, Start Time: 2837900
Text: 对，然后那个那个听众朋友可能有时候经常看那个咱们这个微博会发一些特别屎的，这个都是那游戏。对，这就是我发的或拿玩窝那种，让我对不起啊走钱什么的这些游戏。但是其实我每次发这些油墙什么的，对我操什什么，站龙上拽什么。对，但是我每次发这游戏的时候，其实心里非常愤怒。, Start Time: 2859450
Text: 嗯，因为真的这游戏太太那什么了。嗯，而且除了这游戏让我非常愤怒之外，让我最愤怒的是给这游戏的评论。嗯，比如说我经常看见有一类评论，比如说看这经别上拽屎，然后评论就会写。哎，那游戏太傻逼了，真垃圾太什么玩意儿，什么玩意儿，当是时候给你好评，但是我买了。对，因看这方逆光的，, Start Time: 2883810
Text: 它的它的机制就是你点赞了。对，它就会算入到它的，就是就是有很多游戏看上去甚至不能称之为游戏。对，然后呢就被一帮人出奇可笑，嗯，猎奇心理或者怎样的心理，然后先点赞赞到能上架，然后卖。然后还有人买对，买了一堆之后还挺好评。好评里没有一个说好话的，就到这种程度。, Start Time: 2911160
Text: 对，就是我觉得愤怒是因为呃游戏应该是有实验性的，对它当然要有实验性。而且其实你说 steam 早期四大名著对几大幻之游戏，像什么山山摇球呃，球球别算对评摇。然后还有一些这个游戏，我们一会儿详细介绍介绍。但是我说这样的游戏是一种怎么说呢？类似后现代艺术或者是对后摇滚，, Start Time: 2932900
Text: 对于一种自身的反思和一种剖析，对诞生这种给人眼前一亮东西，对，算是这种新媒体艺术，对一种新媒体艺术产品。对，就很跟当年在马桶上签个字所意展。这样的思维其实类似。对，但是很快这种东西因为抓眼球对就成为了一些怎么说平庸。我觉得这个还是你给他说了一个比较好的一种说像是一种艺术行为。, Start Time: 2958060
Text: 对一种这个行为整体对对对，是一种先锋的艺术的表现。对我来做游戏当中的先锋艺术。对他和这个比如说索尼刚开始的那种艺术情怀，代表了 PS 一 PS 二时代那种先锋艺术是不一样的。它有点代表是现在这种信息时代，呃，游戏制作门槛越来越低。嗯，然后大家的想法就是游戏模式越来越固化，, Start Time: 2984690
Text: 出了一种怎么说反反叛对对还是一种自信。对，嗯，相当于这种东西，但是因为他博眼球，对，就导致很多这种就是平庸之配。蜂拥而至之后乱学。就是就可以说有些笑话。比如就举个例子，有些断绝的笑话。第一人说是很平锐利，很对对发发深醒醒的这种感觉，对所有人都在说说就又俗又无聊，, Start Time: 3007630
Text: 有这样的一个问题。所以现在其实绿光渐渐的变成了这样一种游戏的一个温床。对嗯，像这种游戏里，他有是艺术家的实验，我觉得嗯就有对群体的实验，对玩家群体的实验。对我觉得看墙那个啊他不一定是真的是一个啊，不是那个看墙内，我得说一下那那个人嗯，他是他是一个黑客，嗯，, Start Time: 3031930
Text: 就是自己把把西放出去的。其实很多黑客本身也他其实艺术是个行为艺术。对，而且但其实他不是想做那游戏，他就是想告诉 steam 说你有漏洞。对对，然后来看这个墙。对，嗯，但这个东西咱怎么解读都可以，但是他破坏了绿光原，有的应该有的一种非常良性的筛选机制。对，其实我觉得绿绿光诞生的最完美的都作品应该是山羊模拟器啊，, Start Time: 3059550
Text: 就是山羊模拟器。其实呃在山羊模拟器前，模模拟器型型是一种很克 call 和老派和 o school 的模式。我们提那个时候提到模拟器游戏想到的是什么？是微软模拟飞行对像什么课？对，拟器其实说什么那个足球经理对这样游戏，然后可能一开始让这个系列渐渐的呈现一些邪气。, Start Time: 3085410
Text: 嗯，的作品应该是那个欧卡模拟啊，欧卡模拟虽然是个模拟，欧时说等卡车，对他渐渐有一种魔性的乐趣。你你说不清楚。对，说这款游戏太戏，一开始一脚油门下去，对你下午完完了，但你并不知道自己在干，我觉得太爽了。那个车一开完，就那个感觉特别爽，然后得等红灯，对，他就种一种有意思。, Start Time: 3109180
Text: 对，然后等到山羊模拟和他们都不一样。他就觉得他呃我据我个人理解，我觉得山羊模拟一开始是对两种现象的一种无形的讽刺，嗯，一种是游戏越来越追求真实。对，就想把啥玩意能往里往里做。嗯，然后另外一种就是对 bug 的一种嘲讽啊，对，他就塞满了刺，对，塞满了 bug，, Start Time: 3130900
Text: 然后塞满了无厘头的啊成就系统啊，然后什么这个演出展示啊，然后什么元素都塞到里面，他就是一种彻底的。怎么说就把游戏抛开了。对，嗯，然后把里面所有反理性的反规的东西全都扒出来给你看，然后真的很很成功。对对，而且它是存在一些谜一样的游戏性的，它满足人们好多猎奇的心理。, Start Time: 3150900
Text: 对，其实说这之前我我想这么说，以我个人的视角就是说一个这个钱怎么就怎么讲前实验游戏时代的一些作品，有一些例子很有名，比如说 steamer，现在你还能玩到的一款游戏叫做 plan plan，呃，叫做计划计划。啊，这游戏上来呢就是点开游戏开始，然后在一个洼地下，, Start Time: 3174470
Text: 呃，草丛间有一只苍蝇。其实你开始你都不知道是个什么东西，然后你就你就瞎点呗，然后点方向键，你看哎这个苍蝇能控制，嗯，靠靠感觉一顿。对对，特靠的一，然后四处飞，然后就往上飞啊，往上飞可能都干不了。嗯，然后一开始是有一开始你觉得哎可能是一个躲避游戏，然为上面会掉个叶子啊，, Start Time: 3195585
Text: 什么压着你，然后你就躲躲闪。这叶子越往上，你感觉哎飞上了树梢空，再往上飞飞飞到了天空，再往上就看到了星空群星荟萃，然后然后再往上就感到一种有点像那个艾弗森上上升那个得救的感觉。台上上，然后升升后吧，伊甸伊甸园的圣光照而上，然后你往上升，看到天上有一片白，感觉得到了了救，, Start Time: 3215670
Text: 然然后越越往上越往上啪的一下，你撞到了那个灯管上啊啊，完事了，圣光的力量，然后这个游戏叫叫做 the plan。那为什么叫 the plan？不知道免费的七个 MB，你是下一个玩什玩玩意？我当时玩完第一反应就是握了个我我我们都干了些什么呢？这段时间干了些什么呢？, Start Time: 3242070
Text: 然后另外就是邪教邪教之手山啊， the mountain。对，这个游戏我看你耗费了数百小时。对对，这游戏我的观察你耗费了数百小时，然后这游戏特别牛逼，是一开始它像一个问卷一样，说我第一次玩的时候这个问卷不一样。首先让你输入你的名字，嗯，然后但是你只能拿鼠标画图，, Start Time: 3263890
Text: 嗯，然后我第一次是名字 i 然后下一次是 father 没有任何逻辑的三个词。然后每次你去你画的图都不一样，画完图之后，它在虚空之中生成一个山缓缓的转动。嗯，然后你就仰着它，你就看着它，对你可以转转它，点点它，然后整个背景就叮当，你什么都没有踹。然后这个山一开始，, Start Time: 3283960
Text: 比如说你你输入的挺正式的，一开始真的就是一个山，然后呢一会儿你会发现有东西往上砸嗲砸上了。过了一段时间你会发现这个山上塞满了谜一样的物体破罐子。然后坠毁的飞机，嗯，然后大了不成比例的，足球乱七八糟的。然后隔一段时间，很可能这个山被一颗流星星这种击碎了。然后你发现你的屏幕中，, Start Time: 3307710
Text: 他说你的山死了，你的山特没踹，然后就出来之后，他又出来说，嗯，然后又变成你能控制这个过程，啥也不能控，啥啥不不着，就就是他。然后然后这一次你比如说又填问卷，这次就不是什么姓比，比如这次变成了 memory，然后你画个图呃 light，嗯，然后 mom 嗯画完图又一个山，, Start Time: 3329830
Text: 然后接着他再接着转啊。这游戏一只迷样的 ychinese 吓吓住了很多人才是禅翼的零点九美刀吧。如果没记错，现在是五五人民币还是六人民币，有人买了十几个，逢人就发你好，你听说过山吗？我送你一个，对，送你个，哎，你不玩不要紧，我送你我送你个。哎，大家一起来看，, Start Time: 3353020
Text: 而且这游戏特别尴尬，其实是很难挂了。这个游戏代码有有点小小问题，很容易内存溢出哦，特别容易崩。我以前但这是一个挂的游戏，对你就开一小时，但是它和挂机游戏是不一样，你挂不出来啥，那你得挂直接半个小时，你挂挂什么呢？啥也没有什么变化呀，我点开还是删，可能还是那个山，, Start Time: 3377820
Text: 一直看也不是那个山，看山看山不是山山还是那个山。对对，然后然后格尔啪山没了，再来一个，然后这样的状态，我当年就在这款游戏掩掩护下玩的尼啊，然后原来在底下在掩护下玩一些小黄人之类的，很奇怪。可以可以，嗯，这是当时比较有名的一些邪教和这个山羊模拟器一样，那比较先锋的一些很先方式。, Start Time: 3396460
Text: 哎，非常先羊游戏，还有那个 onplug and play 啊，这个游戏系统当时也发过这个完全无法描述的一个游戏。但那个游戏我觉得制作还比较对制作很精良。然后再后来比如说出现的我是面戏啊、 m bread 这样就是存在一些呃其实是很扭曲的 game play 内容的一些呃半实验不实验的作品。, Start Time: 3420100
Text: 它的目标它不是以 game play 为为基层建立，它是以一种更飘缈的传达达这这方式和内容来来阐述。谁知道他他娘的那个山的制作者跟 PS 四合作做了一款游戏，叫做 everything 啊。嗯发过了个新闻，啥都没说。他说这在这款游戏中你可以扮演一切，呃，然后他没就是扯淡，, Start Time: 3442540
Text: 就是一切。其实这其实我觉得这个就已经倾向偏，就是有点病态了。嗯，这样一种有点类似，为了为了格调，为了先锋而先锋的这样一个状态，就是有点客气，有点这个现象有点客气。嗯，是大家都先锋，我也不能，我也来这能感。对，但是有这个市场还是挺有这个市场，有被这些游戏带起来的。, Start Time: 3466740
Text: 一波玩家们可能口味开始发生了一些变化东西，不光是这个制作开发是真真的事啊。其实绿光第一个触怒我的项目是 game 模拟器，就是这个就是这个 vive g 胖是 gap 模拟器。这个游戏他一开始放出一个特别靠 t 的一个宣传片。对，那不是一个横版的动作。一开始射击一开始是一个 FTS，, Start Time: 3490900
Text: 然后他说他就是讽刺这个 g 胖这个打折啊，然后这个出游戏，然后打讽刺他不属不不三啊嗯这样一个东西，然后他很快做完说大家群体响应说好好好来来来来搞这个个状，是讽刺一下老板对，讽刺一下，讽刺一下这个 g 胖。嗯，然后呢做做完放出来之后，要呃它的初始版本好像要十五美刀呢，, Start Time: 3515720
Text: 那挺贵的。这个游戏只有三张。第一张是他演示的内容是一个嗯整体素质，就跟半条命二用半条命二那个眼睛做了这个呃用了用了各式各样的现成素材，网上免费素材做一个，然后后面就是谜一样的对话，呃，匆匆的就是三个三个。这个结尾既没有那种刺激的无厘头，嗯，也没有很好的游戏，, Start Time: 3538590
Text: 很平平。对，这个游戏啊，当然现在这游戏好像还是好评如潮。但是但是其实他的名字其实有很多人觉得你浪费了这个梗，嗯，很愤怒的和这个作者已经在 youtube 上喷了一波。嗯，而这作者已经撤下了这个东西啊，就不再做了。这是我印象中第一个呃玩笑开的有点过了的，让我觉得不是很妥的绿光项目。, Start Time: 3566110
Text: 嗯，然后那里还见过什么？就是特奇怪的项目太多了。你说一下这个，他这里边有一类啊，我每次看到这个他这游戏的，比如说宣传视频的时候，我的第一想法就是他做游戏的时候，他他肯定吸毒来着之前，你知道吗？飞了这个哇就他可能是刚飞完业的，然后哎呦就就飘渺的不行，然后哎呦做为游戏吧，, Start Time: 3587290
Text: 今天然后哎呦他做一游戏。对对，但是你要知道这这类游戏，它可能和那种重视表现 LSD 体验的游戏是本质上是不同的。他是想把这种东西艺术化，然后呈现出来，更多人就是就是脑脑袋不在自己脖子上，就在那做游戏的一个状态，很多东西很哗众取宠，很令人难难过。应该说是很难过，, Start Time: 3616360
Text: 因为绿光是一个有很好的初衷来做的一个有戏。希望能把更多的呃可能这一个人的团队没有力气，把就是去做发行这些东西，然后给他一个发出声音的一个更好的一个渠道。对，结果现在出了各种什么和爹媳妇呃，然后什么呃表模拟器，我觉得中模拟器还可以。钟表模拟器，你是一个你是一个表，, Start Time: 3641440
Text: 表示我革命莫名其妙的这种这种游戏。嗯，因为它两头不靠对，一方面没有那种自我剖析的那种精神。对，然后一方面没有对游戏性的一种实验性的发掘，对它什么都没有，然后赚赚足了噱头，大家哈哈一笑就忘掉了。但是但是我们应该想到的是，这些观众明明应该投给那些勤勤恳恳，然后想要真正意想表达自己想法的这个制作人，, Start Time: 3666420
Text: 但这是我们主观想的。嗯，其实但是你你要想的一点是，绿光不能没有这些看起来很适的游戏。对，这才是它开放性的那种体现。对，但是这个体现反而证明了游戏在在迈向另外的一个不同的自角度、自我革命、自我反省和革命。但其实风气虽然变了，可能我们就是很很多玩家觉得这个不好。, Start Time: 3696880
Text: 但是通过你们分享这些东西，我觉得他却有有一些新的可能性。会在这个过程过程结束之后，或者是多长时间之后，发生一些其他的奇妙的变化，有点类似必要之游戏嘛。对其实他刚才说的商业模拟器等等，其实已经带来了很大的变化。对，整个这个社区，对，而且 steam 为什么会这样？, Start Time: 3718970
Text: 也正是因为他做的太好了，是这样的。对，就是 steam 无法自我解决的一部分，就有点类似有光也有影，对也相伴随有秩序也有混乱。对对，只是我们希望他能催生更好的游戏吧。因为现在我就希望他别埋没了那些，真的。因因现在做的现在最大问题是青睐之光的职能是正在丧失。, Start Time: 3738830
Text: 啊，渐渐的很多游戏人唾弃这个环境，不愿意不愿意，我们怕的是他不愿意把作品放上绿光，让我们去看。对，也也怕他让一些呃空就是明明有热情的玩家，呃，渐渐的倦怠于去搜寻冷掉了。对我有一段时间，每天第一件事，那个时候也没列表，也没推送啊，没没列一上来上线。第一件事儿先看看首页上打折自己有没有喜欢那个，, Start Time: 3759350
Text: 然后去绿光放一翻，有没有好游戏。嗯，有，就觉得当时是觉得自己是社区的一份子。嗯，那现在一打开都是一些有些人的概念图是拿画图画的。对呀，就就这种，你现在打开那个，你就看又那个那个整个那个页面就不漂亮，但是这种态度让人寒心。对，这个问题就是但是但是我们要知道 steam 不能过度的监管这个东西，, Start Time: 3787380
Text: 可能这在这一点上，我还是秉承这个自自由市场经济的这样一个思想，就亚当斯这种感觉。对，让玩家自发的去调节吧。嗯，但是就希望 steam 至少维持它的底线，不要让他损失这个。但我不知道他们怎么么待绿绿光，对这个很有意思。因为为知道道光光会会持续长长时间，之前，, Start Time: 3811460
Text: 好像就特别早之前对 steam，就说他有他们已经有意向要规避绿光，但是到现在还在现在还在开着。对对，但是我们希望它存在，毕竟比如说之前的锡嗯在绿光上的成功。呃，其实嗯在那个时候我还是挺，但是那个时候没有发生我刚才看到的些些事儿，我还是觉得绿光就算鱼龙混杂。, Start Time: 3829800
Text: 其是去年对我们活动之后的几个月，然后他是很当时还很有这种筛选的动力的好游戏，肯定会出淤泥而不染。没错，那现在这个混乱状态就是让一些好游戏出淤泥而不染的成本越来越高。对啊对，这其实并不是一个好事。嗯，其实我倒觉得它他如果其实这样的话，还不如再就做两套，但是我知道不可能啊。, Start Time: 3850690
Text: 那如果做两套有更详细的职能分工的话，更好。你不如做一个叫什么 steam lab 之类类啊，就是人是实验性作品呢，我来一个实验权，你你来你能怎么放肆胡必对你想怎么艺术怎么艺术，对，一定有喜欢这个东西的人群在你就在那边玩去。对对，然后你想做点正经，好游戏，我们在这边玩。, Start Time: 3873570
Text: 但是就是问题在于什么叫正经，那怎么来去什么叫正经？一旦正经起来，你有一个预预设立场。对你觉得就像我刚才说，我说我觉得他他的态度不认真，但别人觉得万一觉得他是认认真真在在搞笑，这个东西太难界鉴太主观了。对对，所以很尴尬。我们我们把以利光为引子，其实我们主要的抨击的点不在绿光上，, Start Time: 3893810
Text: 在众筹是吗？在众筹在众筹和个 alexsize。嗯，哎你看说到点上了。对，就是我们就要么那里还有啥补充吗？呃，关于绿光，我想说一事就是绿光最开始它上线的时候，就是你往上放游戏。它有一项是就是当时你不需要交钱，就是你想放就可以放。嗯，然后这个儿就带来一个什么结果呢？, Start Time: 3918260
Text: 绿光上线很快，可能第二天第三天出现了一款游戏叫半条命三。嗯，对，这样有就是信息，就是真伪真伪难辨的状态，而且就是因为他他不收费，那我就相当于五卦什么我扔什么都可以。对你扔完之后，搞出了这些很负面的评价，很糟糕。对，只能说是信息时代必然的烦恼。没错，那我们就进入到真正的一个众筹。, Start Time: 3943840
Text: 呃，先说先说 alexcess， cess 的说也啊 EA 这个东西我们就以后就是简称为 EA 吧，这个东西我们先给在不了解 RD access 和朋友们介绍一下什个结。对对，嗯， alexexcess 是一种呃购买模式，嗯，其实直接说出来就叫抢先体验。对啊，, Start Time: 3971550
Text: 这个东西有点类似，付费参与游戏。对，嗯，错错比比如说一些游戏 stestem 上啊，他就是可能不通过绿光对接，可能是通过正常渠道和 steam 这边对接。上架之后，它游戏并没有开发完。对，嗯，但是呢他已经可以游玩了。对，在这种情况下，那个时候的玩家是很希望能提前玩到游戏的。, Start Time: 3988470
Text: 对嗯，所以呢 steam 觉得你有需求，我就满足你。对，但是我觉得介于众筹和免费的体验验之间之之的的一结结合之对对对，然后一个 alexaccess 的游戏，你支付一个费用，对，付完费用之后呃，就可以提前前玩。对对，可能这个游戏不够完整。但是呢已经呈现出开发者想要的一个机制。, Start Time: 4009210
Text: 对呃，他比绿光实在就实际上他是要拿出干货来了，就是他他肯定不会说作为一个特别烂的游戏直接给你。嗯，他因为他相当于他他相当于是他有一个正规的，他是想做的一个游戏。对，但只是说他还没有做完。对，然后但是你可以比如说如果你特别喜欢这游戏，然后你就一方面是支持钱。, Start Time: 4031560
Text: 对对，然后另一方面就是他可能自就是制作组资金周转不灵不灵，他用这笔钱支持他能开发结束，开发完。对然然后可以试验一下他的游戏在社区当中的这个反响反响。所以一般情况下， alexcess cess 是独立定价的，他可能会贵一些。对，然后贵一些呢作为回报呢，开发者认为你提前支持了我，, Start Time: 4051560
Text: 你从那么早就对这个游戏的信心，在游戏正式上线的时候，我会给予这个游戏一些回报。对，嗯，然后但是其实我们提到的非常多的优秀的独立游戏，就是从 alexcess 是这个游戏。嗯，但是我觉得我个人是当真对这些东西 trouble space 对我们可以说说叫比较有名的。, Start Time: 4075240
Text: 嗯， EA 佳作呃，极黑地牢算是其中一个，然后其实极黑地牢是没有提价的。嗯，一开始出的时候，他是先从 key starter 开始，嗯，然后马上开始了 EA，然后然个 key starter 上一会儿我们再说吧。但是他在 EA 阶段完成度极高，嗯，就高了，, Start Time: 4097550
Text: 不可思议。对，然后我当时玩起来就跟完成这游戏戏啥啥有我不知道他还有那没没完。对对，然后但实际上而且这个组勤勤恳恳的就更新了，快一年。对对，嗯，然后完成完更完了，嗯，但是更完整了，很多游戏都是这样。就是嗯你会发现很多 RXSS 的游戏下，呃，玩家的评论是说，, Start Time: 4116330
Text: 你我我为大家指出这个组更新的很勤下，他们很动脑子。对，然后可以推荐支持一下。虽然观望可以推荐大家支持，一很多游戏都都通过这个方式呃做起来了。比如说太空工程师，对，其实 alexx sise 特别适合沙盒类游戏。因为它是一个呃首先它点子要好，对，然后他可以慢慢完善，, Start Time: 4138130
Text: 慢慢完善的方式，就可以通过 alexcicess 一点一点扩大他影响力。然后做完没错。呃，但我个人呢我们好话说吧，算说完了呃，好话说差不多了是吧？呃，就我个人而言，我认为绿光的混乱是必要的。嗯，但是从目前这个阶段，我甚至开始质疑 alexcise 有没有存在的意义。, Start Time: 4164580
Text: 嗯，因为它的正面果果越来越差了，说些些反吧。对，就是我们就直接进入反例吧，就是呃在 steam 圈里有一个词，虽然现在不怎么提，当时就会提到叫做 earliexccess 诈骗 EA 诈骗 EA 诈骗。因为这个东西吧，比如说一个制作组一使劲儿做了一个百分之四十五左右，, Start Time: 4185200
Text: 真是堪堪能玩，还有乐趣的游戏。进入 EA 之后，他最后面的东西都是打的白条。对我说啊，我一个月更新一次，我不更新，你能把我怎么着？对对呃，这个问题很严重，然后没有任何监管，没有任何监管。我给大家举的第一个例子。第一个明明确确被冠以 EA 诈骗，就叫做 goldess 啊呃这游戏这游戏最初的噱头从众筹时期的噱头是上帝也疯狂的前主创团队之一。, Start Time: 4205030
Text: 哦，出来制作它的模式，就是一个扮演神。然后一开始是这个你的信徒在膜拜，你膜拜完之后，你你基赐予他们神迹，然后他们一点一点的发展，嗯，然后他的这个模式就是那种 low poly 的画面风格啊，啊，然后呢他的科技术参考了当时很时髦的卡牌机制哦，然后呢你的基础交互也也很简单，, Start Time: 4237370
Text: 一开始就是改变剧情啊，降低呃就是天海天海或者是这个呃制造这个分分海的这样一个神迹。然后所有人就是膜拜膜拜你我们都很喜欢这游戏，因为我们很怀念黑与白。对对，我们很还很怀念这个胜利的疯狂。嗯，然后这个游戏遇到了很严重的问题，它的初始版本其实内容相对较为匮乏。无论是前期还是后期，, Start Time: 4262440
Text: 嗯，因为他交互就够简单了，然后就很怪，结果这技术呃上架之后几乎没再更新过。嗯，一上架的时候，大家铺天盖地宣传，所有人都在买。买完之后呢，这个游戏杳无音讯，嗯，因为他很可能沉默在很多玩家那种一百两百的游戏库当中，对有些玩家想不起来去监督他。嗯，对，恍惚之间发现我靠一年之一年过去这游戏他娘的啥也没变，, Start Time: 4289120
Text: 啥都没变。嗯，这怎么能这样呢？然后那个时候还就是百分之九十九好评，那个时候很快就刷成了褒贬不一。哦，然后很快他说呃当时他还他还吹了很多牛皮，比如说全平台嗯，各平台的东西，他真的实现这个了。嗯，他平板上卖了超便宜哦，然后内容丝毫没变，我玩家非常愤怒，然后制作人有道理，, Start Time: 4316140
Text: 嗯，制作人回避评价这个事儿。然后几年过去之后，这款游戏直接下架啊，我可能这个玩家大家可能不太熟悉。比如说 sping 的一些运营模式，它是可以把直接当前标签这个商品商品编号，直接替换成另一个游戏的。嗯哦，然后他就就你可能这个页面变成另外一个游戏，然后高 dos 马上变成了另外一款游戏，, Start Time: 4340730
Text: 改成一个有点更手游 mobile 的对抗卡牌对抗游戏。嗯，然后玩家很失望，真的很失望。但这个事儿到目前为止依然不了了之。对，没有人在提没有人在提砸安全那些钱，而这个 size 阶段的钱也你现在也不能退 NEA，这种情况多不多。就是游戏。我去学之后，然后你交了钱之后，, Start Time: 4363050
Text: 我可能就完全正式版我就弃了，或者说就是我草草草草完成了 EA。对，其实很多很多，嗯，而且我觉得有很多已经甚至不能拿出。就是作为例子来讲，因为大家已经觉得不疼不痒。嗯嗯，而且有些我说出来我也不忍心说，因为他本身我还挺喜欢的。比如说呃比如说有个游戏叫做叫做红炙日，, Start Time: 4385580
Text: 嗯， red solace。嗯，我之前 NGA 的时候还写当时在 allix size，我强烈的推荐过这款游戏。嗯，这个游戏就是呃你们俩都玩魔兽魔兽荣耀。对，是玩。当时有一款 RPG 叫做王者之夜，不知道你有没有印象。 NOTD 知道 NOTD 我知道啊，, Start Time: 4409590
Text: 对吧？这款游戏的制作组呃，其实不是 NOTD 的制作组，应该是 NOTD 余震。另外一个版本的制作组在怎么说呢？在星期二上做的不开心，嗯，立项成立起来，做了一款游戏，叫做红志日啊，完完全全的就是 NOTD 的难度。嗯，呃 NOTD 的内容，它的内容就是几个陆战队员下降之后，, Start Time: 4427030
Text: 然后这个生存求生嗯这样一个游戏。这款游戏呃，他的雷克赛 alze 版本太惊艳了，太美妙了。它这个游戏其实画面不好，它是暗黑。对，就是这款游戏里，然后兽三复复的的风格就是很很硬硬朗朗的那种，而且掉了暗黑那个魔兽三的那个卡通风格哦，然后呢更成熟。对对，然后他当时其实他当时就在那个 RPG 的那个制作制作结构里就尝试突破嘛。, Start Time: 4450230
Text: 比如说那个换蛋弹夹系统，嗯，然后军衔系统，他当时不是还要打那种很复杂的军衔码来实现他他就想把它整合起来，做成一个独立游戏啊，然后呢可以玩越来越多的花样。比如说我们就可以打更复杂的模式了，嗯，更复杂的场景交互，然后加入一些更复杂的画，嗯，然后更有意思的这个各式各样的玩法，, Start Time: 4481750
Text: 然后保留魔兽三的手感，我当时觉得太棒了。嗯，游戏就是这些老牌老牌子的这些 ID，就应该通过这种模式的格嗯呃这个游戏呃，直到现在已经进入到已经正式版正式发售，结束了。二零赛季他所做的就是呃完善了一个嗯大型教程这样的一个单机模式。一个巨情模式做的嗯很草率。然后呢，, Start Time: 4503010
Text: 它的服务器嗯质量很差，嗯嗯，完全没就什么 UI 优化呀，就是你就觉得做的很毛糙这些。嗯，但是他已经结束一 a 阶段了，就这样呃草草的卖了，就是直接就强行就给卖。当然玩家喜欢的玩家没有指责，其实我也没有指责这个游戏，但是总的来说还是特别好别好的状态。对，但是他真的留了遗憾，, Start Time: 4531850
Text: 嗯，留了很大的遗憾，就是他他没有达到他的最初能达的那个个很大的。但是这个发发行我是否结束，这个也是保留在这个开发组的对开发组自己的意愿里，他觉得做完了就做完了。对，就是玩家就你也说不上什么话，其实可能他也觉得没做完，但我就是就是不想做的放这儿。对，还有一个还有一款游戏让我印象非常非常深，, Start Time: 4555560
Text: 就是横扫千星啊 planary humulation 嗯，这个游戏嗯是我心目中第一个，其实我应该放在众筹里讲，但是他在 EA 阶段也干了一些很伤天害理的事儿。嗯，我们就我们就放在这里讲呃，这个游戏是如果没记错了，是横扫千军。当时组的程序嗯程序和我记得当时这个游戏的上传。, Start Time: 4580240
Text: 对，然后这个游戏就是把横扫千军大战场进一步扩展行星之间的对抗。嗯，漂亮极了，就是他刚时还给我看过。哎，对，他的他最牛逼的是他加入了行星歼灭的概念。你你开分矿不只是占领这个资源，嗯，你可以把不只是把分框开在那个星系中的其他星星上。嗯，你可以把把分击地开在小行星带的陨石上，, Start Time: 4604660
Text: 然后在上面建造推星器，嗯，把陨石推离轨道直接砸向目标的这个行星。嗯，然后砸上去之后，对，直接把这个星系就毁灭掉。嗯，然后甚至比如说呃有些特殊的这种那个死星，嗯，你在上面建造这个各种那个设施之后，嗯，你就可以放出就横横贯这个星系的这个催星光束，然然星星大战战星对，, Start Time: 4630350
Text: 特别帅。然后比如说如果你不这么玩，你可以发射星星系间的核弹来进行远程打击。而这边可以在轨道上建立防御，嗯，然后多方位的这种，然后它的画面风格就是进王不喜欢，但是我很喜欢，因为他是那种很很概念的对，特别概念特别概念，然后特别卡通。嗯，然后他就它是无缝，你能无缝的把从地球从一个星星的这个空场拉向拉个星个战场。, Start Time: 4656930
Text: 嗯，你可以看到你点点开这个火箭或者是呃轨道空投的这个空投舱，他给你显示这个绕着太阳缓慢的就脱离引力，在进入入对对面行星的这个引力，捕获这样一个过程，然非常漂亮太空进化化就是那种感觉。然后他打起来也是那种老派的大规模作战，那种感觉就是密密麻麻，整个星球上布满了坦克，, Start Time: 4685880
Text: 然后然后里面在一个星球上搅成一团拉远，你看到那个星球上还是爆炸，然后然后你会发现那个星星也在这么打哦，这个这个当时的感觉就是太美好，太棒了。然后但是呢听你说的天花板的过程，然后当当时行行就了空空车要疯了。然后然后他一开始是在众筹，然后在众筹上放出非 steam 版本的试玩，, Start Time: 4709600
Text: 嗯，呃毁当时有点毁誉参半。但是当时当时大家对这个项目太有信心了。嗯，然后他进入 steam 之后，他的 steam 定价也是为了众筹。如果我没记错的话，他张嘴就要六十美刀，我操是六十美刀还是九十九美刀，九十九也太夸张了。他的 allake，他的 alexccess 的目的是继续众筹，, Start Time: 4731830
Text: 嗯，他就这样定价。嗯，哦这个缺钱了吗？对，而而且而且你要知道 RTS 开发就是成本很高，他就是要砸这个钱。嗯，很没办法是，然后很多人出于信心，因为当时真没 RTS 玩，嗯，而且就给了没有这个规模就给了。嗯，然后近况如何呃，然后他后来结束 EA 之后，定价为三十刀，, Start Time: 4753800
Text: 嗯，也不便宜，对于那个格局的游戏也不便宜，嗯，三十刀都撑不起一个 RTS 价格吗？什么格格局？你你刚才说那格局特牛，其实我跟你说实话，他六十美元的格局，他我这么说，他开发时候有多少兵种，有多少科技树嗯，放出来就是就是还那些嗯，我是我是众筹阶段买的，你要知道肉疼的要死。, Start Time: 4781720
Text: 当时我是学生啊，哦很肉疼的。然后然后这个东西服务器质量很差，嗯嗯，唯一优势是自带这个官方中文。哦，还可以，这个大家还可以，大家打一打，就觉得有单人的模式，它的单人是战锤那个模式。嗯，星星际的那个回合制的那个走格，然后你在一个星系里看到了，别人就打起来啊，呃优化很差，, Start Time: 4806220
Text: 呃，很卡，反正就是玩的不是很开心。其实大家觉得哎呀还行，规模挺大，打挺爽的。就是我我拿这个星星球相撞的感觉，哎呀，还是很棒的。大家玩的乐乐呵呵他都在打，直到有一天他突然更新了。那我觉得你再怎么说，今天有人听见你说完这个还是会去买，那肯定定要操，这太可怕了。, Start Time: 4831730
Text: 我我现在就买我也行，你天天别这样太好玩了。然后说一下他后来更新了一个 DLC，叫做 PA，就是那个 planning achumiltion。嗯，然后泰坦嗯泰坦，然后他加入了新的科技数，加入完善了，就是当时我们还还是在更新呢。对呃，完善了科技术之后呢，加入了巨型单位。, Start Time: 4853740
Text: 你还记不记得我看过那世界最高指挥官，然后呢完善了轨道轨道战斗的这个内容。嗯，呃完善了很多很多，就把这个游戏充实起来了，这个内容才是他当时众筹阿雷克塞斯保证真正给我们的期望。嗯，然后呢，他要求所有的玩家再掏三十刀，我操又买一次。哎，对，是的，这 DLC 啊。, Start Time: 4878110
Text: 对，而且这个到什么程度呢？他直接撤下了原来的 PA 的商量页面，换成了 PAT。哦，你看这个这个事情是二十刀还是三十刀来着？他激怒了这些，激怒了所有的最早的最早 GEA 的。嗯，因为呃相比之下，原来的原来的作品做一个 RTS 来说，完成度太低。嗯，你看你想所有的玩家其实是不能换阵营的，, Start Time: 4900980
Text: 就是所有阵营就那些东西就那些了。就是他的逻辑就是呃机器人单位相当于步兵坦克载具，然后海军空军轨道单位嗯没了，每个人是一样的，没有任何区别。然后这一次他才他才把他完善起来，这相当于让玩家为他他于提前结束了 EA。对，然后后还没做做，然然后以 DDDLC 的模式，, Start Time: 4926655
Text: 为让早期众筹的玩家再一次买单。当然这个开发组低下的开发效率买单，嗯，当然后来你在 KS 上支持他他会免费送你还是 PAT。但是问题在于，新寒然就心里很冷。是，然后他本来是就是你最开始付三十轨道的时候，你就应该玩到 PAT 的这个六十美刀啊，这个这个谁然更更何况况阿雷克瑟斯，, Start Time: 4949650
Text: 我是交了六十美刀呀啊，对吧？然后他他当时就想掏钱，我当时就现在一片骂声了，那肯定也是。对，然后我因为我不太清楚，不知道听众有有没有记得很清，可以这个纠正。我他一开始定价三十刀，然后改成二十刀，嗯，改来改去改来又决定送哦，来来回回的招摆不定，就以为也被社区喷的够呛，, Start Time: 4974690
Text: 喷的够呛。但是但是你来回来去改，就会对之前的他其实你要知道我当时没有退款，我当时就吃着泡面，把这个游戏咬牙买下来，嗯，给我这样一个结果，我就是上学了，不容我都懒得骂了。嗯，爱腾啥啥啥，你爱更新，什么时候跟什么时候跟我有关系了，就是真被 EEA 过过了。就是因为其实这种东西你不能说他错，, Start Time: 4996600
Text: 嗯，你不能说违反规矩，但是他确实很破坏这种信任感。嗯，这个事儿其实非常严重，嗯，嗯，算是我我在 scheme 购买阶段最痛苦的回忆之一。另外一个就是东 ststyle 饿饿死这个游戏。然对这这个游戏我可以说两句去上海出差的时候，因为我去杨毅他们家住，然后就特别想找一款游戏，, Start Time: 5019180
Text: 可以联机。嗯嗯，后晚上可以一块玩玩，放松松一下，然后就想起这个游戏，因为生一类游戏适合大家一块儿玩吗？对呀对，然后我们就说哎买一个这个东 starm，然后买，因为之前啊我有一个那个哦我买过了啊，他没买。嗯，然后我说你买一个这个啊，然后他说说买一这个，然后我当时就去商店页面看，, Start Time: 5042800
Text: 我说我搜这东 star 了，然然后出了两个那个就是你打东 style，然后出了两个故事。 don't star together，我说这下面这是什么？是说我是这 together，感觉是要联机，我说是什么意思？然后我本来以为杨毅花的钱跟我一样多，然后没想到他花的钱比我少，, Start Time: 5068345
Text: 我还多花了一份他花了这个钱。对，是这样的。我我在最开始关注东 star 的时候，一方面是因为我喜欢很喜欢 clay，因为 clay 之前做闪客嘛啊对对，他这个艺术风格很有意思。对，然后在当时 alliexcise 阶段，他刚进 alexexcise stesteam 时候做了一个活动。, Start Time: 5088750
Text: 当时是你是不但有一个百分之十还是百分之二十的特价，你花一份钱买两份嗯，啊当时他的他的保证就是我会更新，我会出多人。然后因为当时大家对这款游戏最大的疑虑在于，哎呀，这样一个游戏居然没多人，我一个人多好，我一个人玩不进去。然然后他说没我我我我有有嗯，然完之后结果就是他说哎我们要出多人我知道，, Start Time: 5104790
Text: 然后我们要新上架游戏，叫做 don't start together，并不是模式。然后对，不是模式。然后开始开始贝塔大家就一片哗然。我操你你想干嘛吧，你就这样造反了，你这是上天。然后当时在那个 steam 的社区里，真的 clay 跟 clay 的开发人员就互喷啊，, Start Time: 5129580
Text: 因为 clave 在维护他开发的，他这样想法的合理性，玩家觉得你这是在骗我。对，然后到最后呢 clay 这个服软了，给之前的 alexcese 玩家每个人送了一个啊。但是呢就这样同时上架了两个作品，嗯，就产生了很尴尬的呃混淆。而且他还他有这样一个很很诡异的状态。, Start Time: 5145580
Text:  don't stop together，在 EA 啊， don't stop 没 EA。对， don't stop 上架了。对，太奇怪了。哎呦，这个这个感觉其实就是它造成了很多的混淆和一些这个不必要的金钱浪费。嗯，所以现在 alt x size 就是被各方钻空子很很尴尬。, Start Time: 5167590
Text: 对，所以这也是独立游戏这两年蓬勃发展带来的一个一个负面问题。嗯，因为必经阶段，对，一定是个必经阶。很多人比如说我这个作品开发百分之三十，嗯，我丢上 EA，我至少挣完钱，嗯，然后开发完保个底，对，就可以保底。这样的话很多项目他想的不够多，嗯，就放上了他。很多时候进入 EAA 的，, Start Time: 5184470
Text: 进入 EAA 阶段之后，给玩家的版本很正版，做越发现实现不了。对然就发现心心态变变了。对，然后还有一个问题就是对于玩家来说，心理落差的问题就导致风评版风评已经变得不准确了。很多玩家喜欢刚 EA 的版本。对，很多很多玩家喜欢他做完的版本，很多时候截然不同。哎，, Start Time: 5206480
Text: 对，就是这样。然后对于国内玩家还有一种更特殊的状态，就是盗版带来的版本。对你会发现你刚你在市面上下的盗版很可能是二雷 ARAX size 零点零一版版贝塔版。而正版玩家其实玩的和这个风差版截然不同。你就会发现在社区讨论里，盗版社区对这个游戏评价和正版社区玩家完全不一样。, Start Time: 5228020
Text: 完全俩游戏，比如就是造成，比如说我记得当时威斯 line 也一样，我玩对对玩的特别早。然后后来发现正式版跟我玩，那感觉对完全不一样，也不是完全不一样，但是就是不一样。哎，对，然后还有一些有些问题，比如说 r 类 excise 阶段，呃，作者不希望对 mode 做更更做过多支持，, Start Time: 5248680
Text: 因为它代码都不稳定。对，然后呢盗版就可以直接拆开就开始用了，结果搞的那个盗版的的类类 liexcise 版本，哎，巨好玩，巨好玩，又有汉化，又稳定了，又修这这东西。而那边的作者，他自己在改正版版本，又享受享受不到。就这种错位和混乱感是 alliexcise 阶阶段带来的一种必然。, Start Time: 5267770
Text: 对你又没啥办法，这种模式还带来了，真是啊和绿光一样，它又是一种必要之混乱，必要之恶。对，很尴尬。这就是 steam 生态和可以说 steam 生态和主机生态截然不同的东西。你想哪后在 PS 四上的独立游戏，哪怕做的社时的这敢，然后我特吹的牛逼，他一定要掂量，, Start Time: 5285290
Text: 你敢不圆上你就完了。对你就甭甭，但是他过不了索尼的关。对你就甭管，对，这事你就甭混了。但 steam 他一方面他审不过来。第二方方面他不希望就是他审害很他他不希望他自己要干涉太多东西。对你就觉得就是他由的一个就是我你你开发商，你通过比如说跟社区的这些玩过你游戏的这些人交流，, Start Time: 5306890
Text: 然后你然然后你自己来改善，你知道怎么改善自己。对，但是很多人他不自律。对对欺骗。但是这个锅锅可背背 stesteam。对，然后无论开发者还是玩家都不自律。所以我特去年 GPC 的时候，我特佩服那个街头地王那哥们啊，他就是游刃有余。一方面克 allisize 支持了他的项目，, Start Time: 5334070
Text: 嗯，一方面呢又给他带来了很好的社区效应，又支持的收益。对，所以不是所有制作人都有都有机会。你想想如果 face 开发的时候是克 allisize 嘛，那那那个 size 崩了崩了。对对，所以说很尴尬，这个事情很尴尬， EA 有好有坏。这个其实我们说绿光也是一样的。, Start Time: 5352700
Text: 对，所以两面性看吧，我们觉得这风气在变，但他不一定是坏。对对，是展。所以我每次真正意义上安利别人的时候，不是为什么我发行行，因啊安利之王因因为你讲的太好了，对我还是要说理性消费。我说理性消费。除了开玩笑的点之外，最大部分就是所有的二克 lisize 一定定重重。, Start Time: 5374100
Text: 你这严肃肃说非常严肃。在说千万别自己坑自己。对，是是是，然后就是我觉得我写东西我就咬牙卖嗯，坑就坑了，那能怎么着？但是我还是不希望大家就是是 allix size 这个阶段把钱砸到里面啊，真是好想玩。看起来那就对，在这种情况下，我觉得反而盗晚终于有了它的一些合理性。, Start Time: 5395320
Text: 对，就是让自己提前先体验一下，别做这个花钱做这个悦大鹏。对，很尴尬。嗯嗯，节目呢本来还有众筹的一部分，嗯，但是我们没有时间了。对，因为别别瞎扯了，以后我们单独聊的很爽快啊，觉觉我们单独聊众筹吧。对众因为众筹这个乌龙事众筹是开端，是这哎对这一切的万恶之源，罪恶之源的支源。, Start Time: 5415510
Text: 对，咱们回头聊一聊众筹啊，咱们今天就到这儿，谢谢大家收听，咱们下期节目再见，再见，老拜拜拜拜拜。, Start Time: 5437950
