Text: 哎， hello，大家好，欢迎大家收听机后网播客生活频道常规节目，我是主持人冰。大家好，我是饭河旅服大卫大家我的拉。大家好，我是 red 啊，听到这个咱们这期嘉宾啊，这个阵容非常的古怪。但其实这期我们要聊的这个话题，其实在很早年之前的呃 judio 里面已经有过了。, Start Time: 24820
Text: 所以我们这一期节目呢，理论上讲算一个高清复刻重置 pro 版。至于我们为什么要聊这个节目呢？我们得让大卫老师给我们讲一讲是怎么忽然想到这个题目的啊啊。对，其实呢就是说这次来到新的录音室啊，也是好几年都没来了，好像没来了。然后最近在家里面其实就是说碎块时间比较多哦啊然后我们拿着之前 red 给我推荐的那个巨大的那个就是 SNK 的那个阿奎斯 c 啊。, Start Time: 43480
Text: 对啊，就是有遥杆的那个，然后后接着电视上玩那个就是呃二十分钟可以通关的各种老游戏，就是那种啊可能甚至都三四十年之前的啊，挺挺感慨的。我那时候就现在巨他妈巨手残，现在就是那个时候玩行云流水，然后现在就不停的在那边，现在投个二百个币是吧？说虚虚拟投二百个人，虚续三百条命，, Start Time: 74940
Text: 然后就开始玩玩了，最后发现还是不行，命还是是够对迷你 FC 最伟大的发明就是提示存档功能，不然以前那些游戏还是打不过去啊。对啊，就是说感觉现在的就是我不知道道种种器，现在的的这个受众啊，就是新的我们就比如小朋友啊，家里小孩儿啊，还是说啊还是说还是那个得打摇杆啊，, Start Time: 99830
Text: 啊，那绝对是老粉丝才会会年纪大一些的人，年纪纪大大的人是吧？嗯嗯，该该玩什么游戏的人，现在还是玩什么？我给我小孩推荐了，他都没什么兴趣，就能花明很矬什么的。对他说这个什么呀，说怎么那么难看啊，说那个我说这个你不懂是吧？这个就不懂啊，不懂像素术术，你爸小时候还得那个就是省吃俭用，, Start Time: 122930
Text: 就是勒勒裤腰带去玩。因为那个那个时候玩这种游戏的那个机子特别贵。就是我我小时候的时候，然后就是那时候很很多我的饭钱啊，或者是那个什么早餐早餐啊，什么典型的钱都喂给了这个开包机房的老板。对，老板都长得特别白白胖胖啊。对，老板都一样特别那个对那咱们到这儿基本上也知道我们这一期复刻节目是聊什么了，, Start Time: 147190
Text: 叫包机房和以前的那些老的算街机吧。嗯，还有街机厅啊，街机厅和包机房的这些故事啊。但其实在我们这一代人可能印象里，就是最早接触到街机房包机厅，可能已经是世纪末了。那我请问逼哥，你是哪一代的哪一代人呢？我在九零后、九零九零后，对啊，九零后范围也挺大，九十世纪末就是乳传说是吧？, Start Time: 174370
Text: 那是小月圆舞曲的。但但是后来看了大伟老师提纲以后，发现好像这个范围，时间范围比我们想象的要远的很多。所以咱们今天这个聊的时间顺序是怎么来呢？是先从最早的这个时代开始，还是可可能跨度会有点长。因为我是自己，我是我是七零后。然后就是说我的小学时代就是八十年代啊，, Start Time: 197910
Text: 八十年代的后期，大概那个时候就是也正好是啊改开十年了是吧？这个这个然后各种各样的舶来品都可能一些东西进入到我们这边，包括电视，有有可能有些居民家里普及的多一些。但是其实就是说游戏机这个东西。当时在我上小学三四年级的时候，我第一回看到在就是同学家里头的那个那个同学家里，, Start Time: 221790
Text: 应该后嗯他是有海外关系啊，还是他自己就是就是跑船什么的，就是能从海外拿到一些你这边买不到的东西。因为有些东西那个时候你买哈，就是你还得到特别的地方去，你在国内买不到啊，那时候还有各种奇怪的什么。你你在那个外汇商店买的那个，你得用兑换一种代，就是券代金券啊，, Start Time: 248470
Text: 兑换券。就是你不能用我们这边的钱去买，你还得兑那个钱去买，然后又很贵。然后那个那个同学家里有好像有个雅达利哦，记得就是副歌，他不知道哪个哪行，就是他那个杆儿。是的，正宗的嗯，他有一个六零二六零的一免推杆啊，就玩一下他奇怪的游戏什么，就看一个人在那平砸螃蟹蟹什么的，, Start Time: 270990
Text: 就是那种就是我操，他说那个而且他有彩电，那有彩电，我靠那个年代有彩电，老那个彩电这个词吧。对，彩彩那年年代感彩电视彩色电视啊，那那个是八八八年年，这差太多多到后年还有黑白电视在玩游戏呢。啊，那我我其实到到后来也是很长时间，一直用黑白电视玩。因为家里的后来是彩电其实有了，, Start Time: 292990
Text: 但是就是说不是道，不是说就是说游游戏戏这东西，家里视为洪水猛兽，那时候对，就是不让玩。但是我记得那个时候好像就是游戏机刚进来的时候，还还被报道了一回。什么电动游戏机，什么电动游游戏机，什么上海。就那时候我在住在上海了，已经就是上海不有一个很老的一个娱乐的场所，, Start Time: 320530
Text: 就是叫大世界，大世界嗯，大世界啊就是恨不得不是解放前就有了，还是什么，反正精准有点对，就是那个后来变成了就是解放变成市民活动的地方。就是那个都是什么跳舞啊嗯啊什么的，然后就是里面有什么哈哈镜，大家在里头游园什么的。然后那时候有有一回，好像像就是八几年，好像是有一个把一些那时候应该是街机还是什么东西，, Start Time: 346070
Text: 就是放那边给大家玩啊，报纸还要报道啊，直接玩不用啊。呃可能是要钱的吧，肯定是要钱的啊。然后那那个是我接触这东西之前，后来才看到有这报道说哦，那时候那那时候还还是比较正面的，或者说没有说负面的去报道他。嗯，然后这种就是等于新鲜玩意儿，对新鲜东西觉得啊挺有意思，, Start Time: 372530
Text: 挺好玩的。然后呢，就是我五年级的时候才知道，就是说这个东西其实嗯在包机房可以玩的那时候还不知道什么叫包机房。然后我们同学就是小小小孩嘛，就是说哇说哎你知不知道那个哪儿哪有一个那个可以可以花钱，可可以花钱，花钱可可以花钱人很多呀。然后说什么叫可以花钱没花钱玩嗯玩，, Start Time: 393600
Text: 然后就是那是八八年了，因为那时候我住的离五角场很近哦，嗯就是他是在上海的东北角啊，在一个叫杨浦区。嗯，然后这个地方以前是有个工业区啊，厂挺多的，什么之前刚解放的时候，国民党轰炸什么电厂啊，都在那边，还有纺织厂啊什么的都有。然后呢，居民特别多，所以就是说那个地方的啊居民楼里头有这么一个很小，, Start Time: 419980
Text: 是在楼里家里啊，就是居民楼里。对，就是自己家里头，他不是那种营业场所。当然当然那时候应该也也没人管嘛，没有证照，不有没有没有证照。对，然后就是老板也特别警觉的，他是只允许你小孩去，然后就是都有些熟客，只能熟人介绍熟人是吧？没有证照，否则的话可能引起麻烦。我我小时候倒是知道过有一家这样的网吧，, Start Time: 451730
Text: 哦嗯，也是在那个老板自己家里客厅和主卧全空了，然后就全放满了电脑，然后只让小学类似类似类似。对，嗯，然后可能那个时候就电脑已经冲击比较大了，所以大家玩电脑比较多啊。对，那个时候就是想玩这种游戏，就真的叠到这种就是这种地方。就因为你自己买不太可能那个一一个机子几百块钱一一卡带。, Start Time: 475850
Text: 嗯，啊那时候可能也是要对二且的话，而三百三三四百。哇，那时候那就是一般人一个月百十来块钱的吧，挣啊，你这这简直就是天价消费。但是那个人什么看到了这个商机是吧？然后小朋友身上上总是能能刮一些油来来吧，是吧？然后那个时候要从学校走走过去，因为就是离得其实不是特别近，, Start Time: 500160
Text: 那也不是特别远。嗯，然后他穿过这个这五角场是一个交通枢纽，就他旁边有好多条路，是就是走个海星似的好多条路，五角嘛哇五角啊其实其实路不止五条，然后它旁边有一个巨大的自由市场，它就是一个大巴掌，就是一个一长溜的那个。然后上面有一个简易的那个雨棚，在过马路穿过五角场转转盘，, Start Time: 525510
Text: 那时候是一个露天集市，那啥都有。那个时候就是我估计包机房也是属于那时候新生事物之一。这露田集市的是卖什么变形金？刚刚对纸什么封封封神榜的那个拍拍台画那种拍画洋化那种东西都是那边买巨乱。那个是不是走到阶梯房嗯，走到包间房的时候，你身上填一下。对，已经没了啊，, Start Time: 548090
Text: 那倒还不至于嗯那打通上下游了。这条街上我是一个意志非常坚定的人啊，对那意志坚定不应该不去。当然这个是为了学习嘛啊学习学嗯学习学习海外的先进技术，学习海外的先进娱乐技术。是，然后就是那个后边也造了一个巨大的百货大楼。那个叫我不知道为什么那个上海五角场的百货大楼叫朝阳百货，, Start Time: 569530
Text: 就是那呃应该跟长阳区没什么东没什么关系啊，跟东北那朝阳也没，那不是所有地名也都是全国各地，往往往上怼吗？啊啊，倒也是，但是城市城市名吧，可能对，然后这个大楼这这百货店特别有名的，是因为后来九十年代中期，在上海发生过一个那个拿那个斧头砸人脑袋哦，打劫的这么一个特恐怖的案子，, Start Time: 593435
Text: 砸了砸了好多人啊。然后那时候好像床头发人不敢上街什么的。然后那个案犯就是在那个百货店销赃。然后被被那个了被逮被逮住了啊，就是就是也算是一个就是大家交易什么都人那边去。嗯，那现在就是变成了万达商场了那个地儿。嗯，然后这个百货大楼朝阳百货的后头，一个一栋居民楼楼房的一层，, Start Time: 620290
Text: 就是这个包机房的所在地，果然都在一层，都在一层。就是说你你就不用上楼，就是他就是他开放着，他后边有一个那种，就每个楼之间不是有一个特别空的地儿吗？然后大家在那边什么洗衣服呀啊，那边还好点儿。有有的人家可能还在那边倒马桶什么的，是倒倒弹鱼什么的，刷桶啊，刷桶什么的，, Start Time: 644630
Text: 然后出门就能看到一坨屎啊。那还不至于就是人家刷刷还是刷的很那个的，就是被冲过以后的屎。对，哎呦，我天哪，这这期的味道可以不出味儿，说出味是吧？然后外边是那个厨房，大家公用的那个什吧，这两个确实靠动力气啊，那个那个时候叫什么造造披间是吧？那个然后进去以后，就是它的那个外边的这个进去以后，, Start Time: 666430
Text: 就是一个厅在里头是他们自己居住的地方，就是一楼嘛，外边还有一小院儿。然后最外面的这个长的这个这个厅，就是这个包机房的主体所在地，就是摆了一溜那个特别长的桌子，然后每个桌子上面就是啊每一个小桌上面有一个电视和一个主机啊，前面有那个小凳子，就那种也没靠背，就是那种你得弓着身坐上头。, Start Time: 692750
Text: 然后就是大部部分是是当时就是 FC 有有 FC，他有 NES 啊啊，可以啊，什么版本都有版本，还有磁碟机。那时候好像后来嗯撕碟机，然后就是这老哥家里肯定也有点关系，才能搞到这些机器吧。有点钱啊。对，而且不是老哥，是一阿姨啊，就是他典型的那个上海阿姨就特别特别凶，, Start Time: 717650
Text: 后生阿姨啊特别凶，嗓子特别大。然后那个脑袋上面全都是那个呃烫发的那种卷，我就包你。对对对，就是这里每天都包包着那个东西，不知道为什么每次去都包着，然后就是唰声特大哇哇哇的，然后那个特凶啊，家里事都是他在他在他在管啊，当然这事儿也都要干。嗯，就是他他他他先生一一直在后院就待着家庭地位，, Start Time: 740200
Text: 卑微也不出来。对他懂。然后这个我就是他在主持，就是你你要你要玩什么东西啊，他给你换卡什么的，然后给你计时大概有五六台。哎，他们怎么计时啊？那计时就是你，你进去以后啊，你填个表啊，就给你手动写下来。对你是什么时候来的啊，什么时候插的卡啊，然后到时间呢就就来跟你说时间到你时间到了去不去，, Start Time: 767950
Text: 你要要不要去？但是如果你后头有人已经等了的话，你就不能去。你后头有人等的话，你得等人家的时间结束了，你才能再用这台机器，或者你看旁边机器空了，你再去你再去用那台机器，还挺公平公正的啊。对，就有一个那种有一个单子，然后我们的那个就是时间都记得上这一轮多长时间。, Start Time: 794909
Text: 嗯，我基本上是半小时，就是他可以半小时半小时的玩儿，呃，一个小时三块钱，那个时候很便宜，感觉不不不不不，六八八年同志哦，八八八八年那个小时好吗？一个月挣百八十块钱啊，同志那个时候是这这个就是说钱是哪来呢？我这边可能就是一个月有将近十块钱的点印费。电费就是你拿到学校去交交给学校，, Start Time: 813575
Text: 你就可以十点钟可以加个餐啊。因为那时候营养不好嘛，就是你可能买个牛奶啊，吃个什么面包麻球什么的那种那种种食品。然后我基本上就是从里面能抠一些，可能隔月去玩个两三次。嗯，就是抠的多的话，能玩个一两次，抠的少的话，一个月就一回，确实还算比较克制的。对，然后就是每次半小时一块五啊，, Start Time: 842330
Text: 然后回回去时候还能买个什么麦芽糖是吧？那是只有玩的人吗？我看的人不让看不让看，不让看，不花钱，不让看啊。就是你你结束了以后啊啊啊，你等可以，你等可以，但是如果你不等，你就滚蛋啊，他会赶你走是吧？对，就是要保持游戏内容的新鲜感。第一呢，就是房房间很小，就是大家都都在里头挤着也不好。, Start Time: 868030
Text: 第二是我估计可能也是怕那个到时候邻居说你怎么怎么回事，你这干嘛呢？那非法运营是吧？哦，其实那个时候这就算一种个体户了，就是你你自己脱离了单位，或者是你你在单位之外，你自己做一个生意。其实可能那时候还不是特别的，大家愿意放到台面上来说，因为这个你说计完全非非经经营是吧？, Start Time: 893150
Text: 这种事儿那你就去报，你去。对，哎那那个阿姨是不是年龄已经差不多到退休那年纪了没好没，他那个小孩儿呃，他自己也有孩子啊，但是那个小孩就他从来不让他玩游戏。哇，那小孩这个好惨啊，就是他外头不是有一个那个大家就是啊做饭旁边有一个就是水池子，旁边有一失条秩序。嗯嗯，, Start Time: 916950
Text: 然后他因为里头那个厅什么的，那个就是空间都被我们玩游戏的人占了。那那个小朋友就只能在那个石板条外头写作业，坐的坐在一小石坛子上写作业，哇，太惨了。嗯，然后好像旁边有人刷垃圾，马桶，一般早上就刷了。对，嗯嗯，就是不会一天到晚刷，那这个玻璃房里面是不是也不能出声，, Start Time: 944400
Text: 呃，不能出特别大的声音。对，就是说大家保持良好秩序啊，有时候会那个就是经常呃后后面会谈到会发生一些这种斗殴事件什么的。然后那时老板就把你扔出去了。哦，那那还可以管的，还挺挺挺好，嗯，就为我们这儿工序良俗，说话注意。但是那个小朋友就是我印象特别深，就特别蔫儿，, Start Time: 965760
Text: 每次都是就是他学习不错，好像但是好像家里对他的要求特别高，就是那个你你那个就是得了第二名枪毙那种。哦，对，就是特别可怕。你没有跟他聊过是吗？不敢聊啊，那那哪敢聊，我跟跟他聊，那老板娘过来，我塞马桶里，你试试下，你刷刷了，我操，你给老板老板娘一块五，说我跟你家孩子聊半小时，, Start Time: 988620
Text: 让不让那不行，我一块五来玩游戏了，你要花的。对人生有重大意义的事情商量好吗？就是后来也不知道咋样了。嗯，那那小朋友现在也跟我岁数差不多啊，应该也快五十了，不知道不知道现在过着怎么样的人生啊，应应该不错啊，还真该不错，说不定也开网吧去了。对，说不定现在说是不是要收听我们这期节目是吧？, Start Time: 1012950
Text: 嗯，哎你那是真可以，你要你要真在听的话啊，评论区留言，冤有头债有树。对，就是请请不要请，不要怪我们，当时也我们也是没有办法是吧？嗯，为为了玩到这个嗯这个地点说的已经很清楚了。对你你得这么说，你当时能买的作业本、铅笔、橡皮的钱都是我们给的。嗯，这这就不知道了，, Start Time: 1037000
Text: 就是具体财富再分配是什么样的，福多人是吧？嗯，然后当时其实玩的最多的就是老四强。因为里头呢我们当时是这样的，我们基本上是两个小朋友一块儿去，就是两个人一块玩啊，就是上下课吧，就是有个伴儿呃玩的还开心一些。但那个时候就是因为那个时候还不是双休，嗯，那时候好像还是单休，, Start Time: 1057290
Text: 我觉得双休是九五年以后了。嗯，啊那个时候就是我们周六还有课，周六还要上课，上完课还扫地啊，扫完地或者是就是说最后一节课也都是糊弄嘛，下课以后就咣啷咣啷过去？就跟家里说，我们有事儿说，其实不客气。对，其实是去玩那个咱家里不管那时候就是路上自己自己去自己回那种。, Start Time: 1085540
Text: 然后老四强里头就是说基本上都能双打，但是有的时候就会造成一些，比如说那个玩魂斗罗拖板拖死了。对，拖板啊、兼命啊啊，先把人呃玩那个往跳跳那关卡，先把人拖死，拖死以后，然后人家从从那那贱命不乐乐意，然后就就对就吵架，要后就事大了。人老板就说你，然后就是要么就是有什么什么是手手一一扔打起来了。, Start Time: 1106115
Text: 那种小朋友嘛啊真会啊，就是互相掐嘛，就不是那种什么拿着拿着棒打你脑袋，就那么互相抠抠你抠抠你抠你眼珠子那种。那么跟的我们比较文明，就是抠最多抠你眼珠子，你脖子什么的啊。对对，文明然后滚在地上，然后老板就就但是这个一般不太会这样。因为这样的话呢，就是说你你就放弃你游戏资格啊，, Start Time: 1135000
Text: 你游戏资格。对，这是会会了了呗，是是你一块五五不就一块就浪费了嘛，就死。然后三毛钱的时间嘛，就是先说好半个小时之后出去再打。对你你出去干嘛？我老板不管啊，你在里头得那个哎这个定价我觉得挺，就是说不管他那个定价怎么样哈，就是说好像我之前还听我看留言里有有别的地方，, Start Time: 1159960
Text: 基友说他们那边还有以命算的包机，那不就是接机房吗？长命多少钱，但那个不是借机，那是包机。嗯，啊就是梦魂陀罗，就是你死了就就得再付钱什么，还有还有这种，那有点奸吧。对呀，好家伙，我过分了。这这边我我的包，我玩的包机房里没碰到过这样的。嗯哎，其实可以算一下，如果魂斗罗死一条命给一毛钱，, Start Time: 1183030
Text: 然后你半个小时下来哪个更合算，这不就是氪金吗？对，氪金吧，就就先看你水平了，嗯，那时候就是呃三条命。嗯，我记得如果你打了好不死啊，然后基本上能拿的分拿到到了官底七条命嗯，挺厉害的。对你还能讲好几条，但是臭的话三十条命都打不过去了。嗯，那还打挺凶的确实。然后还有就是说啊当然打起来就是如果小孩打起来的话，, Start Time: 1205620
Text: 那街坊邻居就就过来围观看猴儿，嗯，看会戏。但是那个我估计就是就是老板他比较忌讳，这个就是一个菜鸟。哎，你说怎么怎么老这样是吧，你都干嘛呢？我家儿子同学打起来了，就爱看这种儿童版的 WWE，而且没什么水平啊。然后我那个时候就是老四强里，其实就是每一个玩的都时间都比较多。, Start Time: 1235120
Text: 嗯，但是其实就是还是比较喜欢吃特要塞吃特要赛。还有就是啊绿色兵团我也挺喜欢的，反正都是冷战背景吧。但是呢就是就是吃特要塞，老爷也会抢。因为你你比如说你的你的那个腹肌呃，别人被炸死了以后，他的那个他旧的战俘不就跑了吗？我就喜欢那个小兵吃到他那英雄，就是那个布隆隆是吧？, Start Time: 1260130
Text: 波拉。对，然后你你吃了别人的那兵，人家还不满意，就是为了这个也要打压啊。对，就是那是啊，你你凭什么对吧？人家还没刷出来，你把他的兵给吃了，那谁让你死的吗？啊，这这就是对吧？这这就是要靠拳头解决的问题，然后六合兵团就特别难。嗯，我那时候感觉是我好像是有了模拟器之后才真正打通过。, Start Time: 1284570
Text: 就是你那个好像可以你可以续存什么的。然后原来玩的话一般都玩到有一个穿喷气背包的人出来。我靠，我已经不记得了，就是第二关门就近，就是前面看，然后就是出来以后就打不过了，就完全打不过，然后也不知道怎么打，就那游戏巨他妈难忘了这么看，还是吃的药菜比较亲和一点。我我记得有一次看大伟老师也不在哪儿玩那个对玩赤责小菜。, Start Time: 1309700
Text: 我记得玩的最好啊，因为都是小时候童子功。对，就是背板，就是哪有什么东西，哪有出什么，就是全都记了，就是用那个玩儿的吧。不是不是，那是挺早的了，挺早了，那可能得五六年前了，我知道他还行，他他难度不那么高啊，难度不那么高，只要你能吃到吃的比较好的子弹，就那个四面开花，, Start Time: 1339540
Text: 那四面开花。对对，四面开花，就是你这基本上你就不往敌人子弹上撞，你能打打个通关没什么问题哇。但当时包机就为了玩 FC 这些游戏，不是你就只有 FC 这些游戏，你只有 FC 你还有就是其实马里欧兄弟那时候我玩的就是我我都啊我都不知道他到底有多少关，因为它特别长嘛，, Start Time: 1360820
Text: 就是我每次都玩这个，就只能玩这种半小时一小时通关的。对，就是我那个我基本上玩两就就玩完完以后就玩两个大地图。嗯，差不多完了，然后第八关。对，然后我一个字也看不懂，就是不知道他们在说什么，然后以为是救公主是吧？每次到了城堡里头有一个有有个傻帽，顶顶着一个顶着一个巨大的脑袋跟我说，, Start Time: 1381860
Text:  thank you， mario 什，然后说嗯对吧？我看到不明白，好，正好像公主不在这个城堡里，那怎么还不在这个城堡里？你妈到底有几个城堡，然后就就放弃了？我就说后来是啊自己很久以后有买了个小霸王。然后那个当然后面才才是那个就是系统的玩，那那个时候玩的是三代啊，, Start Time: 1404800
Text: 我六三啊超好，那就不是保机了，但那也很花时间。那你我打通完花了一暑一个暑假了，基本上可以现在挺好的。你自己还在画地图，因为忘了那个你走了，格里是什么地图是很合理了。对你的手动手动记录，然后后面就是那个还还有就是洛克人嗯啊也够难的呀。洛克人，你背板吧嗯背板吧，, Start Time: 1425640
Text: 我今天还穿着这个洛克人的 t 啊，还真是啊，还是美版的啊。不是不是好热，那不是没干买美版没干嘛啊，这也是那个这最近不是刚开了一个高不空高不空的那个店嘛。嗯，刚刚进了这个上海的那个上海的，就我发现那时候嗯给他也贡献了不少，就是给他的卡带也上供了不少。本来都是牛奶面包，, Start Time: 1451660
Text: 哎呀啊我觉得他你觉得他这个商业模式能赚钱吗？呃，你是说包机房还是卡普红包机房能啊啊，我我觉得他应该巨赚吧，是吗？一小时三块钱啊，他那他那屋坐满能坐多少人？六个六六台机器一小时十。而且你你如果是双打的话，每个人都得付三块钱啊，不能平摊呀，不当然不能平摊了，这么黑啊，, Start Time: 1473580
Text: 这有点黑了吧，这当然太黑了啊，还能平摊不能啊，那就算一个小时算二十，就是说满打满算一个小时，他能赚二十嘛，你算他一台机器做两个二十块钱。嗯嗯，但是小学生能去那的时间，其实也就固定的小学生初中生会儿啊那么一共，但是他每周只要开张这么两三次，但是我我看好像他他那个利用率还真的挺高的。, Start Time: 1500850
Text: 嗯，你像他开那么几年，每天能也能赚上百一天上班，那时候有人排队吗？有在哪儿排啊？就是刷马桶的地儿，外头啊，外头站着先看会儿，别人再看会儿打架还很长吗？嗯，很长不至于很长，不至于，但是就是一一直有人络绎不绝啊，不是说那种什么大家空出来的空一会儿，那那有哪见过这个啊，, Start Time: 1526000
Text: 但这这不会被家长找过来吗？听着就很容易，不会啊，我我们都是很恪守自己的那个道德准则的。我不会跟家长说这事打死我，也不说家长就不会跟踪什么的，找到这种题。因为因为我发现我们记忆里的这种店，最后往往都是死于家长。那会儿是这样，就是说这第一他是个新鲜东西，家长可能不知道你到底在干嘛。, Start Time: 1552620
Text: 嗯，第二是家长也都很忙，忙就方职工，我是我们就是那种就挂眼珠子，隔里的小孩泰罗子。然后怎么说呢？就是说没家长也没空关心空巢家庭，没没空关心这事儿，而且身边也没有那种从未来穿越过来的人，跟你说 FC 也没意思。而等几年后面有这个 PSR 有 PS 扣，他眼珠子就在外面打架了。, Start Time: 1575780
Text: 对，那时候特别，其实那时候大人挺累的。你像我我我母亲那时候她还九九六呢啊然后就是其实有时候周日就是我没法去包机房时，我周日得跟着他到他的单位去。嗯，有时候还上夜班什么的，放在那边，就是他值班啊，或者周末他要值班。嗯，就是当然周末末在那边边就就以玩电脑脑戏戏。, Start Time: 1602300
Text: 因为我妈也程是说全占满了，时间就是时间全占满了。对对，高效利用活在一个有电的世界里，很幸福。对，咱那时候还得穿什么套什么防静电什么的。对对对对，鞋还得穿鞋套的机房。对对，嗯，好夸张啊。在那时候就发现，就是说怎么说呢？主主机它那游戏毕竟有有一些怎么说，我觉得是对我来说挺有魔力的，, Start Time: 1623060
Text: 嗯，尤其是一些特别就是那时候怎么说呢？观感上特别刺激的啊，你没见过的游戏，比如说后来又进了那个恶魔城哦，啊，然后还有就是夜风魔传哦，哦哎，这两天那个 NS 版又重新上卖了，就是新的那个夜风魔传又上了，还下过是么？不是不是，就是他们来那 cony 做了一个新的，, Start Time: 1651445
Text: 做了新的是吧？对，做做了好久了是吗？嗯，对对对，做做了一个新的。因为那个时候就是这种题材的很新奇，是就是说我操知道这里里什么都玩不懂很多是吧？僵尸，然后岳魂魔传里全是骷髅，都怪物都是，而且都是那种特特特特鬼畜的那种怪物，就就是们的一脑袋在天上飞，你砍他，别看不着啊，, Start Time: 1675270
Text: 砍完了以后特血腥啊，然后场景经里全是那个古特磊的那边。哇，我说这这真是哪见过，就是特别阴间。对，我是那候哪见过时候特刺激，然后还有岳魂传传里，像像商店就是进去，哎呀，进一小屋啊，还还有人跟你说话，但是不知道说什么。对，就看不懂，他那都全是那种日文界面嘛，然后就是还能玩还能玩，, Start Time: 1698770
Text: 但是就是玩儿通是别想了。嗯，啊玩通了别想了，后来就是那个时候还有后来那老板又买了一盘什么？就是科勒美做的一个大杂烩游戏哈，就是叫科勒美世界啊。就是他进去以后，他把所有的那种他之前出过自己的 APP 东西，往里一怼，里边有恶魔城啊、沙龙漫蛇啊、沙龙漫蛇的沙宝奇谋啊、, Start Time: 1722130
Text: 幽风魔传什么都有。就是说可以你你可以你可以先去救这些被关起来的科洛美的那种人物啊，救出来以后你就可以用它，你可以换。我不知道这在当时算不算一个很新奇的一个一个尝试，但是大乱斗大乱斗吧，算是，但是主角他原创的吧，什么科勒美就两个，一男一女嗯，啊科勒美先生，科洛美小姐那种那那种，, Start Time: 1748670
Text: 他他么听着老板还挺下稳的啊。是啊，然后最搞笑的是他还能用那个沙龙漫蛇里啊，宇宙巡航记，沙龙漫蛇里都有那物，就是复合街岛事像，你还能用那个。是是啊，我说这什么情况，你不是你不是一个怪吗？为什么这个还能用？就那那游戏也特别，但是那游戏就是比较难的。是你如果没有攻略书，, Start Time: 1771590
Text: 嗯啊就很麻烦你。第一你看不懂他在说什么。第二就是说可能他还是有一点窍门，这个骆驼人嗯开头也是不知道怎么打，后来是知道啊，你你得先打完一个 boss，然后再拿他的武器去打，嗯，怕他这个武器的。嗯，啊我们一般都是先打那个兔子，就是那个头上有点剪刀的， cut man 已经不记得剪刀人啊，, Start Time: 1791250
Text: 那个最好打啊，拿他以后再去一个一个的去一个一个去轰。那你们你们去就是玩过以后上课真的会钻研这个东西。因因为那时候是不是也没有什么杂志，没有什么东西去查。有，就纯聊那个时候是有攻略书的，就是呃那个就是在那个旁边的那个自由市场里能买到。你看果然是上下学，上下也都打通了。, Start Time: 1814310
Text: 对，就是那个自由市场里，他有专门卖各种各样的，就是什么那个时候的海摄的漫画啊，就是那时候呃一部分的花照啊，一本一块九嘛，巨贵，我操他么盘起来十块钱，一个月没多少啊。对啊，所以就是有时候玩不了嘛，就就就是特渴渴望的。就是你玩个游戏是件是一件非常神圣的事情，我操非常难啊，, Start Time: 1837390
Text: 有他要钱，我快哭了好吗？挺好，从从小树立了这种消费观，然后他那个攻略本啊是在那个书店里也有卖。他就是告诉你哪个游戏在哪儿，有一个就是隐藏的东西。你者哪个游戏里头你可以就是比如说你的人的生命会调更多怎么样的。但是最有意思就是这个书本身还行，我不是很贵，我们攒一点钱能买。, Start Time: 1860650
Text: 买了以后呢，我们没有游戏玩的时候啊，没钱玩游戏的时候就看这个书，看看着书开始脑补啊。我在这个地方捡到了一个什么东西，然后到那边边其实就是就是没是那个嘛很合理画饼充击嘛，那这这典型的画饼冲击，那那坐在那包机房的时候，你说你要掏一本攻略出来，照着答案的阿姨让吗？, Start Time: 1883880
Text: 啊，不行啊，这这别带去了，会被大的孩子抢啊，啊哎，那个时候就已经是形成这种生态了啊，是啊，就被人盯上了好吗？你被人盯上了就完了，有小桑姐夫，对吧？小胖子啊，就是那个胖虎啊，是在那个生地方，好像你有这故事啊，是吧？嗯，有过都有吧，都有啊，都很正常。哎，这就，, Start Time: 1904240
Text: 你们说这个时候我忽然意识到我身边有那种高年级的小胖哥，就我我好像从来就没有遇到过这种就是游戏厅街机厅霸凌的事件。就老听他们说会有人在那抢，会有人欺负你什么的。他说搞得我每次都很谨慎，但是从来没有遇到过，也不知道是是是我运气好还是什么原因，其实你才是那个，对吧？, Start Time: 1929650
Text: 我没有真没有。对啊，是不是平常都是你在打击别人？不，我在上中学之前，我还是个很矮的，所以肯定欺负不了别人。那可能你你那边的那个街区的生态比较好，嗯，啊对我我们这边呢稍微乱一些，我们那边要么要么就不出事，要出事，就是公安来的那种打打打谈过人，然后把人店最后全砸了，, Start Time: 1950690
Text: 然后最后公安把把那店全砸了。那就好像那就不是街机厅，保玲，然像好像就是另外一个范畴的事儿。后来上了我们当地的新闻，说就是因为在街机厅里，然后打游戏吵起来，然后最后跟那个老板放狠话说，我早晚把你所有游戏机全砸了，然后最后就真的操拿拿个钢棍过来，全给他砸了，老板就报警吧，, Start Time: 1974700
Text: 还是跟老板啊啊为为前前那那个就就是加里奥的杨指导他们。嗯，节目里就是说有有在打那个对战游戏，然后打的不高兴了，然后互相打的啊啊，椅子抡人什么的。我听他们说啊，这这种可能一般看到快头就知道自己打不过就怂了。还是比较有智慧的。但好像就是小的时候，基本上就是那个嗯呃抢起来的东西啊，, Start Time: 1995320
Text: 看起来什么文具好啊，有是什么书没看过拿，就就就就就我生生抢，这这也太坏了，没遇到过。我从小生活在温室里啊，直接被打劫，被打劫过吗？那那是之后之后之后，这是上小学，刚上初中的时候还行，就是这个这包机房嘛，就是老板他还比较注意这个事儿，就刚才说说了嘛。那听起来这这个包机房游戏就特别正义。, Start Time: 2023640
Text: 对，维护这个是就就维护那片区域的公平与正义。不准打架不争钱机房的惩罚者对蜻蜓队长有有点那意思。然后估计也是为了保住他的这个就是六台电视和六台游戏机，其实不止六台。后来就是我到初中的时候，他这已经开始有 MD 了哦， MD 啊试一 RND，然后 MD 游戏就更多了。, Start Time: 2049810
Text: 嗯，画面啊，但是其实我玩的游戏就没原来那么多，就是盯着几个玩儿。因为那时候啊我射击游戏其实玩比较多，嗯，就是什么空牙是吧？对，然后后来还有就是嗯比较晚移植的那个战斧战斧三，嗯，因为画面比较相艳是吧？然后就是大家都争抢抢，要用那个女女长大了，有大男人和大女人，, Start Time: 2073870
Text: 少打男人。我那然后大家都长大了啊，可能会钟情魅力一些，开始玩大人玩的游戏了。但是我那时候基本上时间都在玩那个尖端大战略中学啊，刚上初中啊，什么闪电战，那是一个二战的题材的一个一个策略。游戏是小小时候根本玩不懂那个嗯就是我也看不懂，但是就觉得里头那个坦克一大炮特别多，, Start Time: 2099260
Text: 特别好玩。然后里面还有后勤，嗯，你还能科技术还能生产东西，你还有运什么给养，还造铁路，还有铺路什么的。我小时候根本都没研究到这一块，我就放弃了，就是里面有特别多的那个非正常军武，嗯，么怕怕坦克啊，马桶头扣二是吧？嗯，卡尔大炮什么的，然后就是我基本上看不懂文字内容，, Start Time: 2124020
Text: 但是我还是不停的在玩这个，就是愿意花钱去干这个事，愿意花钱干这个事就打开了。通往一个奇妙的新世界的一个大门中后，这文字不重要，主要是自己心里构进来。一个文字其实很重要的，当然很重要的很重要就就瞎玩。你知知道就是我根本基本上赢不了，就是我只知道把东西能能怼出来以后，, Start Time: 2146100
Text: 就把它往前线扔，扔了以后就去派你的士兵去送死，就就是跟对方狂轰。嗯，就不知道为什么要打这个游戏，能存档吗？能还能存档，那好像能存档是什么密码还是什么？忘了嗯忘了，他以为应该有电池那卡在里头。然后这游戏也是是说他有一些什么虚拟战役，我后来都没玩什么，就是玩的好的人，, Start Time: 2167840
Text: 他能玩的什么攻打英国什么的，就那种跟历史不太一样。但是基本上是打不过去的，因为非常难，里面的红军很厉害。嗯，森林格勒什么的，你是根本不可能打过去。人家有人打过去，不是扮演扮演德国是吗？他是主线，你可以扮演德国，但是在就说你你自建地图的，你什么都都可以演这个游戏。, Start Time: 2189900
Text: 现在是是哪个国家做的，应该是日本做的吧。哦，邪恶轴心，这邪恶这个主线太奇怪了。对，现在但是他那个主线基本上打到最后都是柏林战役是吧？啊，那那那会儿就都都就最后被被打趴了，就是那个但是你就多得分就行啊，嗯主要得分，所以扮演德国，然后这个然后被最后然后被被苏联红军摁在地上打啊，, Start Time: 2210220
Text: 就很奇妙，好奇奇啊，奇妙的游戏还是符合事实的啊，他也有盟军，盟军军以选两边是都可以都可以都可以也可以自建地图啊，盟军没那么难打，然后邪恶路线难度比较高。对哦，就是说你可以打出好像可以打出来，但是这种储置世界非常非常难啊，非常非常难震惊。嗯，可以，就那这种高级的 MD 什么的，, Start Time: 2236270
Text: 阿姨会多收钱吗？涨价吗？部长良心啊。对，好像就好像虽然是好像八十年代之后，就是好像有有一些物价上的嗯嗯涨幅，但是这个价格倒是一直没怎么变化过。但是问题在于它本来就已经很贵了好吗？可能人家已经财富自由了，阿姨已经财富自由了，回乐乐现在估计马尔代夫住大豪斯是吧？, Start Time: 2260210
Text: 嗯嗯，突然收听到一电台节目是哦，原来谢谢你们，嗯，就是谢谢谢谢你们，谢谢你们所有的鱼再见是吧？肯定啊，我现在一算，我特震惊，你知道吗？你还算那个时候花了多少钱是吧？不是我在那里面玩了多少年啊哦哦，我从八八年到九九三嗯嗯五年基本上都都会在玩。但是后来就是呃快到中考的时候，, Start Time: 2286910
Text: 因为呃考高中了嘛，嗯考高中了嘛，就是工课也已经差的已经低谷了，嗯，就是破罐破摔。但阿姨已经吸收了很多小朋友的钱和灵魂了，对吸灵魂灵魂没有得补了钱，钱都钱，钱都乖乖上交，对吧？我我好希望评论区那时候会有个人三一笔账，这五年挣了多少钱，有多少钱？对，然后换算成当时的人购买力那很强啊，, Start Time: 2316830
Text: 我觉得都能买房。我觉得那时候对那时候买一栋楼清了好吗？然后后来主要是灵魂都上交给那个开始上交给街机厅了啊。那时候就是开始就是所谓的什么电动游戏机，这个就是大量的开始进入到各种什么电影院啊啊、电影院，然后他的门口的门厅摆两台。现在可能现在的电影院，你进去是现在也有看那个就是电影信息的地方，, Start Time: 2339490
Text: 他就会摆一些。还有什么影院院啊，现在摆了就不是街机了，可能是那种就是假 PC 或者抓娃机，抓娃娃嗯都有。那这么说是你自己主动放弃，当时那家店的，不是他开不下去了。不是因为其实后来店里也有那种二十多岁、三十多岁的老大哥坐里面玩，是吗？那倒还没有啊，真没有，毕业以后回来真的没有。, Start Time: 2365820
Text: 但其实主要是呢第一呢长大了啊啊，寻求新的刺激啊，就是为什么要去那些地方？因为那时候开始有的时候有一段有有时候出录像厅啊去看。对啊，就是这种地方，就是影剧院旁边很多，然后就是你多出这些地方，你就会擦边擦的。哎，说街机，其实我是小学六年级开始也就玩那，但是那时候不知道里面是什么，, Start Time: 2391330
Text: 然后那时候那里面的大人还赶我们，就说这儿是嗯你别来，这是大哥几岁了，家人家人知道你到这儿来吗？啊，哦这么好，对，别给我惹事儿。对，然后就给给你轰出去了啊，那那真挺负责的，想想。对，然后就是稍微大一些嘛，到了快快上高中了，嗯，那人家就不管你了，然后就是开始出出没于这些这个阶级厅了，, Start Time: 2417250
Text: 他们其实就是绑那一摆没人管。所以那个时候就是你说的那个情况就出现了啊，就是打劫的啊，打劫的开始出现。因为我们那个地儿呢，很多地方呢就是这就这些地方方治通通常不是特别别好，是特别好。然后有这种社社会，大哥接子是是吧？在那边等着，然后专门盯着你们这些学生，而不是高年级的啊。, Start Time: 2441050
Text: 就就是一般会大哥啊，社社会大哥跟你敲诈勒索，就是这边在上海的话，我不知道外其他地方朋友怎么怎么称呼这种啊，这边这种行为叫藕分啊，还有名词了，都没听过，怎么怎么写啊，就是把东西给掰断了。那哦哦哦啊哦就是把东西从你身上拿走啊，给掰掰下来分是一分钱两分钱的分啊，, Start Time: 2463460
Text: 是这个意思。那个时候一块啊一张十块钱的纸币，嗯，就是上面印着那个全国人民大团结。嗯，这个一张十块纸币在上海叫一张分哦，嗯就是当时面值比较高的钱了，就是说奥芬呢就是强你一笔。对，是这个意思啊，他是抢钱，不是抢币啊，抢钱啊，抢钱啊，就是拿钱来，就是他也他就盯着，, Start Time: 2490285
Text: 你知道你会在这儿消费，就他拿了钱，可能人家买二锅头是吧？那买酒啊买什么干嘛去了？不游游戏，且我们那边不在这上面花钱，我们那边大哥格局小了，就在街机厅里抢人家的币，不抢钱是吧？那那大哥自己还玩是吧？啊，对啊，他他就就自己不花钱嘛，在店里晃就是比较纯粹的人，那真是比较比较纯粹破例的滴滴滴滴水，, Start Time: 2517440
Text: 我特计想还是这边我经常碰到的，看到就是这都都是抢钱的哦。嗯，但是因为我可能比较就是看上去比较穷酸是吗？嗯，那时候就是特别挫，然后又很低调，身上没几个好衣服，看着看着就没什么油水啊。我不我只备一次，只备熬过一次啊，十块没没没没啊十块。那时候呢，我住的地儿最近处啊就是说就是那个老板娘的，, Start Time: 2542435
Text: 包机房边上其实是有一个接机厅的，什么都是老板娘的。对，嗯，但那不是他的，那是另外的人开，但那个接机厅的话，印对他印象特别不好。为什么他在一个防空洞里哦，原来这不是就是奇怪，装潢嘛，就是地地下不是很有风格格。对呀，就特奇怪，然后就是里边呢都是那个就是地痞流氓，, Start Time: 2574290
Text: 然后那真地痞流氓啊，就还不是社会大哥的烟味也散不出去啊，就是看上去就是就是就是那种玩玩玩玩车，玩摩托什么的，然后在那种照相嘛。这不是哎，这个是当地的一个帮胖。对，就那时时候是是在 SV，可能是比较比较就是混的比较开的那些人，然后在里头哗啦哗啦的。然后也看上去就很那个很很很很危险，, Start Time: 2596250
Text: 那样看很危险。然后最要命的就是我们学校那个我初中那会儿，我们学校操场底下也是个防空洞，之前节目应该聊过，就是说因为那么把它租出去，给人家储存香蕉香蕉，然后香蕉自然了着，我觉得是没地方特危险，你知道吗？万一哪天着了，我我不就死在里头了吗？对吧？你地下室着火窝啊，, Start Time: 2621520
Text: 是是是一下晕倒了就不想去。嗯，最后我只能骑车去，就是嗯我们旁边边有一个叫鞍山路嗯，鞍山鞍山路啊，也是在杨浦嗯，那里有个影剧院就在那里被抢了。但是那时候我身上其实就没什么钱，那天就带两毛钱哦，然后就是他就抢抢了我两毛钱啊，然后自行车也还给你了。自自行车在外头一两毛钱能买几个本儿，, Start Time: 2647030
Text: 两毛钱应该能买两个。那时候挺早的，那个时候，然后就是但是那个那大哥其实也就是个啊高中、高中、高中、高年级、高刚毕业或者那种啊，然后也是第一次干这个事儿，大概就是双方都是出体验。对，嗯，客人，您是第一次来这种店嘛，是吧？给彼此留下印象都还不错。对，然后就是我很紧张，, Start Time: 2672425
Text: 我吓死了，我操什么情况，然后他也很紧张是吧？就是语无伦次啊。对，记得特别清楚。对，记得特别清楚啊，最后就是嗯不是很明确的表示，你得把你的钱交出来，那我就交出来了。交出来以后呢，这过程特滑稽。你知道完事儿以后，他还说就是特别颤抖的说啊，这个是这是保护费啊啊，, Start Time: 2698880
Text: 我不是我不是抢你啊，这是保护费。然后呢，我就是这样大哥了，以后你在这儿，我照你就这种。然后最后呢，我不是狠信，我觉得他自己也不是狠信都滑稽，你知道那场面他心里想一些定型纹。对对，就是两个社恐，你知道吗？就所以别出来玩游戏了。对啊，互相都不敢看对方眼睛，你知道吧？, Start Time: 2721540
Text: 啊，类似类似。对，然后就是然后他他出去了，然后我往里走。我本来想回头看他一眼，后来没不敢，我不知道看我没有。嗯嗯，他估也不好意思，思计，也不好意思。这大哥你太刚了，再听这期节目。大哥，如果你在听这期节目是吧，请给我们留言是吧？嗯，那大哥年纪也不小了，应该那肯定过五十了，, Start Time: 2744110
Text: 嗯，嗯，能过五十了。然后就是后来好多的这种影院啊，什么工人文化宫，嗯，嗯，就那种大家以前的那种什么社是娱乐社会，娱乐场所都有借机。这首歌大家很有名的啊，就是卢安关卢安的那个嗯卢工是吧啊，卢工打街机很多，还有什么护膝的，什么工种膝工什么，还有就是最最最奇怪的就是市里好多百货店，, Start Time: 2771320
Text: 就是那种商场，百货商国营的百货商场也开始摆这个街机啊嗯，赚点钱吧。我那那商商业广场里面唯一摆过的东西就是哈哈镜，其他所有娱乐的东西都没摆过啊，是吗？是哎以前的那种百货店，就是刚才说的大世界那种地方。嗯，那那哈哈镜就是在聚前前是特别受欢迎的。对对对，都都变成这种这这种这种这种街机祭坛了。, Start Time: 2798245
Text: 嗯，然后最有意思就是这个第一百货，我是当时从来没有玩过它的这个街机，因为它的币很贵，它一块钱一个。我靠，赶上现在了，快快。你像那个时候九九二九三年的时候要一块钱一个币，然后很多游戏他还得投好多币才能玩，是这跟现在一样太黑了。我操。还有什么新的机游戏吗？都有其他的他一样新的游戏，, Start Time: 2823770
Text: 而它的环境很好啊，就是他新的游戏他都会。我记得特别特别清楚的，就是放在一个特别显眼的位置，就像什么呢？就像你在那个什么凯撒宫里看人打拳击啊，就是旁边都都是看客，中间有一个机台珍贵的，然后音响特别大的声音，所有人都在，就必息凝神的观看你的打我记得当时那是因为大家都没那么多钱，, Start Time: 2850850
Text: 没那些钱啊。对啊，就是你得有钱才能坐那位置上等着一个大圆种去嘛。这不是，就是我记得是当时最震撼的是 VR 战士啊， VR 战士第一次进到这儿，我是在这看到的，他应该是刚出不久久就拿过过。对啊，那九几年才有 VR 战士，对，一袋啊，一俩就是人都那个就就是那那那个风格立方体都是大方块，, Start Time: 2875370
Text: 嗯，多边形。然后进来以后呢，就是失败，一定就放了一台最显眼的位置，放一台四个币。玩一次，我靠四块钱四块钱，我那时候我买一个火柴盒，飞机才三块九好吗？最小的啊，你是这么换算价格三块九嘛，一个单发的啊，返发双发六块三嘛，还差一毛还。哦，然后就是好几次，我到那个旁边亿丰去买模型哈，, Start Time: 2902090
Text: 然后我就顺道到这边来看有没有人玩 VR 战士。有啊人头攒动，一天能外层层还真有啊，我们还在那边就看这个看这街机上几个阔老袋的大，说不定那阔老。就是当时那个包机房，他儿子挣的钱，哎，可能就是我我们的这个我们的油水都被他们刮走，循环起来方面循环在这种打的交给人施驾啊，, Start Time: 2926170
Text: 一般这种打的好吗？嗯，对，打就说不出出乱打打，但是有我有我有几次看到那个他打电脑嗯，能打到最后能打不过，但打不过。嗯，我当时我操啊立体的三 d 的，哎呦，牛逼能看看人的背影。然后什么第一次看到玩家打那个特震撼的，就是最后的官邸，应该是一个一个赛博人是吧？不太好，, Start Time: 2947640
Text: 小时候我真没玩过这个银色的，就是一个像人人形一样，它可以复制你的招数，就是它可以用其他人的招数。那个那个开头好像是很多带是不能选，好像后来有一些限定的可以选。哇，所有人惊叹，哇，牛逼说打到最后说最后还有一个隐藏的，然后那老兄就大概十秒钟就就跪了，可以四块钱看到这么多东西还挺赚的。, Start Time: 2973830
Text: 对啊，但是包机房其实相对于街机厅来说呢，它价格没什么没什么优势。最后我发现就是为什么去玩这个街机了，就是街机。其实你你如果玩的好哈，你你半就是二十分钟，半个小时，你就一两个两个代币。你看那时候一块钱能买五个代币呢，最早是到从从我有八个一一毛钱一个也有啊。嗯，, Start Time: 2999860
Text: 对，从我进去的时候就已经一块钱四个了。然后最后一块钱两个啊，你进去的时候一块钱四个。对，那我觉得我被我们这儿街机厅老板坑了，你进去的时候，哪年啊我进也九几年，但但那时候我记得特别清楚啊，是这样，就是嗯就爸妈都说就那个时候已经开始说进街机厅不好了，然后不要去这种有益场所。, Start Time: 3025200
Text: 对，那个时候就已经有报道了，就是什么有没有人管管什么，填做海洛因，就那时候啊报纸上有报场。对，真的上报报。对对如说什么学生什么静去学无不顾是吧？对究竟有没有有关单位来出出权，必须须重众。对，那时候是写了报道，真真的投投去去上报报啊。对啊，那个时候就后我们那会儿就是地方比较小嘛，, Start Time: 3044820
Text: 从学校回家的路上，基本上都会遇到一个市民广场，然后他那个地底下就是有接机厅，为什么都在这里？必须防空洞洞是就还真是防空洞吗？他他算是那种就是应急场所，不算防空洞，倒是。然后就是但那会儿确实没钱，也不想着进去玩。然后我爸他们的态度，也就是嗯就听到老师说两句，, Start Time: 3070160
Text: 回来就跟你说，你别去啊，别去。但有一回我爸就带我去见我奶奶的妹妹吧，反正就是家里一个亲戚。嗯，然后到了那儿以后，发现他家是开街机厅的。哎呀，然后然后就问说都家人对一块钱，在那个个四说一块钱四个，我就那个时候记住的，然后我就在那儿，然后我爸就跟那个亲戚在那聊天，, Start Time: 3089700
Text: 就大人在那聊天，我就傻傻的在那看着他们说你闲着没事也没事，那能干啥呢？那么小又不放心，你在外面乱跑，就说那来吧，然后给了我一筐那个币，说你就随便挑个机器，挑你自己游戏玩吧，坐一会儿。所以说你背背了那工人。对对不起，那是不是你一一生最幸福的时刻之一高光？对对，, Start Time: 3110510
Text: 不花钱不花钱拿一筐，就最后那筐里打完了。然后我就跟奶奶说说我的币没了，他就拿个钥匙给把下面机器下面的币了后说重新又循环。对，哎呀，听着我这揪心啊，哦，好像第一次把那个什么打恐龙的那个游戏打通，就是在那儿哦，那个啊那那个特别火。我跟你说那游戏是吗？几乎每个厅厅都啊，, Start Time: 3131970
Text: 后来我才发现是就是你放到现在，我也根本不可能打通这游戏。就是因为那个游戏为什么现在还在现在平台上好像还玩不到，就没法买到。就是看卡普隆复刻了那么多，他的横版国冠版权问题吧。好奇怪，有可能那那游戏那个哦我们这耀佳耀姐她写过一个很长的文章讲，就是这个其实它是有我漫画啊，, Start Time: 3153120
Text: 改了游戏，然后还了动画片。当时一个挺大的 IP，我估计可能是不是这个上面会有一些对它的限制，或者说他不能随便的去去那个嗯，有可能有可能就反正我知道的时候候告诉我说一块钱四个币，但但是我等到差不多五六六级自己己走去的时候，就一块钱只能买两个了。嗯嗯，一块钱两个，, Start Time: 3176760
Text: 那应该是九八九九了吧，差不多。那那个那个时候啊对，五六年级可能两千年了，两千年初了。我我那时候我们那个学校边儿上有一个也是完了，我爸妈不会再听这节目了，可以听，可以听，可以听。后来你会不会很期待去你亲戚那没有没有，后来就再也没有去过，再也没有去过，后来好像就也不开了。, Start Time: 3199050
Text: 就是好，我们学校那个街机厅是旁边街机厅是在地面上的啊，终于有一个地上的唱都了，就是在上了高中了。那个时候就是离学校特别近，大概我走路三分钟就能到啊，但是很奇妙，就老师也不去，也不会去冲击你。大概老是懒得管这个事儿啊，懒得管这个事儿。然后就是啊各个学校的呃就是那种就我们个年纪纪人都会聚集到聚集到这个地方。, Start Time: 3220950
Text: 嗯，然然后在里面哗哗打，就是下课以后，有时候就最后一节课糊能糊弄，我就我就我就我就不上课了，我就逃课啊，逃到这边去玩，那会儿就逃啊，那课有什么好上啊，班有什么好上的班，有什么好上，你说。对，然后呢，这个地方就是一块钱五个牌，然后就是可能你买再多点儿，他还能给你送一个返返个一两个，, Start Time: 3247970
Text: 就是一点小一小惠这种。然后就是那时候就是打的熟练的话，能一臂同谋游戏能玩个二十分钟，什么三块钱就就感觉什么三块钱玩一小时是吧？什么什边两毛钱就能玩半小时，是嗯，而且那币你带回家，下次再来还能用还能用啊。我记得那时候那个 b 特怪都是好多地方的币是一样的。嗯嗯，, Start Time: 3272920
Text: 这是一个那种挺薄的一个原片儿。对，上面写着中中中西，中国的中嗯嗯西部的西中西特别多啊，还能通用好的地方能通用。就还还还有小孩儿，就是那种就在便宜一些地方买了以后那个贵的地方去用。这就是可能脑脑袋考考上经济学博士，对，后被发现了，就就被 k 一顿。这时候啊，, Start Time: 3295150
Text: 这怎么发现？对他他这你你没买过牌，你在在那玩啊，老板都看着呢，就老板能给我盯着。对，你得解释。对，嗯，然后还有那种就是啊我们到那边先就是人少的话啊，趁老板不注意的话呢，我们会先所有的机台都排摸一下，就没人玩的。吉他看看有没有马拉哈瓦，他投了币没用啊，投币没用的话，, Start Time: 3322320
Text: 我还能免费玩儿，是能免费玩。然后还有的就是稍微拍两下，看它会掉下去。有没有有没有卡在里头的那个掉下来啊，我拍到过一跆拳皇以前啊，就类似似对不对？我操都这样啊，怎么办？对，但但是那机器明显是坏的。我后来坐下来，我才知道他为什么要离开。就你看着那机器是好的，但你手一松，, Start Time: 3346930
Text: 那个摇杆就直接掉到那个地方，机器坏了。然后还有那种就是我听说还有人拿什么铁丝儿，从里面是能把把那个币推出来听说，但是没试过，这冷，这才老板该打的人太扯了，然后还有根线的那不行吧，我我这这机制上允许吗？机制上当然都不允许啊，老板都都那个我记得好像是什么动画片儿，, Start Time: 3368490
Text: 也唐老鸭舒服是吧？哦，对对对，我投币他上面一绳就是往下一扔，扔完了以后让他拽出来，让他拽出来应该不行。我觉得那个没试过，没试过没试过。然后就是有时候就是在街机厅里面，大家最不满意的就是赤壁啊，就是摁投进去了，没反应，没反应，就打那种呼天呼天抢地是吧？感觉感觉像出人命一样。, Start Time: 3394070
Text: 然后老板呢过来给你开开开了，给你给你给你解决。对他特别扯淡，你像你就带着两毛钱换了两个币，然后自己发现有一个币没法玩。对你是什么感觉？就是一种特特别绝望的这种这种。但是那个时候就是我自己玩儿，其实基本上都是那个自己单玩的话就射射嗯会玩的多什么。嗯，最近也是模拟器上也是疯狂的在打雷电在玩，, Start Time: 3415525
Text: 不是雷电，然后那游戏叫雷龙。雷龙啊是一个就是需背板就可以通就可以直通的一必通。嗯，啊那它有好几种子弹可以转换，还有野马战机，嗯，大战机真的没见过我。哎呦，那游戏特好玩，我真没见过啊，特好玩。那个游戏就是里面都是二战装备嘛，就是你打的对方全都是那种乱七八糟，, Start Time: 3441910
Text: 什么德军飞机啊，什么日本战舰什么的，你开一美国小飞机在那玩，然后这个从头打到尾，而且他过了以后，你过了官尾的二十分钟，差不多打完了，过了官委以后，你还能能从头开始打，不是不是强制你结束老板不敢你你能坐能打，就你不能再打，但不不是后边就就弹幕就就别疯狂了，就是你根本根本就不想打过去了。, Start Time: 3464030
Text: 就这两个游戏可以那个，而且有有候候有人背背后看见的时候就特特特特别开心，特别成就感。就跟那个因为我玩那个格斗的游戏玩的其实挺少的。嗯，我看有有可能玩格斗的那个那那些老前辈在那里头就有人看的时候，还有还有招式，还有表演，就是身体语言，就是那种就是发一波的时候特夸张张那种就是那种就是跟那中华小唐家里的做菜似的，, Start Time: 3485750
Text: 你可以用那个想象。对，就感觉你整个整个人都发出了光芒。哎，戴老师您您对军事的喜爱，是不是因为小时候玩了很多这种游戏？呃，有关应该是因为父母是军人嘛啊就小时候在那个，但是对这个东西就一直有保持下来。其实跟这个游戏特别的真，跟这些游戏特别相关。嗯嗯，你要玩一些游戏，, Start Time: 3514165
Text: 你吃套菜是吧？阅兵团不斗罗，这多少有点关系。嗯啊什么托运啊，我觉什么呢？我想我想说的就是啊希特勒复活对你对你，因为你玩的都是这种租时间的，所以你只能玩这种。对，就是动作或者说快速的快速夸夸解决的事儿，往往有都是这种题材的。对嗯，所以你包机房里面没有人玩 RPG 吧，, Start Time: 3538950
Text: 那可能都玩不动，我觉得少嗯少没见过，没见过。对，战略游戏倒有人玩。我记得当时有人玩霸王大陆，嗯，我们都没见过啊，嗯就是真真是怪胎。那那哥们儿就是一个都是看不懂玩特溜，万一他看得懂呢，其实不太可能吧。我记我小学的时候，有去一个同学家，他是应该有 FC，然后他在玩封神榜，, Start Time: 3563655
Text: 应该是一个 RPG 封神榜。对对对，我是不是吧？对，然后还是日然就就怎么玩，我也不知道怎么，反正就是嗯那他肯定有攻略本，肯定是有攻略本的攻略本。对，但但是就那是我第一次接触的 RPG，应该就我们那边接触的 RPG。就是小伙伴之间都说最近拿了一盘新卡带就插进去，, Start Time: 3592500
Text: 你就知道这画面和玩法，就这游戏特厉害，但是不知道怎么玩，然后渐渐的他就淡掉，然后就交换出去给别人了，就再也没有。对我觉得确实是就是说原啊真是，而且都且帮你解决不了存档的问题。嗯，啊别人就赶紧覆盖了，就有后有有有有后有有有后来有有钱有有专门交钱钱，交钱保存存档，, Start Time: 3612940
Text: 保存存档，不愧是大上海。这个我好像好像有点英雄，但是最早期的这些可能你就存了以后就知道，就就他能存档，你也不知道，好像霸王大陆可以存档，我记得嗯，但是也不不知道怎么存，你看不懂啊，就是是否保存，游戏全是假名，是你你咋看，对吧？我记得那那个游戏好像假名为主，, Start Time: 3633940
Text: 那汉字那那会儿游戏好像大多都是，那不都是假名吗？以前这还是像街机呃，不知道包戒，就街机里头也不知道他说啥。就是可能不重要的题，可能有一些有一些就是像三国吞噬天地啊，大体上能看明白啊，天没有汉字。对，那是啊我们这个比如刘备势力打曹操是吧？能看懂其他什么什么什么故事，, Start Time: 3653030
Text: 不懂不知道。对像恐龙、恐龙新世界嗯也多都是不知道。后来我是看了耀姐的文章才知道哦，原来有这么多故事，嗯，原来看着就不止，我还都最早出来，我还都以为那游戏是个什么北斗神拳的，不是类似同人，不是后末式吗？跟那种大哥穿的长得也像穿的那样，是吧？就是那个续关的时候，, Start Time: 3676570
Text: 拿着枪对着你，你你续关就打他，你不续关就把你崩了。就那穿的就特别像北斗神拳里那个就老被被头的小兵那种，就大皮衣是吧？嗯嗯，那那那那游戏可以三个人玩，好像嗯投币量特别高，每每个厅里都有啊，大家上去就要抢那个戴黄帽的那个啊啊是特别长。那个牛仔裤那个啊就是那个踢的长嘛，, Start Time: 3695250
Text: 对，啪啪啪的踢。然然还有就是那个名名将，名将，那时候也是每个机厅基本都有，而名将好像是当时好多其他的机器都没有，四个人一起玩的，嗯，名将能能上四个，但是也不知道他说啥故事，嗯，不知道，但然他现在也不知道，大家都也是抢那个就是拿刀的那个，就是大家都抢那个又瘦又高的那个啊，, Start Time: 3719220
Text: 后来不是最近那个时候出玩具嘛，还啊出出出出出到三七五的玩具，你也开始突然开始带货。对，带货是吧，请厂商联系我们。对，然后还有一个就是那个嗯印象最深的就是三国这游戏啊，它毁机器怎哦是因为吃包子是吧？因为吃包子啊，然后为什么呢？就是他打完第二关，他有奖励关，你可以就是转那个摇杆，, Start Time: 3744340
Text: 嗯，一边转一边摁那个钮，你可以吃那个面前的包子和鸡腿。嗯，然后那个就是小孩在那边就是没轻没重嘛，哗哗的那样转，老板心疼对心疼，然后很多甚至就贴告示是不不允许不许不许吃包子。嗯，还还有要么就是吃包子啊，不吃包子呢就是给你个给你返返一个币，返一两个币啊，这还挺好。, Start Time: 3774020
Text: 对，然后就是你防止你这个机器折旧嘛，就但你想那个时候就是虽然你可以把分刷的很高，但基本上这种街机厅就是关门的时候，晚上就就断断电，第二天过去就全是新的记录，你打打一天的记录就没了记录。对，基本上每天都能刷新吧。嗯，当然那时候就是记录你自己就全是什么 AA 是吧？, Start Time: 3801960
Text: 大家不在乎乎是吧？有时时候的特别高，可能还会留个名什么，但是也就一天吧，就一天来电。嗯，那个时候就是啊还有一个特特别火的是那个圆桌骑士，嗯，圆桌骑士，就是那个嗯亚瑟王嗯那什么的。那时候我们这个也不知道他说什么，就觉得我操一帮老外穿的跟穿的跟罐头似的的那互相砍，, Start Time: 3824820
Text: 就是那时候叫刀剑斧，嗯，啊就是就不是一刀一拿剑一拿斧头了嘛啊那感觉跟三国什么都是一个类型，就是一个类型的。然后那游戏戏要它有一个防防御，就是你最大的那个玩法。你你先先敌敌人，防完了以后你就进入无敌了，然后你就可以平坦啊。那那那游戏现在我不行，我在那个怎么说呢？, Start Time: 3848545
Text: 模拟器上玩就是已经根本防不了，就是我一防呢，那人就往后走，然后就是手眼协调已经完全完全怎么说，就脱机，完全脱机。哎呦，然后就是怎么说呢？实在是这个机器，我们的这个街机房它的面积其实很有限啊，很有限。就是说更新机台的速度啊不是那么快。嗯，有时候呢就是可能还得再往东，, Start Time: 3872600
Text: 然后我们这边再往东是一个叫长白的地方啊，那个地方就是上海的东北这个券有一些地名是用我们国家的东北的和西北的地名命名的什么。那说不定朝阳真是啊，什么延吉什么平凉什吧，嗯长白什么的。然后这里有那个更大的阶梯厅，里面还有一些更刺激的什么录制铁拳啊，啊，什么惩罚者可以惩罚者就巨暴力。, Start Time: 3899430
Text: 那个啊我以为你说更刺激的是什么麻将啊，什么那种那种好像比较的，其实集中在某一些地方，但是他摆了可能会麻烦啊。就是说大部分可能要么就你可能就是翅膀不是特别硬的，他们不敢摆出这个，摆出这个，然后那个那些厅里面还有一个有一种后来还有一种很奇怪的那个就是问答游戏啊，, Start Time: 3928070
Text: 好像对有那个什么智力问答似的，就跟是答题。嗯，但是他也可以就进下一个，他也没有中文支持，那也是中文的，还有中文的啊，那是中文的那是港台的吧。那游戏啊就是有有就是那那个如果你还能答的好，也能玩挺长时间的，他就纯答铁，最后也没啥奖励是吗？就讲的意句，你你玩的时间长嘛，, Start Time: 3955600
Text: 街机版一战到底就类似那种，就是现在不是什么综艺节目嘛，对对对，答多少题啊，给你进行多少选金是吧？然后你再答就答不出感金就没了，就类似这种那时候也挺多了，选择题。然后就是还有就是要么就是实在是当然也会有没钱的时候，没钱的时候就是去看别人打啊，就是站在后面。那个时候其实就是我看对战，, Start Time: 3981130
Text: 基本上是这个时候我看的就是我只看我自己玩的玩的比较少，因为第一呢很矬，用臂太快了。对，就是一上去哗哗就没了。有时候噬魂进来以后，就是还失了一阵子，后来就发现不行，真是真死，两刀死太快了，两刀我就我就我就嘎了，我操什么情况？然后那个而且就是打打对战特危险，就是你把对面人惹毛了，, Start Time: 4006500
Text: 人家过来来你你了，赢了也不开心，物理输了也不开心。对，就是还是一个比较受恐的人。对，就而且水平不怎么样。然后大家看有有有有有一些真的是挺精彩的，就是在里头就他一决打的简直是怎么说，就是现在那街霸新的街霸上了以后，是不是是是现在现在的联盟扩圈了嘛，就是好好多不不玩的人玩。, Start Time: 4032520
Text: 嗯，对，可是啊观战啊排分啊什么这个东西其实在这个上面还挺重要的，还是得互联网啊。但那那时候街机厅里面打对战，打精彩的，大家看的其实还是最多的。嗯，就是看那个对战好看，就是你像开头是结霸，嗯，后来是失魂，再往后拳皇可能后来就多一些嘛，然后三三 d 的出来拳铁拳嗯，, Start Time: 4055190
Text:  VR 战士嗯，铁拳这些。对，然后就差不多了，更多到铁拳这差不多就消亡了。铁拳那时候还玩过一阵子呢，不过那也比较晚，嗯，嗯啊，就背他那个什么十点种狂背完了啊，那时候看杂志上的那个还真背说明书，他不有那出招表吗？哇，但是是背不下来，只只能背一两个人物，然后甚至就是说那个呃观战的人多了以后，, Start Time: 4082620
Text: 你不是进不去吗？嗯，进不去以后就只能看机台，就是机台上面有时候他会贴一些很好玩的贴纸啊，就看那个东西也能打发些时间，这有么么可可怜，就没没办法，就就是玩不到时候只只看玩不到，这就只能看一下。对，或者是只要在这个厅街机厅里面就会感觉到非常的温暖温暖，回家一定要屁死。, Start Time: 4109580
Text: 这就是就是那个卖牛卖卖火柴，小女孩的火柴是吧？最后一个币了，这是着了一根。对，最后一个币了，看见一大烧鹅那个地坛里头完了，然后太可怜了，听着。对，然后基本上我这个高中三年的课后都在集育厅里面混着到什么地步呢？就是我还有一次玩，太忘我了，好像那次是反正三啊玩了三个游戏。, Start Time: 4134670
Text: 嗯，前前面两个也是就是射击嘛，玉通后面一个玩的也特开心。我靠啊，走的时候忘忘了拿书包把书包忘在机台上，就是机台顶上，我们都是放书包啊啊啊，是结果回家发现好像少了什么东西，结果到家才发现，我发现哎呀，没了，书包没了。然后完蛋说胡编个理由说啊，我书包放在自行车后座上颠掉了啊，, Start Time: 4164940
Text: 家里特不高兴，还得跟老师联系啊，一个个去补那个教科书。因为那时候那个书不是那么好买嘛，你你还得去跟他们学校的呃教导处，那教务他们给你再补买过来练习本儿，什么课堂笔记全丢了啊，书包丢了，有点离谱，特别离谱。您回店里找了吗？找了第二，第二天去没了，早早就被人家拿走了。, Start Time: 4189460
Text: 嗯，肯定人拿走了，那去能卖多少钱，卖多少钱？对人人家特惊讶了么？学成这样，就是闻者伤心，见者落泪。这确实没没听说过这样的故事。对，然后这事儿呢，其实我家里人都不知道到去年才败露啊啊，是为什么呢？因为我的小孩啊，他把他的书包弄丢了，然后就是特别惊恐，你知道这这这遗传，, Start Time: 4212870
Text: 然后就是也是出去玩儿，玩了以后就不知道丢哪去了。然后就啊然后我我跟我跟我爱人，然后去给他补这些书的，说不定同一个阶级厅，那应该不是那街机厅，我后来去过去看啊，还在全拆光了。哦，没有，就是我们学校只有那个地方，只有学校还在学校旁边，所有以前的街区全拆光了。然后现在那盖房子啊全全都面目全非。, Start Time: 4240000
Text: 然后这事儿为什么那个呢？就是呃我爱人不高兴，特别生气啊，小孩怎么回事啊？书包能丢吗？怎么可能会有人丢？怎么可能会有人丢书包呢？怎么可能这种事情不能不合理喻，然后一头汗知道。然后就是因为我也比较溺爱孩子嘛，然后我就偷偷的背着家里其他人跟小孩说啊，哎不要紧啊，, Start Time: 4267035
Text: 不要怕啊，这个爸爸理解你啊，这个你爸爸上学的时候也弄丢过书包啊，那时候还是逃课出去打游戏呢，是吧？你你还是去那个补课，完了商场里玩玩弄丢的是吧？啊，他说其实我也非要有压力啊，非要有压力，非要有压力。然后转身呢，结果啊这小孩啊转身就掏出他的小天才智能手表啊，, Start Time: 4288300
Text: 跟他奶奶说啊，那就管管你儿子说这个哎涛哥出去打游戏啊，书包都能弄丢啊，这样的啊，然后就是一通一通说，然后被刺赛次行傅跟你说下次行为啊，然后火力转腰八把我一通臭骂完了吧，他们还很介意是吧？那是啊不是，主要是这么多，是我没说实话，他不是说因为那个啊说谎了。对，, Start Time: 4312270
Text: 哄堂大笑了，家人们这这这是没想到的，说这这这这个时候还能被败露啊，还能败露。没想到，对，就是这个事儿，果然是不能瞒一辈子是吧？对对，你在你不知呃不小心的情况下，你会说漏嘴，我操，主要是没想到书包还能丢，确实想象不到。然后呢，就是而且在高二下半学期到高三呢，, Start Time: 4338400
Text: 又又有怎么说呢？包机房的回潮，那个时候为啥？因为功课非常糟糕，嗯，然后家里呢就是要我在假期补课，然后礼拜天放假的时候，礼拜天都要到外面去补课，然后那个我就自己去嘛，嗯家也不管，我是蹬个车呱啦呱啦过去。然后那个补课老师家旁边有个包机房，那个包机房其实应该也是一个什么文化厅啊，, Start Time: 4363910
Text: 文化中心嗯巨大特别大。那个就跟那个居民楼里的不是一回事儿。那个我觉得能有上百台机器，我啊这么多特别大一个大厅，然后大家在里面是征集密落玩，然后那时候玩的比较多的，就是超任就是超任了。然后什么，但是花的时间没接机那么多，但是是戏戏的也也不是那么多。因为那时候就可以存档玩游戏，, Start Time: 4389720
Text: 比如什么超级机器人战嗯，或者几代三代吧，还是几代。然后还有就是优白书啊，特别偏啊，就是一个那种两两个屏，左右各一人物。然后他隔段时间给你费，然后你就可以拿下来出各种招，嗯，不让打。然后还有一个就是这个又是抽抽抽军迷的游戏，就是钢铁骑士二和三，它是一个那个开坦克的一个模拟游戏。, Start Time: 4412760
Text: 嗯，然后就是二代的非洲啊，德军和盟军三代，就是有苏联红军打德军这些还是这些题材，就还是这题材。然后他的系统很简单，就是你就是战旗嘛，就是你开着这个小坦克大概十十几辆哗啦哗啦，然后遇到敌人以后，然后有行动，你的行动，我的行动回合制了。嗯，然后就是，但是他最有意思就是他这个游戏啊，, Start Time: 4443210
Text: 它里面有好多参考资料，他告诉你啊，说明谢坦克杂志在日本的这个杂志战车，他说是这个呃游戏里所有的车的这个造型，他有那种测试图什么的嘛，你打的时候要按照这个东西来分配，你的代表点打入啊，还要看就是还要配比，就是计算是不是打透打透了话就炸了，跟现在的这种坦克世界似的。, Start Time: 4468030
Text: 对，但但他不是实时的啊，不是实时的。然后就是说这里面的所有车辆型号线图，他说列出来就是这个车的装甲的厚度，然后哪个部分他的角度是多少，然后怎么换算你的这个炮弹的，这个就是贯穿立，做政府的都有啊，都有。那听着这么牛逼的啊，然后当时我还有还有这后来就是后来我去查出这个杂志啊，, Start Time: 4492190
Text: 是一个国外杂志。结果那时候我一个哥们儿，他父亲是海军的啊啊，然后他们单位的图书馆里面定这个杂志。嗯，然后后来我就是他还帮我查了不少相关资料。然后那个时候就是可能是第一次开始收集这个游戏外的，走上一条不归路，走上一条不归路，对游戏外的这个这个这个内容，然后呢，, Start Time: 4517690
Text: 这些游戏其实都是要存档的。嗯，因为整体流程长嘛，你你去玩半个小时，一小时也不可能就打通。然后那时候它还比那个呃之前的包机房要贵一些，多少钱贵一些。我记得好像是四块五吧，还是不是五块钱，三个小时，一个小时，一个小时一个小时，但是毕竟是超人嘛，是吧？对，是吧？, Start Time: 4541670
Text: 然后还得，而且你还得额外花钱去租这个档位哦，就是存档的数据位，这个这个这个 slot 是存储卡要花钱的，谁的对谁谁谁的，就跟那个宝宝梦梦行行一样吗？对，就是电源它会有一个那个记录系统也是一表，这回是电子的了，不是手动的，是一个本子，是个本子，就是一表格填，, Start Time: 4564580
Text: 就是说谁谁谁啊，什么时候在哪号机械存了哪号盘，他也不知道，人家也不知道这是什么游戏，就是几号那个，然后下回来就找出那个存档，然后插进去给你打。然后我印象里头管理特别好，是为什么呢？就是说虽然那么大的包机房啊，那么多人的每天轮转，但是你存档从来没有出过问题，, Start Time: 4588270
Text: 也没丢，也也也没有什么对难以想象啊，有点就是花钱，花钱还是有花钱的好处的。是，我觉得这个是应该讴歌一下，这种对工作是没有负责态度。对啊，点名了，开始这很复杂，这其实真的挺复杂的。对你说百十来号机械，然后每个机器上面有上百个游戏肯定有，而且都是手动记录。还有你的手动记录，, Start Time: 4609530
Text: 主要是这个，你还得找你怎么能规避误操作呢？对，一不小心删了赔钱吗？删了的话，哎，这个我没碰到过，不知道怎么说。但删了的话，他肯定有解决办法，肯定会赔给你一些啊赔赔点钱啊，赔偿什么的，故意不会赔钱的，顶多让你免费玩会儿。对，你会玩也行，那不是等于赔钱了吗？那还不一样，, Start Time: 4633090
Text: 玩的是赚到了。嗯，然后那个时候其实再往后就是高考以后啊，基本上网吧就开始已经夸夸出现在这个就是街头巷尾了嘛。然后就是但是那时候我不知道算不算网吧啊，其实就电脑房吧，就是大家在里边玩红警。对，差不多啊，玩红警。然后那我还是那个，因为我还是比较习惯于混街一房那种。, Start Time: 4654130
Text: 就是大学的时候，旁边影剧院里也也有，但是那时候就开始玩儿啊，核心弹头那时候往外出了啊，我操啊，我操哪这两两越越南大战是吧？那种核心弹头是我唯一一个可以一个币差不多达到结束的游戏。哎，那我不行啊，就就就看一个绝对打不到，最后就就就是看别人这么玩，然后慢慢就背背下板来了一代。, Start Time: 4678930
Text: 还有可能我觉得后边好像不太就是有点难，后边有点难。因为他那个其实他我我第一感觉他那个画面的那个要素太多了，嗯，就是你你背板也很难，就一不小心敌人头到头来模拟脖子是吧？特特别那个他跟以前的那种特别模式化的游戏还不太一样。嗯，对，但是这这个游戏当时好像就是一个是这个，, Start Time: 4702930
Text: 还有一个是就是拳皇嗯，他的投币率特别高，所以大家都是老板都会特意的多进一些，然后拳皇进的就特别多，那个嗯回弹头也也也挺多的，就他还是要要要回收你的钱嘛。对，其实这两个投币率高，还有一个就是还有一个就是光枪。那时候光枪游戏就是我记得当时玩死亡之屋嗯，啊哇那那个游戏开头我都其实我玩光枪挺晚的，, Start Time: 4725830
Text: 那个玩这个游戏的时候都不是很开头，都不知道怎么操作，都不是很会换子弹，嗯，就以为打光枪就没了，哎，真会替老板着想。后来人家说说你往那个往边上打啊，往边上打哦，我操还还能还能那个后来养成坏习惯，就是你子弹没打完，就一定要先去换弹，然后这个时候要被僵尸咬死哦哦，, Start Time: 4751770
Text: 换蛋癌就是有个坏习惯，我我就时刻保证你的那个子弹板就跟我手机用的时候也是一定要满电。对我一一旦低于百分之九十电量，我就特别紧张，我感觉我手机要炸了，没电了完了我操人家联系不上我世界末日变成红色电钮了，太阳系炸了，成为有这种感觉，就这种坏习惯。但是那时候死亡之屋好像投币率也很高，, Start Time: 4777590
Text: 就是之前他玩呃之前这东戏都是些什么什么救人质，那这个也是救人质啊，之前都是扮演警察救人质的。 VR 警警对 VR 战警这种 somebody help me 那个对，然后老打死人质的是吧？嗯，但是死亡之屋好像就是他他也快死的也快死亡之巫。对，所以就是投币率高嘛。, Start Time: 4802140
Text: 嗯嗯，我不知道那时候是不是老板都特别喜欢进这种，就是你你上的快垮这个快的游戏。对，肯定。然后呢，就是哎呀，怎么说呢？工作以后呢，其实还是老样子，就是也还是玩街机。那时候更多的那种什么，我们这边儿比较类似的那种横版，有什么西西游四传、诸蛇传啊，嗯三国战记西游之蛇传。, Start Time: 4822390
Text: 我记得那时候还能合体发招，他他他逗他逗，反正就是那种跟以前的游戏一脉相承的这这这些投币率应该也挺高的哦，现在新的游戏我玩了已经看不到了，都这这也在那个就是 switch 上有初一复刻啊，有复刻一个合集，我还在模拟学院玩的。嗯， switch 上有啊，然后就是怎么说呢？, Start Time: 4850180
Text: 后来就是罪恶的一声回顾完了是吧？不是，就是进入另个魔道，就是那个后来就特别迷那跳舞机啊啊嗯那那也算是街机里面的一个，我不知道现在还算热门吗？算啊算音游和跳舞机都还挺热门啊。我觉得最早好像后来是嗯打梦工还是什么世家，他们就自己开自己游戏中心了，嗯，然后就逐渐有一些这种跳跳舞机挺晚的了，, Start Time: 4873920
Text: 好像九也九八九九。然后那个时候是第一个知道有这么个玩意儿是什么呢？就看了福音战士哦，看那个那动画片，两个人同步那个动画片，他们不是练同步吗？用那个用跳舞毯子，就是那个软的那个东西嗯，啊用那个练。他说啊我说这这这这有后来发现还真的有什么热舞革命是吧？什么东西好像是啊，, Start Time: 4903430
Text: 就是那个啊那时候也是，然后在这上面也花了我代币大量的被他侵吞。我操啊，那会多大呀？我刚工作呀，刚工作大概二十二三岁。二十二十三四岁的时候，大卫老师对于在公那个公众场合展示你的舞姿，没有一点，那个时候刚才说尴尬，那个时候不尴尬不尴尬，刚工作的时候脸皮可厚了啊，, Start Time: 4927470
Text: 不是还混低拼吗？平时你就当是混低拼呗，合理的刷新了我对你的认知，上一秒还是被人劫钱，不敢看人家的。我以为脸皮这个东西应该是越来越厚的，嗯，他怎么会还变薄呢？你说我现在变好了，是从您刚才的表表达推断出来的。因为现在现在其实啊就是因为呃我说北京现在这个这一厅嗯，, Start Time: 4953960
Text: 现有也有也在做，上海那边不多，但是有有几个还子做的，还一直在做什么？烈火啊烈火嗯，风云在起什么的，他们里边还有那个跳步机，但是很少了。已经。那时候我现在就是跳的没以前好了，主要是你现在还去，对，没人的时候可以放一放。对，没人的时候呢，有有手上去有监控啊，但是不还是会被监控，, Start Time: 4982760
Text: 谁焊啊这？但是呢就是人多的时候绝对不敢去，就是这种这太羞耻了好吗？那你岂不是不是现在手眼协调不行，有时候抓不住那杆儿，你知道吧？特特危险主要主要是主主主要是这个啊，你抓不住摔了啊。哦，后当时是这样的，就是说你玩这个游戏呢，你到外头玩之前呢，你也先在家里练啊。, Start Time: 5005360
Text: 不是，主是那时候不是有那种山寨的那种跳舞毯吗？那种可以接的 DVD 啊，什么接的什么电视我都忘了了，那时候很忙。那后来就是后来还有报道说漏电就是多危险感觉，然后里面有一些曲子，然后你可以在里面先你先练啊，练了以后你再出去玩啊。对，真在家里练啊练啊，家里练习出去表演，, Start Time: 5027715
Text: 出去表演，对，出去表演。嗯，就是先家里面用这个青春的汗水是吧？然后挥挥洒出在众人面前的短暂的一分钟的光芒。对，年龄在我印象里，这个人格又塌了是吧？扭曲的融合了一点崩溃了是吧？那倒也没有，基本上我觉得都这样啊，你肯定得在家里。你要你像比如说我后来留学的时候，, Start Time: 5052700
Text: 去在那个打拳国，我我看那打泰舞的啊，那泰舞达人哇，那肯定要在家里狂练好吗？哇，那那打鬼的难度，打拳重，这我觉得打银游合在外面跳跳舞机还是两个概念啊？跳舞机不是用银游吗？是，但是打对吧？你懂的啊，分人吧，可能而且那那那些大佬都自己带自己的鼓槌，是是就就是莫一一出俩棍棍，, Start Time: 5074230
Text: 我我操牛牛逼，就跟那美食家掏出自己的筷子呀，那个公虎那会儿出差就自己带自己吃哇啊，他他玩这个玩的好吗？他他本身就会鼓手嘛，他是啊哦那是专业了，反正别说别的这种音乐什么，我我都是野护禅。但是跳舞机当时觉得就是特别的有意思是嗯唯一一个可以让我在公众面前不顾及自己形象的一个。, Start Time: 5101370
Text: 我不信也许还有。对，但是但就是那个时候跳舞机有很多，也是那种就双人 PK 的那种。那时候我都不记得了，好像可以一起玩，但是不是 PK 我也不知道，就两边比谁分高跟那个俄罗斯方块似的啊，那是可以，那是可以。对，嗯，就说说不定什么时候又可以看到你的风采。其实最近还是在玩，, Start Time: 5130345
Text: 如果你去如果你去烈火的话，可能会逮到我。但是我只在没人的时候上街。对，就是去那边，我现在基本上还都是回归，就是抓娃娃啊哦抓抓抓娃娃，因为他的娃娃机还是比较好抓的感觉。什么时候给你跳舞机拍下来，传到网上，能再火一把。嗯，跟我说不可能发生的，我就是有时候会玩里面玩玩那个就是音游什么的啊，, Start Time: 5151130
Text: 阴游那打包玩吧，阴游啊嗯我不太玩阴游，说实话啊，是吗？对啊，我以为你玩呢，对，那个也是人少的时候去。因为第一呢大家都有时时候排队，你玩玩玩烂烂不好意思，挺有门槛的东西需要你去练习。我觉得还有天赋，就我我这种天赋就永远玩不好，而且我还有体力很累啊。你都跳舞毯了，, Start Time: 5178620
Text: 你玩音乐我很累啊，玩一会儿就散架了。对，精神高度集中，人家拍你，你还在擦是吧？你还在拍外头，哇，巨累啊嗯然后就而且玩的不行了，真的是因为这个这个以前没完全没玩过，没接触过。然后就是当后面有好多人排队等着玩着玩儿这么烂，我觉得是总是不好的一种行为，是吧？个人个人抱怨抱怨没事，, Start Time: 5200210
Text: 说不定大家都想试试。嗯，跳舞机还是可以跟对那烈火跳舞机就在电梯门口。你看对，大家可以去找一找。那天有一个嗯穿着 rock man t 恤的人在哪儿？不能去找，要躲在角落里架好摄像机，嗯，偷偷拍下来。对，偷偷拍下来。我一手电筒去的时候，先在角落里看一下油，嗯，, Start Time: 5226670
Text: 这做成宝可梦似的这我天哪，其实现在就是怎么说呢？呃，可能每周啊每两周啊每一周还是会去个一两次科趣，有点这个这个频率，我发现跟小小时候一模一样。对对，现在还方便嘛，就是你微信信吧，就是是扫扫就就能就就能拿拿拿拿就能付款。对对，不像像前那个个板板，还战士精英那个老板就换那代币是吧？, Start Time: 5249810
Text: 啊，为什么要战战警惕？对，说恐啊，我我现在再也不相信了，我完全不相信。对你现在说这个话没有任何说服力，现现在就是好像但是包机房就是接机厅肯定还是大家还是有嘛，就是不管里面的机台是什么样的，但是包机房好像最近也有哦，桃心是吗？好像还有还有人一直在运营，我觉得现在的包机房都是就变成 PS 四 PS 五这一代，, Start Time: 5278345
Text: 然后就变成那种在商场中间放那种假的主机，其实里面是 PC，然后不是我，我说的是家里面摆摆电视主机的那种这种的，我是再没听说过。还有啊，现在好像还有谁谁玩儿，当然有有报道谁家玩吗？就是普通普通人玩吧，应该就是大家在里面解闷儿什么的。嗯，我记得那个好像看来确实有了，, Start Time: 5308570
Text: 还有的可能就是不是包机了。就作为一个娱乐，就是大家一起聚聚什么的。之前不是是是大国老师还是谁写过那个一个哥们儿，就他们那边玩那个嗯实况嗯嗯，就是大家一起聚的聚的，他是他是一个眼镜店嘛，然就经常配了个配个眼镜，然后发现原来是那个那个哥们儿，他们在里头就是可能大家隔三差五的嗯，, Start Time: 5333280
Text: 去那聚聚打小 ty 戏。嗯，对，那还挺好的。嗯，对，就不是那种营业了。那很多主题的玩游戏的主题店，因为也也也是从这个演化来的。嗯，我觉得肯定有这需求，就不可能说完全没有，但听起来很难生存的样子。那看怎么弄吧，嗯看怎么弄吧，当个副业开一开也许还行。哎，你你说到这个，, Start Time: 5356590
Text: 我想起来最近在 SE 的论坛上还看到有老哥就说说就是他可能也是四十来岁还是三三四十岁吧，我也不知道他具体多大，他就说他出差的时候还是会习惯到每一个不同的地方的街机厅里面去找一些光枪游戏啊什么的去玩。然后他就会问，比如在某个城市哪边还能玩到什么样的游戏？呃，, Start Time: 5380930
Text: 底下都说现在其实这个已经非常难了。但既然可能你自己还在做这个事，也许他将来就可以自己搞一个这种街机厅的这种图鉴啊什么的，慢慢的可以造福其他人。也许好像哎，你说这个好像是也是大哥老师，当时他报道过一位是在街厅里面嗯摄影哦，哦，是有是有，对，你叫虎刘老师是吧？, Start Time: 5402570
Text: 嗯，都拍那个猎虎吧，当时就是拍街机厅里的人嘛，嗯大家玩的这个东西嗯还挺有意思。就反正对于我这种，当时在学校里也没什么朋友这种这种这种人来说，其实街机厅是一个接触社会的一个给大伙逗笑了。我觉得啊我觉得类似于一个一个窗口。嗯，对，因为比如说你不能说看见人就算进入社会了。, Start Time: 5428160
Text: 对哇，还有就是打个招，看见了这么多这么多这个游戏，从业者用心血打造出来的这种这样这种绚丽的产品是吧？哪哪里能有点怪怪的拼命找补是吧？还有那种良好的管理者给你们的童年造成营造了一个安全规范的环境。我操升华了，这进入升华了。对，就是我小时候那些包机也是在学校附近嘛，, Start Time: 5457020
Text: 它本身就是一个那种小卖部。嗯，然后小卖部前面就是正常的商店，然后它后面有一个帘子隔开，就它那个店一分为二，后半后半边就是一台电视，然后加 PS 那种 DC 那种机器，然后也是让人去包机。但我们那个年代我感觉包机还挺贵的啊，就一两个小时二十块钱还是什么啊，这么贵都不知道这么贵啊，, Start Time: 5486290
Text: 不知道就可能地方小，然后有那种主机的少，你们那边高消费啊，就，所以就去的人很少嘛，就那是什么机器啊，都 PS 二了吧，还是 PS 一。然后基本上我也没看到其他人玩别的，就全在踢足球。然后我也没有没有什么特别深的印象，都是足球人。对，都是足球人，就是实况是吧？, Start Time: 5508590
Text: 我我其实分不出来，当时那个是实况还是非法，而且足球人比较有钱，应该是应该是实况吧。嗯非非法的这个机上有吗？不是不是有没有，那会儿主要 PS 一 PS，应该还是挺实况，都是实话都是实话。那会儿这个还没起来呢。然后那家店老板也他他跟我外公是同事，然后他也不会问，, Start Time: 5528630
Text: 就是如果有人要去包机了，要玩什么？就是呃如果有人要去主动点某一款游戏，他就会问他有没有什么，他才会跟他搭这个。如果要没有的话，他就直接踢足球，默认这个，然后给你放好盘，让你玩哦。就是足球是一个默认设置足球机。对，都是足球机。然后等到后面就还是我说那个地下的市民广场底下的那个打街机厅旁边有一个特黑的那种，, Start Time: 5550350
Text: 就就是帮人刷什么烧卡卡，刷一次五十块钱那种。你你说黑是指的价格黑啊，还是这种种行为都很黑，好吧？就是烧路卡一次五十块钱，然后放一台就是盗版的 PS 二，然后里面全是那些盗版游戏。然后你要在那玩的话，他就让你看那个游戏的名字，你要选一个他那个价格，我记得是二十五比那二十还贵哦，, Start Time: 5576530
Text: 为什么这么贵啊？但是因为他是在商场里，就会有经常那种父母去逛商场，然后或者去底下那超市买一些什么牛奶、水果什么的，然后就先把孩子丢，那让他们玩一个小时，然后他们可能也不知道玩什么，就随便看一个，然后老板就给他挑，就默认是给他选战神。因为这个可能就在商场里面演示起来效果会比较好上。, Start Time: 5598590
Text: 就玩这种种种，好像是不是有点有点太成人了吧。但是我一想，对，就六年级初一、初二那种玩战神，然后砍的他基本上都是从头开始啊，就就还挺血腥暴力的就受不了，是那那那游戏。对，但渐渐的就是后来发现这种包机厅生意，他们也没什么人做嘛，然后后来也就演变成那种帮人。呃，, Start Time: 5617770
Text: 比如说外面去带一台游戏机，然后他加个几百块钱卖给别人，然后或者是掌机，然后做烧路卡或者卖那种盗版卡，然后他价格抬的比较高，然后又又因为是小县城，所以有这种信息差吧，他就能挣这个钱赚一差价是吧？对，这好像一直能活到我上大学之后，就好像也就没有了感觉。逼哥周围小时候有点法外之地的感觉。, Start Time: 5639210
Text: 我我们那边小时候确实比较乱，感觉我里诺是吧，那丹阳人称小上海是吧？然后就就就是时时间过久了以后，就最早的时候也是网吧，在我们那边开的时候就没什么人去，大家还是在街机厅，在包机房是吧？对，网就网吧，最早还是暗黑破坏神吧。那会儿暗黑几暗黑一吗？好像是一，我看的是一，, Start Time: 5661290
Text: 然后是不是连着网呀？哎，那是刷网可贵了，我跟你说没印象了，就是然后最早的时候我跟我弟还是在家玩那种就是 s 一啊什么的。然后有一天我阿姨就突然说家附近楼下开了个网吧，我想去网上看，然后就把我跟我弟两个人带去网吧，他一个人坐那不知道玩啥。然后我跟我弟就随便看了看，, Start Time: 5686790
Text: 找了个好像是找了个传奇，然后瞎点，然后也没玩出任何名堂。就我我记得还挺清楚，两点做到下午四点，我跟我弟感觉啊收到了一点人机交互的快乐，别的什么快乐都没有。哇，那都是传奇了，我不确定是不是啊，那看着就比较像，就也是点个人，然后在那种俯视地图上走路，看看砍那种只能说就是第一个老家是大菠萝，, Start Time: 5708370
Text: 也有可能有可能是大菠萝。嗯，如果大菠萝你就会记得的，嗯，但时间太短，而且太小了，可能也不知道怎么玩。就我记得很清楚，有战争迷雾就是要探路哦，然后就就是探路就找了老半天，然后也不知道要干啥就准备。然然后我跟我弟两个人共用一台机子，其实主要就是陪我阿姨。然后我阿姨又觉得把我们两个放一个人放在家里又不放心吧，, Start Time: 5732490
Text: 可能大概是这样。然后再再往后可能就网吧就开始一下子多起来了，就打红警，然后打魔兽再往后一下就覆盖了啊，就把这个生态位给占了吧。大概也就是对对，然后街机厅还是有的，但基本上到呃拳皇零二，然后再往后铁拳七，再往后新的游戏，我们那边就没有了。然后街机厅就开始慢慢缩缩缩缩到现在就只剩是啊那种叫综合娱乐城。, Start Time: 5757930
Text: 然后里面是投篮机，然后抓娃娃机、音游跳逗机，然后这边的唯一剩下的小角落里面找一两台光游游戏，然后种赛赛游戏戏可能一到台两铁铁拳，就他是三 d 的，可能看起来效果还好一点。但是啊我发现啊就是去那边小县城，还有我发小他结婚老家那边的时候，我发现就是现在会有很多那种开店的人，, Start Time: 5785000
Text: 他从小是打街机的。然后他现在自己有一个门店以后，他就上网三千块钱淘一个街街，然然后摆自逛店里，对，摆在自己的铺子里头。对，然后没人来的时候，他就自己搁那玩，有人来会玩，他就跟顾客打一会儿。我说那也也也是个生活方式，我觉得然后它里面也是那种几千合一那种，让老师不不整一台，, Start Time: 5808320
Text: 不知道嗯，不整一台嘛，跟家里里备备孩子，他妈不让跳舞毯，让心碎，跳舞舞也也让。但但现在有家族档次嘛啊就是现在小孩也是每天他他玩这个啊玩，这还得任天堂啊，对，记忆里的嗯，可能他们玩的不亦乐乎啊，对，特别吼他。我其实觉得现在可能一零后啊什么的，就真的也不知道，, Start Time: 5830000
Text: 就包机房啊，街机厅这些东西，就可能他们现在直接看到的就已经是那种大型的游乐城，有一城。对，有一成可能。但是说像烈火里头人挺多的，还是那毕竟是以前一年龄的人都有啊，可能都会去玩玩。因为他他他比较接近市中心吧，嗯旁边是南京部嘛，商业街那上头嗯可能可能就得是这种经济发达一点的城市，, Start Time: 5856540
Text: 可能小一点的地方真的就慢慢就没有了，就全被手机和电脑蚕失掉了。就啊他自己的就是自己的空间里完全都覆盖了。对对，不像以前没有啊，没没辙嘛是吧？对，现在现在倒是商场里能看到那些玩儿呃 overcook 啊什么，就那种机台什么的。然后我上次看到了，还有个二 k 一，, Start Time: 5878480
Text: 看还是二 k 二二，再一看还是 PK 版，还是完全世代的。对，篮球啊就放那给人玩嘛。对，其实更大更大多数人都是坐在那儿休息一下，打发时间，然后有可能过去玩一下，剩下就都没有，就不是真的像您一样目的纯粹的去玩游戏了。呃，解闷儿吧。好，期待期待。你什么时候都跳舞，, Start Time: 5900100
Text: 被大家拍下来。嗯，回头如果来这个来上海出差，我们可以一块儿去跳。我害怕你我们要打，我负负责，你负责跳，有有人拍，我们就不跳了。我在包机房，我就是被同同学拉着去玩九七啊，很合理，包机房玩九七。对什么 PSE 嘛？ PSE 的。嗯嗯，对，就是从那会儿接触的比较接触到 SNK 接触比较多吧。, Start Time: 5921690
Text: 嗯，九七一直玩儿，九九九九之后就不玩了。嗯，人那同学是不是打的比你好，然后想把你拉过去欺负你那种，他就这东西自己玩，没法玩嘛，嗯找东西打电脑吗？没有没有，就是一起玩，他有意思嘛，这种东西自己自己玩，也就是像我这样，他会自己玩，各种游戏，嗯，大多数人都是要一起玩，, Start Time: 5951520
Text: 嗯嗯，会更有意思一点。但是确实这个学学习了很多东西，那贵吗？每一个都要嗯还行吧。对我记得有一次是属于呃，没带钱，后来发现没带钱，就把手表压那儿了。第二天去赎还在是吗？啊，这都强在还在，对，还能赊账呃，那算是吧？对嗯嗯哎 PST 的拳皇是嗯就家用机版的全用机版机版。, Start Time: 5971580
Text: 对对，很方便，可以调出机仓任务。嗯， l 一 r 一什么的训练模式也可以直接就解锁了。对对对对，后来我记得 GBA 还出过球啊，那个也挺好，这别是那俩做的崩的要命，就各种 bug，我觉得有一代还行就贵。那是 ESESES 二嘛， ESR 了 ES 二啊，也就是看着太行不太行，, Start Time: 6000010
Text: 凑合那个那个技能，就仓那时候真火啊，火那 s 二啊，也就是装机量简直直半数以上都在装它啊，尤其是九七不是基本本便宜，而且应该有很多也不是正版。嗯嗯嗯，但是但是像开通的板子应该就贵，嗯，所以就是它的量就少了，这个也跟他的普贴也有很大关系。嗯，对哦，我小时候那边就很少一个卡，, Start Time: 6021990
Text: 不空的游戏就很贵。街霸价格嘛，就就可能就是因为没有盗版啊什么的。对哦，但我第一次是一个水很深的，我第一次接触格斗游戏确实是街霸二，可能是九，可能也得九几年了，提过一九二九，一九二。嗯嗯嗯，那么早，那就是街霸刚出的时候，就是在经过那个经过那些我我上学的路上，, Start Time: 6046800
Text: 应该其实走过去有可能就一千来米。但是就有一个就是下了班，下了学就会去看我印象最深的就是看了一大帮人，就是一大帮人在围观前边打街霸，然后打的应应是是那个巴洛克那个场，就是是洛克那个嗯嗯嗯巴洛克吧，在这是人叫他人妖啊，就险风险教嘛，就是对战嘛。然后他那个场地不是后面是那个影子网嘛鱼网了，, Start Time: 6071440
Text: 铁霸王就是那会儿一个应该是。然后震撼是非常震撼的，一大帮人围着。然后前面两个人在玩儿，然后还是那么一个场地，没有没有见过我。我记得当时好像是他还能爬到网上。对，就是特奇怪的，为为什么爬的特别深？嗯，没见过。嗯，第一次接触格斗游戏，就是这个现在都出了六是吧？, Start Time: 6096860
Text: 对啊，六的首发都没有，它不可思议啊。对呀，一哥呢一个。那我想想啊，就我小学的时候，这个大概是三年级四年级左右。那时候我们小学好像有一个补课，但他补的课他不是那种数学语文的文化课，他那个补课有托托管的意思，这种足球、羽毛球还有电脑课啊，然后就把小孩往那一扔。, Start Time: 6118375
Text: 对，因为我们那时候双休嘛，然后呢，你这个去补课了以后啊，周六就相当于是能够帮家里缓下压力。你在学校待半天啊啊，我记得第一年的时候，大家选这个体育课比较课，这个足球羽毛球我当时选个足球，但后来发现就是踢了半个学期啊，这个我们几个小朋友比较狠，因为我们小学是在一个居民区中间的，, Start Time: 6146280
Text: 把球踢出去了。对，就干碎了，旁边好几个邻居家的窗户，窗户是吧？对，狠狠干碎了，后来就没有足球课了，取消了啊，然后然后你就变成实况足球了，是吗？后来大家就是就没办法，要不就选这个乒乓球或者就选电脑课。嗯，呃我家里就说要不你就选个电脑课吧，因为也是在室内的嘛，, Start Time: 6173570
Text: 嗯呃那个时候电脑还是那种大电脑。对对，特别老那种电脑就脑脑袋是大大大大脑袋大脑袋。对对对，电脑课呢当时我记得老师是个年轻的男老师，就是下午两点上到五点嘛，就前一个小时呢就大家简单的学点电脑知识，就教大家怎么开机用 word，然后做点 PPT 什么的啊啊，都是 PPT 了，, Start Time: 6196370
Text: 就就教你用用有这个东西。后来呢就是有两三个小时嘛，就还空着，老师也不教你东西了。就通过这个局域网共享一些小游戏啊。对，有一些本地小游戏，那个时候就已经是有一些 CS 有模拟器了啊，就能够去玩点简单小街机了。呃，后面的时间就是那下午老师自己在玩一个网游。我们那时候不知道那是什么网游啊，, Start Time: 6224490
Text: 就有点像传奇吧，也是那种俯视角。呃，人物能够到处走那种，说不定我们玩的是同一个都不知道呃 q 版那么真实的那种偏真实一些吧。就现在回忆起来有点像传奇那种，但可能也不是传奇吧。当时我们在电脑课的机房，学校机房里面能玩的小游戏还挺多的。在我们那儿有一个流行的小游戏，, Start Time: 6252990
Text: 是一个打潜艇的小游戏，嗯，叫潜艇大战打潜艇。对，就是我们操纵一个战舰，能够丢水雷炸潜艇，有有意思，能够捡一些各种能力道具吧。这当时是有两个版本，一个版本就是很朴素的战舰舰。这个个雷雷潜潜的玩法有很多关关，另一个版本是第一关是炸潜艇。第二关呢就是操纵这个战舰去打飞机变成空战了，, Start Time: 6277350
Text: 是一个战舰队空的战斗。到第三关就上宇宙了啊，战舰就要打外星人了。那么钢铁阔鱼，对，就就记得还比较清楚吧。哎，你说这个我想到就是我们小学的时候有那个奥赛啊，就就信息奥赛的。然后当时类似奥数这种就计算机的嗯呃编编学学 ic 那些啊，哦，你们还正经学啊，学你也学的 basic。, Start Time: 6308465
Text: 那然后问题是我上微机课的时候，我也学 basic，可能那时候跟我差不多年纪，那你有没有啊？那没有吧，我学的都是 logic 啊呃越来越那个啊。然后我我那会儿是五年级，然后就有一帮六年级大哥，就是我们那学校还算好的嘛。那几个六年级大哥一看就是神童就能提前被清北招走，, Start Time: 6332280
Text: 那种神童这么狠。然后呃下午是四节课，他们一节课就把老师布置的那些什么变成打网，什么任务完成了。然后剩下的就是老师说那没什么任务，你们自己玩玩吧。他们自己在我们学校那机房里面搭了个网，然后一人发了个 LF 二联机玩我们的嗯嗯小小朋友起打我，哇，太好玩了。然后那个另一个时间，, Start Time: 6354430
Text: 然后那会儿我们就呃任务作业还没完成呢，就没经到 flash 这个游戏的一个时代了。好算 flash 吗？好像还不是我我我命我知道他玩过这个游戏，我不知道现在有好有多少人玩过的，然后他里面还有一些指令，就就跟错招一样的。然后我们当时没做完的，就赶紧去抄他们的那个作业。, Start Time: 6377210
Text: 抄完了，然后说你赶紧共享拉个人，然后发现六年级的已经四个人满了，然后我们就剩下剩下的人在组局玩玩看。嗯，然后从那以后就把这个游戏带回家，然后跟我弟一块玩玩了。就就第一次遇到，就记得我那时候上电脑课就上网，已经是能能够玩到一网网的小游戏了啊，四三九九那些好像像似似也不多，, Start Time: 6396370
Text: 应该是我到初中之后，四三九九就开始普普了嘛嘛。就是业友是对，不是什么什么号房平台那种呃号方平台可能还要再晚一些才开始流行吧。嗯，反正这种小学的假期里上电脑课就上过两年，然后后来学校就不给补课了啊，就不让小孩去托管了。哦哦，这打潜艇游戏。后来我好像才查了一下，, Start Time: 6418160
Text: 说也是个日本同人社团做的好，还挺牛名的的。对，还有原名叫什么 super dips。好，那个日本同人社团叫什么 bill 百分之百呃，打外星人呢，就是恶搞一下这个宇宙战舰大和号啊，还我靠，太牛逼了，这没找到，就后查了了一下，那就是一般的电脑运行，比如说不用什么 p 七九八什么的，, Start Time: 6442430
Text: 不用就电脑普通的也有。就昨天还查了一下呢，就现在有一些网页版本，就相当于是自己改一些版本啊，嗯还能玩到能玩到，然后我再过一些时间就是很正常的，就普通的 PS 二包机房时代了嘛。嗯，就初中高中那时候，但我们那时候不太贵啊，就三块钱左右啊，远征差的有点大啊，这个为什么差别这么大呀？, Start Time: 6466590
Text: 对，六六七倍有一些小学旁边两块五，那时候为了省钱，还跟几个这种双同学去远征远征这游远征游玩啊，远征省钱啊，不是远征。我印象里不是去别的街机厅踢馆嘛，那也不算踢馆嘛，就去别的地方玩格斗游戏哦。因为那个时候 PS 二我们那边啊就流行的也是格斗游戏，火影忍者、火影忍者叫木叶的英雄吧。, Start Time: 6494360
Text: 还有另一个叫究极觉醒啊，这这两个都格斗游戏啊，你说这个当时那个奥特曼格斗也挺多的哦，我们那好像不流行奥特曼，另外比较流行的就是死神，还有一个是数猫宝贝的多人对战游戏好像是叫世贸宝贝格斗编年史。然后你远征了就跟别人对对殴嘛，还是啊就跟也有的时候也会友好交流。, Start Time: 6524030
Text: 有的时候就是因为我们也是两三个人嘛，就轮流打。嗯嗯，因为打什么打打别的小朋友还是打游戏打游戏啊。因为那时候我们平均每周零花钱可能有个小二十块吧。啊哦，可以，实在确实不一样了，后面确实实在不一样了，嗯，啊，就是留下十点眼泪是吧？对，就是你想周末存钱去包机房玩一会儿，, Start Time: 6551075
Text: 如果有几个小朋友一起的话，还是比较好凑这个钱的啊。就当时我里面有一个朋友，就是特别喜欢火影忍者，他就每次拉着我们去玩火影忍者啊，那现在可能是这么多年了，也是工作很多年了，结婚很多年了，很喜欢火影忍者玩的火影忍者。对他朋友圈呀就老发点火影的语录。嗯，偶尔呢也发一点那种波风水门的那个帅图什么的。, Start Time: 6577860
Text: 对我这是真爱啊，这是真爱，就特别喜欢我身边怎么没有这样的怪朋友啊，其他的一些游戏，我们那边可能 RPG 什么也不太能看见。动作游戏可能也是要买档位的嘛，偶尔啊还是能看见有人去玩点生化，或者是玩一点那种战神什么的啊，还是有战士的。对，因为我们南昌有一个电子地下商城嘛，, Start Time: 6605555
Text: 这么又是地下的呀。对，这种东西都在地下，是都在地下，是真在地底下呀，还是它就在地底下就在地底下，完了又是防空洞是吧？对对对，嗯，呃它里面就是有很多包机房嘛，也有一些卖掌机，卖主机店嘛啊就是销售包机对一条龙。对，但但我就觉得好像就价格来说的话，就能接受收入卡，, Start Time: 6633710
Text: 那个时候也是五块钱给你，我靠，弄一弄，我们这边就十了。这边为什么五十块钱啊，他那边什么情况我也不懂。所以很好奇，可能毕竟省会城市，那时候我们解决的可以买那个盗版的 GB 或者是 g 别的卡嘛。嗯，买一张可能三十多，四十多啊，你买了之后可以换卡嘛，然后给老板交个五块钱，, Start Time: 6661670
Text: 你可以再换个游戏啊。对，其实就是成本来说，就是只要买个游戏机，后面其实玩游戏你一个月消费也就十来块吧，那就还合理的，嗯，这是比较合理。对，但后来就是去了那个地下商城，看了一看，就基本上也没了，变成一些卖箱包的地方了啊啊，也都卖一些衣服了。哥看来也都差不多，, Start Time: 6684230
Text: 对，就都没了。嗯，那真的这样的场所可能就只有在一二线，可能还会有一些对或者是经营者，他自己特别的喜欢啊，在在做。我们这是那个烈火的，好像就是老板就他他自己也他逗那人，那个那老哥他自己就是好长时间了，他这好像九九年一直到现在了。嗯，之前也是做做些别的这么这么一说起来，, Start Time: 6708680
Text: 真正在实物或者说实体店的这个层面上，是不是电子游戏的存在感，反而越来越稀薄了，它可能就是变成一种另外的等等附加的一种娱乐嘛。啊，因为你想最早的很多像是人家早上是哪儿是什么，他那种宣传语里都会说什么，让你的客让你的客厅也变成电视什么电视游戏厅什么。但是问题就是那实际情况是我没有客厅，, Start Time: 6735420
Text: 没客厅，有了客厅，也没你买不起你的游戏机是吧？电视我也买不起，也没电视是吧？电视机游戏机卡带对吧？这都都是时一限制，我觉得也是一个怎么说呢？环境发展这节目也差不多了，我们聊了快两个小时了，已经是嗯回头得好好解，没没想到这个就就是你们那边的物价真的好黑啊，他他应该就是故意黑这个信息差的。, Start Time: 6763410
Text: 嗯，就是不知道人就被就就被那个一刀砍了。对，看起来挺高级的，我帮你捎录个什么系统进去，法外置地是这样。对你知道其实就是把文件往里一拖嘛，就大家有钱，但是花钱的地方也多。对嗯， b 哥从小就有钱，我从小就没钱。嗯，我这憋三个月才能一块钱去一趟。我爸妈没听啊，, Start Time: 6794210
Text: 去去一趟两个币。嗯，哼，但是至少那个有亲戚经营，可以就是不花钱拿一筐。可能逼哥小时候不太爱玩游戏，钱都花给他小女朋友了，这可分人了开是吧？我记着这这话题就对吧？这个我们可以留在其待别目。没青春，没有没有我我们那边真的到高中基本就没有任何时间可以出来了，就基本所有的游戏生涯就停在初中。, Start Time: 6814510
Text: 对，为什么就短起来了吗？就高中那边特别管的特别严嘛，一个月大概休半天，这种一个月休半天。对，高中就这样休半天，反正这过去了，现在肯定都素质教育了啊，我觉得我我这种方式在你们那儿也也挂在路灯上面，风中摇曳是吧？反正这期节目啊让我重新认识了大卫老师，我们都是这样形象渐渐的丰满扭曲了起来。, Start Time: 6841580
Text: 嗯，然后开始崩塌是吧？我也不他谈谈不上大辉老师，从小就聪明，哇，别发了，别发了，从小好交朋友。嗯，好，那这期节目我们就差不多到这儿了。然后我相信大家也有很多关于自己曾经这个街机房啊、包呃包机厅啊、网吧、网吧就算了，就是这些以前曾经的故事吧，也可以大家在评论区分享生活嘛。, Start Time: 6870530
Text: 对，讨论讨论看看，我其实挺好奇，每个地方那个地方物价都是这样的，那可能可能都挺贵的。可能刚开始的时候就是有这么一个，怎么说呢？也是嗯怎么说资源差的这种这个那个对，还是会挣钱。对，好，估计真的都不便宜，真的。嗯嗯，行，那这期节目就到这儿了，我们下次节目再见吧，, Start Time: 6897690
Text: 拜拜拜拜拜拜，谢谢大家，拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，, Start Time: 6919550
Text: 人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 7009195
