Text: 嘘是啊哎呀，赵姐，你说这一天天的在家呆着真是没劲，我倒觉得在家呆着挺好，正好还能补补觉，那也不能老睡觉啊。你看看刚上线的 spark 锦标赛，别人都选择在家里运动，拉倒吧，躺着多舒服呀，要我选我就选人家窝着，那不能老躺着，回头该长胖了，我躺着怎么了？你运动我也没见你瘦下来呀。, Start Time: 350
Text: 嘿，窝在家中的日子里，你是享受着没事不下床的生活，还是期盼着出门随便浪的日子，不管你是哪种，快来 spark 锦标赛选择你的阵营吧。 spark 锦标赛现已开启，春季线上对抗赛刺激欢乐的游戏对抗，所有人都能参与的阵营选择。那身在家中的你也能感受到玩家们的热情。, Start Time: 28140
Text: 现在就点击活动页为你的阵营加油鼓劲吧。嗯，我不要听说白一三家多累，我记没该哭，我的自己那慢懂爱有力份轻松。我不希望那个啦感谢感谢大家好，欢迎收听最新一期的家底游戏新闻节目，我是主持人娜大亚，我是罗马，我是四少说老师我们想说的，听着你们想听的这期的歌曲。来自这个上上一期还是上上期节目当中我提到过的尤拉尤拉帝国，, Start Time: 52150
Text: 哎，然后然后也是仍然推荐大家去听听他们的这个作品，都是这个非常早期成立的乐队。嗯，啊然后说点什么呢？今天的新闻节目上期已经用了无话可说，对这个名字，这就是没话说。但这期你你说没没新闻，确实也也他有很多新闻，也不是没话说，没有话说没话有话。就是我们每次看到这些新闻的时候，, Start Time: 131250
Text: 总会在想，就是说我们能在节目里边儿大家分享享些我们们分什么么或或者什么么，想想什么对什么观点能聊。但是对但有有的时候呢，有些新闻当我们看到之后就讨论一下之后，发现也没有什么太多能跟大家聊的还是业务水平有待提高。对业务水平这一期啊就明显感觉到自己的业务水平不太行。, Start Time: 154540
Text: 首先第一个就咱们可能要讨论一下关于 PS 那个五呃 PS，你在这个他的那个讲解上讲的这个公布的硬件配置啊，然后再结合这叉 sonbox 啊。然后咱们好好这个对比的可以聊一聊，但是你是这么想的，我是这么想的。但是我也问了，在座的朋友们，大家都不太了解，没听懂。, Start Time: 177220
Text: 对，听帅了。就是这个因为是涉及一个特别特别这个怎么说，专业专业的领域比较专业，我们不敢妄自评论说，就不敢乱说，不敢乱说。对，所以这就是一下就觉得自己的业务水平不行。其实说白了吧，网上有很多懂一些的懂一点的人啊，各种分析，各种层次的分析吧。其实我们也可以去看一看，, Start Time: 201740
Text: 然后假装懂的复述一下这个网上一些细节。但我们觉得其实这也没什么意义，你懂懂就是懂不明白就确实没什么意义啊。对，然后但是我们最近会策划一期可能 pro 的节目啊，也在这个寻觅啊这个合适的嘉宾当中。嗯，相信不久之后，关于这个硬件，这个这个我代表这个不懂的，也会向一些专业的这个嘉宾提问。, Start Time: 223370
Text: 然后咱们对科普一下，这每一个细节，这个究竟这个数值都代表什么意义？是嗯对我觉得这个是时候做这么一期节目，然后然后因为我们之前每次新闻节目都会每个人准备点东西嘛。是，然后我基本上就会花这个，我们每次是周四录节目，上午啊，就基本上花掉所有的时间来做些调研之类的。, Start Time: 245810
Text: 然后这次我就特别想，因为罗马那天说那个 foundation 就是那个 control 的那个 DLC 嗯，公布了新的视频预告，不是嗯然后确实非常漂亮。然后之前 nada 不是也特别为这个游戏倾倒吗？是主要是因他艺术风格特牛逼啊啊，还有玩，还有挺好玩的。我觉得我就特别想找找他那个背后那团队的那个艺术是那个艺术团队啊，, Start Time: 268265
Text: 然后我就翻来覆去找找各种资料，包括还听了他们的那个就那 r station 上，不是有他们那个 concept 二 director 发的那个和壁纸一样的图作品特漂亮嘛，是他们当时的那概念设计，嗯，然后人家也没说出啥来，我觉得这二二的这个东西确实太难聊了，, Start Time: 296360
Text: 可能可能人家就有天赋，就是但是就一群人感觉到了，哎，把那个特别特别准确的那个东西，让他们的那个可能艺术导演很很好的描述出来之后。所有人都在同样的一个理解， level 上人家就做出了这么样一个牛逼，这审美这个东西是在于积累和直觉，我觉得对吧？没错，我操就这么对对吧？, Start Time: 315950
Text: 就针对某个具体东西，你说非让人聊出出什什来来，人家说我就是觉得这样好看。对，按照你能感觉到他在在那个个他，因为他也是一个播客采访访人家就问他说你们怎么怎么协调，怎么怎么弄。就他也真的是就是只说了一些简单的流程之类。说那个但是你你会发现他关于艺术创作之外那些东西，, Start Time: 337910
Text: 他说的特明白，比如说关卡会给我们反馈问题，然后从哪儿到哪儿，就针对我们这个不是特别 arting 的部分，嗯，但是我们也是工作之一之类的。嗯，但是关于你特别创造力那些东西，人家就很难用语言来，他有时候就是灵灵光乍现。就首先他们团队就是审美水平高是一部分。嗯，, Start Time: 358970
Text: 就像龙马刚才说的，审美水平高，这个东西估计就是积累出来的，就是看片啊啊什么的。就是你看东西多，他都会转化成你自己的东西，就只是你没有感觉到这个事情。嗯，啊当时上大学的时候，老师说那你就把那个广告片集简拿出来几百几百个看看才能培养。然后还有一点，我觉得你刚才都提到了，, Start Time: 380740
Text: 嗯，就是他们沟通的好，就是沟通过程中，我估计那个关卡或者是创意把他想要的都说出来了。因为我记得我我连续两年的 e 赛上采访过 CTRL 的那个团队。嗯，然后第一年是总的负责，第二年好像是那个剧情和创意，这俩人就他们对自己想要什么就很清，描述很清楚。对，包括就是嗯我觉得第二次采访好像还是第一次采访，, Start Time: 400110
Text: 就我先提的采访。嗯，他说他说对对对，就是就那意思就那感觉就是他说就是新怪谈湮灭，就是新怪 pe 说的非常清楚，就是有如你说对，他到的是那个 new where 啊， new new 的。对，然后他又说他说这个 new where 的，我们好好研究了之后，然后别的科幻了，, Start Time: 430340
Text: 我们又想要什么感觉？他当时还特意提了三体，嗯，然后他一些个他有非大大，他他当时用用的什么么 big scale 什么就大脑 scale，好像有。然候他说我们看了很多，我们都看 sape landscape，我操，我说他操开始了牛逼牛逼整词了开始。然正我的意思就是他们从那就是假设这个我也不知道那是个什么团队。, Start Time: 449180
Text: 就比如说创意部门或者是有一个策划部门，是这个这个项目里的大脑的话，说说明那个大脑想就很很清晰。嗯，然后他传达的也很清晰，嗯，然后落到准确美术团队，他的美术团队本身水品又又高高。对，所以就你就觉得很整的把它传达出来，他们之间也有一些默契，他们就提了，他说那个他说那个人问他说什么是最重要的。, Start Time: 473460
Text: 在你们创意所有的这个艺术设定之前，嗯，就是他个人认为是 story telling 知道啊，就是他认为这个趣事叙事是最重要的。嗯，所以可能那些 ICP 的那个感觉啊，包括那些新怪谈那些感觉。他说一开始就在他们那个就 modeorbird 就之前讲过，就是在设计一个尤其是做艺术或者设计创作之前，, Start Time: 497350
Text: 尤其是团队协作的时候，总要有一个艺术总监给所有的人做那个 briefing 的时候，就要给你看一个板子。哎，这个板子就叫 motorbird 的这 momoorle bird 里。他说他分解出来之后就是分出来。比如说那个他们 lightning 就是个照，, Start Time: 520510
Text: 就是有一组人，然后那个环境一组，建筑一组，然后那个 concept 的一组，然后人物一组，然后还有一个世界设计师，就是他就是整个世界大概什么呈现什么样体体大大楼。对，然后他那个最初的那 model board 上，应该就是把所有的方方面面都找了很多参考图，, Start Time: 536930
Text: 然后放在一起。嗯，这个东西如果很完整的话，就能够理计师就能够 get。你要就能够理解到你到底想要一个什么样的东西。对，就这东西很神奇，就你说是比如说就是咱们搞这种游戏啊，很多人都说抄袭什么的。嗯，就是一看哎这一套一看就是哪个游戏里面的影子啊，但其实就是我觉得就大部分的商业的视觉创作之类等等。, Start Time: 556500
Text: 就是我所谓这个 momodle bard 的这个人是要用什么事，什么素材去创作这个板子，用同类型的团队去了解， get 到到要的。就就我举个例子啊，比如说那个我们现在要开发一款这个等等。这个比如说有点侦探感觉，或者说间谍间谍的一个一个那个游戏。嗯，那我们视觉风格都基本上要要做成什么样这样的那艺术总监必须要告诉你的团队，, Start Time: 582040
Text: 我想要一个什么样的风格的东西，然后你们再去。但这个时候，比如说人物，我肯定会找 james bo NN 的嗯，或者是对吧？反正那套。但如果说我不想要特别传统 classic 经典的那种谍战的那种。当然别的作品当中我肯定会找什么那种那个嗯波恩的身份啊，主要是那种就是杰森波恩非常美式的，, Start Time: 609690
Text: 不 classic 的那种很街头的那种感觉的。就是你可以你想想零零七的那个板子和那个杰森的身份的板子肯定是完全不一样。两套视觉方案是对，包括车开什么车，然后人是什么人？嗯，视是场景，在最前面，可能就是这故事要在前头。嗯，我这故事讲什么故事？那我艺术总监就要靠这故事去找好多的材料。, Start Time: 633660
Text: 嗯，这些材料就可能来自于各种电影案成各种电影。然后但是你摆在一块儿是一个特别整体的形式，嗯，然后再以这个为基础，再做下一集的真正自己的那个对，然后再去转化成自己的那感觉。嗯嗯，然后我觉得啊我觉得那个啃臭这个因为是他是前无古人的一个比较像那种特别独特的视觉设定，, Start Time: 656260
Text: 嗯，所以就特别见这个 art director 的功夫，你知道吧？就看他从哪，他会从各种各样的地方找来好多素材，嗯，然后拼在一块却成了一种新的风格。是，然后底的人再去根据这个做创作。嗯，比如说你看那个大厦那个楼的结构是的，然后那里面有好多油画之类的。嗯，然后人们穿的都是那个九十年代，, Start Time: 680470
Text: 八九十年代那个六十多年代，美国国情那劲儿。对，就穿着大皮的那种衣服之类。嗯嗯，你为他把不同年代不同风格的东西摆在一起，他们那模他就就是模模糊糊个呈现。对，又呈现了一特整体的一感啊，嗯然后又用那种特别不风格化的字体来啊，中间叭来一个核心的贯穿，那就是领头的什么什么，, Start Time: 701350
Text: 又又没有风格，他又别具一格，嗯，无敌了。你这么一说，这个 violant 这个游戏是不是艺术总监，好像有点问题，是不是可能这个没没传达太清楚，就不是很统一。我估计他呀，比如说这个板子上啊贴了这几个这个游其他游戏守望先锋啊 CS，然后又贴了几个 CS go 的啊，, Start Time: 724619
Text: 他要战术，要要那个战术，我要要那个呃特殊特技技能是要做上，又然后又放了点 apex 的啊，那你说这能有什么风格呢？对吧？就是他没有传达好吗？把他自己脑海中的这个也能想法，也能做出点对你守望先锋。那个我猜测啊，比如说你作为堡垒嗯，这个人物这板子大概什么样的？, Start Time: 746340
Text: 嗯，肯定有这个迪士尼的一些一呃电影，可能有参考环境的参考啊，然后我的故事机甲的东西在这里头。嗯，然后你看这板子哎有点这可爱，又有点是吧？嗯，又有点工业的风格，但他们俩一中合你又不能搞得那么的灵魂魂等等等。就这种我这套暴雪也很擅长。对，就看这个总监，做这板子的人才是最牛逼的灵魂，, Start Time: 768820
Text: 他不用自己亲自去做。嗯，但是他要把他脑海中的想法很好的传递给传递给去做去做这个东西的人，你得激发他们的想象力。他不不我我操这我想弄，你看那德润的那肯定底下的菜，妈力想嗯，他没得了我，所以做一个做一个硬硬得，你们们正说合适吗？没有引起我们他妈的创作冲动，知道吗？, Start Time: 794310
Text: 这是真的是就是就是领头那个人人审审水水上高，然后表表达能表达达能力要强，想要清楚，同时然后以他的指导下来执行，那个团队也要有很高的审美水平和创造力。对，这是一个你就能能瞎走，你不能让他们 vijames 棒 ound 去开那个就开街肉车去开皮卡什么的。嗯，, Start Time: 818790
Text: 但你搁伯伯那儿就特合适是吧，就不能胡胡是就是他要统一嘛，就是统一。虽然你是从不同的作品当中摘取了不同的元素。对，但融合到一起的时候，你要让观众觉得这个事情情非非整体的对啊，是一个东西，而不是说有很这种很明显的缝合的感觉就好多。你们看特次，那游戏基本上都是这一步没做好，, Start Time: 839270
Text: 都是觉得这游戏这好，这游戏那好，可能也不只是这部分，每块块就不是个没统好，他也有别的地方会这个出问题。对，就不不能批评评你们自己去好下自己对号入座啊，说新闻吧。啊，所你说这一段和那个 PS 五那个是你想引到一个绳子的话题，哎，没有 PS 五，没想到那没事了。, Start Time: 859750
Text: 对，这有点那什么了，还说说话。说完 PS 五这个 PS 五，这个是索尼把原定计划在 GDC 上公开的 PS 五硬件规格嗯，以直播的形式直接公开了。哎，所以这次五十二分钟的视频里，主要聊了 PS 五规格中的储存储存和读取。我觉得可以跟大家强调一下，这个本来应该就是在 GDC 上，, Start Time: 879400
Text: 他们既定的一个 GDC 上的一个演讲。只不过因疫疫情的关系，他们 GDC 取消了的话，他们就把它转成一个网络直播的形式。就仅仅是这样而已，所以这个嗯就不给大家念表什么的吧。对，简单来说就是这个 PS 五呃通过它的硬件的很多知识啊，无论是集接，然后还有大容量高的读取速度，, Start Time: 905020
Text: 然后对这个硬件光线追踪效果有极好的知识，芯片的变频变频功能。是的，然后这些就是他们认为呃下个时代的体验上的革命与这个读取速度息息相关。嗯，所以他们要重点的改善这个部分。然后最后一个部分是这个可能比比这个硬讲硬盘讲 SSC 更更复杂，更难懂的是那个就是生效音效就是说 PS 五对这个立体音效会有这个进一步的更高强度的支持。, Start Time: 925400
Text: 算法支持是算法支持啊，反正是非常的面向开发者端。对，嗯，就这个这个老哥有很多玩家看完之后觉得就很失望。嗯，一个是用也没看到这东西到底长什么样，然后也也没看到，比如说什么价格呀等等这种。因为他这个 GDC 的演讲是对嗯，这个事儿我我个人觉得这个得分两头说，第一个事情我觉得得有立效公开，, Start Time: 959190
Text: 这以直播的形式公开这个内容还是希望有就是还是原来的意就是意向，就是让他是个家看 c 的演讲。其实如果 GDC 开的话呢，他也会有这个视视频。对，就是有这个没什么区别。是的，只不过线下那个没了。嗯，就是从索尼的这个角度来说，我觉得他没有什么问题。就是我的意思是从公共关系这个事件的角度来说，, Start Time: 985570
Text: 因为你是一个纯开放，从宣发的这个角度来说，你是个开放直播嘛。因为如果你放 GPP，实际上它就相当于一个就是至少在刚刚放的时候是一个垂直领域的东西。是的，然后之后可能在这个索尼的这个呃官方账号上放一下啊，谁看了谁看了。嗯，但是呃索尼因为疫情的原因，处理这段视频的方式是先做了预告嗯，, Start Time: 1009880
Text: 呃在推特上预告，对吧？对对，他就说明天我们要这个公开，也由我们这个首席架构师来为大家讲解 PS 五的新闻架构媒体炒作成了这个要跟微软直播发，有时候也不是被媒体炒作。因为你在网上看到一个信息的时候，你会不自觉的去过度的理解这个信息。人家也没说我这是一个就是开发，, Start Time: 1034620
Text: 但是他应该注注意这个事情。对对对，我的意思就是呃就就是可能是因为大学的时候有一门课的公共关系学嘛，就是公共事件。很多时候是就是当然了，索尼的比如说他的营销或者他的硬硬件的那个部门，有他自己的考虑，有个缺乏阶段。但是你既然已经把它完全公开了，就要评估它成为公共事件的可能性。, Start Time: 1058000
Text: 嗯，对吧？怎么说大也有道理。所以说这个我也认同你，你要你你既然把他已经公开了，你就要承担这个结果。就是你实际上是这个视频完全暴露给了开发者和开发者之外的所有玩家。啊，所以这个这点同时在线人数，那个观看人数可绝对不是说他是一个。对对对，假设你在 GDC 上就给开发者看了，, Start Time: 1079930
Text: 然后之后在那个放出再放一下视频，其实我就不是两回事。对，真是确实是从公公关系角度说说确是两回事事，你自己还发一推荐预告一下。对对对，就玩家们是把它当做了一个 announcement。对，就是发布会级别的东西来看待，大家觉得你这么少这么宣传了。对，但是开发者知道这是一 presentation。, Start Time: 1098970
Text: 对对，告诉我这个东西是怎么怎么回事儿，就包括以前对微软也也在 e 三上放，这样的错就经常弄一个好。就是其实有点面向股东，面向董事会的，然后再带一点给玩家的，就是他两兜不靠的情况下，他的这个宣传效果一定是打折扣，甚至会反。甚至说前几年的 e 三不是每年都这样。, Start Time: 1118030
Text: 对，是啊对啊，就是实际上莫名其妙的前面一半都是说给股东看的。他实际上是我认为这是个公共关系上的失误，他不是那个什么公司决策或者是什么决策的问题，他就是可能是这个公关部门没有想好的一个。嗯，比如说你在推测的时候就告诉大家，我们这是一个什么内容？对对对，面向谁的，, Start Time: 1137610
Text: 然后也不会公开外外形啊等等是说清楚，大家就知道哦，你是这个我们就也不再这么阻织看了，就是你对公众的那个预期的那个影响，这个东是你要考虑确实得考虑。是是是啊，这这个是这次的这个呃这个视频，这个直播其实没有什么问题，而且他说的非常详实，是非常这个诚恳的。面向开发者，, Start Time: 1155660
Text: 希望开发者已经心里有数，嗯，讲的也非常细致。老哥哥，这个字正腔圆，我靠，真是这个直播口才好的，不像个技术技术研发人员，英英英语听力用。对，真的是你种的，就他那个东西真的所有的所有的话我都能听懂理性而又自信。但是我又不懂他说的是什么，就是那种感觉。然后在 youtube 上那个自动字幕抓的那个词汇真精准，, Start Time: 1178270
Text: 从没见过这么精精确的求自动自幕的，是提前最好的科技力量。太强的就听完之后都非常遗憾，我自己听不懂懂个个西。嗯，因为这我确实听不懂他那个技技术语语。嗯，对，所以其实是个很好的呃一个对外的 presentation。什么我的问题是啊，假设年底卖啊，假设还按他那个邀请，, Start Time: 1199770
Text: 他这个时候确实应该进入到面向消费玩家层面向玩家宣传的了，他取消了一，他不参加 e 三啊，他。对，但是但是不是我的我的意思是他是不是是一个封闭节点，三月不是，但是你要想 GDC 是一个封闭式的，是是是他不像 e 三 d 对你第一你要参会啊，你是你是业余稍微业余点，, Start Time: 1222170
Text: 或者你就是一个行业里的人。嗯，你是要买高价门票的，是不是他么贵？是，要不然你就是邀请的受邀的，现不就就是巨贵，要不然你就是媒体。但一般这样的开发者完全面向开发者的这种东西啊嗯可能也真的不会说让媒体直接就这么现场就就爆了，就就多了。就是他肯定会包装成另外一种方式，, Start Time: 1244070
Text: 然后去去给玩家来。对对对，介绍这个而不会把这么硬的东西直接就是曝光给玩家看。嗯，他应该就是一个在行业内部告诉开发者的，你们要准备好，我们机器快的快来了。嗯，你们赶紧来申请开发机之类的，要做哪些软件上的程序上的准备？可能是我有一个大胆的猜测啊啊，就是说这个索尼可能现在确实也觉得需要进入这个宣发的阶段了。, Start Time: 1268490
Text: 是，但是赶紧把前期的事这段时间，他并没有很很好的做出一个比如说面向广大消费者的这种宣传的视频也好，宣传的这个文案也好。但是他现在手里有的是一个这个当时本来要在 GDC 放的一个东西，我觉得不至于我觉得没有是吗？大工司您一切都还按照自己之前定好，他也是按照做啊，, Start Time: 1296820
Text: 而且是什么呢？我理解啊就是他在这个时代就是领先嘛，嗯他的销量是叉 one 的一倍嘛。嗯，他是以一种胜利者被挑战的姿态，我比较稳的去等这个事情。嗯，啊是你先折腾，你看你这么好那么好，然后我结结合你的情况，我再决定我下一步的宣传策略。他是有一个后手，一般一般都是在这个时代有优势的，, Start Time: 1319980
Text: 这个后发现这一家会会较稳。那就是 don't care are，就就是不是不不是不 care，是我我现在有优势嘛，我我不道我有底气，后发就就按不了了，按按的节奏，不用急急忙活的，非要跟你，你对跟你比一比比。对，不用磕呢。这个主要就是弄好了，我必须得给开发者看。, Start Time: 1340440
Text: 对呀，你就来不了，我怎么怎么给你弄，就原定你今天圣诞机器都卖了话，你对开发者你得有一点通气儿吧。但我觉得他选择这么范范围直播呀，不太还是有一点点。但说到这儿，我就想回到四十二这个问题了，就是说他为什么不去注意这个事情？这确实是就是我觉觉得就我觉得他想试试，, Start Time: 1356860
Text: 他觉得就是对现在他觉得我公布这些东西，怎么可能在 PR 和公关上给我带来特别负面的声音呢？我觉得啊他们可能考虑过他们，你想人那么大公司公开是主也觉得负考虑，我也觉得是他也想搞这个负面影响，所以不是他他没负面，现在没有负面面，有那么大负面吗？主要就是玩家吗？, Start Time: 1374650
Text: 那玩家就觉得操你这说啥呢？要不然就是你这也不是发布会，要不然就是你这个就比较失望，嗯，有点失望，有点失望，就可能大家都期待的是吗？那失望还还不算负面吗？呃，应该没进来。其实你看这个应该是 PS 五在进入到这一年，就是发售年的第一个大型信息公式吧。是对，其实如果按照正常步调的话，, Start Time: 1395930
Text: 这不是一个大型信息公式，嗯，对吧？它是个封闭信息公式，是然后索尼选择把它作为了第一个大型信息公式。就有点就是嗯可能玩家还发，还是我们期待有点太高。那就是除了公关以外，咱们是不是稍微说说，我看现在好多评论还是比较看衰的，就是说你做的性能没有那么好，你作为一个后手来的话，, Start Time: 1422420
Text: 呃，就明显差距，这个性能是有差距的嘛。但我其实我我看不懂，他就是这 PS 五哪里就对们也没底气，就是那个存对的数值上有一点差距嘛啊他少了点，他多了点的事儿。嗯，确实咱不懂。不敢妄自评论的朋友们是，而且规格挺复杂。大家有意见是说你在这里面长时间的在这个说说这个这个这个存储这个 SSD 的事儿。, Start Time: 1443450
Text: 嗯，就是说他虽然我感觉这个真的挺重要的。是啊啊，是如如果你的的体感非常有限，这时代主机玩过一些读盘很慢的游戏，他的概念就是想去掉 loading 这个东西。对对对对对，嗯，包括什么下金容这些，他觉得相比这个竞争对手来说都比较弱啊。然后你一直反复强调这个 SSD 的事儿，, Start Time: 1464690
Text: 那说 SSD 那也不是你家造的是吧？那就就你就对吧？所以大家就觉得你这也没拿出什么东西来作为一个后手，感觉还不够不够漂亮。嗯嗯，可能有这个有个生意，反正我是这么觉得啊，就是反正我也玩这么多的游戏了，就个主机更新换代这个事儿，经经历过多，不知道多少次了，就是每一次都看嘛，, Start Time: 1482730
Text: 就是在这个主机甚至是外形还不知道的情况下，就是磕着了，大家就互相开始吵，说哪个哪个已经赢定了这种事儿我见的太多了，真的就近的有这个天蝎出来的时候，我操这没有 PPS pro。 PS pro 绝对对逆转本时代代远的一点。有那个土星早卖了早早卖，半年之后已经卖了一百万，, Start Time: 1501025
Text: 然后大声那个就有一叫嚣土星，已经卖了一百万，你拿什么赢啊？就这种事情历历在目啊，所以我是觉得看看就算了，这图一乐啊，这个我就觉得这个这为时尚早早是是嗯，而且价格没公布呢，大家不想着急，对，价格这个很有这很关键啊。我现在感觉就是它强调读取速度，说明它的思路还是挺正的。, Start Time: 1519230
Text: 这个东西很有可能对你的嗯体验的提升是惊人的高的。嗯，因为我用电脑的时候，第一次用用到就是固态硬盘那个体验值直爽逻辑还印象还是非常深的。对 SSD 我觉得这个固态硬盘就是大家对于固态硬盘的这个这个威力啊，就它比原来的这个机械硬盘啊，就 HDD 啊这个这两个差距。, Start Time: 1540400
Text: 大家大家对大家已经非常了解了这个事情，但意思是不是说我是不好，是不用你说好。对，是这谁不知道是你换的肯定好是是。嗯，对，大大家都知道这个事情了吗？嗯嗯，不过呃我觉得这次的公开也是一个好事儿。我觉得就是这这开始了，就是索尼的宣发的启动吧。就对对于我们就是观众这一侧可以多期待一点，, Start Time: 1565160
Text: 这是个启动启动的一个信号吧，可能未来会频繁一些。很快了，没准过俩两拜拜就放一个很正式的。对对，叮光叮光五四就开始了，不是那次。对，还真挺期待外形的那一直索尼挺讲究设计的嘛。嗯，之前不是曝曝光那 PSS 四开发机吧，但四那个太不讲究了，我觉得四个最快是哪个版本？, Start Time: 1588380
Text: 多好看，真的吗？不讲究啥，除了不好用，我觉得跟二和二和三比对吧？不能跟二比啊，那为二二比的把二做的那么漂亮团队都不一样啊，然后四也还好啊，是吧？那种斜面的，现在看习惯了还好，但确实不如以前的好。四刚出处我觉得挺漂亮，我就说我就说真的挺得罪人，我就觉得这时代就是什么微软索尼这两台机器我都觉得挺可耻。, Start Time: 1607460
Text:  pro 是真的犊犊子，真的是是无法无法想象的是微微软导业还唠的机器，真是就是没出从极致小白开始双级啊，真的可而且这个个代我觉得大家有一个要注意是，甚至我觉得微软都不见得想跟索尼去拼搏拼再拼。这个说咱主机到底你卖多少，我卖多少了啊，明显明显在放眼光放远放在一个就是更更大平台的这样一个以 windows 的角度。, Start Time: 1629070
Text: 我连这个包括包括 PC 端的打通啊什么的，它是以更大的视角去干这个事情。我觉得大家人家可能微软就不在乎说我这一代机器能不能卖的是比你多一点什么的。我觉得大家也不用太早的，就首首先该云了，打打还拼啥硬件，打打这些仗。说完这个微软索尼对抗，还有一个小新闻，是那个就是微软在好像在一次是是股东大会还是什么？, Start Time: 1653970
Text: 会上提到了说他们可能完成了第十六家，就是收购的这个统工作室的收购购购。因为以前统一划说十五家嘛，然后这次用了十六家，也不知道这是收购，嗯，说不定隔一阵子会公开一下吧。嗯嗯，有钱厉害，反反正就是因为疫情的原因，今年的这个主机发售年的对抗就和以前就打乱了节奏，, Start Time: 1674610
Text: 是打乱了节奏，跟以前可能也不太叉 GP 又公布一波新游戏嘛。呃，对，叉 GP 有 leading age 四二二。嗯嗯，还有什么还些别的啊，嗯就太清了，反正不少，所以就环卫空站空环航空站加入了了送了。但我现在叉 GP 的主机版确实越来越觉得没法如期发售了。, Start Time: 1699280
Text: 啊，你也这俩觉得这两个 u 戏机。对，就是这一个月。看来现在国国外这个疫情主要不知道他们生产线是怎么铺的。是。但如果不定国内强行复工了之后，他们还是能发。因为国内现在其实复工的步调是非常稳定了，就包括工厂供应链之类，很多都已经尝试着去复工，逐渐的逐渐基本上逐渐恢复的还挺快。, Start Time: 1717480
Text: 是的，如果生产线都铺在中国呢，那我觉得还有可能还是有可能卖。对，但是你像现在欧洲，但是不是产量也会折腾一个比较低。对哪俩说的产量低是一方面。另外一个就是这个跨国跨洋之类的运输这些事儿都不好说。对，现在都是，但产量低导致一个结果，就就是有可能这个机器刚出的时候，, Start Time: 1741230
Text: 这个价格呀被被炒到了一个非常可怕的地步，是就蛋疼。大家这个理理性消费，理性消费，理性购买，而且现在也别太着急，就这个断定说谁赢了谁输了这个事情不是说这个一局比赛就就就判定这个输赢了，后边这个比赛还多的是是是从各个方面从游戏也好啊，就不要说大家都赢不好吗？对，, Start Time: 1762600
Text: 从的的服务啊，最重要的是这个阵容没有量了。对，就有来有回的这样打我觉得就挺好。这样双方都能这个再进步是再再发展。是，所以我觉得没有必要说，因为看了这个这个服务啊，这个本来也不是给所有人看的这个是的，就就有些公关的这个活动啊，对，就就觉得就不行了。嗯嗯，其实并不是这样，, Start Time: 1788920
Text: 是的啊，还是很期待。对，等之后他这个索索尼这边 play c 这边公开一个，比如说 to c 的对玩家策的宣传，面向群众的宣种。之前不有说还有一些新的特性还没有公布。是的啊，有些这些新闻独占，包括你主机的这个最后的成功与否啊，这这复杂太复杂了。是的，不是说你芯片的这个这个不是高了零点几赫兹差就能就怎么着就拍板。, Start Time: 1811530
Text: 完了是我觉得这个这个这历史这么多年也没有过这么是的，说哪个机器性能好，就一定还有价格呢稳稳，还有首发阵容，还有相关服务呢等等各种各种各样的。对对对对对啊，虽然现在就是微软这边看起来已经公布的东西非常香，是非常不错啊。但是大家也别急着就吵吵这些事儿是我觉得压根就不应该吵论，, Start Time: 1835890
Text: 这是我们一起希望双赢。我们希望两家的主机在下时代都翻倍多。好，是的，包有些新闻。对啊，而且我觉得经常经常喜欢看这个手机发布会的朋友们，应该对这个事情已经有了很多的了解。就是说在这个发布会上啊，或者说在他一些这个宣传的这个节点上，他公开的一些这个很机器的性能相关数据啊，, Start Time: 1855890
Text: 并不就真的代表说它最后就产生了特个特别好。嗯嗯，对，就是你要理性的看待这个事情。我真觉得这个手机这种快消电子品就是尤其在中国带来了一个很不好的风气。嗯，就是大家疯狂的追求这个硬件的性价比是嗯就是你到底里边给我塞了什么芯片，有什么功能，卖多少钱，这个然后就就然后就产生了小米这样的品牌嘛，, Start Time: 1877840
Text: 就是我极致追求性价比的品牌，就是我又好又便宜。嗯，然后大家就开始说，你看看人家这个值，看看人天这这破玩意它就不值，他这个成本就值几百块，他卖好几千他就不值。我觉得这种东西也不是游戏手机对这种东西来评价。一个就是硬件产品，其实很片面嗯，对吧？它还有很多其他的这个是的对的，, Start Time: 1898520
Text: 保证。对，而且哪些参数直接影响你的体感体验，这个都说不好的，这不好说。而且有时候这个厂商也会故意这个混淆这个概念。嗯，对，所以就是这个真的就很混乱，在这个宣发上面。对，所以大家就是尽量理性看待这个事情。是的， RPC 哈就是不要特别着急的就下定结论。但是说现在这个这个这两个家力，, Start Time: 1919290
Text: 你要这么说，我还真没什么。可是了，已公布的 GPU 可都是在二零八零的那个档次上的。就你现时代二零八零三比我强多了，这个别管错了还是主题。好，原来你不知道这个是吧？嗯，对呃，主题就是因为它是固定的幺零六零啥都能玩，嗯，挺好的。但是主机你玩的很省心，是是对吧？, Start Time: 1941520
Text: 人家都给你做好优化了，人人家都给你都弄好了，你就直接玩就吧。是在初期肯定主机倒会好好，就是强强几年两三年，然后是对 PC 一更新，肯定还是 PC。但是索尼没有没有像微软那种拥有这 PC 端和主机端双重的生态 d 所以它必须还要继续坚持这个独占独占的阵容。嗯，, Start Time: 1963710
Text: 即使在这个时代，还是依依旧要走独占的道路风险多么的高。朋友们啊，索尼太太好了，太好了，还做独占的。他没办法呀，我又没有 PC 啥的，我这是他的一个绝招吧，也算算是是看家，看家就在我这玩，我的是的，挺好。对你在别人都玩不不到，就是读话三分，有书，只只能在积分。, Start Time: 1983190
Text:  AP 说说我这等他说什么，就是就是独占比 a 牛逼里面的策略就是你知道吗？分裂玩家嗯分裂听证好像也不是不拥有人家那样的规模新闻 s diy de 喜欢喜欢人类分裂了啊，是嗯嗯无尽的分裂啊。嗯，行呃，行，反正关于 PS 五大概想分享给大家的是这些嗯期待吧，, Start Time: 2005940
Text: 期待着对理性看待这个事情。哎，不要着急，是接下来还还有一些别的新闻，可以说这周啊像要不然再说一个稍微大一点的事情，嗯，就大家很期待的事情就是这个极乐 disco 哦，中文中文更新了，九号更新了，嗯，就我们录节目这天更新了更了，已经现在，而且现在 steve 还在打折。, Start Time: 2032039
Text: 是的，只要八十六块钱，还是八十九块钱，嗯，就可以买下。那还是人，这这个爱尼亚好像也值了。艾沙尼亚的那个独立游戏，独立制作扮演游戏。然后这是他除了英文之外的第一个外语版本，我者是中文。然后我记得当时他在来核集变的时候，老哥就是回来之后看老白那个采访老哥对这个中国玩家的热情也是非常的出人意。, Start Time: 2052180
Text: 他参加的是广州的核集变，是的，然后他就也非常喜欢，本来今年他还想来的，他就因为疫情他们就特遗憾，就还想跟玩家多多沟通。他来咱也没有啊，这话说的没有，咱没还没有还行，是咱没有，就是因为咱没有，所以他来不了。是是是对，这是对，不是本来咱有时候他不是可以来吗？对对，, Start Time: 2079070
Text: 是嗯然后跟大说说一下这个情况。这个清理工作室的这个个就就是做负责几个二，咱咱几过 r 军 r 军，然后就是他们的项目应该是九月份，去年九月份开始的。大家可以想想啊，看老白的那个采访，因为这个游戏本身在上市了之后，虽然评价极好，然后这个组还在不断的打磨，还在不断的优化。, Start Time: 2099820
Text: 然后去年自月开始到现在，其实嗯也就半年时间，就时间非常紧。然后你其实我去问二军或者 w 军，他们也说说就是他们自己其实还不是特别满意。去年九月啊，但这个很紧单，非常低。这个文本量啊，他们我觉得按照他们意思，他们可能希望惊叫或者润色，到今年年底可能哎呀就是或者甚至更长，, Start Time: 2123800
Text: 他们就愿意，他们也愿意就是反这个时间被磨这个东西，然后呃他们自己也挺惶恐的。你看你也看到那个公开时候，他也明白，就是说现在这个文本还是比较紧，其是特别满意，意也也特别自信的，也可可反还可以反复的去润色和这个校正。但是就是就我的体验来说，因为我稍微早了一两天，, Start Time: 2145820
Text: 耶呵嗯给了我要测一下，帮忙也测一下。然后当时这个晚上不睡觉，就是狂玩，然后嗯痴心怪谈，痴心怪谈你怎么你给疯了，这大人老风气操。对，是，主要就是他现在就是没有，哈哈哈哈哈嗯这个游戏因为我之前那个拿英文砍了一点点流程啊，嗯啊，就那一点点流程，超了十几页的生词啊，, Start Time: 2167260
Text: 就一个词我都记一下，那种抄了十几页火，然后我觉得就我个人来看，我都很难想象，就是这个中文还能翻译到更好的，再再怎么好什么程度我还是挺满意的哦。呃，我玩的那个那个版本确实存在一些什么标点符号的啊，错位啊，或者是歌立德没用好啊，啊，有些错字儿什么的等等，总体来说我还是比较满意的。, Start Time: 2195930
Text: 而且这个翻译完之后证明了一点，就是这个也不只是英文的问题啊，翻译成中文，我他妈也看不懂，说这个文本就是有一点这个劲儿啊，因为他这个他是哪种是比较晦涩，还是说而且整头的东西多呀，还是不是？是那个老哥的那种，就是我我只能很肤浅的把形容为东欧文学那种冷俊啊和玩世不恭啊，, Start Time: 2217170
Text: 就是那种就是他的讽刺也好啊，什么东西都是很很锋利的，然后都是想的很深刻的。这个这个游戏本身这个文学性是非常强嘛，嗯啊这游戏也没战斗，他主要所有的一切全部都是对话。对，都他的战斗就是你不是完全没有是吧？不是你的战斗，就是你跟你自己来战斗哦，里面有大量的就是自然自言自语嗯啊那个自言自语。, Start Time: 2241730
Text: 根据你越说玄乎的游戏，根据根据你自己的就是天赋点的，就是加点的完全的不同。你说的话话，你你你对你自己对对的反应应都截然不同。嗯啊这个游戏真是真想玩了，太牛逼了，朋友们自己试一试，真的还是要说一千道，一万都不如自己试。现在我中文了，我就推荐大家尝试一下开场就是主角照镜子的时候，, Start Time: 2267160
Text: 你跟镜子在脑内一顿搏斗，你知道吗？然后你被镜子给打了，我只能这么形容，而且这他妈艺术总监也太牛逼，就这是啊那就是牛逼啊，这太牛逼了，然后有家我操，然后我还太厉害了，提醒的就是这个游戏那个音乐。我第一次就是就开场，他有一段那个小的序章，就是已经把这个游戏的黑色幽默的那种气质表现淋漓尽致了之后，, Start Time: 2292220
Text: 然后你一出门你就站在那个就是这个虚构了，这个破败了，工业城的大街上。嗯，然后那个那个音乐那个一个特别不知道怎么形容，爱上了小调儿一起嗯，震惊了，真是震惊了。我这个真是那种跟电影似的。嗯，对，说不上来那个感觉我我就一定要试一下，然后也是请大家就是多玩，然后多和清理工作士交流交流沟通。, Start Time: 2318690
Text: 然后然后他们也在依然在努力给这个游戏的这个他们还在表现，还在改进这个去提升翻译。好的，比如说大家也是互相支持，嗯，太可怕了，他太牛逼了。这个反正朋友们赶紧试一试，赶紧试一试买一个，你开场只看不懂，我已经想我去买去。但是最近这游三十三级兵我已经吓好了，游戏要扎堆。, Start Time: 2348240
Text: 对对对，游戏突然扎堆了。但是晚上我要玩极乐 disco o 我要玩这个嗯十三级兵极乐 disco、 dom o doom，还有动动森动物之损永恒。但你不觉得这几款游戏却没有任何撞车的感觉。是的，每一个都完全不一样的一个。但是我多玩玩玩的，我真的都要把这个玩了，, Start Time: 2368620
Text: 因为你玩会极乐 disco 是吧？文字冒险是那十三级兵呢？不，你先等等等会，然后你再玩会儿。这个动森差说着来是不是很羞耻点来。对对对对对，而且让我肚哇哇，路快点。是的是的是的是的，最后哎，你实还差差什什么来十三鸡兵六六份儿。对吧？没有六六份儿，你又可以文字 AVG，, Start Time: 2385900
Text: 然后又可以有战招那种气质，就跟齿轮那样的气质，就跟吃西餐一样，就感觉给你这可以分成一道一道一道就给你。其他这几款游戏做了一个总结哦，互相不冲突，哎，大家都相安相安。我我还想说这个一拍二十号，明天还有一款游戏发售，就是这个潘子 cof 二哦，就是那个六格的这个兵棋，, Start Time: 2408230
Text: 你看是一个软件程序，没没有没有，他那后还真不是他那子就是战旗六个战旗啊，行吧，挺好的，所以说游戏挺多的，很快乐啊。对，真是扎在这了。我看这这这有的玩的，然后再过这这些疯玩一周之后，这个什么 cocobleening age 啥的就开始上了。这周周末不就来。, Start Time: 2428370
Text: 对，马上就是又 bleener 我，我不知道玩啥了，这是我要去拥抱这个多人游戏了。今天录节目周四吧，比如周五都快玩儿啥，我要疯了。是。哎，你听他说的这种，一天玩那四个，玩完之后人格分裂了，是我现在每天还玩会会腐兰博斗二是现现在扎扎格那斯。对对，本弗罗罗二二我也下，, Start Time: 2448510
Text: 我要我玩了一会儿。我觉得嗯如果你是从二开始就玩的话，嗯，这个巨霸版提升极为明显，进步非常的明显。哎，但我觉得还是进步完了之后，还是如果你就完全对这个就是对这个系列没啥概念，你一玩可能没有那么有意思，我是觉得可能没有那么多。他他这两个版本最大的区别是啥？画面和画面画面和这个流畅度有着惊人的提升。, Start Time: 2466910
Text: 呃，其他方面呢其他他方面就增加了一些内容呃，交互的方式改。对对对，交互。然后有些系统还有游戏值啥了，改了比以前数值应该是比以前舒服多了。是的，因为我记得我最开始之前跟四十二玩二的时候，对，就上来就呃刚开场那段就还挺顺畅，然后就到后边了嘛。然后但我这所以我自己玩这个版本，, Start Time: 2492310
Text: 就现在这个版本的时候，上来就告诉我那同伴被咬了，然后我就得对啊，是什么去找要什么这个那个不是不是，是因为那个玩教程观啊，没有什是我们俩联机的时候，你没在教程观里，你不要玩教程直接跳过啊，是吗？如果你有用，就什么事都没有。就是如果你玩教程观的话，你是会你的同伴先没咬。, Start Time: 2512700
Text: 然后你的社区建立第一步就是制作解药啊，这个就是这个游戏的最基础的呃玩法玩法。对，但是其实我跟你说，就现在如果你你不不不玩那个教程的话，你自己可以创建三个角色。嗯，然后直接就社区搭小到社区里，他也会有一些简单的引导，告诉你啊，你应该去做什么，对不对？这个游戏虽然我很喜欢我，, Start Time: 2531220
Text: 还是要指出这个游戏就是在设计上太古风了。他那个 total list 的感感觉特古风，就是你的你的社区里的所有人物，每天狂刷自己的职业任务，你就在那把这个职线任务往死里做，嗯，然后直做到。但是我觉觉这这代的 i me game 挺明确的，是做任务其实有点没意思，, Start Time: 2552630
Text: 但那做任务务也挺好的。就是他那个我我是觉得二代为了多人之后，把一些把一些体验弄得太平了。嗯，他那个体验是明显，你四个人联机之后各做各的，就会非常有乐趣。在这就单人玩差点意思。对对，单任务有挺累累倒也不是没意思是累。嗯，然后他的那个 IM game 机制是你的社区有一个领袖之后完成领袖的这个遗产任务，, Start Time: 2570090
Text: 传承任务。嗯，你就相当于在当前社区这个流程中，通关了这些人物，就相当于幸存了这些人物以后，你可以在下个流程中还能拿到。然后不同类型的领袖的遗产任务是不一样的。不同类型的领袖给社区的的加成是不一样了。比如说有些领就是你的社区的设施会强化你的这个火力武装相关的。, Start Time: 2594270
Text: 有些可能是更容易接待其他人，更容易治疗他们每一个的任务都不一样，是非常这个杀时间的一块东西。他和比如说像那个其实休休闲的三带 to 带啊，其实沙然后和那个 forest 的那种现代的生存沙盒不同。嗯嗯嗯，他是是那以前的，而挺休闲闲，有特休闲那么那么难，我觉得也不是特休闲，, Start Time: 2615160
Text: 这真的特休闲。我那天我自己玩的时候，我操玩的跟那个我是传奇似的机场，尽管带我后就拿卡车撞不就行了。我我我我一开始没有可以开的车嘛，哎你买啥都是。对对，然后然后之后我我就去了一一个这个呃稍微大点的楼里边就搜刮物资什么的。然后因为就我自己一个人嘛，然后你带个人，, Start Time: 2637940
Text: 你人呢，我人都在家里的，我我忘了了，实后忘了你就忘了。嗯，武器也不多，手里药也不多，然后背包的空间也不多。所以说你在楼里搜，我进之前还是这个这个艳阳高照，然后就不是很害怕，就搜突然天黑狂搜，突然我操，突然天黑了，那个根本找找不着自己家在那了。我我我是觉得二代他为了那个多人联机取消了很多，, Start Time: 2658780
Text: 好像也不知道是我没玩到还是怎么着，取消了很多一代那种自动化去黑叫叫 a 来最好的那个就叫 AI 去帮我拿个东西什么的，这些做的都没有。以前好，那估必得联机才热闹，反正挺好玩的，还是还可以是僵尸风的，太热闹。嗯，反正可以成就自己的人生嘛，不是吗？我的意思就是不联机玩起来，, Start Time: 2687240
Text: 我的感觉没有一一的体验，那么丰富。嗯嗯，单人体验，但是多人还是很有意思，但是他们人只能更没劲。我觉得但他跟跟路人联机，我觉得体验就是不行是不行。对，不是我是我的意思是我不多人我着急，就是我在房子里发现了一个东西拿不下。对，拿不下给我急的放车里啊，不是了吗？, Start Time: 2712770
Text: 不是我说没车了，或者车也放满了呢。我社区里全人我叫一个车，把我拿上来，能怎么着吗？哎，真的很焦虑，对，都很焦虑。我觉得得我两辆车，我他妈也不能换开那三个人，两辆车你一次只能开一个没上。是是确实是嗯，你说就是二代的这个系统，这个机制比一代有些地方优化很多。如果他把这个就是 NPC 自己能赚起来的这些体验加上了他单人还是很有意思。, Start Time: 2732740
Text: 你能看那个你的社区忙忙碌碌的那感觉这个感觉有点像是那个呃就是 DQ 建造者二的那个感觉，就是你的 NPC 自己可以忙到像 AI 的成本太高了，是他们估计以所以没啥钱了，还是特别好做。这东西我觉得做到现在这样还不错。嗯嗯，他的那个对话文本还没有完全中文化，然后估计还要等到再更再更新哦。, Start Time: 2756500
Text: 嗯那挺好了。嗯，行，反正刚说说这个新闻说就是这个极乐 disco 中文，然后说点中文话。什么中我每每每期都要说一会儿，这个那个弗兰国动。对，好像没次说，说一会儿太饿了，烦烦了挺好，太饿了，再也不不提了，这游戏了，挺好挺好挺好。晚上来二集啊啊啊，行吧，然后龙马还有新闻吗？, Start Time: 2779030
Text: 没啊，但我这都是不好的新闻，我就稍微给大家这个盘点一下，这一周里又什么有什么东西取消取消或延期了啊。首先我想说一堆电影的这个可能在上上期的时候还说过说有一些电影好像没有受影响，是已经拍完的电影好像还在正常的这个宣发啊，说上映什么的。嗯，现在基本上呃从北美地区来看，, Start Time: 2801820
Text: 五月份的档期上的电影基本已经不剩上了啊。像这个之前说的黑寡尔夫，然后呃先士先是迪士尼的三部的这基本先宣宣正式挺布，这个无限期延期了，就是花木兰。但公布对花木兰已经延了。然后大卫科菲尔的个人史嗯窗里的女人这些都延了。然后市民影业的什么电竞惊魂九啊，等几几部影片也都演了。, Start Time: 2820900
Text: 然后现在五月档期还剩啥剩史努比啊嗯史努比嗯，史酷比史酷比最帅最帅怪奇怪，史库比啊，史库比啊。对，然后六月份的电影暂时还没有取消的这个风声，不知道还会不会受到影响，反正五月的基本不剩啥了。是嗯，然后那个漫威那边的那个几个剧也停停拍了，因为还在拍的过程中嘛，就是那个猎鹰冬兵什么的啊，, Start Time: 2842885
Text: 这些也都不拍了。嗯，然后还有两个大事，就是这个欧洲杯哦宣布有延期十二个月。嗯，就今年欧洲杯也没了，是嗯喜欢看球的朋友们，哎，对，然后呢美洲杯也没了啊，也延期当中，明年我觉得他们得踢断腿了，嗯嗯，不不容了，隔一年世界杯了，是因明年后后世世界了。是总之今年就是大家的娱乐生活确实已经开始受到影响了，, Start Time: 2871120
Text: 各种什么东西都都该停停，该没煤了。嗯，是的，大家只能在打游戏了。还好这个游游戏大作潮来来了游戏，因为他不是真人眼的嘛，是吧？还行，也是嗯不太受影响，但会不会等之后会迎来一段对我觉得到下半年或者明年现现在在开发中。对对对对对对，确实会是今年下半年到明年上半年吧，, Start Time: 2899720
Text:  CDPR 说了啊，不会延期啊，保证这个，但是已经进入到这个远程办公了了。今年刚刚，贝坦自达也宣布已经转为线上办公了。是嗯嗯挺不容易了，但是已经还是会打折的那肯定会也会会是这没办法，所以幻想七的实体说是也会受到影响。嗯，大家可能还是多玩玩这个数字版吧。是嗯嗨嗨，, Start Time: 2919140
Text: 让次四月份的作品也不少，上次早点过去吧。是的，嗯，我们有一点小小的新闻，嗯，请就是希望大家多多支持集合啊，这个新新说新闻怎么这么说，说这个江南的冬天告诉大家一个好消息，算了，不带这样的，不带这样的。呃，下个月我们会推出莱布维斯赞歌这本有声书，好好精心打造。, Start Time: 2941190
Text: 真的是。而且下一个版本我们会更新这个直接让购买的朋友们可以获得这个我们因为我们设计的那个封面都特好看，嗯，直接提供下说下载这个壁纸壁纸的功能。哎呦，太好，手机壁纸啊，你能能做成动态壁纸。那当然了，我我操，那太好了，但是呢怎么用啊？动态壁纸，这你没用过 iphone 那个吗？, Start Time: 2965510
Text: 啊， iphone 还有这功能啊，你没使过呀，就是你把它设成那个动态壁纸，然后你摁住屏幕，然后你自己开始播放了哦，是吗？啊，你不知道，但是是这个视频还是技术，他是个视频，我感觉应该是啊，行行可以，但是他那个具体那个文件的那个格式我不是特别清楚，但是均可提供均可提供啊，, Start Time: 2988310
Text: 让大家更加觉得物超所值。但是精美的这个封面，哇，雷维维斯那个冲哥做封面太好看了，真的，我现在已经看见了，是吗？我。对，但是大家我实有点看，冲哥太牛逼了，冲哥太牛逼了。哎，是，但是画太好看，能让冲哥画画像像以那不两分钟的事儿啊，屏单给你吧，你有什么特点啊，得给所有人画的绑架。, Start Time: 3007970
Text: 那还行，然后下个月四月份啊，我们的这个跟万代合作的太古达人和这个现在可以说二保魂系列，哎，即将上市吉考斯这个合作款看好了。啤是特好，我跟你说有种春天的感觉，撤春天的感觉，交配的季节不是你看就是那个衣服感觉的那种温暖，就是好多女孩子会比较喜欢，就是扣和绿的，, Start Time: 3030190
Text: 太古红的这不是春天感觉吗？特别清新的那种感觉，片子拍特好，就是也挺大家期待一个片子的，太好了。是好，嗯，我能来补一下新闻吗？然后啤酒快补上了，啤酒马上估计这个这期节目听完下礼拜我们就货就陆续补上了啊，之前欠给大家的那个就可以发出来了。大家在这个春风中折叠一下，, Start Time: 3053890
Text: 咱们也作为这个送酒上门服务，开车去送去。是啊，行行，你觉得可以完完完完酒陪着喝点。对，那没法开车了，反正车都放你们家了，行吧，什么人啊，操花钱全一次啊，吃吃酒腻腻了个也感谢大家之前对咱们有声书的支持啊。对对对，卖了不少。嗯嗯，我现在睡前就就听会儿，对，这是是不是是不是得睡睡睡觉之前听是啊，, Start Time: 3075070
Text: 有的时候听都容易走神，就就得安静下来，就让自己这个形容进入这个状态什么。对对对，你仿佛念在在古古之种是闪电，一下身边人没了。对，一抬头窗外有一张脸。对啊，身边本来就没对对，闪闪电多一人。对，这是新怪谈。我觉得对这个是然后我们也在积极的跟各种这个出版社谈这个书的版权，, Start Time: 3101920
Text: 我们要先买才能做。对，是对，希望一些这个听我们节目这种对果果出版有资源的话，有这方面版权可以授权的资源，联系我们联系一下。对，尤其我们喜欢这个，我们就就这个科幻之类的科幻奇幻等等这些东西。对对对，我们希望能多提供一些这种类型的。因为有声书版权，还不像这个什么售卖的，, Start Time: 3124880
Text: 这个发行什么不太一样。对对对，这个谈起来了还是有压力，安安还在一直在弄。对对，就比较辛苦。嗯嗯嗯哇，期待期待期待你说吧，我说了嗯，我就补一下这个这不那个任天堂的印尼 word 嘛，印尼 word。对，这也说一遍，三月十八号说一种，然后看了一圈，呃，就是和以前以前 india world 就是经常有一些那个种。, Start Time: 3144140
Text: 比如说我在 steam 上已经过过了， steam 都上了，或者怎么怎么着的。那个相比这次的印尼 word 感觉呃新东西比较多啊，至少是我对我来说第一次见的东西比较多，嗯嗯，然后所以就更不好评价了。但是总的来说卖相很不错。比如说开场那个有一个叫 blue fire 的一个三 d 动作，, Start Time: 3167990
Text: 冒险游戏玩火对你也不好说，说做了就多惊艳或者多好。但是从那个就是呃是他们那个解谜探险的节奏啊，平三 d 平台跳位的节奏来看啊，做的还是就是挺像样的，挺不错的。然后再往后有一个叫这个八八奥豆吧，嗯我喜欢这个这个是一个呃是意大利老铁啊，然后他名字叫 budtle 什么玩意？, Start Time: 3187240
Text: 对对，就是个意大利语吧，还是什么？对，就是是画面在美术上受这个可能宫崎骏这套影响很深，我保守感受是个 lefive 吧。对对对，行，然后在玩法上可能是怎么形容，就是以前可能是日本的那种及时的 r 记。对对对，二十 g 呢就是很情怀，我看着挺喜欢的，意大意大利老铁做的啊，, Start Time: 3213280
Text: 这画面真是太行了。对对，看着确实不错，包括这个系统感觉也是那种就是很朴实，但是很能玩起来的那种东西很不错，看着不错。然后是那个那个之前做那个呢什么来着？ dondoror a 康体啊，体吧，就就那个发型，对我总记不住啊。安 counp 呢呢对我也我也不知道我念对不对，, Start Time: 3234480
Text: 反正就看我应该是不对，就是他们公布了一个新新作，那个感觉和之前的那个当拿 county 那种劲儿特别像。嗯，然后这个这个游戏主题是以这个你去世了之后，一个死者的状态观察这个世界，就是但是那个很戏谑的感觉，这个游戏叫 i am dad。嗯，我没了。嗯，对，这么一个我凉了，, Start Time: 3252960
Text: 怕我死了。这么这么一个游戏，看起来非常的非常有意思，就是那种呃整个这个世界里，每个人还有自己的生活做瑜伽什么。然后你你可以进入到他们生活的每个角落，这种感觉也不知道自己玩什么，这个我很感兴趣。然后是这个横版设计游戏 b 二一点二其实是 bug 那个 bug bug 那个就是一个合作的横版飞行弹幕射计游戏，, Start Time: 3277070
Text: 可能是我我玩这类玩的少，我看起个有点这个冰封的意思吧。嗯，反正就是我看到冰封二代这一类感觉都差不多啊，就这个，它是卡通风格的嘛。嗯嗯嗯哎可能，我瞎说啊，然后这个未来的意思，然后那个青话叫什么？那叫什么青花秀，青花秀对青花秀的主题，那个 freak pok lilise 嗯，, Start Time: 3303490
Text: 也是延续了这个青花秀的那种。那个非常怎么说呢？缺德的应该是缺德项料的那个劲儿啊，是这么一个游戏啊，喜欢清秀秀的朋友可以关注一下。然后是呃这个应该是 NSNS 算独占吧，好像还是 ISNS 先发叫 summer in mara。嗯，马拉之夏呃，这是一个就是既有种地又有这个日常生活探险的一个在就是岛监探险。, Start Time: 3322970
Text: 然后这个过着无忧无虑的这个安逸的日子，同时还挣点东西的这么一讲懂事，三分懂事的说的说有点像像个今天晚上就可可以玩的个同款游戏，不是，然后敢养成机智什么的，挺有意思。我觉得它不像动词啊，它更像可能更像新露露那种更玩儿的那种玩起来的那种游戏美术很棒。然后是这个 quantum league 嗯啊我们当时在 e 三还是什么时候？, Start Time: 3352350
Text: 就是孙老师提过，感觉这个名字就属于那种那个算法生成的。对。 quanting break quantibreququtity bream 呃，这个是主打时间能力的对抗的。我之之前 ququtibrelec 老师师不提过嘛，对他是几几几几，这个我靠，具体还忘了，, Start Time: 3380900
Text:  c 以就是跟那个时间回溯啊，然后那个等等都有哦。这个游戏啊就是这个我觉得是你，你说的还是谁？那不是当时是哎 e 三上那个有一个独立游，是我跟谁玩的？对我记得是你们谁玩玩，然当是 CT 在我旁边玩来着。我当时在玩另外一个游戏。当时那个 e 三有一天晚上我们去了一个对对对，, Start Time: 3400530
Text: 独立游戏的那个就是他就是那个一个一 v 一的竞技场，一 v 一射击对抗，好像是一 v 一啊，我记得然后没有。其实当时 c 老师说了好几个都是这个主题的，所以说有点对不上是哪个？是，但是但是如果我说的是是这个游戏的话，他就是呃你每下一局那个生成人会重复你上一局的动作啊，, Start Time: 3419150
Text: 就是就是差不多这么这么这么一个意思。还不不是这个，那就不是这个藏在那个那那个梦想叫什那个挺挺玩那个那那那怎么加？你知道这样是老真了，我操，然后是那个呃一个梦想游戏叫的。 good life 是 good life 操操这游游戏我在二零一九好活时候看了他们在现场演示当时的演示版本，, Start Time: 3441770
Text: 帧数很低啊，就是希望现在他可能更完善一些吧，他这个冒险的这个点子还是挺牛逼的。嗯，白天当人晚上化成动物这个介绍的，然后豆哥有点牛逼，这个是，但然后是之后是这个 the last camp fire 最后的篝火啊，最后的萤火，这是 hello games 做的哦，, Start Time: 3466590
Text: 就是做无人升空的，是那个组的那个星座，呃，是一个典型的解谜解谜冒险解谜冒险解谜迷密。嗯，美术风格还挺可爱的，大家都说是这个你空着个枕头，我这个枕头唤唤醒别的枕头了，枕头人那袍子确实有点像枕套似的啊，纰漏卖。对哈哈啊具体不知道那谜题什么设计怎么样吧，里边都举个题啪。, Start Time: 3488530
Text: 哎，成感还挺好，我太怀念了。要不行，我自己又弄一个，今天弄点墙外皮，自己自己晒一个，自己晒一个。行。然后这个 pixel junk 一 den 二项目，那个二零二年夏季登场，这个游戏很好玩，我们买过一代嗯，一个艺有点年头了，得有个小七八年了得呵。它是一个呃基基于节奏算是个节奏游戏，, Start Time: 3513850
Text: 可能就是就是艺术性很强，根据音乐和节奏去那个移动的同时，然后那个呈现特别漂亮画面的一个游戏。嗯，那很不错，然后是这个一个卡牌和战机游戏，叫这打面。 ferry ferrier fafrier。它这个最大的不同是它它做一个个卡牌游戏，它带六六格棋格嗯，六六格是吧，, Start Time: 3539530
Text: 六六格棋盘的那个属性的。同时它还有这个地形自定义的功能，就是你每回合打的卡牌。从视频来看，每个格除了要打卡牌，比如放置怪物或者是打出法术之外，你还可以可以从右边这个地形嗯池里去放那个地形啊，多一个维度的对抗。嗯，看起来很不错啊，这个游戏卖相很棒，美术生很讨喜。, Start Time: 3566190
Text: 好，然后是这个俯视的俯视视角的动作游戏叫 eldest sout t 魂魂魂顾名思义啊，一很显然的魂类游戏。老魂，你你这样，你只要带送对就完了。老魂长者之魂，嗯，差不多是这个呃，我说点个人的感觉，长者之魂，你怎么骂人咋这样？嗯，我个人不喜欢俯视视角的动作游戏，, Start Time: 3589655
Text: 去追求这样的战斗混的感觉。嗯，不舒服，我我真觉得不舒服。我玩了一些之后，我觉得就是既然是俯视视角，莫不如利索一点，嗯，就莫不如利索一点，就杀杀杀那种。嗯，就是我说不上来吧，反正就是因为我是觉得俯视视角的这种战斗，特别是一对多，无论是一对多还是一队单个大型 boss 的时候，, Start Time: 3619080
Text: 那种就是距离距离判断啊就控制不好，好像距离就很很别扭扭，是觉觉得别别手，反正有人喜欢吧。可能就是对，确实有人喜欢。确实对于这个形式的东西，就是在这通过这这形形式，想要再找点那个魂的感觉的那个游戏啊呃带有就比较谨慎。现在就是是不太敢这个上手之前说期待过，是不过这个游戏从视频来看，, Start Time: 3642040
Text:  boss 战和一些怪物的设计非常棒，嗯，看起来确实非常好。而且它的这个升级系统什么的，可能会非常有变化，还是可以期待一二零二零年内就会发售。是的，然后是这个 NS 版本的女巫布莱尔二零二零年发售。别给我提这游戏叉 JP 有啊叉 JP 有，大家可以直接看那电影这游戏不一定单卖啊么，, Start Time: 3662020
Text: 真是我觉得我就拆这批买的，我不玩了。嗯，行，十分气氛嗯，还是气氛叉叉 p 现在有点让我气愤了，怎么了？怎么他每次公布的那个游戏阵容我全都买过，这这次有那赖你那不赖人叉叉 p 对个黄牌轰战七和那个二十二，我操，我买了叉版气死我了。人家意思就是你先别着急买，是我就再也不会在叉 one 买游戏了，, Start Time: 3682400
Text: 就这样这改版还是买疯狂续费叉十 p 再也不玩游戏了。呃，是人王和十三骑兵花了他妈好几百，我我买了 doom，索尼不会送的，放心是是短时间内不会送的。我买了动森啊，然后杜啊，对，然后买了极乐 disco。嗯， doom 我打算 g 由历场，再买一份极乐 disco 等，, Start Time: 3706705
Text: 有没有支持那个麦克版吧。啊，没注意，一会儿看一眼，一会儿看这个吕布莱尔之前咱们有节目提过，我就不细说了。总之就是他的就是但我开玩笑说说是啥话啊？主要主要我觉得它的主机版体验都就不太好。嗯，嗯，就作为作为主机游戏来说太糙了，性能表现现真真不行，操你也玩的是吗？, Start Time: 3728550
Text: 操作上就很奇怪，这设置也一样，真不行。那为真数和画测试吧，玩的是 p 四版啊，那那那作为一个蓝屏司机，我我的的呀我我没玩过 PS 游戏，这种每两个小时给我弹出一回的游戏，我操。嗯嗯，没事，这这个确实有压力，只能说这世代末期这性能真的是跟不上是捉襟见肘啊。好，, Start Time: 3744590
Text: 就哎别说完了，接着说 go stooff a tale。就是一个扮演小耗子的解谜游戏，挺可爱的一个游戏啊，挺有意思。对，尾牙外传是吧？那你挺牛逼的，那个虚团，你们是聊外传个都都他妈他妈缺德了。然后是这个陈新汉老师的 sky，哎，光遇宣布在二零二零年夏季登陆 NS 品牌。, Start Time: 3764660
Text: 嗯嗯，挺好的。好，然后再往后是这个这个横版射击游戏、 sky racket racket ket 啊，就是横射射击这个这种要是恶搞元素，我感觉里边不太懂这个，所以说不好说。嗯，然后这个 super 哎这特牛逼，这游戏是就是一个就是这个视觉解谜游戏啊，这不是个新的吧。, Start Time: 3790330
Text: 我记得这之前那个 play station，对对对对对对对对对对对，果然就是这个对，这个很迷幻，很榜易登录 OS 平台了，就远看是只狗，嗯，就看是只狗。对，打打打不不对，是这个意思吗？对，它是一个利用那个人的那个视觉啊，就是比如说你看见有一个特大的东西，然后你调一下这个视觉，, Start Time: 3811840
Text: 然后哎变变小，它突突然变一个就特别小，然后它变到你手里。是啊对对对，这种游戏很有意思啊，这个我特别喜欢叫 win span，是一个讲这个鸟类的 racket，一个卡牌游戏啊，啊啊，就是各式各样可能能方面林就是横版射击鸟什么。这个我觉得知识的游戏肯定要买一下啊，, Start Time: 3833820
Text: 这个说二零二零年春季发售估计也没俩月了。嗯，然后有一个我觉得非常不错的 rock， like 就叫做这个投子，地下城色色地下城不子东，你说过好像这很不错，这个真的很不错啊，就是呃到底叫投子叫骰子呀，其实都有这发音都行。我觉得像骰子都叫骰子，鼓鼓的色子，对色子啊、, Start Time: 3854410
Text: 色色子吧，类似于当针沈沈阳边边都叫骰骰。我家那边有骰子，其实骰子就是你打字的时候会打投子，玩骰子嗯，基本都说什么的。是嗯这游戏我就想给大家简单介绍一下它的制型。看起来像那个沙漏尖塔卡牌制的，只不过你每次能打出什么牌，打的是那个骰子，投出来都是肉的啊，就是投出就是你会投一堆骰子，, Start Time: 3875210
Text: 然后挑那个里面的哦，数的。懂了懂了懂来触发各种各样的，可能是魔法卡牌酒是吧？呃，对牌子的时候会叫骰思，对同的职业叫就的能力跟那个就是你能摆弄数的能力相关啊，然后然后那个你的创创你的能力强度跟你能投投色色数数也有关系，很有意思。这这游游戏真很有意思思，这个这个一下这个阿里豆了很不错不错，, Start Time: 3902310
Text: 然后是这个分手搬家分手搬家 moving out。嗯，这个媳妇昨天跟我说，哎，这出分手手家家来来一个吧，啥意思是吧？分手书房没有没没法爽嘛，说说分手手是玩玩分手手房房没成功，分手，然后再分手分手搬家就分手分手了，反正是就就非得找一理由。这游戏四月二十八号就上了，, Start Time: 3926680
Text: 我觉得我们可以直播出来的整一整可以，这这个还挺挺乐，他应该能联网多人，希望呢就算不能 steam 不还还吗？啊，对对对，远程同乐嘛。嗯，好，然后这个说完之后就差不多了。最后是这个 deover 发行的这个逃出地稿 exist 的干真，然后登录 NS 平台。, Start Time: 3947760
Text: 这是去年年底在 apple arcase 上嗯上了一个横版动作游戏，然后他的他是上一座这个挺进地牢，他说我可能 enter 在干这，以前大家会叫挺进枪牢啊，枪牢这个系列的应该叫衍生作啊，我不能认为它是续作啊，它就是一个很轻度同一世界观作品。对，就是延续那个故事，, Start Time: 3965820
Text: 嗯，呃很轻度很很快节奏。然后因为是其实是有这个移动游戏属性，随打随玩哦，然后他把枪牢标志性的 rock like 的随机变成了纯粹随机。 no 呃，这个纯粹随机，说实话体验比较一般啊，但是这个游戏因为继承了这个系列，一直有的那种奇思妙想的枪械设计，特别棒的怪物设计，, Start Time: 3987820
Text: 然后 boss 张的设计，还有那个好的美术，这个做一个图比乐玩的刺激游戏还可以。哎，但如果你想要一个 roll like 的体验，特别是以前那种特别密实扎实紧实，而且丰富多样的 roll like 体验的话，嗯，这代确确实没有。因为这样，所以这个游戏的评价目前不是很高。, Start Time: 4012440
Text: 嗯，玩起来你要说乐呵来，那肯定是乐呵的，还是挺有意思的。因为就是你可以通过这个，如果以前你可能需要反复的打一层层地下城去解锁，或者去获取那些些械械的话，这一代至少在玩这些稀奇古怪枪这一点上，你就等它随机就可以。嗯，当然这个随机体验有的时候让你感觉很好，大部大部分情况下给你的体验很可以，, Start Time: 4029740
Text: 这个是真的。嗯，啊这个就是如果你喜欢这个系列的还是很的高难度设定美术对设定和美术的话可以试试它，因为他还维持了一个这个弹幕战斗。但是他变成横版是，所以他就呃上一代是有一个无敌的翻滚动作来给你，就是方便对抗。那个弹幕。这一代是你不但横向翻滚无敌，你往上跳也无敌啊，, Start Time: 4053035
Text: 他是希望这样来降低这个压力。那实际上我觉得他有一点没做好，就是横版动作。如果你搭配弹幕的话，就有些弹幕是特别难度了。对对，因因你跳跳下来往往落还是对对啊，所以就算你跳下来有无敌帧，有的时候有些弹幕，还是就是哎就是我之天之前说过来说人的视觉有一定的问题。对于就是为什么说横版的看起来更难啊，, Start Time: 4075460
Text: 是我说的之前啊有个研究表明一些这个呃横轴纵轴的是后来那那那期节目底下有一个那个评论，说是好朋友说的还比较准确，大家可以去看一看哦，哪期要操就某一期的新闻节目一期，我操操又开始了，就讲了挺长时间的 cave 的飞行神奇游戏。我记得好像呼叫课代表对为，因为他反而就多了另外一个角策，, Start Time: 4095400
Text: 就是比如说我我跳跃的无敌，躲完之后我发现这个弹幕还躲不开，我就摁保险了，对吧？嗯，这反应真是不不比上一代简单到哪去了，就反正难度真的挺难的，还是挺难的，压力还是挺大。行，反正喜欢枪炮这个系列的朋友可以玩一玩，还可以好，嗯，差不多就是印尼 word OK 啊。, Start Time: 4117520
Text: 哎，行吧，那新闻也就是这些了。然后朋友们，今天啊我们周四，但是你听节目是已经都玩上了。今天的动森和 doom 十三级兵和极乐 disco 啊，我靠，直接四个游戏，爽儿题目叫什么呢？太牛逼了，叫四个游戏。对，叫风花雪月。哎，说这不是正好就带好所有游戏啊，那个有劲没劲，, Start Time: 4136790
Text: 那个挺好。 four houses 嗯， three houses， three kingdom 叫真的风花雪月吗？别了，那叫啥呀？你想想啊，你你有那么多没有，今天没有辅 low 聪明才智 flow flow 没了完了没了，今天完了完了没话说话。嗯嗯，就风花雪月挺好，, Start Time: 4159390
Text: 就风花雪月了啊。行吧，我估计计可能有很多人没有跳跳，这最后所以不知道为什么这一节目叫风花雪月，就借这个烟台堂也是瞎用的。这个梗啊，他们也并不是啥，他们也并不是取奇艺啊。哎，对，太随便了，就那一个 scope 的感觉就有。对，那以后就是就是找四个汉字就完了，, Start Time: 4180160
Text: 就是这节目的字。对，赤妹王了。对，吃王了俩。对，盯咣五次嗯嗯嗯，诸葛藏藏什么的是吧？啊，行了，再见。那这期的游戏新闻节目就到这，朋友们，我们就下期节目再见。各位聊拜拜拜拜拜拜过，爱你个人当偶然的路，还有没等待？, Start Time: 4200760
