Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈局中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎欢迎收听家钓。大家好，我是迪梦，不是我的麦克风没调好。嗯，我以为你要说桃色广播呢，嗨，没没没有，, Start Time: 2400
Text: 今天我们是什么内容，今天先保密吧。大家好，我是齐东波来，我们还是照常先说一些新闻吧。因为怎么了？嘉宾都快憋死了，然后不让嘉宾说话也行。好吧，我们先欢迎一下本期的嘉宾张叔师自我介绍一下吧。嗯，大家好，我是崔亮，在 x box 三六零 live 上的 ID 是崔亮一九八二。, Start Time: 46585
Text: 嗯，我比较擅长的游戏，就是 charles HD 和一些竞速游戏。哎呦，你这个客气哟，那我们是不是先转一下转到新闻部分？对我觉得咱首先还得说一下昨天刚发生的一件事儿，就是 live 更新了是吧？对，昨天回家，本来想上去嗨一下，结果没想到，等了很半天更新了，, Start Time: 85790
Text: 最起码得有二十多分钟吧。对，它应该是我没记错的话，它在下载上应该是下载了两遍之后更新，呃，初步看来是改动并不是很大。我看了一下，在网络上的就是 vigian 尼尔森他自己公布的信息。一部分是把之前的一项就是设置内容给调回来了。就是你可以选择那个光碟放入盘仓以后，, Start Time: 117420
Text: 是自动启动游戏，还是说手动手动启动。这个是在之前那次更新以后，把这个功能给去掉的。然后再有一个应该是从今天开始，正式把这个 s box 之前用了五年的玩家卡的风格，整体给改变了，变成了好像是黑灰色的对深色系，对黑色的底色，然后去掉了一些无庸信息。就是之前我们呃有印象的玩家应该会记得自己的玩家卡上应该会有一个选项。, Start Time: 140480
Text: 就是说什么你你的地区嘛，什么什么地线 underground 那个，然后 family 就这种有，他给你分成分成四区，然后把这个给去掉了，剩下的全部保留整体风格，反正看起来更简单了。我觉得应该是和现在新的秋更的画面风格比较贴，不过这个玩家卡的黑灰色给人感觉不太好，, Start Time: 167770
Text: 有点太压抑了。嗨，这看个人喜好吧？嗯，不过这些小的细节也呃倒不是说特别重要。我觉得对于国内玩家更关注的可能就是会不会扳机了。对对对，我身边的很多朋友也提到这个问题。对，就是说还是比较担心。因为从去年十一月份、一零年的十一月份，大家都都都在担心呃，怕出现零九年的那种情况。, Start Time: 187620
Text: 对，不过这说白了不是早死早招生嘛，到到目前来看还没扳机，但是现在已经有三三款主流游戏是微软强制给他加了新的防盗措施。就是那个 AP 二点五那个现在应该是 COD 六 COD 七，还有光环瑞巨星这三款游戏玩盗版的玩家，现在应该已经发现呃，运行不了游戏了，是黑屏，, Start Time: 211760
Text: 是黑屏黑屏。对，但是你的机器不会受任何影响，就是盗版的啊哦，其他目前来说还没有具体的了解。不过这三款玩这三款游戏， COD 六 COD 七的受众群体还是比较大的，现在还是 live 上上线人数比较多的游戏。嗯，它主要针对的不就是这种，就是相对来说呃玩家群比较广泛的游戏嘛。, Start Time: 234625
Text: 这三款应该就是主要的火力点可能是比较占他的网络资源吧。哎，谁知道，反正我不知道之后，我们来说一下，就是发售日日趋临近的这个三 DS。呃，目前官方进一步透露消息说这个这个这个三 DS 机器现在是有三个分区限制了，一个是日本本土日那个日版，再有一个是亚版，呃，, Start Time: 259200
Text: 还有一版应该就是对应的欧版。那这三版机器呢，任天堂官方说是有这个也有这个地区锁定。也就是说你买你买这个当地的这个机器，然后如果说跨区买游戏的话，很有可能是无法运行的。哎，这里头你好像没说到美版吧。嗯它和欧我觉得得美版应是单独独的版版。但是哎但是它好像你看就是任天堂是就是在美国纽约和那个荷兰的阿姆斯特丹同时举举办的这个三 DS 的特别产品会。, Start Time: 288149
Text: 所以是不是应为欧本是这个美国、欧洲是一样一个版本。哦，不好意思啊，这帖子里边写的是划分三种版本，日本、美国和欧洲以及澳大利亚这三种。那其他地区其他亚洲地区呢，咱就不太清楚了，不也无所谓吧。反正我我估计亚洲多数玩家买东西也都是日本香港，这两个地方差不多吧，是吧？, Start Time: 318980
Text: 嗯，对，三个半小时，我现在想的是都不用二三，我看看。哎，对了，那个张叔最近赛车的消息，你有什么新的吗？赛车那个车钥匙 HD 在去年年底一零年的年底发售了第二个下载包。到目前为止这个下载包里头涵盖好像是四个新成就包呃对四个四个新成就。然后呢，现在呃从我这个角度来说，, Start Time: 342260
Text: 我确实现在还有一个成就没解，那个成就到底是什么。我想我想还得经过我继续努力吧。嗨不过说到赛车，我觉得有一个非常心非常这个心酸的消息。要说一下，就是世界街头赛车布勒尔这个开发商南瓜头嗯已经被这个 activation 宣布，基本被关闭了。就是说他这个制作组也完蛋了，, Start Time: 385660
Text: 那应该说这个 p 点二四呃， p 点二五应该是悬了遥遥无期了。或者说呃之前不是说会会会由极限竞速那个制作小组接管接管 PDR 五吗？因为这好像是是微软微软创的品牌 PDR 嗯，世界街头赛车从第一座开始就是在 x box 上，但是第一座影响不是很大不是很大。, Start Time: 411830
Text: 嗯，对， PDR 二应该说是全面的推广开来，包括它前期的发售，到最后随主机进行这种搭售，就是它的覆盖面就比较广。对，而且 PDR 二在我了解，从第一座 r 五可以通过 x box live 这个平台下载下载包。当时他是因为他是以城市为主嘛，当当下载载推出的是巴黎哦，, Start Time: 436980
Text: 哎对，但是那会儿很少有人能体验到这个。因为那会儿国内还是一个就是说盗版环境境较比较猖獗的这么一个情况下，大家对正版的认识不足足，而且对这个游戏机上网都持比较那个怀疑的态度。对，所以说涉猎太深吧，只能说对，而且从现在你看这个咱们这个金会员这个这个年限一般都是几年几年的。, Start Time: 462670
Text: 对，那可都是两两三年，而很少有说在五六年这种的。而且我觉得在 x box 那个时代，如果要是注册的是金会员上过网，他现在的他现在的年限应该是在六年了吧。对，那可应该是老鸟了，那真是老鸟了，见过但是很少少吧吧。过过哎，怎说说反反正我觉得这个小组如果说真的是被关闭的话，, Start Time: 487290
Text: 挺可惜的。因为至少在他手上诞生的，无论是大游戏还是小游戏吧，真的是国品应该是是经典典的啊，我觉得对，尤其是这个对于对于喜欢赛车游戏的人来说，对 PDR 的这种呃独特的这种城市竞速，包括它的爽快手感，以及它这个比较强劲的这种画面视觉、冲击感都是很强的。而且它发售每一座的时候都能够在这个赛车迷当中引起很大的震动。, Start Time: 509650
Text: 包括它在三六零上推出的这个 PDR 三和 PDR 四嗯画面特效，包括对雨这种表现，对这种各种天气系统这说的就深了。那太关键是这个真不是一会二会能说清楚的事情。嗯，其实我觉得咱们最近说到掌机，更多的眼光是投放在三 DS 上。那么目前我们还看到一条新闻，就是说 PSP 二的发布会日期确定了，, Start Time: 537600
Text: 但是没有公布它任何机器的消息。此前我们还看到一条新闻，就是所谓的小道消息吧。说这个传说中的 PSP 二的机能应该能达到 PS 三的地步。也就是说又有一个能模拟地球的游戏机诞生了 PS 三。嗯，但是我觉得像这种掌机，如果有那么强劲的画面，它对它的屏幕要求是很强的吧。, Start Time: 569210
Text: 拆你你怎么说呀？因为你想想当初 PSP 发售的时候，还说画面效果能达到 PS 二的那个程度呢。但是结果呢不过索尼一次一次开出来，我觉得大家已经没有耐心了吧。没我我我觉得意思不大。说实话，对，从这回那个 GT 赛车呃，一开始公布的这种消息嗯和他放的种图片来说的话，, Start Time: 590510
Text: 呃，应该说是对索尼粉又是一个强烈的打击。对，而且这怎么说说因为毕竟说如果是真的是这种厂商犯，或者说硬件犯的话，他会在自己的意识里边会有一种对他这个所依赖的东西有一种忠诚。对，所以每一嗯也不能说开涮满，我只能说每一次那种小失望。如果说你重复重复再重复，最后也只能会让很多这个粉丝这个心理创伤越来越大。, Start Time: 614910
Text: 关键是对于像我这种以前的世家粉来说的话，呃，在索尼上没少摔跟头。哎， DC 就是被 PS 二这种无情的这种广告宣传和这种强力的这种宣传给推倒了推倒了。对啊， DC 啊，我非常喜欢那款主机，结果结果就就这么被索尼的这种宣传给夭折掉了。嗯，不过我觉得索尼有时候他的宣传真的是让你摸不着头脑。, Start Time: 643335
Text: 有的时候你感觉他真的是愿意在一款大作上砸不少钱，但是最后的收益并不是很好，有可能在媒体的评分上也不是很高。但有的时候他会在一些不经意的或者说是一个新生的游戏上吧，他会宣传并不是很着力，但是结果会反倒很好。比如咱们看这个当初小小大星球刚刚面向玩家的时候，似乎索尼自己对他反应也不是很大。, Start Time: 672950
Text: 但是我觉得就是作为我这种没怎呃不怎么玩索尼游戏机呃，索尼主机的人来说，因为在我的游戏历程当中啊，我只买过 PSP 哦， PS 一、 PS 二、 PS 三我都没有买过啊，但是小小大星球给我一种是比较全新的一种感觉，但是也挺吸引我。当时去买 PS 三小小小星猩球，, Start Time: 697415
Text: 它那种游戏的方式和它的那个物理引擎确实做的很很棒很出色。那么现在看到就是小小大二也已经面试了，初步来看的话，反正不管怎么说吧，在国内炒的是超高，哎，这个是真的。但是啊你说但是我觉得像索尼游戏，为什么说 PS 三现在现在做到这个地步，我觉得和他不太依赖网络有很大关系。, Start Time: 718870
Text: 嗯，曾经有一个有一个开店老板跟我说过，说这个淑女说 PS 三玩什么。当然我这也没有没有没有诋毁他的意思啊。然后我们在一起想了半天，最后最后所想到的游戏可能有六成到七成都是单机游戏。对它的。因为啊在我觉得在现在这个时代吧，单机游戏它的生命周期是比较短的。嗯，, Start Time: 745110
Text: 生命周期，你看你看三六零上比较长寿的游戏啊， COD 系列，包括光环系列，包括很多系列，都是那种呃很依赖于网络对战。网络对战可以使一款游戏它的生命周期加长。嗯，或者说咱们这里所提到的，它能玩的应该是把眼光放在那种所独占，或者说相对来说提前发售那种游戏应该在这一方面。, Start Time: 767950
Text: 如果说真是跨平台的话，那我觉得玩家群应该也差不多。嗯，跨平台来说的话，如果你玩 COD 系列的话，你会选择在 PS 三上联网，还是在三六零上联网。哎，这个只能是看我，这是我个人的原因吧，因为我新买的三六零啊，所以说最起码在手柄的习惯上，我已经我已经接受了。, Start Time: 793540
Text: 对，其实如果最近说起来的话，我觉得又是到了一个非常尴尬的时期了，就是有点青慌不接。现在的游戏市场，呃，我觉得对于国内来说这是一个灾难。因为马上就到春节了，对，大家希望在长假当中能玩到很多新游戏。吓我一跳，那你说哎咱看看啊，现在是将近一月底，那最起码最在家用机这一领域的话，, Start Time: 811980
Text: 可能有很多玩家现在反倒真的是把目光投向了即将在二月底发售的掌机三 DS 上那一。哎，我突然想起来就是说有一款游戏真的是无论什么平台，只要每次这个新主机一发售，它马上就会跟着出山地赛车啊，山地赛车。对，玩过吗？呃，玩过，我觉得我觉得你可以想象一下啊，在一个非常干净的卫生间里头，, Start Time: 851870
Text: 你在地面上打上很多泡沫，然后用肥皂盒去滋溜一滑，这就是我对山地赛车的描述。对，因为这个官方宣传不也是嘛，任何人都能漂对，很最爽快的漂移。对，那个也就是来说，门槛应该是门槛最低最低的赛车游戏了吧。呃，应该是门槛最低的，因为你要说漂移的话，马车都比那难，是不是？, Start Time: 879310
Text: 那我特别想就是赵叔你来说一下，从你的角度，你你是怎么来看待这个赛车游戏这一类型的赛车游戏这一个类型我觉得可以分为两种，一种是一种是以娱乐至上，一种是以真实至上。嗯，这两种这两种风格在在现在这个赛车系里头是比较明显的。像 GT 呃 GT 系列和这个极限竞速系列，, Start Time: 902365
Text: 它的这个主打和它的宣传都是以这种真实赛车呃这种高度模拟来宣传自己。相反，与它对立面来说的话，就是像 PGR 四这种在城市里头竞速狂飙，然后这种比较爽快的感觉就是纯爽。对，还有就是像火爆狂飙，而且我觉得火爆狂飙的这个天堂在三六零上，其实可能中国人玩的比较少一些。, Start Time: 932750
Text: 我我有时候经常上线的那种老外玩的比较多，确实很爽快，又有那种跳台。嗯，然后那种又有那种加速，然后然然后飘起来的感觉，而且手感也很棒。他绝对我我我个人认为啊比山地赛车这种爽快的感觉更强，因为他毕竟还是贴近一点真实呃，对吧？呃，我觉得我觉得他还是没有 TDR 四贴近真实 TDR 四是既可以压弯，, Start Time: 957550
Text: 也可以漂移。他给你很多种选择。因为怎么说？因为我觉得赛车系其实还是要看他到底要把自己定位在一个什么地方，对对吧？对，这两种真实与这种那个爽快，你就像那个如果说你真的是一点真真实的感觉都不想坐，那干脆你也坐一个马车里也可以。呃，对，五花郎赛车嘛对不对？路花栏赛车嗯，, Start Time: 986050
Text: 任天堂把这个发挥到极限了。对，那倒是。不过说实话，我觉得在中国好像很多玩家认识赛车游戏的话，应该都是从极品开始。呃，对，从那个他们传说的保时捷之旅哟，那那是那是什么时候的事儿啊？电脑是在九几年吧，应该是是吗？对我在那会儿应该应该对电脑游戏呃很陌生，因为那会儿还是主要以游戏机为主。, Start Time: 1006270
Text: 而且毕竟我觉得欧美那边的车文化真的是在咱这边，咱比不了。对，因为这个呃如果说到车文化来说的话，就不能不说说最近的这个大家在网上比较热议的，也是最近这几年在美国比较风行的，就是 can block 的漂移。你你来吧你来吧，这个这个 c amp LUG 呢是 DCDC 数字创始人，, Start Time: 1031985
Text: 嗯，他他早年啊就是追的什么滑板小轮车啊。然后呢，后来呢在最近这几年呢，他开始练习漂移。呃，应该说在网上你可以你要搜 cblock 的话，它的视频现在传播的是比较广的，嗯，呃包括它使那个易豹九代、十代都有他在 x game、 x game、美国 x game 这种极限运动会上也有过比赛，, Start Time: 1066340
Text: 包括像在呃和车王咱们所熟知的那个克林麦克雷嗯，也有过这种接触，而且他还呃赢了那个克林麦克雷，麦克林麦克雷是挂了那个吗？啊，对，就是他和他的儿子那个在苏格兰坐直升飞机的时候，直升飞机坠毁了，应该说是很不幸。嗯，其实我觉得说到赛车界还有一点就是改装，呃，这个应该是在极限竞速里头体现的是比较强烈的。, Start Time: 1091400
Text: 它是哎，那你印象中首先提出这个改装概念的，它是什么游戏啊？汽车里边呃应该是极品飞车地下狂飙，那个时候开始有的这个概念是有的这个概念。但是他对改装来说的话，应该说是应该说不是很不是很不是很专业。嗯，它主要就是在这个贴图啊，包括一些简单的，比如降低车身啊，然后在轮毂啊，, Start Time: 1134470
Text: 变更轮毂、薄胎与后胎。但是在这之间，它很少牵扯到真正的调校。它只不过是通过，比如说我升级我的避震，我能达到一个车的什么样的一个一个效果，它在数值上给你进行增加哦，但是极限定速的改装是真正的改装。你不光需要购买更好的升级套件，而你还要去调校它，这就是机呃，这就是极品飞车做的不专业。, Start Time: 1160350
Text: 但是他是领军人物，嗯，他在改装上是一个领军人物，但是他不是一个真正的彻头彻底的改装者。其实我觉得极品也挺悲剧的，因为他一直在改变自己的定位，但是每一次都不是非常成功。对我觉得这跟画面和他的这种理念是有很大关系的。对，而且毕竟制作组也换了，换换了几次了。对他把自己的风格也没落了。, Start Time: 1188900
Text: 而且我觉得到后期为什么现在极品飞车越来越没落了？嗯，关键问题还是在于现在的竞争太激烈了，赛车系列太多了，因为毕竟应该是在赛车游戏把它细分化以后，每一个小领域他都有一个自己的标志性的游戏。对，所以极品可能想去在每一个上面都去争个尖儿，应该是已经争不到了。呃，, Start Time: 1211920
Text: 对，已经不能做到那种一家呃一家独占的那种天下了。现在应该说是大家都在分这个赛车市场，包括像现在做的很出色的拉力赛车。嗯，尘埃嗯尘埃一呃，呃，应该说当时在当时来说的话，他的画面做的已经相当棒了。嗯，而而且包括他最吸引人的就是 PDR 也好，是 GT 赛车也好，, Start Time: 1233520
Text: 他们都有纽柏林这条赛道。但是尘埃做到了，他做了一个派克风，熟悉赛车的人肯定都知道在美国的这个派克风，每年都会就是基本上和呃每年都会举办这种大排量的这种比赛。嗯，就是包括咱们玩到最后尘埃立的尘埃一里头，嗯，这个派克风相当棒是吗？它有一个自己的一个标志，而且咱们可以看到尘埃一里的开始画面，, Start Time: 1256880
Text: 也是以这个派克风为主角哦，哎有一个游戏你印象深不深，就是叫 few。呃，我知道那个燃料，那那可能睡觉嗯，那款游戏有印象，当时期待挺高是吗？但是实际生活一玩的时候，感觉那个游戏画面太糟糕了。他在他的定位是什么呀？因为我没有细太细的说去玩那个呃，我也是我也是刚刚想亲密接触一下，, Start Time: 1280790
Text: 结果就被他的读文给读到了。嗨温柔点肉温柔，其实在 PS 三上也有几款好游戏吧。机车风暴是不是机车风暴确实是不错的一款游戏。嗯，体验过画面很出色，那它在操作手感上是更贴近哪一方面呢？它的操作手感还是比较贴近于爽快，是吗？对，因为因为我觉得索尼可能定位还是还是因为有一个真实系赛车 GT 系列，, Start Time: 1309070
Text: 所以来说他可能把这款游戏机车风暴定位的就是比较爽快一些。因为毕竟在首发游戏里边，可能就更想拉拢一些普通玩家过来，而且我觉得画面做的很精良，是吗？因为因为这可能他当时也考虑到就是第一款赛车系嘛。对，而且主要也想体现自己的机能投入比较多。嗯嗯， GT 赛车的又说又说回来了，, Start Time: 1338670
Text: 说回 g 续赛车，我体验了一下啊，嗯画面没有想象中的那么出色。因为之前他抛出了很很多画面，我也看了。嗯，然后呢，应该说确实达到照片级了，但是实际游戏过程当中，呃，锯齿，包括这种画面的这种呃这种光影效果，完完全全没有达到照片效果的。这个也许你也许你透过它的摄像功能，, Start Time: 1363480
Text: 嗯，拍照完了以后，自己再去修那个照片啊，可以达到官方的效果。是啊，但是实际游戏与那个相相差太大了。那可能反过来说， GD 更像一种痒的游戏，就不是说让你去纯说为了刷成绩而存在的那么一款游戏。我觉得机器赛车是为制作人而生的啊，也有可能就是就是制作人去享受制作的过程。, Start Time: 1391620
Text: 对对，然后被大家一起在聚光灯下注目的那种感觉，反正自己美了是吧？对，不过咱是不是该说一下，就是你引以为豪的一款游戏了。呃，你指的哪款游戏非让我说呀，还是你来说吧，车钥 VHD 嘛。呃，其实我觉得在这个小游戏平台上应该也也有几款说不错的。在竞速类上就是做的做的算是不错的游戏吧。, Start Time: 1414200
Text: 呃，我觉得 twrose HD 是最好的一个，对，它不是技它不是竞速，它是技巧是吧？技巧类游戏，它只是是说把这个技巧类附加在这个车的这个载载上。对嗯而且来说的话呃， cross HD 美国文化很强，是一款美国文化很强的游戏，从音乐到整个那种画面的金属那种风格是吗？, Start Time: 1449900
Text: 对对对，每当音乐一响起的时候，你可以听到那种金属嘣嗡嗡的那种声音，还有各种爆炸。对，短之呃它的爆炸，我记得这游戏发售的时候说了吧，这是好莱坞式的游特效。嗨其实他那游戏我觉得有一种有一种感觉，就是故意把它做成有点缺心眼故意的那种感觉。然后让别人来玩，然后那个那个人各种惨死。, Start Time: 1472220
Text: 对啊，每次还叫呢呃你我会想起你那个摔断骨头，你别别闹。其实你说其实如果你要想玩好 trials HD 的话，我觉得有必要看看每一年美国 x game 那个像他们那些优管和晚池的小轮车比赛。嗯，呃你现在在优酷上搜一些什么 BMX 那种小轮车啊，你看完那以后再去玩 trials HD 真的我觉得感触特别深。, Start Time: 1495680
Text: 其实主要还是说你得你你得喜欢这种极限运动吧。对他的那种。因为我觉得他那种感觉应该是在一般的文化环境下，你感受不到的。对，尤其是说在在在在中国，嗯，而且他那种东西，我觉得咱们第一眼看到的话，肯定只有两个印象中只有两个字就是好玩。对，就是纯好玩，所以你才会愿意去试。, Start Time: 1535445
Text: 而且玩时间长了以后，你做出一些比较帅的动作，比如飞越一个高坡坡，然然几几连连续这这技巧动作作把它它串联在起起，你会觉得特别酷。对，而且我觉得在现在咱们说到赛车游戏已经不像早年间那种单单的去和电脑来争夺一个第一这么简单了。对，随着这个网络服务的这种发达吧，应该咱们更多的是愿意和网络的一些高手，, Start Time: 1558860
Text: 或者说好友间的那种来回的。呃，就这种反复的竞技反复说切磋，对反复切磋，或者说你愿意把自己的成绩上传到网络，然后和更多的人去比较，甚至于说你有一些非常出色的成绩，厂商那边也愿意提供这种服务。就是说把你的那些过关的那些整个技巧录下来，然后去供给更多的玩家去欣赏 trp HD 这一点就做的很好。, Start Time: 1585430
Text: 它是一个它应该说是一个纯单机游戏。嗯，但是呢它支持每一呃每一条赛道，你的最佳成绩上传上传到服务器。也就是说这条赛道如果你的排名达到世界前五千，你的赛道的这个影像可以被保留上传到服务器自动的是吧？对对对，然后他然后呢每个人都会上传，也许今天你还在第一百名。但是后天你会发现这条赛道很热，, Start Time: 1608070
Text: 你的排名变到了三百，你就你就要去不停的再刷。然后但是呢当你看到，而且这个还会给你一种给你带来一种什么，有点像教学片似的。对，如果如果一些赛道你会对这个落点啊不太熟悉的话，你可以去看世界第一名的成绩，看美国人的教育片，日本人的教育片。对，但是我觉得这里头呃通过我看欧美人居多，, Start Time: 1635540
Text: 尤其是美国人的成绩嗯，令人乍舌。对对，因为他毕竟有些技巧，如果你不看的话，可能一辈子自己根本想想都想不到。呃，对，而且还有一个就是他们在呃你像咱们可能刚开始接触这游戏，做完一个难度比较大的动作，到下一个难度需要停一下。但是他们不他们做的很连贯，对，很技巧都是非常非常的这种娴熟。, Start Time: 1658060
Text: 这应该就是玩赛车游戏，你必须要就是到最后的这种境界，就是说你对他的很多动作的连贯性，或者说你对他这个操作吃的比较透。对，应该每一款赛车游戏最终的阶段都是这样。对我现在只能说到中期，嗨，你就别谦虚了。也就是说有一些有些比较大的动作，我可以把它做好。但是如果说全程很连贯的话，, Start Time: 1681980
Text: 确实需要确确实需要很长时间的磨练。而且咱们说刚才说咱们说这个 traal z 日历是一个技巧类的游戏。但是呃我觉得纯就是说如果单单单把它定位来技巧上也不太合适。因为你看世界那种前几名的话，他们真的是能在这样一个非常非常复杂的这个地图里边也能玩出速度感来很流畅。, Start Time: 1705240
Text: 对，他们可以很可以在呃能加速的地方把速度加到最大。然后通过通过像翻跟头啊，或者说是这种或者说这种后轮和前轮的这种配合，让速度再瞬间再减下来。而且通过一些呃小箱子什么的，让让速度减下来。然后呢，到下一个坡，用最合理的速度再去握，这个是最难的。包括落点的掌握，, Start Time: 1729620
Text: 包括速度的掌握，包括你稳定的这种技巧发挥。我觉得这个这这三点是很重要的，这里边就不得不要感谢一下车后 VH 力制作小组。在这个游戏里应用的这个物理效果对它的物理效果做的很强大。它的物理运行，我觉得最起码就是说也在游戏里边会有一些随机性，但随机性并不是很大。, Start Time: 1751370
Text: 呃，对，如果你说就是说呃可能这个动作你做的不标准，有可能你过去了。但是呢你不可能永远通过这种方比较侥幸。对，所以说还是更多的去应用这种应该就是在它对摩托车的这种前后的把握上吧。尤其是就是这种怎么说呀？就像咱们平时说的那种台轮和压车的那种感觉。对，很多的时候，, Start Time: 1773630
Text: 我觉得在其他赛车系也是这样，就是你的那种那种所谓的手感到了就可以了。嗯，对呃关键是要很娴熟，对赛道很了解。嗯，然后呢合理的运用这些技巧，其实呃可能一开始接触这款游戏，在在初级这些赛道上你会感觉到哇塞我可以骑着这个摩托车驰骋，在这个赛道上可以用很快的速度。但是当你玩到终极的时候，, Start Time: 1796730
Text: 你就会发现这个游戏整个就改变了。你完全不认识这款游戏了。对，它会有很多的坡，很多的这种陡峭的坡，你需要呃这种经常的这种呃抬靶这种压靶。你完一开开始刚刚接触的时候，你对这种上坡技巧找的需要很长时间才能熟悉。毕竟嘛每一款游戏全都是这样，它一上来肯定是给你一种入门的那种教学的感觉。, Start Time: 1820770
Text: 之后到最后你逐步深入以后，你就会感觉你想掌握这款游戏也并不是那么很难。因为它的前期已经为你铺设了很多的这种半教学的关卡。对对对，哎，你觉得赛车游戏给你一种什么感觉？像真正开车那种，我我指的不是在北京开车，你是说在二环上吗？那完了，因为至少在我认识的玩家里边有有几种人，, Start Time: 1845410
Text: 有一种是说他玩竞速游戏，就是为了纯体验那种极速的感觉。还有一种玩家，就是他真的是说我玩儿这个竞速游戏，我玩的是车，我是想玩这个游戏里边车的系统嗯，偏向于哪一种呢？我更偏偏向于这种爽快的感觉。虽然来说你可以看我比较倾向游戏 PDR 系列，嗯，尘埃系列，嗯，包括像 trials 这种游戏，, Start Time: 1884890
Text: 嗯，我比较追逐这种爽快。我对真实赛车游戏应该说应该说感觉不是很大。那就是说你更喜欢的其实就是那种速度感。对，喜欢那种速度感，而且我喜欢那种呃 PDR 四和尘埃有一个共同的特点，就是它网站很丰富哦，那火爆空庙呢火爆狂飙，其实网站也很呃做的也相当出色。嗯，但是只不过就是说这里面中国人比较少，, Start Time: 1909410
Text: 你很少能跟他去交流。我记得在三六零刚刚面试的时候，有一款游戏很多车迷非常喜欢，就是叫无线试驾。哦，我知道这款游戏无限试驾。对，马上要初二了吧。对啊，快了快了。但是有啊，你说但是因为我买三六零啊相对比较晚。当我在看到这个，当我在看到这个无线试驾的时候，我感觉画面应该有有点落伍了啊。, Start Time: 1936770
Text: 对，那个时候是他在同类的游戏里边，应该算是比较差的。但是说他的理念是在你只要进入游戏，插着网线，它就自动联网。呃，它有点像你生活在一个城市，他做的是这种感觉。你生活在一个城市，然后你可以在这儿买地毯，随时飙车是吧？随时飙车，然后还可以呃几个几个朋友大家都在同一个城市互相之间的这种感觉。, Start Time: 1964220
Text: 嗯，呃他还是主要他讲的车文化可能比较多一些，是吗？我觉得我觉得应该是虽然没深入玩，但是很多朋友当时我刚接触三六零以后都给我推荐过这款游戏，但是你没买呃，买了应该说看完画面以后我就不想再玩了。哎，这事闹的你接触的最早的赛车游戏一下，让你着迷的是什么呀？呃，应该是在 DC 时代的世嘉拉力哦，, Start Time: 1988740
Text: 这是说这款游戏太让人伤心了吧，因为这款游戏已经没落了。那个 RK 的上有没有过，有吗？啊，没没有没有不好意思，没有记混了，记混了释迦拉力。一是在土星上，应该说是我从土星时代就玩过释迦拉力一嗯，然后呢释迦拉力，二是我在呃，大家应该都知道吧，北京的人，北京的朋友应该都知道，, Start Time: 2014970
Text: 在宣武门的晨光百货 soho 顶层有一个世家游戏厅。当时我在那玩的释迦拉力二呃，也就是因为那款游戏，还有一个当时的酒吧拳皇，导致我就后来土星土星退退役以后买的 DC。哎，不过我玩的说实话，你你要让我玩赛车游戏，我只玩两个，真的，一个是山体，一个是马车，一个是山体，, Start Time: 2040940
Text: 一个是马车，是不对啊？早先高三那会儿还跟人家一块儿玩过跑跑呢跑跑。卡丁车是对那款游戏在中呃在中国的大江南北很很很流行吧，毕竟啊门槛低，而且条件也不高。你有一台电脑就能玩，呃，对，而且还是联网的乐趣。对，反正到现在为止，这个赛车游戏基本已经脱离不开网络了，这是真的。, Start Time: 2064380
Text: 对呃，其实说到网络对战这一块的话，呃， PDR 四当时他有个人对战，然后团体对战你可以有四个人组成一队跟另外四个人去拼。应该说这个做的也就是相当好，包括它的那个猫鼠，猫鼠追逐，然然呢逮人儿这些都是很有意思的。呃，尘埃尘埃主要是分为两方面，因为它有一个卡车组，, Start Time: 2088070
Text: 有一个这种沙滩车组，还有一个就是咱们这个 WRC 世界拉力锦标赛的这种拉力车组。我觉得最出色的就是我最喜欢的就是大家是都是这种幽灵车啊，互相之间撞不到，撞不到，你知道有的时候能比分。对，有的时候你跟老外玩，你不撞他他就撞你。那不是有那种所谓的车队吗？一上来两个人夹，, Start Time: 2114660
Text: 你呃一上来两个队先互相撞，然后大家先惨死一片，就看前头一个人遥遥领先在那跑所谓的战术是吧？呃，我觉得 f 一上看不到这样的战术了，但是这种竞速呃不能说竞速就是竞技游戏嘛，已经是它已已经是和网络就是必须要挂钩的了。对，嗯，而且现在啊你说如果现在你要是把三六零把网线拔掉的话，, Start Time: 2137310
Text: 我想我都不会开它们，没意义了。对对，不过我觉得这个随着游戏画面的提升，可能有一个问题也日渐凸显出来。就是我们怎么样能玩到更好的赛车游，或者说在制作人这上他还会有什么更新意更新颖的这种理念提出来。呃，我觉得现在赛车系做的已经很全面了，包括像这种街道赛 GT 里头也包含街道赛，, Start Time: 2163820
Text: 对，这就是最要命的。我们不知道以后他还会出什么新新东西。但是我觉得呃对于拟真赛车游戏来说的话啊，它肯定随着这种画面的这种提高，它会越来越增加这种画面的这种真实度。嗯，包括车辆的建模。嗯，然后呢，包括对系统，像极限竞速还有待提高。包括包括像他这个改装啊，改装这块，, Start Time: 2201420
Text: 怎么能让怎么让这种对赛车系不专业的人融入进来？那融融一打工呗，在外边挣钱去回来买东西。对他怎么能够说我对赛车一无所知，我不知道什么叫悬挂，我不知道什么叫避震啊，我怎么能把他自己动手改的更好。所以来说这个这个是真实系赛车的一个难关，就是它能够让更多的人走进来。, Start Time: 2223670
Text: 嗯，对于其他的系列来说的话，我觉得拉力拉力系列的话，呃，应该应该说它的主要模仿对象主要的这个对象还是世界拉力锦标赛。哦， WRC 包括像 f 一，它也就是只能针对某一个赛事去做一个赛文心，包括美国的什么云斯顿啊呃这些赛车，那就是这些游戏其实也是更西方一点。, Start Time: 2246150
Text: 对，更西方一些，它会你像咱们很多人都不都不怎么看，以前也不转播和纳斯尔这种赛车比赛。所以来说你如果真正的做出这款游戏想去玩，以前一些公司也出过这个 cnascar 赛车啊，几几几几几几，但是玩的人都不是很多。其实你知道，如果说这个门槛低，但是说相对来说也相对有一些拟震的话，, Start Time: 2269270
Text: 对极品算一个，我把方格算一个。其实我想说的是， bloer，就是我刚才咱们说南瓜头被关闭的那个制作头，他们在被关闭之前做的这款游戏赛车游戏、 bluer 这个游戏，我给我的印象还是还是算不错呢。因为他怎么说，我觉得他更像是一个就是前后不搭嘎是极品跟马车的一个结合体有点杂交。, Start Time: 2294725
Text: 对，但是它非常有意思。因为它是一个在画面的感觉上是比较真实的。无论是道路还是还是这个车的建模是比是纯真实系的。但是它在游戏系统上融入了道具啊，这种爆破呃什么的，就是就是就是纯陷害的道具啊，攻击对手了。所以这种感觉也算是一种新的尝试。我只能说市场不不不太留情面。, Start Time: 2319440
Text: 呃，应该说那款游戏在我在我这个好友当中，因为我我好友玩赛车的比较多嘛，嗯我这款游戏好像并没有并没有推广起来。对，这是没办法了，因为现在赛车游戏基本也已经定型了。最近应该说一年之内吧，零呃一零年之内我能看到玩的比较多的赛车游戏，一个是极限竞速。因为这个可能是搭的搭售比较对比较严重，, Start Time: 2346670
Text: 而且在国内这已经是白菜价的一个游戏了。对很多人什么来着？说的配魔女，说的配那个乐高呃，乐高吧，乐高乐高蝙蝠侠，然后还还有一套是那个黄毛空战跟块魂。对对对对对，嗯，这都是白菜价的游戏。然后很多人当时玩极限竞速，主要就是为了要那个九百八十点的九百二十点的成就吧。, Start Time: 2374060
Text: 因为有八十点是需要全部比赛完成。对我来说嗯这个呃这玩呃玩极限竞速的人很少联网对战。但是还有一个游戏，就是应该是零九年上市的吧，尘埃二嗯去年还是一直有人在玩，而且我每次上线也都能在上头找到人，这可能就是一种怎么说呀？对赛车游戏的真的是一种爱。哎，对你能在里边体验出别的感，, Start Time: 2398020
Text: 体验出那种别的感觉来呗。对你能够找到你想要的东西，不像说有的人说整天跑一跑一条赛道，别人就会问，说你玩这个都快吐了吧。有人问过我玩车钥匙 HD，你为什么每天都在跑？这个有意是那么有意思吗？对你是为了那分超过别人，也不是也不是嗨，主要还是为了其实车 RCGD 玩到最后就是你挑战自己。, Start Time: 2426500
Text: 你说的真高尚。不是说到底啊这一类游戏，我觉得咱们怎么说呢？就只能是希望他在今后能走的越来越远。因为咱们现在已经看到的一个特要命的点，就是在 GT 五发售以后，喜欢的人还是那么喜欢。但是我应该是接触过的一些玩家，就是对他期待没那么高。但是说稍微对他感兴趣的结果入手以后，, Start Time: 2449315
Text: 对他的评价反倒是没有说期待的那么好。嗯，我觉得 GT 赛车还是拖的时间太长了吧。嗯，他不是光定义在 GTG，不是说光说 GT 这一款游戏上是很多游戏上结果全都是这样，就是你期待期待半天，但是最后拿到手。因为毕竟啊可能一款游戏发售以后，核心项玩家可能就是真的期待，, Start Time: 2489290
Text: 而且买而且会一直是玩那种那种真的是有点忠忠忠实的那种饭似的。嗯，但是如果说有点半犹豫不决，是被玩家忽悠来的话，被别被别的朋友说一起买一起玩那种。他可能在游戏里边就不会体现出那么多的乐趣来。他可能这款游戏正好是自己己玩玩的，不是那么顺手，可能会导致致一这一些玩家到最后就被流失掉了。, Start Time: 2512420
Text: 我觉得这在 GT 和极限竞速上是体现比较明显的。对，因为因为 GT 赛车也是之前炒的很热，然后呢呃说好的也有，说不好的也有。虽然说让让很多这种这种中间玩家嗯犹豫不决，但是游戏发售以后，然后随着这种网上很多人啊，我我买的这款游戏，我在网上报一张照片，我买的是限定版，, Start Time: 2534240
Text: 我买的是什么版？然后呢，他可能这种购买的这种欲望也被激起来了，觉得很精致的一个东西。嗯，然后买回去以后，实际一玩感觉并没有宣传的那么好，或者说他自己他自己想，当然觉得这款游戏竟然做这么时间，他做做什么么样，是是是不是我想要的这样。然后呢，他盲目的入手之后导致就变成悲剧剧。, Start Time: 2560150
Text: 嗯，对，所以可能有一些负面评价也不是真实的。对，有的可能也是说这种一开始这种恶意的对比对，或者说有一些自己的情绪在里边，导致做出这种评价会有会有低。那其实我觉得说到底我们今天聊这么多赛车游戏，可能说到一点，就是我们还是说希望竞速这一类游戏在今后能走得更远吧。, Start Time: 2580790
Text: 刚才咱们也说到说期望说今后这赛车游戏能做到什么样。我觉得从我个人的角度来说，我真想不到想不到一些太好的切入点。因为毕竟我接触赛车戏接触的也不多。我只能是希望说除了画面和手感之外，我希望它能融入一些更广泛的东西，它能涉猎在纯车文化之外的一些能让更多的玩家愿意接受的那些低门槛的东西。, Start Time: 2604900
Text: 我也只能说的这么泛泛了，因为你再让我说戏，我我也说不出来。其实赛车游戏我觉得呃像像那种无线试驾这种，它融合了很多多元素，包括什么买房产啊，或者说呃包括像三六零现在拥有的这个聊天功能。嗯，我觉得以后车文化可能就变成这种了。大家可以哎在晚上回家以后，非常闲暇的开着自己非常中意的这种超跑啊，, Start Time: 2629400
Text: 在街道上这种哎奔驰互相之间可能大家开着车一块儿去聊聊天。如果你的地图够大的话，大家甚至可以组成这种哎一个小的旅行。也也许这是有些玩家非常希望的。所以来说你看无线试驾受到了很多人的关注。嗯，包括他因为这个这个游戏你可以想它是一个新兴游戏，他只出过一个一无限试驾，, Start Time: 2654350
Text: 嗯，就能有这么多人对他有期待。我想这个系列还是有他还是还是有他这种扩充玩家的这种基础。我有一朋友天天打电话追着我问，说无线试驾二出了吗？怎么还不出？我说你疯了吧，你问我我我又不是做这游戏，他问的是正版还是盗版啊，他就问出不出，你知道吗？这音乐好熟悉啊，火爆风飙的配乐，, Start Time: 2677700
Text: 这是火爆横标。火爆横飙四呃三火爆横飙三里的配乐。你知道我想的是因为他在吉他英雄的某一座里出现过三是吧？应该是三的 bonus 曲目里边的对吧，叫什么呀？你别不出声，叫迈克尔哦，迈克尔看来咱们说成两款游戏了。哎，当时还卡了一下，这个都不说了，不说了，咱们下一个是说一下上一期的很多玩家的回帖吧。, Start Time: 2710805
Text: 那咱们上一期的晃动话题是我最怀念的游戏中的声音。无论是说声优的这个演绎，还是说游戏的效果音，或者说 BGM 这种。那有一位玩家叫徐永布，他说算了，补脑了，补脑了，我也没说什么，我最喜欢的。如果说现在让我想一下的话，应该就是超级玛丽里边吃蘑菇那个声音的吧，或者说吃金币的声音，, Start Time: 2749910
Text: 应该是这两个。对我来说印象太深了，永远无法忘记的沙发，沙发低莫来念吧。然后是叫 MKMG 八八说最怀念的声音应该是 FC 游戏，各种音乐。甭管什么游戏，只要听到这类声音，记忆，总会拉到小学时代和周围的小朋友们一起奋战的情景。还有一个痛苦回忆，就是小时候有四盘黄卡被别人借走了，, Start Time: 2777230
Text: 到现在都没还。如果嗯我们看一下，还有有一位还有一位网友说的是昨天和西蒙说到怪物猎人二里面烤肉的效果音乐噔噔噔就一边旋转着烤肉，一边伴随着这个小旋律，真真是欢乐啊。嗯，下一位老姥姥，哎呀，很简单， you lose。然后莎莎二刀流说霸王大陆好像还出过一个复刻版，, Start Time: 2801350
Text: 是在 PS 上，我最怀念的是真三国无双三的片头曲。然后这么多年每次听都给人感觉很热，血沸腾很激动，然后就要拿起手柄，开始割草。还有一个是街机恐龙与卡迪拉克黄帽被打死的声音。我不知道为什么对这个声音印象巨深，然后现在仿佛还能模仿一下。刚刚得知这个游戏还出过动画，, Start Time: 2833190
Text: 然后阿 b 问说我特别喜欢 GBA 上的逆转三座这游戏里令人印象最深刻的声音，必然是在审庭过程中。大喊我他妈反对，好像没有他们这字儿，在这之后就闭气凝神听背景音乐的节奏是不是变了？如果变了，就十有八九的反对到点。如果没变，独挡，从来就嘣那一声似的。下面是那个有一个网友叫 soleader 索 leader IS，, Start Time: 2851465
Text: 然后呢，他说的是合金装备，我倒是很喜欢，每次都听被发现的时候的背景音乐一代可能是当时因为容量限制的关系被发现时，音乐跟 boss 看的音乐是一样的，无论是一二三和之后的作品，这种音乐总是有有让人想冲锋陷阵的感觉，不是立刻去藏躲保命回旋卫一里边我还有一一场战斗的印象非常深刻。, Start Time: 2877810
Text: 就是那个对那个直升机那一场战斗啊有印象。对，那个时候他的音乐是会忽而有忽而没有的。就是在那个直升机出现的时候，他音乐才会响起来。其实这几年炒的比较厉害的，还有一个音乐就是魂斗罗啊。嗨那款那个音乐我记得呃被炒起来是因为当时有一个视频，是几个老美在一起开 party，, Start Time: 2904750
Text: 然后呢上了一个乐队演了当时这个魂斗罗的这个主题曲。哦，是吉他版的啊，很有记性啊，好像好像魂斗罗的家用机本上市。那天我刚我正好正好我出生是吧？对，那值得好像是魂斗罗。值得纪念你一下，嗨，然后不认识说 MGS 中被发现的瞬间的那个音象，就是叹号那一声。还有就是 snake 倒下时各各种后勤人员的叫声 snake snake 那种。, Start Time: 2929130
Text: 然后其实就是因为老被打死，最后老被乐枪打死，最后对这有感情了。安吉兰说苹果机的当当当的声音，小时候每次在金鸡室玩到最后一个币时，就碰上运气，拍个苹果，运气好就能赢几个币。还有就是哈小霸王其乐无穷，小山寨霸王开机音乐。呃，下面是一个叫 WWK 一八五九，他特别喜欢三六零成就解锁的声音，, Start Time: 2956740
Text: 不过这音效和好友上线的音效是一样的。每次我以为解锁游戏的时候，结果都是蹦出一个好友上来的提示，对我们老开玩笑说，解成就了吗？解了谁谁上线了？ c 哥 b 说魂斗罗第二关双截龙平头曲霸王大陆学习成功。哦，靠还挺多。然后那个 speed may 说两个系列吧，, Start Time: 2990425
Text: 一个是 MGS 英文版的配音，主要是呃达维海普尔对，太有磁性了。此外就是梦幻末尾战系列里是给黑暗王子配音的那个言泽坚仁先生多年以前因为车祸已经离世了，但是他给黑暗王子配音真是太棒了，而且子君还在日版的 MGS 中为 gray foce 配音。不知道还有多少人记得他知道那个大卫海克尔好像是电锯惊魂五的导演还是六啊。, Start Time: 3011520
Text: 嗯然后 cold neal，他说啊的什么呃什么阿拉玛前面不会念，然后就那个阿拉阿拉 come after the 第一 mention，这是哪个国话呀？我我德语啊、德语哦，蒙尼班斯队小时候玩这个听到就直接冲击游戏了，一般都是团灭的结局。这让我想起了 CD 六那个团哥撒哈那个格兰纳大那种，, Start Time: 3037780
Text: 那个是哪儿的话呀？那是俄语吧，系统不服从了。对对，别闹八 g 吧，好像是下面是鬼教师，呃，说真正怀念的还是 FFC 上的 RPG 游戏。鲁多拉密宝的战斗音乐想起来很感动。这游戏谁玩过，有点反正对我来说有点偏对。然后那个潘天宇九九九九说最经典就是小霸王，其乐无穷啊。, Start Time: 3066680
Text: 小时候就哥哥家有他有几种羡慕坏了，呃，所以也是印象最深刻。还有一台十佳 MB 上的灌篮高手，音乐也是很关念。当初就是用一个就是那种世佳的那种掌机来玩的。七夜游侠说，口袋妖怪、金银和牧场物与 GPC 版的音乐。小时候就拿着 GPC 两个最美好的会忆的游戏啊，, Start Time: 3096230
Text: 还有地球人都知道的 FC 版的超级马里奥的旋律，特别是第一关。这个还有一个叫王子的呃鱼吧，鱼子啊，鱼子在我这看成王子了啊，对不起，对不起。要说怀念的音效的话，最熟悉的莫过于当年学生时代相当沉迷的各种街机枪枪、光枪类游戏。比如说上弹时，那清脆的咔嚓一声弹进时反复响起的。, Start Time: 3114580
Text:  ready reload、 reload ad 啊、 loload，还有敌人，各种中枪的音效的，听上去各种痛快。再有就是南梦宫当年的化解危机系列里规避上弹时，敌人火力打在掩体或盾牌上，各种叮叮当当的声响火力密集时，真的有种不敢抬头的感觉。哇，好长啊，然后下一位三四七幺零幺零六，, Start Time: 3145490
Text: 应该是 QQ 号吧，是吧？我最喜欢罗伯超遇见越祥剧里的音乐了，百听不厌主题曲。 i'm the win 下一位。 glasske 说，虽然我不是世驾版，但给我印象最深刻的是 DC 的开机音乐，总能给我一种神秘的探索感，甚至奇妙。然后说我的另外一个我的另一个 ID 名字不太好念上新就把我给漏掉了以后就换这个马甲。, Start Time: 3171955
Text: 我希望各位大大以后能念到我的放心吧。哎，其实我觉得 DC 的开机声音很好听，而且它那个闻香标志还有特点多，其实 PS 二的开机键也也挺好听的。我觉得 PS 二的那个就是那就是那种特别琐碎的声音哗，然后然后然后就结束了嘛。嗯，我我我我喜欢 DC，因为我是世家粉哦，, Start Time: 3194030
Text: 反正 PS 一的开机音效就不是那么好听了。呃，特别低，特别低，特别闷。那没有土星的那好，土星的那是一堆碎片，拼起来一个拼起来那个土星的标志。嗯，这些开机音乐其实也是现在很多玩家的一种弹字嘛。呃，而且很多人把这个音乐做成压缩包，当成手机短信铃声什么的。嗯，对 PSP 的开机音乐也不错是吧？, Start Time: 3215640
Text: 你还有印象吗？那当然有了，但是学不出来啊，下一位未签收呃，各种格斗游戏里的叫声街机厅，长大的应该都记忆犹新吧。再想一位菠萝三个八是吧？菠萝三个八嗯， FC 的声音绝对是怀念 FF 三第一次听到水晶音乐，那叫一个天籁，嗯，看不清是吗？对你想起来那个合金装备一里面每次被敌人发现出的出现的那个音效也很那啥，, Start Time: 3237900
Text: 那到底是那啥呀啊，你念最后一行就知道了，是吗？啊，答案的后头呢加八二里面的各种招式名称，那绝对是让老玩家记忆犹新。不过 h 游戏游戏里面的各种音效和声音也很逼真。嗯，那啥呀，狂路障说最怀念美国大兵，说 sir 耶， sir 还有辐射的开场，白 were were never change。, Start Time: 3275110
Text: 雷雷 pro 说， codella 每次声音提示音，每次听着身子都不由自主的抖一下。那小便的时候注意那个极速豪铁，说的是说到最怀念的音乐，我最怀念 MD 光之继承者的各种音效了我心中的第一个满分作品。可惜土星上出了一座后就再没消消了。看来来挺遗憾的啊，嗯肯定是 new type 说 i bet you can stay it。, Start Time: 3299455
Text: 这是什么游戏里的？我不知道下面这个是苏三是吗？对啊，昆池天地二的钢呃钢琴版原声每次听都很感动，让我回想那些昼夜守在电视机前的童年。我是玩完 FF 七八九十十二才玩的六，不过感觉最好玩的就是六，其他的印象最深刻的就是 palo 的音乐了。然后西蒙说经了吞二这个呃说那个吞二的那个钢琴版本弹的特别好，, Start Time: 3325170
Text: 呃，特别特别煽情。然后他和朋朋友那时候玩一边玩一边唱唱那个战斗时候的音乐攻击呃，歌词如下，攻击吧，攻击吧呀，攻击吧呀，这真没法念。这个你知道为什么让你念了吗？你都张不开嘴了。嗯，苏三，我喜欢你头像，到时候给我传一份全的啊。然后 invisibly 啊，不是不不是说错了。, Start Time: 3363210
Text:  invensible y 说，我最喜欢的是 MGS 日文版里的 snake 声优大众名夫，那声音成熟，又带有一丝忧郁绝对的纯爷们儿。而且 MGS 片头一学也是十分喜欢高潮部分一直作为手机铃声使用。当看到 MGS 有三 d 版时，三 DS 版时，就现在决定要买三 DS 了。, Start Time: 3390875
Text: 这个 ZP 一九八零六幺 FC 时代的魂斗罗，现在听着都热血沸腾，看来他跟我有有同样的感触啊，嗯哎呃， PS 时代的最终幻想发王菲的呃，那那是什么呀？我我等会儿啊，我往我往下倒了哪儿了？王菲唱 i on me 啊啊，然后我我特我特别不喜欢王菲 PC 时代早期的 DOS 版的奥斯版哦，, Start Time: 3405940
Text: 道斯版啊，看来我玩游戏机玩的太少了，嗯，玩到最后听着结尾，眼泪也跟着流下来了。其实每次游戏里的音乐每次都是不错的，都都是不错的。只要你用心去玩去感受，就能体会得到。嗯，看来他体会挺深的啊。 KQ 零说，记得当时玩蛙了， GBA 的时候很欢乐，那诡异猥琐的笑声迎绕耳边之后的 NDS 版的蛙疗制造更加欢愉，, Start Time: 3435360
Text: 以至于胃上的蛙聊，绝对是动作体感的神作。哇哇哇哇，绝对的坏效最高，然后说可以叫我 KC，然后一边圈里的人都叫卡酷。然后下一位 TC 说 PS 三奖杯弹珠的声音喜欢死了，有段时间得到奖杯，得到奖杯的欢喜中就包含着听觉上的期待。我那个下边是那个大力水饺，嘿说的我有点饿了啊，, Start Time: 3465350
Text: 让我让我最难忘。呃，音乐声当然是怪物猎人那个交响乐，每当他响起身上的每个细胞，仿佛像吸了白粉似的那您可得注意一点儿沸腾，一种飘飘然的感觉，就犹如憋了一天的大便，一下子全都好好，您这都扯哪去了？出来了，那种爆发感和快感啊，不是排泄的快感吗？哎呦，又稀又排的这可得注意身体了。, Start Time: 3490925
Text: 哎，你还说呢，我记得好像是怪物猎人的主题，音乐在在天在咱天朝用过，好像是中央台。不不不啊，是那个当初公布奥运会的五个吉祥物的时候，是吗？对，那一场晚会的开场音乐好像就是这个那是够怪物猎人的对他是怪物。那猎人呢？嗨不说了不说了，我觉得有有点被妖魔化吧。这期节目要不能莫德莱米，, Start Time: 3521000
Text: 我告诉你，那咱们这一期聊了一整期的赛车游戏，张叔最后给大家留一个小话题呗，就是想让大家一起讨论的，你随便呃留一个话题啊。嗯，呃这音乐播的不错啊，潘泰 a 低域牛仔。那既然这样的话，那咱们就说一下这个今年今年也许能上市的这个尘埃三吧。我觉得这应该是现在广大赛车迷最寄予厚望的一款游戏了。, Start Time: 3550680
Text: 而且这个尘埃三应该应应该说它加了很多的天气系统，这是你期待的是吧？嗯，我觉得基本上赛车迷都应该挺期待这款游戏的。不光说你是玩真实系赛车，还是玩爽快系赛车的。嗨，那万一万一有不喜欢，那咱这么说吧啊，今年最期待的赛车游戏吧，最期待的最期的赛车游戏戏，好像今年也没几款赛车游戏。, Start Time: 3581085
Text: 三 DS 的马车从头至尾你都跟马车走的简单啊呃再走起来。所为岁月中摇摆这种不想要外国的联盟队是为了我，我 do want sorry，哎呀，我也不来。, Start Time: 3603815
