Text: 我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器，如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的，, Start Time: 5030
Text: 龙真的不存在吗？他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。, Start Time: 36630
Text: 机核网果麦文化联合出品。机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。大家好，欢迎收听加里 o pro 节目，我是主持人罗马，我是冰，哎，我是麦教授，哎，欢迎麦教授啊。嗯，呃今天这期节目呢也是我最近在沉迷这个二等法环期间呢，谁不是呢我在玩游戏的时候啊，, Start Time: 71205
Text: 就有一个事儿让我从游戏一开始就特别在意，我相信大家呃也都注意到了。并且我觉得在网上很多梗啊跟这个事有关系。就是这个游戏里啊处处体现着一个男女搭配的这样一种设定和一种意向。嗯，就是比如说你的褪色者和这个巫女，嗯，啊其实中文我觉得翻译成圣女会更嗯更容易让大家理解。, Start Time: 147300
Text: 因为有时候那个巫女和就是和其他的这个文本里，那些女巫啊，什么魔女会容易让特别是第一次玩的时候，大家会混淆以为她就是一种泛指。但其实对它是一个很专属的那的，在这个游戏里是一个专门的一个名字，褪色者，那是在相相对的对，包括是这个游戏里的那种一神啊，搭配一王嗯，, Start Time: 170240
Text: 对吧？这种设定包括那个火山官邸的那个女主人，嗯，就身边站一骑士。对啊，就到处在传达着一种就是中世纪这种歧视与他的一个 lady 嗯这样一个意向对比的一个关系。然后我在玩游戏的时候呢，让我想到一个我看过的一本书，就是这个波兰作家显赫为之的那个名名著啊，十字军骑士里边。, Start Time: 189520
Text: 其实他这个书讲的其实是一个这个波兰的那个民族，就是解放的这么一个一个故事。但其实我印象最深的是，他里边就是在有小说的，一开始有一个桥段，就是那个主人公斯皮科夫，他跟他叔叔叔吧应应该是一个酒馆里，然后碰到了那个他的个 lady 打努商。嗯，然后就是中间那一连串，, Start Time: 210810
Text: 就是说他要效忠他啊，怎么怎么样啊，对。其实然后我当当我就看那本小小时时，我才第一次认识到，就是嗯啊原来在当时那个年代，这是一种文化，就是骑士不不仅仅是说王啊或者谁册封你的，或者你只是一个就是像日本那种武士阶层一样。就是他有一个文化，就是作为一个骑士，你的这个荣誉是要和一位女性密切相关，, Start Time: 231510
Text: 不然你你是不完整的。对你就你就不是一个完整的真正的歧视，你要宣誓效忠一位女士。嗯，并且这种呃关系呢是超越于婚姻啊，超越于爱情的，就是为这位女士去这个粉身碎骨是作为骑士的荣誉的一个核心。嗯，啊所以我就觉得说二等法官，因为有这个马丁来写这个背景嘛，所以我觉得整个这个游戏里体现出来这种男女搭配的这个设定啊，, Start Time: 253170
Text: 我觉得和呃他很擅长和很喜欢的整个这个中世纪这个文化，欧洲的这一部分的这个文化应该是很密切相关的。嗯，所以我就问麦教授，我说这一块能不能给介绍一下，是我自己很好奇的一个地方啊。对，罗马一说这个事儿，然后我啊这个说这不就是这个风雅之爱，或者叫宫廷之爱嘛，叫 quarterly love。, Start Time: 277590
Text: 这是一个非常怎么说呢？这个其实是我们现代人对于中世纪骑士的那个浪漫想象中间的一个几乎是不可分割的一部分啊，它是属于一个专有的一个词组了，是吧？对，它是个专门的概念啊，对这个这个专门的概念呢就怎么说呢？首先我就在这期节目之前，我也说一下，就是我很推荐大家有一本书啊叫叫做宫廷文化中世纪盛期的文学与社会。, Start Time: 296710
Text: 这个是由一个德国学者叫约阿西姆布姆克写三面书书店出的这一本书。呃，现在市面上应该还是能够买到的。然后呢，这本是中文世界中间非常少的，就是译成中文的比较完整的介绍西欧世俗宫廷社会的一本书。然后中间风雅之爱就 quality love，这个就是站着非常重要的一个一个一个比重，, Start Time: 320250
Text: 是一个章节。节后中间还会告诉你说那个时候的比武是怎么进行比武的。然后个时候比如说法国的一些呃新的一些，比如说护甲的部位的那个词组是怎么进入德德意志，就是中古高地德语的。然后就是你会发现，然后什么宫甚至一个德德意志的诗人写的一首诗，中间十六个词儿中间只有一个词，, Start Time: 342500
Text: 其实是完整的德语，其他可能都是法语的介介词。然后就是就是这本书我非常推荐的这本书，它也非常系统的介绍了。所有涉及到一些宫廷挚爱的一些呃中古的一些诗歌。对，所以对我今天我多数的资料都是基于这样的一本书。然后那我们现在开始讲这个宫廷挚爱这个概念呢，它最早其实是来自于一个文学研究的概念。, Start Time: 363940
Text: 它是由是最早是有十九世纪的一个法国的罗曼语研究者叫加斯隆帕里斯提出的哦，他是在一八三三年发表了一篇论文。这个论文主要分析的呃就是呃一个法兰西中世纪非常著名的诗人叫做特鲁瓦的克雷斯蒂安。这个这个哥们非常非常的重要。因为在我们后面的介绍中，世纪的文学和诗歌中间，, Start Time: 387160
Text: 它会经非常出现。因为他最大的一个贡献就是把圆桌骑士的那个传说从克凯尔特神话中间提取出来，介绍到法语文学里面。哦，之前就是法语的中世纪文学中间，他们主要还是喜欢讲自己的故事。就比如说什么查理曼是是是什么罗兰之歌，就是十二圣骑士。他们讲这个，然后他就引入了这个不列颠这边的这些凯尔特的这些传说文化输出了属，, Start Time: 408860
Text: 于是他是文化引入了吧，是受文化引入。对对对，然后他呢就是他这篇论文，他主要分析的就是这个克雷斯蒂安的非常著名的一个一一七七年做的一首诗，叫做兰斯洛特霍车骑士。这个是中世纪文本里面第一个呃就算是奠定了亚瑟王传奇这个世界观。下面兰斯洛特这个故事的哦，就是所有你后世听到的就是湖之骑士兰斯洛特的很多的桥情节、, Start Time: 434990
Text: 桥段、人物几乎都是克雷斯蒂安。他通过他的组织和改写奠定了一个基调。哦，对，所以按照帕里斯的看法呢，就是在一段风雅之爱中间呢歧视必须要接受他爱人的一个独立性。为了让自己配得上对方必须表现的勇敢，而且崇高，而且要通过完成能够取悦对方的种种挑态。像爱人证明自己的热情以及承诺，, Start Time: 463670
Text: 那么而就是这个很多的呃，比如现代人关系中间就是这个性的满足这个事情呢，他不一定是这个这种举动的目的的，甚至都不一定是必然的结果。很有可能你这个都没有结果的，那么但他也不完全是那种柏拉图式那种啊，我只是哦就是精神上面像像崇拜神一样，或者崇崇拜这个圣玛丽一样，, Start Time: 493260
Text: 就崇拜你。嗯，对，就是他只他他是在中间的一个状态。那么他最早他被吸引，他不是属于那种纯粹的，是那种基督教，那种虔诚的嗯那种无我的那种状态，而是而是确实是因为对方的美貌，是因为对方的这种优雅的言行，对他产生一种性吸引力，所以他是一个中间的一个状态。那么这个帕里斯他进一步概括了风雅之爱有四个特征。, Start Time: 516620
Text: 他说呢首先风雅之爱是非法的，所以他要完全的隐匿非法的，非法的。也就是说很有可能是一个有夫之妇啊哦，就是相对于婚姻这种合法的这种男女关系，对他对他是可能是非法对。然后风雅之爱体现在男人对女人的服从，他视自己为贵妇的仆人，并且尽力满足女主人的愿望和啊，也就是可能就有点像日系作品中的忠犬啊，, Start Time: 541670
Text: 年下这种感受。你这你别瞎说了，你别瞎说了啊，就这个意思啊，我们明白了。对对对，然后第三点呢就是风雅之爱，要求男人呢努力让自己变得完美，以赢得这个贵妇的青睐，成为更好的自己，成为更好的自己。对风雅之爱呢是具有独立游戏规则的一门艺术，一门科学一种美德。哇，对，, Start Time: 567950
Text: 所以相爱的情侣必须掌握这种规则。所以这是一种游戏，这是一种成为一种的弈哦，就是这是一种很值得玩味的一个东西，很有趣的东西。那么这个概念在这个加森帕里斯这之后，就得到了广泛的这个流传。其中呢纳尼亚传奇的作者 CS 刘易斯嗯还写过一本书叫做爱的预言。 the allegory of love a study in medieval traditions。, Start Time: 591830
Text: 一本小册子中间总结了风雅之爱的四种标志性的特质，一个是谦卑 humility，一种是礼节 toutasy 种是是是 readultry，就是通奸啊，还有以及宗教、 religion 这四四个点。那后面两种在后世的这个学者的讨论里比较有争议啊，但大家没有争议的就是这个这个谦卑和礼节是绝对是很重要的一部分。, Start Time: 616550
Text: 那么就是这个风雅之案呢，也有很多学者是批持批评态度的。因为他会觉得说这个是一个加斯加这个加斯东帕里斯发明的一个概念，就是是一个非常现代的发明。虽然说呢这两个词两个字，但是但实际上面在这个两个字一起真的出现在文本中。世纪文本里面就是只出现在一一唯一一首十二世纪晚期的普罗斯语的诗歌里面。, Start Time: 640110
Text: 但是呢这个词组和这个就是 colly love。但在中世纪文本里面，很多时候他会被称为美好的爱情，嗯，叫 c nahon 啊，这这美好的爱情就是相关的。然后呢，这而这个美好的爱情这个词儿呢，在普罗旺斯语以及中古法语的诗歌里面呢，其实是比较常见的。那么呃美国的历史学家以及作家芭芭拉塔克曼，, Start Time: 668050
Text: 他总结了风雅之爱的故事。做一个故事呢，对，一定会有几个不同的阶段。第一个阶段就是男主被女主吸引，嗯，通常是一见倾心，一次相遇。对，然后呢这个男主远远的崇拜这位女士，她可能见在一次宴会上见到这个女士之后呢，可能就回到自己的封地或者执行自己任务去了。嗯，但是他觉得怎么着就好，, Start Time: 692170
Text: 就越想越好是吧？对，然后呢就远远的想念这个，你一直念着啊。对，然后呢在一次机会中间呢，要宣布激情的效忠，就是我效忠于你，我要成为你的剑啊，表表白表白。对，这个女士呢要出于道德而拒绝啊，对。然后呢，这个男士呢再次展开追求，并且发下永久效忠的誓言。嗯，然后这个这位骑士呢会因爱而不得而辗转反侧。, Start Time: 711850
Text: 嗯，对他最终呢在一次机会或者几次机会做出了英雄之举，并且在这英雄之旅最终俘获了这位女士的芳心。嗯，那么然后接下来就是隐秘之爱的结合。对，然后后面的桥段是为了避免被人察觉而无止境的这个斗智斗勇。对，所以就是基本上就是这是一溜的这样的一个故事。那有些可能有些人可能中半路死了，, Start Time: 739920
Text: 那后面的故事就没有了啊。对，就是但是基本上比较完整的一个形态是这个样子的。所以风雅之爱，它脱胎于中世纪的宫廷文学，而中世纪的宫廷文学呢其实是来自于中世纪的宫廷生活。嗯，真实的生活，对真实的宫廷生活。那么大家也可以想见啊，就是无论是这个宫廷生活还是宫廷文学发展的最早，, Start Time: 765870
Text: 而且最完备的一定是法兰西地区。现在对那么具体来说，其实具体来说呢，是四国地区啊，是今天法国西南部的阿基坦坦区啊，然后法国东南部的法普罗旺斯斯，法国东北部的香槟和法国东东的这个伯根地啊，这四个地区啊，现在看来而且都是非常优质的葡萄酒产区。现在是对那中世纪这些地区的情况呢，, Start Time: 789180
Text: 大概这个这些地方相比于尤其是欧洲其他地方是什么感觉呢？你可以去参参考一下这个猎魔人里面这个陶森特哦，就是这种感觉，其他地方都是这个跟这个维伦一样，就就非常的脏乱差。老破小花花草草。对，但是就唯独这些地区呢风景秀丽，然后人好像也表现的彬彬有礼。嗯，对，那么这个阿基坦的公爵威廉九世法语叫做这个普瓦杰的季姚姆啊，, Start Time: 813915
Text: 他的他这个他作为一个公爵，作为一个地一个地区的高最高的统治者，他的有一个代号，我们都知道很多中世纪的这些贵族跟君王都有代号，什么长途爱德华之类的，他的代号就是吟游诗人哟。对，所以通常这个人被认为是最早的纽诗人，居然是一个大公一个领领主。对对对，所以这就有点类似于中国。, Start Time: 841700
Text: 现在戏曲会认为祖师爷是这个唐明皇认为是唐玄宗哦，是梨园之祖的这种感觉。那么中世纪的这些文学和这个宫廷文化发展，也和另外一个很多玩家可能非常熟悉的一个人叫做阿基坦的艾利诺，就是文明六里面有一个女性女性的领导者，法兰西和英格兰都有他作为领导者嗯的这样的一个中国一个人有关。, Start Time: 865740
Text: 而这个埃利诺他的女儿叫法兰西的玛丽或者更出名的头衔，就是在很多中世纪文学研究里面会叫做叫他叫香槟伯爵夫人。哦，那个他他是一个就是可以说是西欧中世纪文学史上最重要的一个人物。但他重要不是因为他写诗，而是因为他是最重要的宫廷文学的赞助者。哦，他可以是题材啊。对对对，, Start Time: 889720
Text: 他是这个叫做呃叫恩庇者，就是恩赐的恩，就是庇护的庇。嗯，他是这些。所以当时呢香槟的这个宫廷里面呢，几乎聚集了大量的我之后会提到的这些非常重要的人物。那比如说写兰斯洛特那个特洛瓦的克雷斯蒂安，他就是在他宫廷里面写诗的。嗯，然后以及就是我们后面要讲到的一个神斧。, Start Time: 914170
Text: 他当时写了一篇非常重要的一个关于爱情的一个论呃一本书叫做论爱情嚯嗯 OK。那我们接下来讲这个约阿西姆布姆克，他把这个中世纪的这个风雅之爱呢分成了这个大概有几对比较比较有意思的关系。它是首先第一个第一重关系呢，它是是一种下位者对上位者的爱天你这么一说就没了。, Start Time: 936840
Text: 对，但其实就是所谓效劳或者是侍奉 to serve，对吧？哦，对吧？这个现代汉语里面，我们觉得这个效劳这个词啊，可能我们还是不太听得出来。但是有一个短语，大家就能明白什么叫炫效犬马之劳。嗯，对吧？你是做犬做牛做马，你是在一个下位侍奉一个上位的人。嗯，有一个这个主仆的关系，, Start Time: 964460
Text: 对，是一个主仆的关系。那么就是我觉得就是这个风雅之爱或者是歧视的那种爱情啊，让现代人觉得最有意思的一点呢就可以。可就就我觉得非常有可能在于这种关系系既既是传统统让人认知里面觉得旧时代的那种男尊女卑哦，觉得男人啊很高在上面对他又不是现他。我们觉得哦两方是平等的关系，, Start Time: 984660
Text: 而是反过来的是女性，是这段关系的这个主宰。嗯，而男人呢像仆人一样仰视自己所刺慕的这个感觉。对对，我觉得这个是一个其实之爱他还很蛮有特点的一个一个点。这个特性让让人隐隐的感觉到某种反叛与刺激的那种感觉。对对，然后呢，就是有一首诗是这么写，说自从冷静下来，我的心就告诉我，, Start Time: 1006980
Text: 假如还想成为一个男人，就应该为他为她效劳。对，现在是我必须为他效劳的时候了。上帝助我，让我好好为他效力，从而摆脱痛苦。这位光彩夺目的高贵女性是我的主宰，除他之外，我的心还能属于谁呢？他说，假如你有头脑，就心甘情愿的为他们，就是女她他们效劳吧，这样的话你就会赢得最高的荣誉。, Start Time: 1029740
Text: 谁曾真诚的为他们效过劳，谁就能得到上帝的赐福和他们的垂爱。所以你看就是非常的直白的在表达这样的一种关系。嗯，那么诗人为爱人效劳的方式呢，就是要用诗篇去赞美对方。而骑士呢要凭借自己在战场以及比武场上荣誉，但是实际上历史上能做到这两点的很少啊。因为毕竟那个时代这个虽然很多贵族啊，, Start Time: 1052090
Text: 他们感觉好像挺有钱，挺有势。但是实际上他们绝大部分都是文盲，他们不可能能写这些诗篇的的。那么那能在上战场的诗人那就会更少。所以现在我要举了一个很有意思的例子了，这个人叫做列支敦士敦的沃尔里希。这个人很有意思啊，他在各个意义上面都是一个猛男，而且他确实是个历历史这这个真实存在的人物。, Start Time: 1077310
Text: 然后他写了很多的关于自己怎么去追求一个爱人的一诗。所以我们也不排除，他可能是像跟跟那个烈猎人谋人那个丹德莲一样，把自己吹的跟什么一样的对吧？就是他有一本这个自传性质的这个作品，就叫做为女士效劳。哦，这本书里面他就讲述了他是多多年是如何苦练一位女士的。那这个人可能很多听众会觉得这个人好像名字很很耳熟。, Start Time: 1101150
Text: 因为如果听英文的话，他叫那个瑞 wich wlish 登 ststan。其实就是在那个圣战骑士里面，是那个就是希斯莱杰啊演的那个主角嘛，他不是他的主人在比武的时候死了嘛，嗯所以他冒充他的主人，然后去比武，然后他就自称自己叫做列支顿士敦的乌尔乌里里、希尔里里或或者乌尔里克。, Start Time: 1128410
Text: 对，就是他就冒充了这样的一个角色，实际上就编剧其实非常清楚。因为这个人他在中世纪文学史上是一个很重要的人物。啊，对，然后呢，他怎么说呢？乌尔里希他这本书为什么叫为女士效劳呢？因为他在书里面的确有一个不具名的一个已婚的爱慕对象，让乌尔里希为了他参加了一场又一场的比武，, Start Time: 1151120
Text: 然后在还要为他献上一首又一首的情诗，他出身于一个这个低阶的贵族家嘛。那他十二岁的时候呢，他就被送去一个比比他未要高上很多的贵贵族去当那个个士侍侍从。嗯，那么在这个贵族家，他就是在那个时候呢，开始认定就他为为的这个个个主人的配偶，有为贵妇是自己的女主人啊。然后呢，, Start Time: 1174000
Text: 他当时还没有被册封为骑士之前，你是不可能去上战场或者去比武的嘛。嗯那他只能用自己的这种效效劳的方式是什么呢？就比如说他会为这个女士采摘花朵，然后呢以及喝他的洗手水。可能他真的说了，我对他真的杜兰特了。对，是对。然后呢，这个而且让我很惊讶的是，就是那个现在的很多研究者说啊，, Start Time: 1199040
Text: 这可能是当时就是你在成为骑士之前的一种比较普遍的为女士效劳方式，就要喝对方洗手水啊，我也不知道为什么会这样。对，那么他在书里面呢完成了两两任务务，就 st st 完成两个任务。一个任务呢是他打扮成了爱神维纳斯的这个样子。然后从威尼斯一路这个旅行到了维也纳，, Start Time: 1225590
Text: 然后参加所有沿途的这个比武大会挺远的，这么想想对吧？然后呢，并且以爱人的名义挑战，他遇到的每一个骑士，从是从威尼斯到维也纳，对，就要穿过阿尔卑斯山，从直走到奥地利。我的妈对其实还好，其实还好，其实他就绕绕着这阿尔卑斯山，还可以还可以说他腿着的意思吗？那应该是就是那时候也没有什么就骑着马了，, Start Time: 1245010
Text: 骑着马了。对对对，就这样走。但是你知道就是天国拯救这个游戏里面，好像我记得有一个任务来着啊，就是有一个人就主角路上碰一个，他说我挑战你，我要我挑战你，就是我要挑战你，向你证明我深爱的那位骑士才世界上最美丽的女士啊，然后主角说我也没有说他不是他说不行，我要挑战你。, Start Time: 1268320
Text: 对对，就有这样的一个支线任，就是说我是效忠他的。所以如果我是最强这个武武力，对击败败所有骑士，我是是强强骑士，那就证明拥有最强骑士的女士，那岂不是最美丽的女士？哎，对对对对对对，这个逻辑吧，是这逻逻辑。然后他整个的路上啊，这个路上一共打断了三百零七杆长枪，, Start Time: 1287860
Text: 然后击败了所有的对手，真的假的。对，结果呢这位贵妇对他的这个爱的这个表达呢根本不是很放在心上，甚至要求呢他你真的他说你如果真的想牵我一下我的手，你要还要打败更多的对手才可以主要的任务。对，那于是呢他继续了下面一项的一个 quest，就是扮作了这个亚瑟利亚这个模貌。, Start Time: 1306420
Text: 然后呢，他找了一些他他的个帮帮帮手，这算 cosplay 啊，哎，是早期的 cosplay。这个他然后他的手下就扮作就是亚瑟王下面的各种圆桌骑士，然后他们穿过了这个斯提利亚和奥地利，然后参与了参与了很多场比赛，然后呢这个故事就一直终止于一五五年，最后没有说他是否有签到这个女射手。, Start Time: 1330350
Text: 哦，对，那个 OK 在这以外呢就有非常多非非常多的这个中世纪的诗篇，当然就是乌尔里希这个人他是最有名的。然为他的这个自传性质最夸张也最完整。然后呢，还有很多的诗篇提到说啊，倘若痴情的爱上地位更高的女人，然后他又完全鄙视他的效劳，那那该是何等的痛苦啊，就是乌尔里希这么说，, Start Time: 1351070
Text: 他说他主宰着一些他是我心灵的主人，他比我要高贵的许多。他说无法抗拒，他高高在下，而我却卑微低下。所以所以就是乌尔里希，他就是在他诗篇中是这么写的。那么还有很多人会想说，那么就是说宫廷诗人他们在宫廷中的生活有多大程度上面影响了他们对于宫廷就是这种风雅之爱的描绘呢？, Start Time: 1371930
Text: 嗯，因为毕竟这些诗是他们写的是是是对吧？那么虽然说就是说这些诗人啊和像香槟伯爵夫人这这样这种恩就恩 b 者或者赞助者呢，他们并没有法理意义上的就封建人身依附关系。嗯，他们更多只是一个市场行为嘛，就是要我给钱，你来写对君主爸爸，然后对君主爸爸，对对对对，那么但是他们会就是自比为，, Start Time: 1396870
Text: 他们就会在十天中间自比为。我是你的臣属，我是你的分封臣，我是你的 fessisel，对吧？然后呢，中世纪的生活很大，要是宫廷生活啊很大程度上其实是受到男性领主的这个女性配偶的左右的对吧吧？因为因为尤其考虑这个男性领主，他时常需要要去履行自己的一些封建义务，, Start Time: 1422910
Text: 要去收税对吧？要去打猎，要去赴宴，要去巡视领土，那么真要去征战，再加上那个时期又又一个十字军东征的一个年代。那所以贵贵族常常年在外是非常正常的一件事情。那相比之下，那我们这个这个妻子呢往往会被视为是这个丈夫的资产。因为你产你当然不离离开领领，甚甚至至能离开城堡，, Start Time: 1443050
Text: 所以呢常常被限制在家中。那所以他就需要把家里面这个活动安排好。那么所以宫廷诗人呢也就更加需要面对的，就是往往是这个各个男性领主的夫人是或者是女领主。对对，法兰比如说法兰西，他其实是允许女性继承爵位的。哦，对，那么但是事实上面呢，女性领主的活动范围并不是因为自己要真的自己就是领主而会扩大。, Start Time: 1466160
Text: 其实这个事情我们呃，这期节目就不细讲了。对，但是宫廷诗人他所以他会将自己作品中间的女主角儿。对，就是他作为第一人称形容爱慕的这位女性，很笼统的称为叫米东。这个就是就是 my lord，就是就我的大人对他用这种对男性的这种称呼去称呼她。那么当代这个美国作家马格达伯金认为呢女音优诗人通隐隐藏他爱人的名字来取悦所有的女性平主。, Start Time: 1490340
Text: 对你说哎，说说兰东谁是米东啊，对吧？他在说的可能是我嘛，对吧？还是你看你看这诗人表演的时候，你想单连这个这个眼神啊，对对所有的这个女性的观众这样扫一遍过去小海王了，真是是是，那么除了都叫宝贝儿。对，怎么会发信息，发错了，还可以。老嘛你专业，你这个对他说，他说呢除了暗示女性听众，, Start Time: 1518000
Text: 就是这些女性听众，她就是这段隐秘暗恋的对象之外呢，诗人作为男性称呼，这位女性为呃你动诗人，还给女性听众传达了一种夸大的自我印象。这个女性的听众，她不仅仅是个女人，在这一刻他还是个男人，你知道吗？就是就是说不仅是在暗示说你说爱慕的对象，而且在暗示你拥有的权利，, Start Time: 1542710
Text: 你拥有的地位是一个男性的地位。哦，所以因此这个一方面这些男性的这些事啊，通过这个诗篇来跟对贵妇调情，去跟贵妇暗示来获取自己的这个利益。在另一方面呢，她其实在某种程度上呢，也满足了这些女性内心对于爱和关注的这种需求。所以这个情感的、情感的以及社会的这个需求，, Start Time: 1565750
Text: 在这一刻呢就交织在一起。诗人他是为了哎自己的社会地位，为了自己的钱财，这女女性呢为了这种情感的诉求，然后他们在这一刻呢交织在了一起。那么在风雅之爱的诗作中间，对封建社会森严不变的等级制度呢，就被就这样连根拔起了，变成了一个流动和变化的这样的一个世界。嚯对，, Start Time: 1589430
Text: 所以这个就是当时的为什么说会出现这么多哎下位的男性对于上位女性的这样的一个爱慕，是跟其实也跟就是听众和诗人的关系有关。嗯嗯，对，那么还有在另外一个这个现实基础在于呢，在那样一个老百姓这个朝不保夕啊，这个而且身份等级确实非常森严的时代呢，如果一个低阶的这个贵族或者歧视呢，, Start Time: 1611260
Text: 像地位也自己低的女性，比如说平民的女性求爱，那么很大概率上这个女士就会很乐意接受啊，对，白给是吧，对吧？我嫁给你，对我来说是有好处的，明白就是嫁给嫁嫁给他是有好处的。中建社会是是是对，那那作为一个故事，这种属于你刚出门你就完成了主线任务，对吧？那欧洲那边也是这个父母对这种事情是有决定权的吧。, Start Time: 1637590
Text: 呃，这个很不好说，因为教会和世俗社会对这个事情是有两条不同的标准和和这个这个伦理的那那如果反过来说，这个歧视像一个地位比自己尊崇，甚至是平民的女性求爱，嗯，对吧？对方也的确女性求爱，那么于是就会有这么跌宕起伏的剧情嘛。那么而且已经会有很多的这种求而不得这种苦情戏了。, Start Time: 1660450
Text: 对，所以那明知嗯不行，我还要表达这是一种勇敢的一种真爱的表现。我就所谓对男性气质的一种表现，对对，就更符合那种歧视的那种尚舞，然后崇尚挑战，崇尚这种。对，而且而且她事实上确实会给剧情带来更多跌宕。启示说你说我喜欢个农家女，农家女不接受我，然后我拼命的为他这个这个故事，, Start Time: 1682630
Text: 你会觉得非常的脱离现实啊，对吧？那么但是呢我这边说的就是权力下位者的男性对于权力上位者的女性的效忠，它其实不是一个必备的条件。不是说这个女性必须得比男性的这个社会地位非得高啊，而是一种有的时候在一些视篇中间，双方的地位其实是平等的，甚至男性的地位有在有一些情况下是更高的。, Start Time: 1704200
Text: 但是很雅之爱的效忠啊，这个 service 它的那个意义更多的那种意识啊，就是在社会心理学上是一种对爱人的一种城府是一种 submission。就是很多爱情中间其实会有这样的一个阶段。就是你你放弃自己的那个自我的那个部分，然后觉得对方非常的好，对，有点道理说服我吧。, Start Time: 1724980
Text: 对那么第二个很重要的就是在风雅致爱中间关系是精神恋爱与肉体情欲，对吧？这个是一个很重点的一个事情。就是说我们刚才提到这个安德烈神父，他一个论爱情，他提供了这个当时给我我们个很好的参照，就是中世纪的人是怎么看待这两者的关系。这个对就就安德烈呢，他将精神恋爱定义为纯洁的爱。, Start Time: 1743605
Text: 然后呢，他认为纯洁的爱是完全凌驾于肉体的及浑浊的爱，这这种低级形式之上的。嗯，对，所以你看可以看到他们对这个褒贬的关系，他们会觉得精神恋爱是高级的，是是是肉体之爱，是是混沌的。对，那么可能有点不太就是有有些不同于我们现代人对于这个风爱之风风雅之爱的这个印象。, Start Time: 1766335
Text: 实际上在中世纪盛气的宫廷文学中间，就很少出现这种终止于肉体关系。之前的爱情就是说大家会觉得啊其始文学可能百分之九十九就是一个其实就是精神恋爱啊，然后最后结束要么他死了或者怎么样是对。那么一般来说他是这种我们现在印象中间这个这个精神恋爱的这个，或者说我甚至要摒弃肉体关系的这个这个这个印象是怎么来的呢？, Start Time: 1790360
Text: 可能来自于一种叫做愚蠢的同房的概念，就是他经常出现在一种叫辩论体的诗歌里面。就辩论体的诗歌就是说他有点像是一种思想实验啊，就辩论体诗歌就是两个人在那对话啊，那他就说如果你在那个情况下面，然后你又不能怎么怎么样，嗯，这个更难受还是怎样更难受。所以就比如说有一首法语的辩论诗里面呢，, Start Time: 1820440
Text: 两个人在辩论说，如果一个贵妇为了回馈这个他的情人忠诚的效劳，于是答应和对方赤身裸体的挨在一起睡一晚。但是在这一晚里面，双方只能亲吻和拥抱。在这种情况下面，到底是男人还是女人，为对方付出了更多。嗯，你明白了，你明白了吗？就是沉默，对他就是这种挺深啊。对对这种法国人特别喜欢的这种这种思辨，, Start Time: 1844160
Text: 就是我们在这样的一个情况下面。但它只是一个思想实验，它不是他很少会真的。其实也有也有一些很著名的事，是是讲他们躺在一起，但什么都没有发生的事情不是没有也有。但是它主要来源于这样的一些辩论体的这种假设的场景中的嗯那么没有走向肉体结合的关系，非常的个别最常见的情形就是要么就是贵。, Start Time: 1871320
Text: 这个贵妇对于骑士的这个付出不予回报。嗯，就比如说乌尔里希的这个情况，对吧？那或者是因为相两个人相聚太远等等客观原因，或者在肉体结合之前死亡，就把他们给分开了。是。那么在完成任务的过程中，我殉职了。对，所以真正的就是所谓的本格派的这个精神恋爱嘿是很少的。但比如说这个，, Start Time: 1892750
Text: 但是有一个就比如说老赖茵马尔，他就是一个德意志的诗人，他说我很爱他，可在我看来他丝毫不宝，不把我放在心上，但这又有什么关系呢？我能忍受这一切，我对他忠贞不渝他。但是他在非常悲伤的情况下，他会感叹一句，他说哎他说我多么希望我这个心爱的这个贵妇啊，他那种装装样子，, Start Time: 1915370
Text: 允许我在身边躺一次，希望表示一点柔情蜜意，就像真的有这么回事一样，哎哎，真卑微啊，真卑微。对，当然还有什么所谓高贵的爱和卑贱的爱。那这个一听好像高未来不就是精神恋爱，卑贱的爱就是肉体肉浑浊，肉体之爱。其实其实有一点小的区别啊嗯那那基督教会比较喜欢，强调说呢就是好的爱和坏的爱。, Start Time: 1934930
Text: 那坏的爱呢是对现世和欲望的一种爱，你可以理解为小爱，那么好的爱，当然是对上帝的爱了，那是一种大爱。那么少数侧重点在宗教上面的这个宫廷诗歌会采用这个说法，但们会设置一个两难的处境，就是一个你要么为自己心爱的女士效劳效劳，你要么去圣地为上上帝而战，去耶路撒冷为上帝而战。, Start Time: 1957840
Text: 那么这个某种程度上呢，也还挺符合事实的。就是说很多人会觉得对宗教的这个奉献和这种世俗的男欢女爱是严格区分的。当时一一八八年这个法兰西国王斐利二世和这个英格兰国王亨，你二世呢决定一起组织一场十字军东征。他们对于十字军战士发布的禁令的第五条就是除了不会引起嫌疑的洗义。, Start Time: 1983460
Text: 父任何人在东征途中不不得带女人。对你知道吗？因为东征是一个神圣的宗教的事业，你怎么能带着女人在军队里面呢？成何体统的？但是呢大部分的世人其实并不会把这个两者这么对立起来。那不然这个写出来故事就是一个说教的一个道德故事嘛，大家肯定不爱听，是那么诗人。他很显然的就是在这个诗歌中间在争夺这个跟教会争夺这个对于这个什么爱是好的爱的这样的一个争夺权。, Start Time: 2005540
Text: 在诗人的笔下们就是说男女之爱也可以是一个好的爱。嗯，然后他们就是诗人，更喜欢这些世俗的诗人，他更加喜欢区分真正的爱和虚假的爱、理性的爱和盲目的爱、崇高的爱和卑贱的爱。对于中世纪很多诗人来说呢就是好的爱。其实还是要是一个理性的，能够成就你的爱，能够让你变得崇高，, Start Time: 2032770
Text: 去做很多崇高的事情。然后呢，但是爱情他有一些非理性的部情，就是可能会让人做出一些非常疯狂的事情。嗯，诗人一般会把这个疯狂当成当做是一种搞笑的桥段去写。就比如说呢呃就比如说呢就是有一首诗叫亚里士多德和菲利斯，就讲的这个古希腊这个哲人这个亚里士多德。他里面讲到这个，, Start Time: 2051090
Text: 他因为疯狂的爱上了这个菲利斯，所以呢就让对方骑着自己在荒园里跑。然后诗人就是觉得这个事情就是一个卑贱的爱，这个才这才像主人的任务是吧？举高高就还挺奇怪的。对，那么还有一些宫廷诗歌里面呢用一个结果论来区分，然后但是包含了对女性的这种审慎规训。他说如果一位女性的爱能够让男人更出色，, Start Time: 2071190
Text: 那么这个女人及其他呃和他的爱情就是值得称道的。反之，倘若一个男人因为女人的爱而丧失了才能和价值。那么这种爱就掺杂了非理性的因素。即便这个男人拥有我所具有的一切。那所以你看他在很多这个东西，对于对女性的这个要求，他甚至就这个男的好不好？其实还跟这个女人有关，, Start Time: 2094640
Text: 现在看来就非常的奇怪。然后接下来就有一个很重点的一个两重关节，就是爱情和婚姻了。嗯，对，很多证据都表明呢，在那个年代啊，人们倾向于把婚姻中间的感情，就是夫妻之间这种感情和狭义的爱情看成是两样截然不同的东西啊，其实剥离开的是吧？对，就是特别特别特别是在法兰西啊，, Start Time: 2112800
Text: 大家是觉得婚姻之间这种夫妻关系跟爱情就是两码事儿啊。那么比如说呢十三世纪这个法兰西的哲学家以经英有神教理查德德呃，弗内瓦，他就做了这样的一个问。他说，有一种被本能驱使的世俗之爱，还有一种完全发自内心的爱。那么，什么叫做被本能本性驱使世俗之爱呢？就是家庭成员之间的爱。, Start Time: 2150360
Text: 如何爱自己的父亲，爱自己的兄弟，爱自己的双亲，爱自己的家人，爱自己的妻子，那么，发自内心的爱是什么？爱呢是男女之间的爱。他说夫妻情分是一种责任，是相互之间的利益使然。他就说的就是夫妻的这个勤奋，嗯，他不是那种发自内心，他是一种外部的责任。对你一种要求，对他同同于个其他的的亲，, Start Time: 2174690
Text: 就就对父父母种兄弟和姐妹啊，对，而且是有一种相互利利的使使对，是是这种互相照顾。我们有这样的好处，他是有利益的，强调社会属性，就是对他们俩的这个关系。对他说，尽管啊说承担义务和责任啊，他不是那种兄上的责任，对他是这种种人承担义的和责任啊，对，仍然不同于那种纯粹的内心深处自然流露出的那种爱 DNA 动的那种爱。, Start Time: 2197990
Text: 没错，对那么十一、十二世界世纪之间的一个法国经验哲学家叫彼得阿阿贝拉的爱，有一本自传叫做痛苦的经历。他在这本自传里面讲的，他有一位情人叫做艾洛伊兹，生下了他们的孩子，但是又拒绝做他的妻子，就是他是一个未婚的状态。就所以他有一个爱人给他生了孩子，那为啥呢？对他拒绝成为妻子？, Start Time: 2221170
Text: 然后他的这个成述啊，这个这个阿阿贝拉德的彼得阿洛伊德，他的好法说就是这个孩孩。她说他更愿意做我的情人，而不是我的妻子。这对他说，这对我的名声也有好处，这样的话我会仅仅由于爱情而珍惜他，而不是靠婚姻把我跟他绑在一起。然后这我们之间就就是纯粹爱情关系都没有婚姻的这个影响，, Start Time: 2245710
Text: 还挺先锋的啊，他更说上你看看这个。而这个当时这个埃洛伊兹寄给他的一封信啊，基本上就证实了他的说法，就是这个艾洛伊兹说啊，他说上帝作证，我从你身上从未寻找过你生外的一切，我渴望的只是你这个人，而非你的财产。即便妻子这个称号看起来更加的神圣和高贵，可在我的心中，, Start Time: 2268170
Text: 女友或者假如你不觉得有失身份情妇妓女这样的称呼都更加的甜蜜。为什么与婚姻相比？我更崇尚爱情，因为与禁锢相比，我更追求自由。所以这个真的就是这个整个的这个故事非常非常的先锋。对他会觉得就是爱情和就是爱情和婚姻是两个完全不相干的事情，这个是男人写的故事吧。对，, Start Time: 2291110
Text: 是的啊。对我对嗯那个年代现实中是否有这样的女性而产生，就是有一定的怀疑，反正都是他写的，但反正他这个文本是这个样子的。对，那么从这个上面来说呢，就是呃就是这种对于爱情和婚姻的区分呢，既符合公平中间的婚姻关系，又和教会关于婚姻的这个观点是一致的啊。那么就亡国风云这个这个这个这个游戏啊，, Start Time: 2315910
Text: 就把这个事情体现的很好。因为就比如说你开始创建一个人物，然后他还是一个未婚的状态的话，你就要在搜索搜索一个女士要跟他结婚是是对吧？这搜索女士，那就是我们就是这个玩家会怎么搜索呢？就搜索哎他的领地多大，这个她的他的这个爵位有多高啊，我有没有可能从她婚姻中间把她的领地搞一块过来，, Start Time: 2343700
Text: 他也有这个相貌的那个值嘛，也有相貌相貌这个值会影响你后代的这个容貌。就是但是你看这个对相貌的这个关系仍然是一种非常婚姻化的使用啊，对吧？就是但其实确实如此，就是婚姻对于贵族来说，几乎就等同于维持这王权统治的这种工具。嗯，那最重要的目的就是要家族的延续，要生育合法的继承人。, Start Time: 2363620
Text: 嗯，尤其是男性，就王国锋里面有一个角色，一个属性叫就是一个兔子的一个图标，嗯，就是多产，就是他的那很多孩子这个例子啊啊，对，就是他们行使权利的一种行政行为。就是对为了为了还是要维护整个大的这个嗯他自己的那个家族的那个嗯统治号的那个功能性是第一位的对。而作为维持统治阶级的工具呢，, Start Time: 2383370
Text: 中世纪的法律，他甚至这个尤其规定啊，女性如果通奸，这是重罪。但是男性如果出轨，这不是什么大问题。对，因为他就是把女性，就是尤其跟女性的婚姻视作是一种你知道一种财产是一种一种一种封建的这样的一种权利得到的一个东西，一个性资源。嗯，所以所以这个这个出现是男性却不会被这么看待。, Start Time: 2407350
Text: 所以这个中间出现去了这种非常典型的一种双标的情况。那么评价这个时候评价一个妻子啊，评价一个妻子，他最首要的一个标准是其生育能力。那么如果女性被遗弃，嗯，那么她的原因绝对最大头的一个原因就是不能够生育。哦，这个通常是一个女性被抛弃的一个原因。那么然后其次仅次于就是这个血脉的延续啊，, Start Time: 2433340
Text: 就是生子寺，这个可能就是联姻嘛，就是两个大的家族通过一段婚姻联系在了一起。那么有了继承人之后呢，一般只有这这些所有的继承人中间只有长子的这个婚姻会得到最多的关注和考量。那其他的男性子嗣呢，如果要如果要结婚的话呢，他会给原生家庭带来非常严重的这个财政负担担。, Start Time: 2457210
Text: 如如说我一家有六七个儿子都要结婚，对吧？都结结婚都要聘聘对吧吧？个他们们不不够够承承些领领，在那些长子继承制的话，那可能四子啊、三子啊都不能继承任何领地。那么我还给你张罗结婚，我又从你婚姻中间，我赚不到任何的东西哦，就是变成一个纯粹的消耗了。那所以通常的做法呢，, Start Time: 2480970
Text: 就是会把其他的这些男性的子嗣去送去教会去当神职人员。嚯然后因为他们还有可能，比如说在这个宗教系统里面获得高位啊，当甚至当当这个教宗都有可能。对，所以以前很多非常厉害的家族，他们都是有自己家庭成员是在当教宗或者在教会里面当主教的这是对跟日本一样，日本那个就出家是吗？, Start Time: 2499530
Text: 继承人的那个兄弟全去当和尚啊，对嗯对，这就导致了这个等待结婚。中间呢因为这些男的他一旦进到了天主教的系统里面，你就可以认默认为他们就不结婚了啊。对，是，那么这就导致了什么呢？就是等待结婚中的人呢，女呃女多男少女多男少。对，因为男的太多已经出家了，嗯，是女的呢不会出现这样的一个情况，, Start Time: 2519350
Text: 所以呢这个就进一步的压缩了女性在婚姻中的价性。因为对吧女性多嘛，男的女嘛。嗯，那这个因此呢，所以最经常出现的一个情况就是下嫁就是可能是一个更高爵位的家的女儿，要嫁给一个更低爵位家的男性。嗯，所以你看为什么还是又回到上上面，为什么会有这么多下位者对上位者的爱情，, Start Time: 2541600
Text: 实际上其实现实中间也也不算少见哦。对所以在这种婚姻中间的觉位较低的家族的男性去高攀，这些爵位高的女性就绝对不是不可能的事情，甚至很常见了。那么出于个人喜好选择配偶的事情呢，在女性中间的乎不存在。但是女性很少听说她真的因为爱就爱爱一个男的，然后就导致他自己要抵抗家族的命运，, Start Time: 2563760
Text: 然后啊然后去跟自己的真命天子在一起啊，对，那个时候来说确实太难了。对，以至于难得出现一次都会，几乎被当成一种灵异事件，被就记载进历史，对吧？这样就是历史中间既然就会记载这种事情，对那么男性这么做的这个事情稍微会多一点。对，往一般都是嫌弃那个家族，给他安排那个对配偶的长相不不行。, Start Time: 2585620
Text: 对那么一意孤行的结果，往往就是群情激讽，几乎不可能有利于家族的这这样一种利益。对，如果只是就是出于爱情的话，给全家人都得罪了，相当于对，没错。所以在所有的这些背景下面呢，在西欧的这个婚姻中间啊，贵族婚姻中间这个貌合神离啊就是一种常态了嘛。而分居两地，这个也绝对不罕见啊，, Start Time: 2607610
Text: 这个私生子更是满地满地走，对吧？那所以这个约伽西姆就说啊，他说这个婚姻在当时所面临的客观状况中间，并没有给爱情留留下太多的空间。因此爱情也不是衡量封建婚姻质量的适当标准。那么这个我们是说的是这个世俗的这宫廷社会，他们对于婚姻和爱情的看法。那么神学家这基督教教会里面人是怎么看的呢？, Start Time: 2627030
Text: 他们得有个解释，他们他们把婚姻分成了这种天国的婚姻，就就是符合圣经的来求圣经。你怎么说呢？叫多生多育要繁衍你们的后代。所以生育对于基督教来说也是一个极为重要的一个事情，甚至是婚姻赋予婚姻一种神圣性。因为基督教对于这个怀孕这个事情，孕育这个事情是进行过神圣化的。, Start Time: 2652840
Text: 是是是对对对，那么这种天国的婚姻是与情欲的满足是没有关系的。那么还有一种就是以及原罪带来的婚姻，就是情欲，就是就吃的那个果子了。对，堕落是吧？对，堕落非常堕落。那么所以因此贵族婚姻的模式和基督教有关婚姻的教义。这有有两点几乎完美的完美的契合了。两者都认为婚姻的主要目的是繁衍后代，, Start Time: 2676780
Text: 对吧？那么两者都几乎不触及爱情，觉得啊婚姻跟爱情有什么关系，他们也没有觉得婚姻跟爱情有关。他没有说好的婚婚是要有爱情的婚姻，嗯，贵族和教会都不这么觉得。那么但是在其他方面呢，两者却有着一些不可调和的矛盾。而且在这矛盾中间，教会大家总是觉得啊教会是很落后啊，, Start Time: 2700400
Text: 很但是教会在这点上面，甚至你感觉既然比这个贵族社会要进步，他没有说明一点是吧？对，就比如说贵族家庭里面呢，父母或者其他长辈默认，他们可以为自己的子女，你的婚姻做主啊，跟中国差不多啊，就是父母之命。那么但是教会却要求啊需要缔决缔结婚约的两位当事人都愿意都要有 consensus，, Start Time: 2718800
Text: 他要都愿意的情况下才是有效的婚姻。哦，所所他他的那个婚礼才是那个形式，对，才是那个形式，愿不愿意你愿愿意？对对对，不是先拜天地，再拜高堂啊。对，就是主要是双方得夫妻对拜啊。对，还有呢就是贵族社会里面的近亲通婚非常的常见嘛，但但教教会会严厉厉反对进亲婚婚姻。, Start Time: 2740220
Text: 对，因为为什么要进行结婚婚，因为为是需需整合两个婚族族这个政治权，这个这个社会资源源，对对对对吧？那么贵族社会纵容男性在女性以外拥有这个宠妾或者情妇是那是教会要强调一夫一妻制。那么，贵族社会允许男性为了家族利益，与女性离婚，甚至将女性逐出家门。对么？教会基本上认定为婚姻关系是神圣的，, Start Time: 2760990
Text: 是不能解除的哦。那么双方就是结果呢，这个就导致世俗贵族和这个教会啊，对于这个婚姻的主导权就一直在这儿争夺这个解释权。从十一世纪末在法兰西就开始了，对吧？一直到我们可以我们都知道这个亨利八世这个离婚嘛，七利老婆嘛。这这个事就是导致了英国英格兰的宗教革命嘛。那宗教宗教改革这样的一个事儿。, Start Time: 2784470
Text: 对所以风雅之爱，它作为一种爱情的概念呢，它其实诞生于两座大山，就是贵族和教会他们这两者的互动和博弈之间。但是这两座大山都把爱情从婚姻中间给排出去，觉得这个没有任何关系，甚至是相斥的。因此呢似乎在这种意识下面，大家当全世界的人，全社会的人都觉得婚姻是婚姻，爱情是爱情的时候，, Start Time: 2806090
Text: 爱情只能诞生在婚姻之外了，对吧？也就也难怪 CS 刘易斯会说，这个 adulty 这个通间是甚至是爱情的一个必备的条件。对，哎，而且就是还有考虑虑啊，这些宫廷诗歌的这些受众大多都是已婚的。这些贵妇，他们也也就我们可以推定他们极少有人在婚姻中间是存在爱情的。, Start Time: 2829050
Text: 那么也可以理解，就是因为他们因为缺乏，所以这个事情情不差，求那么处理这个这个矛盾啊，就婚姻跟爱情的矛盾，诗人这些世人常用的这个方法和这个比如说跟格林童话差不多啊，就就故事就要讲到有情人终成眷属。是啊，结束，但你们结婚了之后，你们有了爱情，我们不知道。嗯，对，, Start Time: 2849410
Text: 就是最后他们两个快乐的在一起。那么还这个还有一种做法，就是是特鲁瓦的，就是克特鲁瓦的这克雷斯蒂安，他起了头，他正面硬刚了。这个时代就是婚姻与爱情无关的这样一种观念，反而要去强调爱情和婚姻是可以共存的。嗯，但是呢为了让爱情和婚姻要建立一种富有成效的关系，主人公呢需要付出巨大的努力。, Start Time: 2871860
Text: 就比如说他有一首诗叫做艾莱克和安妮德，以及还有一首诗叫做狮子骑士伊凡这两部诗歌就主人先主人公两个主人公相爱之后呢，很快就缔结了婚约。但是呢小夫妻嘛刚结婚没多久，又有非常重的这个他们都是贵族嘛，所以他们有自己需要做的事情，然后他们的婚姻结果就很快就遇到了一个危机，, Start Time: 2897400
Text: 然后呢甚至会直接最后到到关系破裂的这一步。但是呢经过很长时间的考验之后呢，两方又终于重修旧好或者是复婚了。那他们的这个但是他们的，但是他在描述中间，他的这个爱情的危机，并不是因为就他们婚姻的危机，并不是因为他们缺少爱情，不是感情的事，不是感情的问题。然后因为婚婚姻给给们带来作为统治者者的义务，, Start Time: 2920160
Text: 你知道吗？就是你这个统治范围比现更大了呀，或者你真的继承这个爵位，然后导致他们在这个他们后来学会了如何将两者结合在一起，最终成为了这个模范的国王和王后。嗯嗯，所以这种是有直接挑战说哎，我就是跟你说爱情和婚姻是可以共存的，嗯，只不过没有那么容易。你之所以见的不那么常见，, Start Time: 2944490
Text: 就是因为这个事情容容不是不可能。那么就当这个如果这个诗人他又不打算去含混处理时候啊，他们就后来就结婚了。对，或者也不打算去调和爱情婚姻的矛盾的时候，对吧？就像克雷斯蒂安说啊，他们可以共存，那么唯一的选择可想而知，就只剩下四通了嘛。所以那么但是其实是其实这个对于私通的这种公然的描写，, Start Time: 2964210
Text: 在这个中世纪盛期的这个宫廷文学中间啊，并不像大家想象的那么常见哦，对宫廷文学呢我们分成其实就是这个诗歌可以分成三大类啊，一种叫叙事诗，一种叫叙事诗，还有一种是罗曼斯。那么这三种诗叙叙抒情诗，中间只有法兰西中间的有一例叫怨妇曲。那么，我的丈夫极度诚性，目中无人阴险狡诈飞扬跋扈。, Start Time: 2991220
Text: 我要是一到到位讨讨喜喜欢举文雅温存体体的情妇情郎保管，有叫丈丈夫马戴上绿绿帽子。啊，只有这这一首诗是直接写了这个这个事情。那么法兰西这个南方的这些诗人啊，更多情况下只是暗处处提到在诗歌中间称呼。这个就是说那个丈夫叫马嘿，或者那个吃醋的人叫希罗。就是他好像存在这样的一个，, Start Time: 3016620
Text: 他没有明确的说啊，他是个以夫，有有就是她她整个给她丈夫戴绿帽子了。那么叙事实中间这种事情就相对比较多，但也得分。就比如说滑稽故事啊嗯就是可想而知，这绝对是一个非常受欢迎的题材。但是严肃的文故事中间啊就是作者会处理的非常的谨慎。而这个德意志地区的诗人处理的比法兰西地区的作者更加的谨慎。, Start Time: 3041500
Text: 就比如说一位骑士要追求一位已婚的这贵妇的故事啊确实不少。但是他们重点从来不去强调他们私通的行为，而是把婚姻的存在作为爱情的一种阻碍。他不是要去描述那个啊这个词容很刺激或者怎么样。是。而且他他只是把比如说她的丈夫的那个出现啊，比如说打乱了他们的这个互诉衷肠的这样的一个情况。, Start Time: 3063970
Text: 那么男主男女主角必须要摆脱丈夫的怀疑和跟踪。那作者呢显然呢对这种伴侣的爱情是更加同情的，而不会用传统的道德去评判。他们说啊他们这个这两个人真十恶不赦。那么在情节的安排上面，作者可以说非常的怂。就比如说啊他一定会几乎他们都会让男主角在实质上发生肉体关系之前就挂了。, Start Time: 3086650
Text: 对，要不然呢还有一个安排这个特别高明，就是安排女主的丈夫是个异教徒。这样的话他们这个思活的行为甚至是一个道德的正面的事情。哎呀，哎，你看看你看看了写写这东东西拼，那么罗曼斯里面这种故事也比较少啊。那么这个但其实亚瑟王传说行为，大家会说，哎，兰斯洛特跟这个桂因威尔的王后不是吗？, Start Time: 3109360
Text: 对吧？嗯，那么特里斯坦那个故事不是吗？但其实都是，但是你要考虑到这两个故事，是凯尔特传说的背景，嗯，就不是一个他们原创的一个故事。那么德意志的诗人自然又比法兰西的诗人更加保守。那么就比如说我们刚刚说到这个特鲁瓦的克里斯蒂安，他不是中世纪啊，相当于这个顶流啊，, Start Time: 3133840
Text: 天王级别的这个诗人，他的作作品几乎在德意志都被改写成了那中古高高德德哦，唯独朗斯洛就是兰斯洛特这一首诗，没有没有任何德意志，诗人愿意改写一个本地的版本。直到了十二世纪末，总算有了一个中古德语的版本。但是里面这是绝版的，他们里面把四通这个形体给去掉。对，太有意思了。, Start Time: 3152990
Text: 对对对，但是呢有一个最激进的，但是里面确实有个最激进的。这个这个是叫一个叫斯特拉斯堡的哥哥特弗里德。这个诗人创作一二一零年前后的叫特里斯坦的这个故事。这个诗这个诗歌的这个手稿，在十八世纪末我重新被发现，就是瓦格纳有一个非常著名的一个歌剧，叫特里斯坦伊索尔德。, Start Time: 3174610
Text: 就是根据这个手稿，十八世纪发现这个手稿改写的。对那么我们讲了很多很多这个理论，就大家觉得很抽象，很干巴巴。那我觉得我最后这个节目最后就是我我们直接我就跟大家转述一下这个哥特弗里德，他是怎么描写一个很非常典型的风雅之爱的一个诗篇，讲一个这个故事。对，然后大家可以在这个故事中间闻到一丢丢这个阿尔顿法法法还的这个味道真的就是这个这个就是特里斯坦这个故事啊，, Start Time: 3195920
Text: 故事呢要从特里斯坦的父母开始啊，他的父亲叫做里瓦林，他是帕门尼潘帕门尼的这个王国的一个诗篇。帕门尼呢在亚瑟王很多亚瑟王主流的故事中间又叫里昂尼斯。在现在这个不列颠岛，就现在不列颠岛，最西南头是一个像一个恐龙的小尾巴一样延伸到海里嘛。嗯那个地方就是康沃尔啊。, Start Time: 3223360
Text: 对，是。但是在亚瑟王传说里面，在康沃尔的西南，其实原本还是有一块非常狭长的一片土地。就但是跟那个伊苏的传说一样，就是瞬间一夜之间沉入了海底。所所所以就是现在就是现在你看到就是在康沃尔的西南角上有一一小串儿，这个岛啊就就叫做这个呃，叫做西利群岛。就是就就是那个传说，, Start Time: 3245190
Text: 就是英国人说啊那个其实是原本的那个里昂尼斯这个地方主要后来沉到了海底。对，那么就就是这个特里斯坦的家族啊，就是这边的一个统治的海族。那么里瓦林当时呢，这位国王，他这个造访隔壁的这个康沃尔的宫廷，因为他们两个地方是挨着的嘛。他造访康沃尔宫廷的时候，认识了康沃尔的国王马克，, Start Time: 3271230
Text: 他的妹妹叫做布兰布兰舍弗弗洛尔。然后呢，两个人就坠入了爱河。然后两个人在结婚之前呢，这个王妹就怀孕了。然后呢，就跟着这个里瓦林私奔去了。这个帕曼尼那生下了儿子特里斯坦之后没多久呢，这个里瓦林他就在这个战场上阵亡了。而这个布兰舍弗洛尔，他也就随着父军死了。那么特里斯坦，, Start Time: 3293280
Text: 那他他这时候无父无母是一个孤儿的嘛。是啊，他呢他就是他之前就是有一个就是那个里瓦林之前有个大元帅，他是作为卢亚尔的养子，就是在帕门尼长大的。他对自己的身份呢其实是一无所知的。但是呢他多才多艺天资聪颖，很快呢他就他这个琴棋书画武艺不通啊，他是一个非常文艺的青年，, Start Time: 3318380
Text: 而且他会很多的这种各种伎俩，什么这个飞刀射苹果啊，这些伎俩他都会对打架呢也非常厉害。那他是一个就他就让他成为一个非常完美完美的一个宫廷侍城，对吧？他有非常多的技能能够哄他这个民主开心。那么有一天呢，特里斯坦他登上了停靠在这个帕门尼港口的一个商船看货，这个是很多的。, Start Time: 3340620
Text: 以前的古下史史是个常常常见，就在商船船看货，然然后那商船的这些这些水手啊，见你是个富家的公子，或者且你是一个富家女儿，长得又很好看，然后就心生歹艺，然后呢就船就起毛了，直接就把你掳在船让，然后把你给带走，对吧？结果果呢他们本来还想去索取这个赎金之类的事情，, Start Time: 3362520
Text: 但是船上没离开港口多久呢，就遇到了非常罕见的风暴。然后他们就这个所有船上的人都九死一生，所以他们就商量说，哎，这个是不是是不是咱们绑架了这个公子啊，这个结果遭到了这个报应，所以我是觉得不能把他留在船上，所以我们赶紧把他赶下船，赶赶下船吧。所以呢，他就我也给直接推水里了，, Start Time: 3384040
Text: 然后他就直接把他放上岸。那这很巧呢，这边这个海岸就是康沃尔的海岸。然后呢，他在到岸上之后呢，特里斯坦就遇到了一个这个狩猎团啊，但不是血缘诅咒。里面这些猎人就是一个很普通的一个狩猎团。然后呢，他于是他就说我加入狩猎啊，我跟你们一块去去去去打猎物。然后呢，这个狩猎团的一行人被他这个高超的技巧啊就震惊了，, Start Time: 3405240
Text: 说哎这个小伙子很厉害啊，什么都会。那么他们就觉得奇货可居啊，然后最后带他一起去了这个康沃尔的宫廷。结果呢特里斯坦到了这宫宫啊，给这国王敬献了这些礼物啊，让我要唱歌啊跳舞。然后国王很喜欢这个小伙子，就把他留在了宫廷里边。几年后啊，这几年时间，他的养父一直在找这个被水手掳走了。, Start Time: 3430460
Text: 他的这个养子这个他这个养父终于找到了康维尔的宫廷，然后呢哎就宫廷上看到了一个很熟悉的脸。哎，这不是哎，我儿这不是我我儿子吗？算心也够大的，就是对，就是挪走了就玩去了。就是对，然后呢，这个他的养父就跪倒在这个国王马克面前。他说你面前这个年轻人啊，他是你的外甥，, Start Time: 3451370
Text: 他是你妹妹的儿子。嗯，对，然后呢，这个终于外甥就又相认了，那特里斯坦也就顺顺顺当被被册封为了骑士。哦，对，那么那个时候康沃尔常年啊要要向爱尔兰国王叫格摩恩纳贡。每次来收这个贡钱呢，是爱尔兰的一爱尔兰，这个爱尔兰王，他的这个凶神恶煞的王帝叫做摩罗尔德。对，每次都是敲着盾牌，, Start Time: 3475800
Text: 说交钱，交钱纳贡纳贡啊，那么特里斯坦呢，他说我们这个康沃尔这个苦爱尔兰久椅，所以呢我就是我我替你一劳永逸的解决这个问题吧。于是他就在沉下说来者何人，我们来单挑，那然后成功的击败了后者。那开始骑士决斗是发起决斗。对，发起决斗，然后对方他就直接把对方杀死了，但是呢他却被他这个图了毒的这个剑刃所杀当中了剧毒。, Start Time: 3500260
Text: 那么这个解铃还需这个系铃人嘛，所以他的这边毒是爱尔兰那边的毒，那么这边他没有本地的药可解，所以他们就决定说啊说你最好变个身份。因为我们跟爱尔兰是敌国嘛，你最好变个身份，乔装去爱尔兰去求得这样的一个解药。那所以呢特里斯坦就化名叫坦特里斯啊，也没有什么对对，化名就差多了。, Start Time: 3527610
Text: 是是是是对。然后呢，前往爱尔兰就靠自己这个巧舌如簧啊，以及非常出色的这个演奏的这个歌唱唱，才才成成这个宫廷里面这个公主叫做美人伊索尔德的这个青睐，然后就成为他的音乐老师。那么他们是什么情况？就是非常很严重是吧？就是对，就是在就是中这个毒可能几年后会死。对，, Start Time: 3553760
Text: 所以所以他就有这个时间，然后他的目标呢是要这个要让王后就王后也叫伊索尔德，但是叫智者伊索尔德。然后最王后呢就见他在整个宫廷里面非常好，但是却知道这个年轻人他中了一个毒，但这个毒还挺常见的那我们这儿正好有解药，就觉得我希望你继续教我女儿音乐，然后就就把他毒给解师。, Start Time: 3575540
Text: 嗯，那么在这个在此期间，就这个特里斯坦，他屡次的震惊于这个公主的美貌与才能。那然后他最终毒药解了之后，然后他就向这个爱尔兰国王这个请辞说，我的这个教程也完成了。公主现在已经学会了很多我的这个技巧，但请容许我回到我的故乡。然后那公主啊，公主啊，国王王后以前就跟她辞行，, Start Time: 3595580
Text: 他就回到了康沃尔。那回到康沃尔之后呢，他其实还是会常常想着这个美人一索尔德这个公主哦，然后他就写了非常多的这个歌谣。在这个康沃尔的宫殿中间，就是远远的赞颂公主的美貌。那么这个时候康瓦尔宫林中有很多人啊，他们一直很嫉妒这个特里斯坦的才能，他们也很担心他对王位的继承权。, Start Time: 3616470
Text: 因为马克这个国国他一直直没有结婚，一直没有子嗣。哦，对，所以如果马克死了，那么特里斯坦以后就就会继承王位。是那所以呢他就一直鼓动说马克说他这这么大不结的，怎么怎么还不结婚，对吧？你听特里斯坦唱的这个美人伊索尔德的故事多好多好娶了他吧，对吧？然后呢，而且呢杀人诛心啊，, Start Time: 3638940
Text: 说特里斯坦不是跟他们很熟吗？让特里斯坦去让特里斯坦把他给赢回来。那么然后那特里斯坦再度化名为坦特里斯，然后呢去了爱尔兰。然后呢，他知道就是，但怎么样才能够让爱尔兰国王同意把女儿远嫁康沃尔呢？唯一的办法就是就是要做一些功绩出来，就为当地做一些贡献，然后给国王一个不可拒绝的理由，, Start Time: 3661460
Text: 所以他怎么办呢？他就杀死了当时为祸乡间的一头恶龙，然后呢，向爱尔兰这个国王庭证明了自己跟舅舅的诚意。然后呢爱尔兰国二郎王于是同意将这个爱女远嫁康沃尔。那么当然这个时候啊，特里斯坦化名坦特里斯嘛，他仍然是一个就是呃是一个公平的特使，他只说自己公平的特使。为什么要说自己是公平的特使？, Start Time: 3687730
Text: 是因为他不是杀了这个爱尔兰王的这个王帝嘛，哦所以他其实是爱尔兰王是仇人。是对，所以他当然不能说我是啊我就是特里斯坦，我就是那个那个国王的外甥了。那么但是你要知道公主伊索尔德是一个非常聪慧的人，然后他呢当时就是看到这个恶龙的尸体被运回了这个王庭嘛，他就看了一下恶龙这个头颅上的这个剑伤，, Start Time: 3710720
Text: 这个能认真太厉害了。剑剑十加十，然后就是说哎等一下这个剑伤和和我这个我叔父的身上那个个伤一模一样的故事。从那个那个中毒那开始，就是像像奇幻方向一发二不可胜少年包青天的意思了。对，然后呢就完全吻合，所以他就催断坦特里斯应该就是特里斯坦。哇，真是你要花这么长时间才能推断出来了，, Start Time: 3735630
Text: 你多把他名字读两遍。对，这个那么他也知道啊，凭蛮力啊，他当然不可能打得过这个特里斯坦了嘛，一个小伙子。于是他就趁这个后者洗澡的时候啊，这个身上也没有武器，就是冲了冲进房间，然后拿着剑说要杀他。那么这个时候啊，千钧一发之际，这个公主的这个侍女叫布兰加尼和这个王后的就王后智者伊索尔德冲了进来。, Start Time: 3759780
Text: 也就是说特里斯坦这个洗着澡呢，然后三个女士冲进来，不就把他看光了。这个那特里斯坦这个开婚开诚布公的解释说，他说此行的目的就是为了自己的旧德舅舅这取得好姻缘。然后呢，你们结婚了之后呢，我们爱尔兰和这个康沃尔啊两家破损的关系不就弥合了吗？是就是我确实杀了你们的杀杀的他的叔父。, Start Time: 3784630
Text: 但是对吧我们通过这样的一个婚姻，我们能够重新修补我们之间的关系。嗯，于是呢这个美人伊索尔德他接受受这个说，然后和和他一起上船返回这个康沃尔，然后和和个这个女对布斯斯尼当然就会跟他同行了。嗯，对，这个很多奇幻故事都会有吗？大小姐嫁到一个人家，然后带一个侍女一块儿去。, Start Time: 3803530
Text: 是是对，那么在上船之前啊，王后呢把这个一瓶这个魔药交给了这个侍父，是他个伊伊索尔德这个马克大婚的晚上啊，搁在他的这个酒里。这这瓶魔药是什么？这是一瓶爱情魔药，同时同时喝下的这个两个人呢就会坠入爱喝。那么在我我我很早以前看到那个版本，这个不是不是那个哥特弗里德的这个版本。, Start Time: 3821730
Text: 哥特弗里德这个版本里面，其实两个年轻人之间，但索尔德和特里斯坦之间，虽然说两个人是有相互欣赏成分，但这个时候还没有到那种非你不可那种爱情的那个那个那个地步。但是我在我以前看那个版本，就是他在当老师的时候，两个人就已经爱上了啊，对，所以这个时候他就更加纠结。, Start Time: 3846850
Text: 然后当时的这个呃，伊索尔德就还同时也给他侍女一瓶一瓶药，但是一瓶毒药。嗯，说你你就是你要就是在上传了之后，我不想活了，然后我就想跟那个你就你就把这个药加到我们的酒里面，让我跟特里斯坦喝啊。但是就是当时的这个侍女，当时决定给他们加这个酒里面加这个药的时候，就是太慌张了。, Start Time: 3864690
Text: 因为他知道他这这此举会害死他的这个小姐跟这个他的爱人。所以他当时慌乱的时候搞错了药，然后把爱情倒进去了，然后两个人喝，然后就两个人就把爱情魔药给喝了下去，喝的很开心。对，但是哥特弗里德这边反正他不是这个原因。但是哥特弗里德这边，他们也确实他们两个人喝下了爱情魔魔药。, Start Time: 3889070
Text: 所以哥特弗里德这故事里面，两个人从原本只是一般的这种欣赏了，就一下子变成了那种爱情，然后他们就两始互诉衷衷肠，但是他们已经知道他们已经在船上了，对吧？船一旦下岸了之后，这个伊索尔德就会成为这个国王的新娘。嗯，然后所以两个人对于两个人来说，他们在船上这段时光是他们唯一的可以在一起缠绵的时光了。, Start Time: 3909460
Text: 一旦下船之后，他们这个爱情就必必须就不能公开泰坦尼克号。对，然后然后呢，哎对，还真是坦尼号。然后呢，等他们到达之后呢，他们虽然说还是要执行婚约或者怎么样，但是他们在用各种的方式去欺骗，或者这个这个瞒着这个马克两个人仍然会私会，哎呦，对，还是会私会。然后呢，, Start Time: 3932660
Text: 这个还有什么婚礼，晚上啊，让同样是这个处女的这个侍女去替代替公主跟马克圆房啊，什么把那个灯也吹熄了呀，这样他看不清楚到底是谁了呀，就是这种所有的这种，但你非常喜闻乐见这个桥段，然后马乐乐读读者们喜欢乐见，当时读者们喜喜乐乐见这个段段，然后马克呢就一直很怀疑，, Start Time: 3954800
Text: 而且非常就经经常难难。他们是这这这两情情侣总是靠自己的智慧糊弄过去，对吧？你想想我刚刚说的这风雅之爱的一个特点就是你要斗智斗勇啊，对，那么马克最终还是决定将两人驱逐出宫廷。于是就是这个特里斯坦和伊索尔德两个人就一起浪迹天涯，然后他们找到了一个洞洞，然后在里面甜蜜的过着这个远离陈嚣的生活。, Start Time: 3974940
Text: 洞哭啊，洞哭还行。对，就是一个动一个山洞啊。那有一次呢，但是有一次呢，这个康沃尔国王这个马克在外这个狩这个狩猎的时候啊，意外的发现了这个洞窟，然后呢，发现里面两个人躺在一起，然后他就想我在宫廷里面逮不着你们，我我这回总是算逮着你们的依据了吧。但是呢其实机智特里斯坦早就已经发现马克他们的人马在附近了。, Start Time: 3997580
Text: 然后他就非常机智的，在他跟公主之间放了一柄一柄剑，放这柄剑，意思就是他们两个秋毫无饭，就是他们俩只是并排躺着，我们真的什么都没有做，你跟法官说去吧。对对，然后呢马克甚至这时候先说我是不是这段时间一直错怪他们了，那你们就回来吧，你们就回到公廷里面来了。那就很奇怪，, Start Time: 4022070
Text: 他们就真的答应了，回到他们公廷去了。那但但是过一段时间之后，马克这个人还是很多疑。最后他还是移情起来之后呢，最终找到了一个决定性的证据，逮了他们一个正着，然后呢，特里斯坦就逃走逃去了，诺曼底。那在那里呢，他遇到了一个叫阿伦德尔尔公爵的女儿，这是故事。还有的。, Start Time: 4045450
Text: 对对对，然遇到了叫叫白手，叫白首伊索尔德，不叫我们白首萨如曼，就白首伊索尔德也是一个叫特索尔德的少女。那特里斯坦呢对这位伊索尔德呢也感觉到了一种内心的悸动，他是不是就喜欢这名字，那他应该也喜欢他自己的丈母娘故事吗？是啊对，那但是哥特弗里德故事他就结束在这里，, Start Time: 4064190
Text: 他就没有写完啊。对，就写就就就停在这里了，不知道为什么停在这里。但是呢但是哥特弗里德自己说，他这首诗是基于另外一个诗人，叫不列不列颠托马斯，他有一个也也是叫特里斯坦的一个诗篇。那么托马斯的这个诗哥现在就留下了八片残片三千三百左右的诗行，但是刚好包含了这个故事结尾。, Start Time: 4085070
Text: 所以我就跟大家介绍一下，就是他的那个故事结尾是什么样呢？就是的这个版本里面呢，特里斯坦最终还是跟这个白手伊索尔德结婚了，对男男男未婚女未嫁嘛，这个就是就结婚了。那但是两个人从来都没有圆过房。那特里斯坦呢本身是一个非常出众的这个雕塑家。嗯，他开辟了一个房间，, Start Time: 4105270
Text: 然后里面他放满了他雕刻的这个他心爱的爱人，伊索尔德和他侍女的雕塑。我不知道为什么会有他侍女的雕塑。对我不知道为什么，但但是后后面呢在有一次战斗中间啊，他又被一个叫做埃斯图尔特的这个骑士涂了毒的长矛所伤，他怎么老被这个这老中毒老中毒，那么而世间啊只有展昭啊，, Start Time: 4126440
Text: 你说什么？对，而这个世间只有美人伊索尔德才有解药。所以呢为了救他的命呢，他们决定派船去康沃尔。然后呢，他而且他和这个船长说好，说如果这个美人伊索尔德愿意回来救他，那么就挂白帆。那如果说他不愿意来，你就挂黑帆。嗯，这样我就可以早早的知道，就是我爱人会不会回来找我了。, Start Time: 4149490
Text: 嗯，那么特里斯坦他原本等在这个临海的窗口啊，然后第一时间知道自己爱人的消息，而且就是个慢性毒药。你对但这不多吃点快速解决问题的，不但是这次这个毒药其实其实比生效的其实非常的快啊，然后特里斯坦没没过多久，其实他就已经发现自己做不动了，然后他就让这个把床铺搬到了窗边。, Start Time: 4175780
Text: 嗯，然后呢，白手一左耳朵就在照顾他，然后他他他就在这个病床上一直在勉励支撑他。其实有一个心没念头头，就是说我一定要见到我的爱人，所以就一直强撑着这一口气。那么也让白白鼠一所尔德说，你你替我看着，然后有有小小组赶紧告诉我。然后结果有一天白鼠一所尔得突然大喊，, Start Time: 4196400
Text: 说出现出现地面上出现了，出现船翻了。然后呢，这个特理斯坦就瞪大了眼睛。然后但是他这时候经欺切若游死，他说所以是是白帆啊，还是黑帆。然后一摆手，伊索尔德说是黑饭，然后这个特里斯坦顿顿时这个心如死灰咽了气来，然后咽咽最咽下最后一口气。那么当然其实其实是白手伊索尔德他出于嫉妒心切，, Start Time: 4217900
Text: 没有说实话。其实船上其实是白翻，所以没有多久。这个美人伊索尔德冲进了这个他的那个门，然后去看到自己爱人这个时候已经没有斗勇了，然后他心碎的握着他手说啊，特里斯坦你为什么不多等我一小会儿，然后后最最后的爱人最后一一会吻，然后也就在爱人的这个怀里死去了啊，这么个故事，, Start Time: 4240170
Text: 那特里斯坦他有非常多的这种很典型的这个风雅之爱的这个内容啊。嗯，对，就是包括什么两人一起睡在中间摆把剑这种事儿。对，然后还有很多这种要跟这个她的丈夫斗智斗勇啊，然后是两个人这种爱，就是你会发现就是安排了很多的情节去去讲这个两人爱情的那种道德正当性哦，对吧？, Start Time: 4259730
Text: 就比如他们先认识或者怎么样，但是这个这篇诗他也有跟同时代的这个宫廷诗歌有三个非常大的不同。嗯，首先呢相比于骑士啊，这个男主角特里斯坦，他更像是个艺术家，他更像是对对他一个 tricicst，对吧？他他们不是那么依靠武力，那么而是依靠总是依靠智慧，是一个志强。, Start Time: 4279930
Text: 啊，那同同时代的这个男主啊，他之所以会爱上女主角，不是因为对方美，就是因为对方高尚。但是这个故事里面，尽管他们他们他们之间的这个吸引力确实也有一些传统故事里面美貌智慧的因素。但是他们最终推动他们对彼此的这个爱情呢是爱情的模样。而且同时代的故事里面呢，一般会注重爱人。, Start Time: 4297950
Text: 就是我刚刚说了嘛，就是崇高的爱和这个这个卑微的爱嗯，啊就是高尚的爱，就是会成就你让你生活过得平衡，让你这个过得就是又能够作为一个呃封建的领主，又能够作为一个爱人哦，那平衡衡种工作作和事事业和爱情之间的关系。哥特弗里里德呢在这个视频里，他他却却赋予爱情情至高的价值，, Start Time: 4321140
Text: 可以说是几乎不可思议的。这个完个这个忽视了特里斯坦伊索尔德的爱情，他来这个社会和道德义上的后果，他就觉得他们的爱情无比高尚，他们就觉得就不管怎么样，他他就不培养他们，他就觉得这样是好的。他们就两个人之间这种爱是推到一种极端的一种爱。对这其实在中世纪的诗诗歌里面，, Start Time: 4344380
Text: 其实非非少少见的。那么爱情魔药的这个作度也非常值得探讨。他有这个三个可能性，他要么就是一种叙事的工具，本身没有任何的效用。嗯，就他们其实只是对吧这只一个个子子们，实际上已经爱个对方方喝的是水，水是水，而作者只是拿这个东西啊去去规避，就是听众可能会道德上的会指来说，, Start Time: 4361300
Text: 哎，你们怎么能写这个呢？他说哎，是爱情模样不是对吧？哦，对吧？就是这是一个叙事工具。对，或者者就就是一个抽抽象的坠入爱河的一种冲突。那或者就是他们爱情的一种起因，去去比喻象象征情的一种到来。来的时候像喝喝魔药药样不可冲冲突，那么哗一下起来了，他要去比喻那样的一种瞬间的一种过程。, Start Time: 4381750
Text: 那么所以最后我们总结这样的一首诗，以及总结我们今天讲的整个风雅之爱呢，就是说有一些批评批评家认为这部尝试他体现了这种激情之爱和这个宫社社会秩序之间的一种冲突。那么特里斯坦呢被这个身上被淡化处理的这个骑士呢，他确实被册封歧视。但是他确实他做的事情特别不像一个歧视。, Start Time: 4401550
Text: 嗯，那么他这个体现了作者对于这个封建社会范式的一种排斥。那么他这个特里斯坦他放任自己被爱和激情主导，而不不诉诸这个歧视精神和道德。那么而这位两两位年轻爱侣的这个死亡不可避免。然后呢是象征的一种爱，没有办法战胜当时的这种社会秩序。嗯，就是就是以卵击石。那么约阿西姆布姆克认为啊，, Start Time: 4421690
Text: 诗人在作品中间根本没有讨论道德问题。作者还把对通奸的描写和对封建婚姻的这个批评联系了起来。那对于婚姻的政治目的，对于丈夫与妻子的关系，他认为这种关系的决定因素不过是贪财和贪色作者呢都给予了这个负面的评价。在他的笔下，正因为有了这样的婚姻，宫廷生活里面才妒忌丛生。, Start Time: 4445220
Text: 尔虞我诈。面对这样的一个道德沦丧的社会，他描述的非法的爱情成为了一种更加美好的社会的纲领。在这个社会里面，人们都有一种叫做 eldern hosson 啊，就不是奥登法汉的要求。那听写是一样的，就是德德就就就是就是高贵的心灵，在爱爱情中间没有欺诈，没有阴谋。, Start Time: 4466180
Text: 在这个爱情成为唯一的准则。一切在局委人看来欺欺骗行为，在这里恰恰恰了一种制传的体现。嗯，对，所以就是你可以看是嗯怎么说呢？就是诗人和这个歧视。然后在社会的现实和这个文学作品之间的这样的一种比较复杂杂关系。风雅之爱，它其实就是在这样样一一文学传统统间，然后在诗人呢有很很多很客观的要求。, Start Time: 4485560
Text: 比如说我不能够在道德上面太过于挑战传统，然后我同时但我又要有自己想要表达的一些东西，在这个地方。嗯，对，所以他表达了其实很大程度上歧视之爱，可以说很大程度上都表达了当时的诗人或者是当时一些人对于一个更加美好的社会，更加美好的关系，更加美好的爱情的这样的一种向往。, Start Time: 4509100
Text: 嗯，所以这个才催生了这样的一个风雅之爱的这样的一个概念。嗯嗯，对，就是无法允许嗯爱情在当时的社会当中合法的去呃存在的那么一个社会现状，对一种无奈和反抗啊。对，只能说啊，那我们只能描写婚姻之之外了嘛，对吧？对，就是就是就是你可以看到很多诗人的很多常识，要么结合，, Start Time: 4529330
Text: 要么很和稀泥，要么就是要么就是写特里斯坦这样非常极端这样的一种爱情。嗯，对，但是就一看到这个故事中间有多少的这些元素，到现在被我们电子游戏啊被这个电影啊所化，用，就中间这种这种歧视，对于女士这样的一种崇高的一种奉献的之类。这些事情。对，是嗯勇敢的骑士嗯和美丽的女人嗯为为拉尼，, Start Time: 4552220
Text: 我变成狼人模样，你便了吗？所以所以其实我一直没有玩的话，你们能跟我讲讲吗？就是那个对等可以可以，节目之后就不剧透。对对对对对对，还不到时候啊。对行，嗯，那感谢麦教授这一期我们讲的这种嗯啊粉色的一个小郭，这个这个颜色我感觉还挺奇妙的。对，它不是有得介于红色和这个金黄色之间啊，, Start Time: 4576240
Text: 感觉对它里面有一些这个宗教影响的因素啊，有一些这个宫廷生活的因素啊，对，也有一些人本本身自己的这种对甚至是超越时代的不变的好。对，就是就是我们现代人有个有一些很多这种部分中间的绝望，很多东西都可以理解，都能感同身受。我觉得这是一个其实文学很有意思的地方。哎，, Start Time: 4603560
Text: 好，那这期节目就到这儿，哎，那我们就下期再见。好，对，拜拜拜拜。, Start Time: 4622880
