Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯，还有您不是这会儿想就多钱，最猥琐思利的玩家新生，我我真在是不起了了，人在哪？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有海快。大家好，欢迎收听最新一期家教常规节目，我是主持人西蒙。我狂抑制自己不跟着。嘿嘿对，感谢来呀。大家好，我是总总部是建影。, Start Time: 290
Text: 大家好，我是 blue cube。今天过来打酱油，今天我们来大酱油。今天我们请来一位特别特殊的嘉宾，这个嘉宾那个就是来过有的聊的主播有赠。哎，大家好，首先跟大家说对不起，因为周末北京太多了太多了啊，不过我还不是最后一个道客，我的厉害我是最后一个。对，没关系。, Start Time: 48300
Text: 那个最近这个游戏类的播客啊呈现了一个游常好的试态，呃，再解释一下，说明一下怎么回事。对，就不光之前我们知知有那个任天天饭堂堂，最近我有的聊关注那个了。对，也也开播播了一了新的有的 gay FM 是吧吧， gay gv m 对，不能把这名报清楚了。今儿来我今儿来 t 台的时候，, Start Time: 70360
Text: 我们那个同事说你是去那个 gay o 嘛。对对对对，这是我们的那个人人文情怀，就是这样，全是 gay。对对，以我我们也可以叫 gay GFM gagame FFGF。嗯，对，其实主要还都是聊游戏。而且我觉得就是这种每一个人都能对不同的游戏机，或者说不同类型的游戏有一种自己的看法。, Start Time: 93380
Text: 所以人越多，我觉得说的越热闹好，说的好嗯，对吧？我我我对这也有看法，我觉得是这样，就是呃比较老的玩家就知道有这游戏玩家有 CEO 跟 LU 两分。就是对所谓 CEO 就是这个核心一点的啊核心一点。嗯，这个 LU 交完嗯， LU，尤其是 level up。对，, Start Time: 114550
Text: 有钱要说那个不在的东西，我们就是猪猪城战。对啊， LU 就是玩的玩的老被鄙视，但是有钱买机器那种啊啊，我觉得得让 CEOLU 都有的听。然后游戏我觉得还是玩的人太少了，而且我觉得社会上玩，而且现在 LU 和 CU 其实分界已经不那么明显了，嗯，尤其是游戏变得越来越简单，, Start Time: 134030
Text: 对很多 CEO 项的游戏到最后大家还都能玩成就是那种高手项。我觉得这个就是就是本身说明游戏，它已经不会说只是单纯的针对一个类型的玩家去让你。而现在游戏都是你 LU 可以玩出 LU 的乐趣，对 CEO 玩出 CU 的乐趣，比如听到这个节奏天国对对对对对吧？那我觉得我觉得 CEU 跟 LU 这么回事，, Start Time: 156710
Text: 就是原先玩 TV game 的这个 LU 啊，现在都是社会上的 CEO 了。因为你知道吧？大家都在玩这些游戏，成长升级了，嗯，升级为啊不对，反了也行，都可以 LU leve up 成 CU 了。嗯，反正就是变成什么都玩的类型，而而且要说到什么都玩，可能最近大家就是关注的游戏的范畴也会更广一点。, Start Time: 176090
Text: 就是因为 e 三刚刚结束嘛，嗯我觉得雷电是不是可以说说，因为你刚从美国那边回来，但是行，让我切一个金口鞋，再见，那再见还是行。近期热门游戏想赶紧瞎换音乐，结果没换了是吗？对，来不来电，其实有好多问题想问你关于一餐之行。那我先简单说一下，我们这次行程，我们大概七号就到了洛杉矶，, Start Time: 201120
Text: 然后现在那边准备两天，倒倒时差九号呃呃，十号发布会，十一、十二、十三那个展会，然后等然后就回来了。整个行程还是挺满的。而且我在那边，因为现在我是代表土豆游戏去了，一直在那边剪视频特别累，而且行程也没剪出几步。对，后面还有几步等大家收看，还又做一广告。然后其实这次是我第一次去 e 三之前去过一 TGS，, Start Time: 237400
Text: 嗯，整体的感觉挺好的。因为本身它是一个媒体的展会。但是就我之前没有去过，就之前去过很多次的，像多哥呀，六段因素啊，东哥啊他们说今年的人比往年都要多，因为今年毕竟是一个近几年最好看的一次 e 三。嗯嗯，次世代也来了，大家能够真切的去试玩，所以现场的人特别多。, Start Time: 262690
Text: 而且还有一个问题，就是因为次世代的到来，而且次世代主角有试玩。那么之前的像 x 报三六零啊， PS 三，他们也占很多的展台的部分，但是他们那些试玩的人都很少，尤其是前两天大家都去跑次世代那边去玩。所以就能看出很大的那个杀人代来了。对，嗯嗯，具体现场的那种就是大家对于新游戏和新主机，, Start Time: 283470
Text: 你觉得那种感觉都是什么样的呀？或者看法。嗯，其实怎么说呢？虽然是这次说是首要的曝光，但其实之前已经开过一次发布会。在两两个月前，大家都对主机有一个了解，画面达到一个什么程度也有了解。但是其实最主要的就是酣藏上手之后的一个感觉，所以大家都争着去试玩体验。然后微软这方面做的挺好的，, Start Time: 304760
Text: 就是它自己。因为它的手柄是第一次有详细的介绍它的手柄，它的手柄这次做的也非常好。它有一个很大的改进，就是它的震动的那个东西。它在现场就安排了一个专门震试完手柄的一个台，没有任何游戏就是体验震动啊，对，体验震动有四五个 demo，你可以体验它的四个发动的不同的感觉。, Start Time: 327200
Text: 是两个手把这边的，还有接着 LT 和 RT 的这边的一个震动，它能够模拟出一个震动的频度啊，呃大小还有它的一个走向。它比如说一个直升机，它直接飞起来之后，向右转的时候连走向都有，你就能感觉到你的手柄的震动。从左手转移到右手，整体的就移动移动哦，一开了特别牛逼牛逼。, Start Time: 347600
Text: 而且玩 fdl 五的时候，你用手柄的话，它也是在发动机的那个转动啊，打磨呀，还有那种刹车的时候，那种咔咔咔的那种特别精细的感觉，全都能体验出来。嗯，就是这样子，它有一个这样的 demo，它俩多加了两一对那个对对对，加加加了一段嘛，嗯而且专门连带 LT 和 RT 上面嗯专专提供给两个扳机键的震动是吗？, Start Time: 369770
Text: 嗯，对，是因为班机键，其实就相当于是左上部和右右部。对对对，但是你摁下去之后，在这个 LT 和 RT 上还有一些更更微妙的感觉。但是其实呃体验的时间也不是很长。对我听的感觉就是这个国产山寨这手柄估计有点难度了。对，还真是。其实三六零上本身山寨的手柄就在震动上有很大的问题。, Start Time: 391590
Text: 嗯，它的震震动特别硬，而且不分左右的啊。你买过 PS 三的或 PS 二的组装手柄嘛，拆过嘛， PS 二山寨手柄，我拆过，对过，里边特别次。嗯，对，然后还有一个问题，手柄变沉还是变轻了，基本差不多。我觉得会比初代的那个 s box 稍微轻一点点啊，可能是没装电池的原因，, Start Time: 411470
Text: 有可能是没装电池，它试用的时候都是插线的。对，它是接接好的，插线大小怎么样大小一样的一样的对，然后整体的手感包括 PS 三不是 PS 和 s box x one 的按键键，手感基本上变化不是特别大。嗯， PS 整 s 四手柄的 l 二和 r 二键稍微的调好了一些。, Start Time: 432040
Text: 因为以前的那个有一点那种很橡胶的那种花朵的那种，就是感觉搂不住。对，这这次就是稍微有一些你可以在中间有很很好，你停住的话能够有一个力回馈给你，让你停在那不不像以前搂不住那样子的感觉。反正看外媒的很多文章评价，都说说这次 p 四的那个手柄是应该是算是一个飞跃的改进，, Start Time: 451900
Text: 就是它比较符合人体的那种工学。对，就是它的手握的感觉特别棒，就是特别实在。就是你握在手里之后，它能填充满你的手机好慢是吧？对，特别慢，而且就就是握着一个板上。嗯，对，其他感觉呢就是你如果说单纯从试玩次时代主机的游戏呢，其实怎么说呢？这次次时代的画面的表现，, Start Time: 472340
Text: 对我来说冲击力并不是特别大。因为 PC 的这个现在的性能提升的很高，像 CE 三这些引擎。另另外一个原因是可能是第三方，他们的这个游戏开发的水平还比较初级，因为对硬件的适应也需要一段的时间。而且这些大部分游戏都是呃现时代和次时代都有的。所以其实他们开发肯定是刚开始是围绕现时代开发的，, Start Time: 495690
Text: 然后变成了一个比如说这游戏高材质版就到这个次时代上面去去。所以在画面上面的感觉不是震震特别大。但是像第一方的游戏，它能够体现出主机的一些性能。像 photoo 五的那个各种质感的效果，而不是说它的分辨率和贴图的这个效果，而是整体的特效的效果是完全是次时代的级别。, Start Time: 519130
Text: 这个嗯可能你下载视频高清的能够看出一些，但是真正实际去试试玩的话，它有一个动态的这种感觉，你能够感受到一个真的是一个质的飞跃。但是就在嗯不细致的去看一个，你比如说看一张截图，你真的感受不到有太大太大的变化啊哦，这种东西其实你你回想七年七八年前，他们那个三六零和 p 三钢工部骤也这样，, Start Time: 539130
Text: 就大家只看静态截图，只会觉得变高清了而已。对，但是真到你玩的时候，你会觉得这这样了，那种感觉有特效的概念就是不一样了。对嗯，其实现在这个时代，包括就是下个时代来讲，画面上我觉得其实作为玩家本身也不用期待太高了。对，因为不像曾经 PS 二等等那个时代，你会领先 PC，, Start Time: 562360
Text: 那么也不说那么多吧，但是也有那么一节，对吧？对对对，但是吧但是现在都是游戏机追着 PC 走了。你现在现在这个时代已经变了，成本问题等等一系列因素，导致只能这样了。对，而且技术进步确实太快，这个没有辙。对，所以在手柄下下功夫呢，也是游戏机应该做的事情了。嗯，, Start Time: 584410
Text: 就是从最起码从第一个体验上能让你觉得还不错。有档，当时是没看三六零的那个叉 one 的发布，我看不了。他那个是看 WWC 了，夜里零点半，然后我正好冲突了。对，一点一点做另外一个呢，但是索尼那场我有看啊，然了，索尼吧应该是对。然后我觉得我记得索尼那个我觉得索尼那发布会好像现在就更多人谈论的，, Start Time: 604450
Text: 就是最后那三分钟，就是说呃让全世界都欢呼的三分钟。嗯，那个确实对玩家来说是个福音。就是我觉得你从一个购买者的角度来说，当然哪个便宜买哪个了，更何况游戏都有，为什么不买一个便宜的那今天早上我不看那个，有一则我不知道新闻还是传闻，说说微软也把那个 connect 的摘出来，, Start Time: 625980
Text: 那个是真的假的呀，假的吧。到目前为止，官方还没有确认。对，但是我希望有有确认消息，这个是真的。嗯，对，我也希望因为这样的话，这本身这个策略就应该调整，不带你这么捆绑卖的。嗯，这是第一。第二就是从他之前推行的那个策略，然后一直到现在，他改变他改变成一个就又回到原来三六零的游戏方式，, Start Time: 645520
Text: 可能你会感觉他又把之前提出的很多理念给砍掉了吗？如果他只是单纯的提升机能变成一个高级的游戏机，那么可能 connect 的作用就会降低很多。嗯，其实就我来说，我比较不希望在操作的时候必须要用到 connect，像你的一些操作， x box home 等等。, Start Time: 667740
Text: 这些我还是希望望用手柄操操这个个大大。因因为 s 三六零是可以纯用手柄操作的，就怕 connect。比如说需要你很多地方需要用人工去操作，或者就比如说 PSV 它的那个机能，你是不能用手手手柄去，不能用按键。刚开始必须得会那个触摸，这个就会带来一些。当然很多人说你触摸没什么问题，, Start Time: 686200
Text: 但更新了之后可以就是大从年之后更新，完是个人机个更新之后，但是之前你会觉得特别不舒服。对，因为你从一个玩游戏机的按键习惯上来说，你就不喜欢去摸。那屏幕不是键，成实在太远，就是一个特奇观按键。那这边然后你手再过去的话，特别不方便，其实对就特别会逗逗你知道吗？, Start Time: 706980
Text: 擦完嘴扔在桌子上和扔到垃圾桶里，你这个感觉完全不一样是一样。而且其实要说起最近其实最大的事儿可能也还是说回微软这个改变游戏策略的事。这个我觉得咱们可以好好的公，就就是就完全拿它当一个最大的新闻来说了。可以，嗯嗯，我感觉特别，我感感觉就不应该这样。呃，就不管说最后谁卖的好，, Start Time: 725470
Text: 谁卖的不好，就整个事儿特别次，就像楼下俩开小卖部的，人家这边弄一促销，我方便面八毛来了，我卖六毛了啊。对对，您一直卖一块二，您看人卖六毛毛卖好了了也也一个，我也不对。对对，您早干嘛去了？对吧？您上来就卖五毛，不带劲。嗯，件事儿就是这样，就是现在所有的说法就全都在针对微软的公文。, Start Time: 749460
Text: 就是说你这个太次了，你这个做法嗯，因为是这样，就是从它改变了这个游戏的购买机制之后，大家再反过来看，其实他之前推行的那些没有预想的那么糟糕，而且有很多东西，说实话真的是说实话有很家是误糟糕，嗯，就是那种人云亦云。到最后就大家都会觉得说这台机器怎么这么烂。呃，, Start Time: 769120
Text: 我觉得有几个，第一个就是之前说的那个锁 IP 那个事儿，就是到这个策略改变之前，依然有很多人认为这个是真的，但其实的不是嗯，这个我觉得是首先是一点。再有一个就是很多人说买叉 one 的游戏，没有二手，没有二手这一说就是我买东西没法卖。这个其实你如果仔细看官方的那个那个那叫什么？, Start Time: 791270
Text: 是是是叫 QA 还是叫什么？嗯，就是他会提到，就是说这个如果你自己有一个账号，可以通过他的家庭计划分享给另外十个人。对，而且与此同时，你可以绑定一个账号是允许两个人同时在线的，就相当于游戏便宜了。对，就相当于你买所有游戏都是半价。那这件事儿他其他改变这个策略给我的最直观的感受就是你不硬气。, Start Time: 814410
Text: 嗯，就是你既然觉得你自己做的这件事是对的，那你为什么要改？嗯，而且这样一改就相当于什么？就是说就跟刘谦儿变一魔术似的，就是说你信不信我把它变成功。最有一个人说信，另外几个人都说不信，但其实那几个人说不信呢，我也想看你到底能变变成最后后。刘谦说我变不了，这一下就萎了，, Start Time: 835730
Text: 就是这样的感觉。嗯，我雷电雷电在 e 安现呃，在那个一三现场感觉是怎么样？因为我们都是靠网上来。对对对，你是说抽嘴发布会当时的。对对对对，其实是这样一直以来，也是因为 x box 微软的发布会，他都是纯媒体，不会请玩家索尼的这个发布会，请很多的 blog 的名人，, Start Time: 853510
Text: 就是软钱发布会的展现发布会，就是这个翻翻倍子特别重。然后他们他们现场鼓掌特别特别特别频繁和真。就是我觉得索尼说你说鸡贼也好，你说这个传动也好，做的特别要现场的那种气氛。鸡贼。因为我我我第二天早上看的那个索尼那发布会嘛，我我在对吧？有人喊嘛欢呼嘛，我说那个 sony 那个我在有台会说，, Start Time: 876080
Text: 也是我惊了。我我常看这个直播，我第一次看见说这个发布会现场有人像看球一样。对，然后你这么喊就绝对不是托的那种气氛氛。对对，是是啊什么呀什么呀？然后但是其实我到现场最大的一个感觉，就跟当时连线也是有这个感觉。你在现场真的是会有欢呼，嗯，但是不会像那种像摩拜那种的。, Start Time: 898580
Text: 但是就看到一个东西，大家真的是在情绪，因为激动嘛你在在开心，主要是就是也是刚才说的，它画面的效果是真的很好。它整体大屏幕多少寸我也说不清了，整个一个半个篮球场那么大一屏幕。嗯，然后就是他的音效也特别好，是一个音音效强。就像你在电影院看电影和在家看电影一个完全不同的感觉。, Start Time: 922400
Text: 而且你周围的人，但是和你特别靠特别核心的这些人，你们在一起就有一个很好的互动和前面的这种直观的互动，包括化学反应在里。对对，这个是一个反应。还有一个就是整体的场景的布置，包括灯光它会调动你的情绪。对，所以在现场就会有一个这样，但是索尼的那些它是有一些翻翻翻翻 boy 在那里哦，, Start Time: 941000
Text: 帮忙烘托，但是整个气氛不错。对，当时气氛也还好，因为他确实是针对微软还弄的挺有意思的。当时我们都惊了，怎么的？这样太针对了，你这成了两那就像刚才说两个小孩打架架，我先扇你一巴掌，然后最后微软被扇了又改了，但是挺有意思，挺特别有意思，事儿，挺挺有意思。今年挺多，, Start Time: 961660
Text: 其实我觉得商战就是这样，你把它变加入一些调侃的元素，反正觉得对，反倒觉得没那么大火药味了。我在我在那个微博上我发一条吗？我说看你微软，明年还敢在之前开吗？我我搁索尼前包，其实历来他都是历来都是在之前开。嗯，对，而且我觉得这种东西就是既然你卖的是游戏机，那肯定你就要让人家玩痛快了。, Start Time: 981890
Text: 因为你买这东西就是图一乐，对对吧？那如果人买回来都倍嗷的那谁买啊？嗯，所以微软他改变这策略，可能就是我觉得咱们听众里边有个五层楼啊，之前有一个就是我不知道他可能不太愿意说自己的那个工作。他说是微软的一个内部的程序员，嗯，然后跟他聊过这事儿。他就说说之前其实就对于这个家庭分享计划，, Start Time: 1001430
Text: 以及很多云服务的这个政策，他们也是内部矛盾也很大。我估计也是对这种东西内部矛盾一定很大，就是我觉得这是是的那个理念的问题。你买东西就是说你买回来一个游戏，这游戏就是咱们想的。哎，这东西就应该是我的吧，我怎么处置它？我是有所有权，我当然有权利之类种，就是现在就等于是等于说我租的这东西，, Start Time: 1022310
Text: 或者我买了一堆，我买了一堆代码。对对对对，我摸不着，就是真的是数字，我我就是买数数字。嗯嗯，这个我我我一直的看法是什么呢？就是微软它这次肯定不是诚心，为了让你玩不上诚心，为了让你难受，对他是希望能成为一个推动者。他希望就是这也是我特别看好的一点，对他希望能成为一个扛儿的政策。, Start Time: 1046260
Text: 虽然对国内玩家，尤其是国内玩家来讲，这个非常不好的一个政策。嗯，但是我觉得游戏界需要这样的嗯动作作，就像苹果它本身对，无论是谁要有这样的动作，就让你意想不到这种政策出台。而且其实就咱反过来仔细想这个他们这些政策就不管说是累积二十四小时签到还是怎么样怎么样，, Start Time: 1067650
Text: 他对咱们的影响真的很大嘛，其实不大。对，就是几乎你所有人每天回家看电脑，刮迅雷吓毛片。那那你二累计二二十四小时签约到怎么了？是，这是其一。其二，对于这个对应这个销售地点这个账号问题，这个我是不太喜欢，但是我觉得应该一般的软文都会有多个账号吧，反正也免费的那那肯定不是首次首次开箱激活。, Start Time: 1089830
Text: 这个我觉得这些都无所谓，就是你可以说厂商不能只卖给软饭。对，这个是扩大市场。对，这个反反正强奸了他们的意志，对你输在起跑线上了，你价格又又高，就是谁也不希望说你卖一个东西，不是我提供给你什么什么什么，而是说你买了这你必须得怎么着，你不能这样，你不能那样，那谁还买，, Start Time: 1114710
Text: 更何况你还多多多卖了一百美金。就咱也不能说说美的那边人家真消费水平高，人家说可能一百美金不算什么，但是他也是个钱呀，对不对？咱们都花三十块钱白花了，就是你上回买这盘上当了，你还凹腾呢。对，这个不不能拿这儿说了。对，但是确实是这个道理，就是所以说他现在人家公关自己抽脸，, Start Time: 1134370
Text: 我觉得微软是活该，就是他最后把这个事变成我提前承认了。我之前说的全都不合你胃口，那我改回来，但是现在改回来，等熊泡了了。对，就是两边对不对啊，就一直给我说谢了，就是两边全都不讨好。但是如果你从一个游戏机的角度，可能我我就前两天微软发的那个当天发消息的时候，, Start Time: 1154310
Text: 我觉得它里边特意标注了一句，就是今后你赢游戏的方式是和 x box 三六零一样。我觉得这个括号其实他是在抱怨，我觉得他是在抱怨。就是你等于买了一台进化版的三六零，就是你根本没有达到一个他们理想中的次时代的标准。嗯，而且其实咱们想想家用机，如果说咱们把世代划分，, Start Time: 1177330
Text: 从 PS 一开始，因为可能就是我觉得广大玩家如果包包括一些年龄比较小的可能接触游戏机。对于他们来说，早先的已已经是从 PS 一开始了。这几个时代来说，你说每一代的进化都是什么？ PS 那个时代除了画面图像引擎技术以外，还有一个可能就是能让大家觉得说这个飞机是自己的了。, Start Time: 1197500
Text: 因为有了一个记忆卡的机制，嗯，然后同时因为是光盘媒介，所以它打破了游戏游戏媒介的这个容量的限制，我可以多 CD 去玩。所以我觉得这个是那个时代给玩家提供的贡献。但是这个事儿我也想说一点，就是为什么我们单机玩就是单机家用机玩家觉得特别孤独。嗯，就是也是这个比较封闭的这个机制，, Start Time: 1219700
Text: 我拿回来就像我的一个玩具，我不用特意给你分享。对，然后到现在这个 SNS 啊，这种社区化的社会出现之后，微软确实是想在这方面进行努力。嗯，就是不管是我强迫你去联线还是什么希望。我们就像之前有一个反反黑的，说我们什么给你提供一个怎么特别好的服务。这个东西我账号们们抽抽我，, Start Time: 1240960
Text: 那我不给你们了。对你们以后再也玩不到了，其实就是就是他这样子的一个感觉，我觉得出出发点非常好。其实我觉得他那要是真是官方说出来其实还挺可爱的。对对对，但是公关也不能这么对对对对，然后公关没做好，这个整个这个包裹没有包装好。对整个意图让人误会了。对，让消费者误会了。, Start Time: 1260500
Text: 而且咱们那位听众说了一个，我觉得就是对于对于亚洲玩家可能比较觉得挺乐的事儿。就是那装 magic 说他在北美的人机巨低。对，说有可能。如果说这次真的玩砸了，有可能人家就就卷铺盖点回家了。呃，说有可能不至于我不知道，就是他他是这么说啊。然后如果咱们盘点到就是到 PS 二和 x box 那个时代，, Start Time: 1280940
Text: 应该是玩家初次接触到网络。对对对， x box 是光环二的联机。然后我觉得 PS 二当时很杂的一个联机是海豹突击队一级的嘛，我知道没联过。对，那个时候是让玩家第一次知道说像 so come 对 sococom。那个时候第一次让家用机的玩家发现，就是说我联机不需要说一定要在家里的 EP 二 p 我觉得这个是那个时代说真正的一个进化，, Start Time: 1303000
Text: 而不只是说图像，不只是说画面的分辨率这个问题。嗯，那到了三六零和 PS 三是什么？就是进一步推行的网络化。对啊，你可以下载数字游戏游戏出问题了，你可以下补丁数字化服务，数字化服务有 DLC，然后后骗钱。对，骗钱。然后社计化初初步有了了么一个模型，嗯，有了派对，, Start Time: 1324140
Text: 有了好友，有后有后嗯叫什么呀？有了个 home 嗯，对，笑什么分 home 吗？啊，没有啊，我 home 特好，因为可以自己换衣服什么的，你想怎样？嗯，对， home 太大了，所以其实瞎玩过，那还真是我也没没有。除了玩家，再想想到了叉 one 和 p 四玩家需要什么？, Start Time: 1345420
Text: 除了图像再一次提升之外，而且我记得之前有一期节目里摇遥丸提到过一句，就是说不怎么玩游戏的人，可能真的看不出来。七二零 p 和一零八零 p 的区别。嗯，更玩游戏的人我都看不出来，看不出来。更更何况很多人看 c 可能觉得五年前和现在的差距真的不是那么大，顶多就是那个接受的范围比较宽泛。, Start Time: 1365620
Text: 对对对，就他预值很低的，就觉得这水花哎，我看见水平就足够了。审美审美能力和这个细节辨识度度不同。对，所以就是他服务的对象，我觉得两边都需要重视的一点，就是除了 CU 之外的的，就该该 LU 去扩散了。顶且他这个家他这个就是走进客厅的这个理念，我觉得其实是没有错误的。, Start Time: 1388380
Text: 只不过现在咱们还是反过来说，把所有的问题全推到公关身上，走进客厅也走不进。咱们中国人的客厅也也可以。咱是歌华，你把你把歌华插到插外上也可以有一时是是也可以，就说这个道理倒没有说天晚卡的跟什么似的，倒没有说挺谁谁挺谁也。我觉得他这个理念路线是没有错的，然后都没错。, Start Time: 1409050
Text: 对，都没错。嗯， p 四那边服务核心玩家一点儿错都没有。对，而且能让大家觉得巨贴心说我终于说不用首发等这么贵了。嗯，而且这个机器确实就是从技能和它就是咱们这么说吧，我觉得索尼舰技能确实也高，确实高确实高。对对，从现在规格来看，确实比叉 one 高。嗯，我呃但是我自己想法，, Start Time: 1432830
Text: 我觉得索尼想这一次的 e 三展现发布会有一个挺逗的一点。因为咱们都知道等展现发布会好像雷电是不是也也意识到多等了半个小时开始吗？开始我没注意，因为现在的太快了啊，我们掐表好像是是吧，差不多推了。对对，唉，微软应该也是九点开始，然后是九点半，微软是九点十分，, Start Time: 1454730
Text: 推迟了十分钟的大哥。对，微软反正推迟的比较短，索尼那个将近一个小时了，索尼那个是是很长。对，然后咱们听 GT 那两个主持叨叨叨了半天。因为因为当时现场人实在是太多了，当时是应呃，应该是下午六点开始。然后我们三点，他从中午中午就开始有一个派对，外面有很大的一个场，, Start Time: 1475270
Text: 里面有有几十张桌子，很多个那种卖车的，卖饭的那种 truck 在里面免费吃东西。对，微软正酒美酒是是吃随便喝，有酒还有酒的酒啊、红酒啤酒啊，就是让你喝高兴，喝醉了到那哇哈然种吃东西，什么各种没有发布会之前都有。对，没有所有的，只有索尼又开了一个 party，, Start Time: 1496970
Text: 所以他也不不鼓鼓掌。这么鸡贼随时随便随软，对人人限限制的特别特别死嘛，所以大家都在外面着。但是最后把所有人都放进来了，然后都放进来了。对，最后就是后面就不管了，你就大家都进，因为加个主力非常大，所以以有很多人没。然后当时有一个我进印象特别深刻，有有一个胖特别胖，, Start Time: 1521510
Text: 穿着一个 COD 的衣服，一个老黑戴 a 帽子。当所有人一放进来的时候，老黑跳着啊啊干牛逼了，拿这个 TV 到处拍就在外面。因为大家都在吃饭的那个地方，绝地也是有屌丝的，特别嗨，黑屌丝。对对对，吃完热狗高兴了，那种抢俩鸡腿。对对，边边是一个奶昔，那边俩炸鸡。, Start Time: 1542440
Text: 对，其实我觉得因为应该算索尼很很好亲民的一个一个策略。这个不是说他拉拢别人，他是给别人提供一个比较好，而且大家都很累，就是让你觉得舒服。对，大家就是说想的比较周到，他对一个菜比较周到。对，其实我也没少花钱。对，没少花钱。其实我我想说的是什么呢？我觉得他这点钱对差这点钱，, Start Time: 1564020
Text: 我觉得推迟的那半个小时是有意图的。他因为之前我们在聊在改 PPT 呢，是吧？觉得就在改 PPT，把流程什么的都都改一下，会砍砍砍了。对，而且我觉得他真的不是只改了最后一页价格那个 PPT。嗯嗯，因为咱们整个去看展前发布会，包括索尼在整个 e 三展期间的他的一些动作。, Start Time: 1588190
Text: 你可以发现就是在展间发布会，我可以这么说吧，只字未提 PSI 的事儿嗯，没提完全没有一句话没有，只有后来我们才看，只有后来咱们才发现了他的一些技术演示，以及一些索尼第一方对于媒体的一些就是展示它的功能。那它为什么没了？我觉得是他给砍了，他之所以砍这个就是要顺理成章的，, Start Time: 1609670
Text: 把价格降到三百九十九。嗯，是这样，所以现在索尼现在有一很尴尴尬的，就是他又把自家的东西给推到了一个可有可无的位置。还真是你说这特对对他要如果公公布了，他如果发布了爱的那些特性，对，然后他就不告诉你，然后他那包里又没有爱，对你干嘛呢？所以现在就是说他在一三展期间才把这个价格公式出来。, Start Time: 1629320
Text: 但是没有人知道这个东西我以后能干嘛使，就即使说我手柄之后能有提供感应，能玩一些小游戏，或者说有一些扩展功能。那么如果你这个套装里没有，那我这个手柄上的灯等于除了亮之外没有任何功能了。哎，其实无所谓，他也不想再犯 move 的那种错误了。对，所以所以你往回倒，, Start Time: 1650100
Text: 你往回倒两年。在当年你想索尼砸了多长时间？每一年的展架发布会都用了将近一半的时间演示了 PS move 的东西。所以我觉得这次是是我不知道是他意识到这个意识到这个问题了，还是为了针对价格策略，把这个展前发布会内容给改了。反正现在我觉得 PSI 的竞技可能要要回到之前比较尴尬的一个位置。, Start Time: 1669470
Text: 本来也没什么用，确实跟啃奶一样。你说实话，这不是黑谁啃奶没用都没用，现在一样没也没用。对，所以我真的挺希望微软能赶紧出一个简易套装，嗯，把这肯奈给我去了，我我把预定好，那单子好也改了。对，就是这样能能让就真的是咱们正经玩游戏的这几个。我买游戏机回来，我真的我不要你那些概念了，, Start Time: 1690070
Text: 而且这样也不糟心，也挺好。嗯，你能不能翻墙是你的事儿，就是我我享受到我要的这些福就足够了。嗯，价格便宜量我足，然后说个好对吧？嗯，好，那挺中立的吧，很中立，很客观。对，那咱们主机又说到这，我想给大家分享一下最近玩拉脱 nevass 的一些心路历程。对你别剧透啊，, Start Time: 1712190
Text: 客观的不会剧透，绝对不会。我昨天九九点九九玩玩到四点通得过。嗯，你说吧，拉走我爸怎么着选音乐呢，是吗？干呀这个游戏啊，其实我当时玩完了之后，我有一个特别大的感触，就是 a 了。哎哎呀，之后之后就是特别想找几个人赶紧过赶紧聊是吧？聊一期这期节目，咱俩可以直接聊结局，, Start Time: 1731810
Text: 我们出去吃饭去吧，不是单聊三了的，不是剧透，肯定不会剧透。有咱玩这游戏了吗？买都还没买呢，赶紧买，这应该是最近不好买这个游戏最近买数字版吧啊数数字还便宜呢，好像对，应该是近我觉得近两三年相当好的一部作品了。对完要对于我自己来说，我给定义为五年之内啊哇，或者索尼所有第一方游戏里本本时代最牛逼。, Start Time: 1764220
Text: 确实可以这么说，真的真的可以，我觉得嗯不过分。对，而且我不想说它游戏到底顽皮狗多底到底多会做多底啊？别结巴之前的神秘海域，它其实算算是一部电影啊，对，三部电影。对，确实是这样，像三部大片一样，对吧？而且一直能紧紧勾着你的那个啊新部电影，对魂牵梦绕，一刻放不下手柄。, Start Time: 1787840
Text: 其实根本就不是我真的是我也是一玩，就跟过放不下，都是一口气通的过去。这是之前我为什么赞叹顽皮狗？我觉得他这个东西，他的导演，然后他的镜头他镜头真的特好的节奏太牛逼了。然后顽皮狗却在这一部作品里，把这些东西基本上啊他镜头没扔，把所有的形式上东西全扔掉。对，这是特别牛逼的一点，, Start Time: 1811650
Text: 他真的想再塑造一部文艺片。对，一个长镜头，一个游戏时间快别激动，别激动，超过二十个小时的一部动作游戏嗯，要激动对游游戏游戏里面的这个过程不说了啊，我觉得顽皮狗终于会做游戏了。对，如果你玩困难模，这也是我我我认为的。对，如果你玩困难模式的话，你能够完全体验到那种生存的压力。, Start Time: 1835060
Text: 你的补给只有那么几个，嗯，每把枪里只有三发子弹，四发子弹。对，一共就那么一点东西，你怎么去对抗？那么无穷无尽的敌人，还要保护一个小女孩。嗯，我觉得但是最牛逼的让我感触最大是他的剧情。嗯，他的情感的输出，这个游戏完全不同于以往。我们玩到四十代四十代游戏已经把传统游戏那种情感输出已经扩扩张到一个，, Start Time: 1856440
Text: 也算是强奸你的一个地步了。对对，确实是他跟读书看电影没有什么区别，他告诉你什么，你就接受什么，对吧？我让你这时候悲伤，你这时候好像你该悲伤了，解牌哭对出弹出一窗口了，其实有有点这个这个意思了。嗯，包括顽皮狗以前的作品，包括我们所谓这些大片儿过度的表演，夸张的剧情声、, Start Time: 1881430
Text: 光电各种的那种。我们说的真专业呀，真的是炸桥段 COD 叭叭叭打对吧？牺牲死了。对对对对，不是都是这种，现在四个代都是这种的拉糟拉 vs 完全没有这种，而且他的过场每个都特别短，顶多一分钟，而且主角两个主角一个一个，那大叔一个萝莉，他们之间几乎没有什么交流。, Start Time: 1907240
Text: 嗯嗯，真的是几乎没有任何交流，他们对话真的很少。七个小时里面他的对白相当的少，可以说是你用困难模式玩到最后的时候，你会发现你对这个姑娘的感情根本就不是游戏里告诉给你的对，而完全是你自己亲身体会出来的。你是真的对，是你产生的，它让你产真正产生这种感情，说白了你就是一怪叔叔。, Start Time: 1930940
Text: 对，真的，这个是这个游戏特别回归本源的一个一个这个游戏，它让你感受到的情感都是从细节体现出来的。就是有的时候因为就是那拉瑟袜子，我觉得他在设计上有一个很好的一点，就是 NPC 在 NPC 在平时有些场景互动的时候，他会自己说话，嗯，而不是说在游戏 CG 的时候表表演给你的。, Start Time: 1956240
Text: 对我觉得他那种东西就是包括你能捡到，你能捡到很多的就是日记。对，嗯，包括括从一些没剧透雷电的，比如说铁栅栏门那块块，他会会听见。你别回家玩那那乱七八糟的。对对对，咱们肯定不会剧透，就是你的能候对你能从那种细节体会到一个人的情感，就是你能逐渐的用自己大脑补完这个世界，, Start Time: 1978970
Text: 真的是一个曾经存在的一个活泼的对，而且他对那个背景这个世界的烘托也对，嗯，不好意思，嗯，你的不太好的。对我没玩呢，但我听西蒙前面说那段我感觉有点点像好多好多年前我玩那个 ICU，这个就古堡。呃，你说这特别对，因为我有人说了，我给他的灵感借鉴他这事了，他的灵感来源就是 ICU 这个因为刚刚西蒙说那几句话，, Start Time: 2003130
Text: 我特别有共鸣。就是什么当年我一个人屌丝的时候，在屋里边守着一台 PS，二把 ICU 就牵着那小姑娘，因为那个更加是没拉啥呀。对，没对白有对白，你也看不懂。一周对对对，一周末视乱码的字儿，你你最后到那会儿打到最终那个 boss 黑暗的那个女的怎么着挡他好几下，, Start Time: 2026310
Text: 最后把一关一完，最后把小船一堆，对吧？呃，分杂志才知道有句什么西瓜结局，就那种感觉，也是觉得哇我给这个游戏一个交代，我画了个句号。对，这个上算一个还叫意犹未尽的感觉，在里边，就是真的是意犹未尽对，而给他是的营造造。记得咱咱之前就是在 GTC 采访那两位完皮考试，, Start Time: 2044440
Text: 他们也说过哇，我要给你营造一个不说恐怖，或者说是一个末世让你觉得特沮丧的环境。我不是给你看恶心的东西，不是不是一堆，就是根本不存在的那种特难看的。而是说给你把本来很美好东西破坏了，你你其实如果用以往咱们去给游戏挑错的那些观点挑的话特别够错。对，尤其其有很多就是手感或者操作系统上，, Start Time: 2063800
Text: 你也觉得不舒四了。对对，真的就是你给他挑毛病能挑好多，但是你到最后你根本就不在乎这些，在乎这些，而且他这个我觉得是有道理的，哪有那么多怪，对对不对？哪有那么多怪啊，没有花里胡哨的。对，全都是那种就特别真实塑造的精细到极致的场室内的空间啊，还有户外那种空间，, Start Time: 2087100
Text: 节奏、流程设计，对关卡设计。对，而且等等那些东 AI 太牛逼了。对，不说自己队友 AI 啊，敌人的 AI 太难了。自己队友的 AI 挺强了。对，是，就是你躲在一边全让队友给挂了，反正真的是玩困难模式的时候，敌人真的是会那边吸引火力。对，一个人这边这边超超超超你啊，, Start Time: 2110030
Text: 太牛逼了。对，而且玩家我觉得就是你如果真的静下心去玩这个游戏，我希望大家能就是只用两次或者三次就把这个游戏玩通。因为这样你情绪上有一个连贯，到最后你也会跟着剧情，就是你会跟着人物一块。哎，有时候傻笑一下的时候时候候满有有点新那种这音乐。嗯，对，好啊，听咱们直播的呃这个忧郁的 ID 说，, Start Time: 2133110
Text: 这是段子山的作曲哦，是吗？对，嗯，所以情感传递上可能也比较那种感觉，就对我不是说那个算太累了，而且这个游戏的名字嘛就是 the lss of us。就是可能也让人感觉到一种孤独。而且反正我玩完这个游戏，我觉得最直观的感受就抛抛弃掉任何就是那些表面的东西，那些剧情什么的，, Start Time: 2190880
Text: 你你你只能感觉到就是要活着，这个是给你就是最直观的一个一个感觉，给你传达的一个信息。咱回头再录那专门剧透的节目吧，这期节目咱就不说了。对，咱就说到这儿吧，反正一点都不高兴了。其实其实是这样子，你已经被剧透了一次了。嗯，对我已经被剧透了一次，让我开场玩的特别无聊。, Start Time: 2213895
Text: 嗯，哦，就那块是吧，就是他你就随便说了，谁他没有这他只没有真的剧透。但是他就说了个谁的一个怎么了，怎么他没说他怎么了，但是他说谁嗯，然后呃，就没有没有办法，这个就会确实影响到。而且其实就是我对我一定要玩玩游游，因为我我现在不用去做新闻，所以我基本上预告片啊，, Start Time: 2234490
Text: 包括它的系统我都是不会去看的。就很多系统我也是希望能够在游戏中一点点去对，这样是最好的对你自己去琢磨。对对，特别有一种新鲜感，让你的这八个小时或者十几个小时过得特别的充分，特别的丰满。就像你一在一个集中起来爆发的这么一个这个时间段的容量特别的大。对，就感觉到生活特别幸福。, Start Time: 2255540
Text: 嗯，对，真的是，而这个单机太长了，嗯，设计的对绝绝逼太诚意了。哪一场战斗，而且它都是精心布置的每一场战斗路线位置。我当时出了 bug 记录存不了档，我白玩了四个半小时。我玩第二次的时候，流打斗流程跟第一次完全不一样的嗯嗯设计计好。而而这游戏戏我得难免会拿来和生化骑兵无限做比较。, Start Time: 2277040
Text: 肯定会的。但是我觉得完全是我觉得这个是从游戏本身上，游戏核心上，嗯，这真的是骑兵，是它是两码事儿，生化奇兵真的是剧本写的好。对，嗯嗯，我是觉得他剧本写的世界观不错。对，但是我不会觉得是融会贯通，融为一体的。觉得这个整个一个东西实实在在摆在这儿的，给你种就是一个是艺术品，, Start Time: 2298840
Text: 一个是一活玩意儿，就是不一样是一革命。我觉得但是会有人脑来比较的。我觉得游戏机制方面的一个革命，可能能够体验出来是一个体验上的革命。我觉得我觉得游戏先进入四十代了，玩完就是这感觉嗯嗯确实是真的好。而且如果它处在 p 四上会更好，对应该会有我觉得会有希望吧。, Start Time: 2322830
Text: 嗯希望吧来高画质版。对，其实现在看画质，包括它的贴图，还是有一些能够提高的，空间还很大。对，不说了吧，说说太多了，那没法说了啊，咱们前边这一部分太长时间再说，再说就只能剧透了。对，不能剧透了。嗯，再说半个小时吧，专题没摁过来是吗？对，有点不熟悉你这个嗯专题讨论是吗？, Start Time: 2341070
Text: 咱们这期专题是什么呀？首发是吗？首发这个灵感还是源于之前自己烧了，烧了好几千块钱，就为了首发买一台叉 one 和一台 PS 亚马逊已经预定了。所以我觉得呃有不能说义务，但是我觉得有有必要跟玩家一块儿去聊聊，或者就是回忆一下当年自己首发的那种，我就先回忆吧，, Start Time: 2379970
Text: 激动的情感。然后之后咱们还还会说点别的对，嗯，先说说各自对象中头一次首发的机器是什么？说说咱样先说吧，我说呀，我说 PS 二呗。对， PS 二，我是拖的那会儿我在一日起工作，然后有一哥们儿是呃经常日本、北京两地跑。我说您给我带一台 PS 二呗，就那个 play station two 那个东西嗯，, Start Time: 2402200
Text: 呃就去给我带了。日本办事特别细，就是说我给你带啊呃，说好了，过机场扣了，你也得给钱。对，嗯，我说行吧啊，很顺利就带过来了，带过来我其实不算太首发，比较靠玩，但我记得人生特别清楚。这个时间就是北京有一年填开演演会，会主呃，下下了点小雪车，爬不上坡。那天我不知道大家有没有印象啊，, Start Time: 2425080
Text: 我是那天拿到机器的呃，一块入的，还有一个 MGS 二哦。然后那天捧着回家，捧着回家的时候，就是打不着车呀啊就但离家还比较近，然后捧着回家，当天就激动的不行了，没见过就湿了，彻底湿了什么。他妈七零七二零的 s 零八零 p 都不存在这，而是最好的画面。对对对啊，, Start Time: 2450150
Text: 当时就这个觉觉的核心心面面到现在画面都特好，嗯嗯，就相当牛逼的。我去 e 三的路上还在发 MGS 二代 PPUV 呗，而且核心桌面我觉得嗯说远了啊，核心桌面当时到现在为止，它跨的平台应该是系列最多的，连 PC 上都有 s box 啊，且十 g 这个版本对吧？, Start Time: 2475780
Text: 嗯， PC 那个当时其实我后来那个看人，因为我不是 MGS 粉啊啊，因为一直我因为看不懂剧情的缘故，我就不喜欢接受这种游戏啊，因为我要玩就玩剧情。但是那游戏当时出 PC 版时候炒的巨热，看了之后我就买了 APC 版的啊。嗯，那游戏好像当时宣传是史上容量最大的 PC 游戏嘛，, Start Time: 2492380
Text: 嗯八个 g 真的当年牛逼了，嗯，说远了继续出手八个，对不起，出手八个。对，这是这是我的这个主机的，其实这也是我特别特别丢人。就刚刚我说那张 MGSR 也是我人生的第一张正版啊啊，算起来是，所以呃印象特别深刻。这块还有一个也不算太首发入的，但也算比较快的是呃 GB advance GBA 哦，, Start Time: 2514990
Text:  GBA 是首发带了一个最早出那个马里奥马料世界吧，就马里奥什么那个马里奥 a 吧，马马里 a 对，我们拿拔萝卜那个嗯那个也是觉得非常的爽，就觉得对吧？这怎么能提升这么多，对吧？人家缸太厚道了啊，彩色的那个时候你你拿着 GBA 的感觉，就是整机竟然能做成这样。, Start Time: 2540580
Text: 因为你从 GB 跳到 GBC 变化不那么大，嗯，就是游戏带了个色儿嗯薄了。嗯，对，没有变厚了，而正首发就是也是一种乐啊。因为中间处理 GBP 啊啊啊啊，那我觉得首发可能我觉得咱们说的是一些事实。其实首发里边可能更多乐趣是玩家自己心里边那种暗战的乐趣。嗯，这么叫带，, Start Time: 2562360
Text: 是不是便宜几十块钱啊？对对对，那么大是不是这个靠谱啊，对吧？这个能不能对嘛，就琢磨这些啥就琢磨啊，到底带哪张盘是对吧？应该首而且各种揪心，你知道吗？因为国内玩家就是大环境造成你买东西肯定不会说是一个真的是全新没拆包的。嗯，就多数多数环境下你都会买一个，就是可能因为过关检查或者说逃税，, Start Time: 2584320
Text: 他可能会拆开运到国内。因以很多玩家也会纠心这个说什么什么几码合一，什么这种玩家也会跳去带了个。嗯，所以回到现状，是不是咱们还是说首发？比如说今天马会就是大家考虑测试带给双方了百分之九十五，或者说绝大部分的渠道，还是说插宝对吧？我去插宝去哪家靠谱一点嗯，去怎么着？, Start Time: 2606540
Text: 我不知道那个你你是怎么着，你是找人，从那边，我跟朋友亚马逊直接定了吧，约定的。嗯嗯，因为我们团着定的像价格的优势有吗？有一些就是他肯定不会说在首周被国内奸商就是砍的特别多。因为我们查了一下运费，可能加下来大概就是每一台机器平均的运费是两百人民币左右。然后呃中国的游戏机的关税是一百五，, Start Time: 2626530
Text: 这样你加起来可能平均一台添四百块钱左右。而且就是那个朋友说跌那个亚马逊过来， DHL 在国内有的时候会帮你合理的左右。然所以这个可能不是唯一个选择，但是也要靠运气。因为有一些有一些时候他会把你扣掉，所以人人品吧在你只要从广广东进，应该还好。嗯嗯，是我们回到头来大家绝大部分玩家的这个入手方法，, Start Time: 2648910
Text: 还是我说那个对，就是是中国一台机的差差右右，我觉觉得应该写一个亚马逊首发购机指南。对，就就包括我就跟你聊了几次，我还没有了解，为什么能够通过亚马逊定机？我们之前为什么定不了，为什么现在能到国内了？包括这个的一个一个整体怎么整，整体环环境，英语水平太低，我觉得这是最重要的原因。, Start Time: 2672410
Text: 我啊当时有风险吗？比如说会扣吗？或者有风险有吧，那我就那我就觉得雷电你说这个不靠谱，他一旦来这么一个公略把我砍死了，你知道吗？再搁到一个特别容易传播的地方，那任何方法在国内一被大家都用上了，风险就更大。对对对啊，就毕起小部分人，你保留你只跟你说成功。对，摇了摇着了。, Start Time: 2693140
Text: 然后你上当了，你你别赖我这事儿，我没跟别人说过，但是把这件儿减掉了。对，嗯，然后你哎新闻你第一台首发机器是什么呀？我第一台首发机器啊，我最难忘的首发机器。行，这 PSV 呗，不是 PSV 心疼的要死。我最难忘的是 VV 啊 v 啊 v 啊，当时为什么呀？当时我为为什么呀？, Start Time: 2712060
Text: 因为当时我那个其实主要是因为我无意当中看到了 v 的广告，嗯，你知道吗？嗯，买广广告是是日本呃，不是日本，应该是美版美国的广告吧。嗯，还是日本我忘了就是一个特别小迷你的一个小车。嗯，然后两个日本人就那种那个上班族那种穿着西装那种，日本人打着提着小包，然后坐在车里开开开就田野里边开，, Start Time: 2734600
Text: 然后特别美，然后那种特别轻松的音乐，他特嗝的那种广告不葛啊，特别温暖啊。然后他敲门，敲门之后，人开门了吧，然后那个人拿出一个 v 那手柄，就这么端着，和日本人那种谦卑那种感觉觉，然后鞠一躬躬后后了一个英文说 v 物的 like play，不是，这是什么东西啊？, Start Time: 2756890
Text: 这么棒的。然后然后就然后就是决定去买这个东西，而且他游戏游戏那种当时确实我觉得所有人都是让这玩意儿给给忽悠给忽悠了。肾上腺素激增了，当时觉得我操真牛逼，这个多少钱啊？首发四千六百多，我去对首发都这样，首发逆境没有什么游戏，就是就是那个 VS boss 没别的，, Start Time: 2776250
Text: 就是那里面带的那个，你当时是跟哪买的呀？华丽捷电玩啊，硬生生的打广告嗯，就鼓楼的的某处是吗？对对对，鼓楼的一个店就鼓楼大街那块那个嗯嗯不是当时价格都这样，也嗯这没办法，首发价格都标跟熊，当时那不是买了一个鼓楼，不是第一台那个吗？ PS 二是不他买的一万块钱那台嗯，, Start Time: 2799100
Text: 好像是是他买的吧。嗯嗯，十几年前一万块钱什么概念？有钱啊有钱啊，那相当于于奔四对，还真是对啊，开玩笑。嗯嗯，不过我觉得现在是这样，就是随着这个网络跟这个购买东西方便啊，这个东西首发的价格能扛住的时间越来越短，对它会压的越来越快，很快就跌了。因为现在这个渠道已经铺开了，, Start Time: 2819820
Text: 大家儿又不是都不能上网，对吧？嗯，所以你能看到的信息越来越多，大家选择也会变多。因为从我角度不光是游戏机，呃，其他我接触的苹果这些东西是数码，这些东西也是对原先你看第一个能拿到的，恨不得能扛一个月，这个价格嗯还下不来。包括你说 ipad 刚出的时候，对对对，, Start Time: 2843680
Text: 第一台现在看就一板砖了，那么沉。对啊，刚来北京第一台一万多越多，扛扛两个礼拜下不来。现在你再发 ipad 几都没用了，用不了一礼拜价格立刻就下来。其实你说到苹果，你想四 s 那块儿那价格砸花了啊。第一个礼拜到第二跟第二个礼拜差了两千多块钱啊。嗯没辙没辙的，, Start Time: 2860000
Text: 就是瞬间奸商全哭了。对，然后雷电说说说吧，其实首发如果真说首发当天买的可能还是 PSV，嗯，但其他的最史上最伤心的机器。对我也是早之前 PSPSV 都是当天首发。嗯，早之前为什么没有首发？一方面是经济原因，第二方面是敏锐，就是对这个这个这个这个新东西的这个敏锐和你的兴奋程度程度也也没到那个地步。, Start Time: 2878760
Text: 对，其实主要还是经济原因和购买能购买购买方式会阻隔你。而且你对东西不了解，所以就是这样，包括后面其实我上大学再去变去 UCG 之后，当时首发，一是贵，二是公公司也都有。我就没有必要自己再去买这个东西，首发能够体验到就行了。配的多嘛，就是公司的能够用来做攻略啊，, Start Time: 2907420
Text: 这种的会买个几攻略啊等等这样子首发。嗯，最起码你体验到了，反正也没几个游戏玩儿，体验到了就行了。嗯，早现在就觉得特别特别新鲜，像自己拿的。所以 PSV 应该是第一个，当天我是和东哥俩人下下午上班走买去买后去了。嗯，当时特别坑，嗯，四千多吧，没有那么贵，反正但反正加起来三千五，, Start Time: 2929820
Text: 那个记忆卡三千六三千五六，我记得差不多。记忆卡特别坑，没有游戏是吗？游戏有有一个游戏，对，但我我没买着，现现在还贵了。嗯，然后有基本上是八百块钱还是多少钱？对，基本上现现在贵了，现在也还贵着呢。对，现在白菜了吧，现在现五百块钱，三十二 g 吧，不白菜，这个可不白菜是吗？, Start Time: 2954700
Text: 嗯，哦这样好像五百块钱，三十二 g 才啊 TF 卡的，你买一百块钱，你买两 g 的 u 盘才多少钱？这个官方定价，他自己卡的这个格式，别人没有办法生产，所以他就这个价，你还买不个还吗？然后其实我一直用的是 GG 的，我也是我是一个四一个十六，我我买了。所所以现在想好像三千块钱买买一个未未 PS 四的手。, Start Time: 2977800
Text: 对啊，然后然后第二个首发就是魏 UVU 出了就买了啊。对对对，多少钱当时多少钱买四千吧，怪物猎人的同婚版，对他买的豪华版啊四千千。嗯，但是已经那时候已经降了几百块钱，降了几个，降了一二百吧，反正就第二天到了就买了。嗯，你别刺激他了，嗯嗯，首发其实都是这样，, Start Time: 2999240
Text: 两千一。嗯嗯嗯，没事没事嗯，我玩的怪物猎人特别开心，对我也特开心。我现在迷，然后就玩了一个桑米优，其他都没玩。现在首发其实就是这样，我玩了两次，然后就放那儿。就对我觉得多数玩家大家别黑，我多数人家都是花钱买一新鲜劲儿。我我提前花这钱就是为了我能比所有人都提前玩成，, Start Time: 3021410
Text: 这就是心态问题。对，我就乐意意他们花这钱。对对对，嗯，别玩着了，就是这样。我等不了。所以说所以说首发可能不同人有不同的目的。最后我们去看这某些人都是什么目的。比如说我在数码圈子里边，我看到的首发入的有一大部分的目的就是呃说白了就炫耀耀。嗯，你们在一个礼拜后才能拿到 ipad 五 OK？, Start Time: 3042320
Text: 对，大爷，我都拿着了，我拿着了。昨天晚上我二舅子从美国坐飞机带部分排队买回来的。对我可以炫耀六天，这六天带给我的感觉就抚平了。这个比如说差六千块钱，对，差价每天这一千块钱也爽了，这是这花花钱买的一个态的对错不说这个错，但但是真的是我觉得有点像小孩儿，你知道吧？, Start Time: 3064980
Text: 有钱就特童真那种。对对对，有钱难买我乐意的。对，是这句句说的特别好，太喜欢了。嗯，对，竟是有我们首发的，我那台最早的多 v 二，你呃就是印象最深的是 PS 二。因为那个还是在日本，那时候我正好是在东京，然后四号那天嘛。对，两千年呢好像三月四号吧，如果我没记错的话，, Start Time: 3085200
Text: 嗯，就是当天头一天晚上开始算算新宿那块，有几个店，到底是萨格拉西也好，还是什么尤德拉西也好，到底能去哪儿买得着？这个完了算完了以后，说哪个店大那个店呢，又在那街边的转角那块儿，肯定在那块排吧，所以说那块人应该不多，但是过去以后就傻了。嗯，那人啊都已经是他是那么迂回着排嘛，, Start Time: 3107710
Text: 回行就是出了街了，我还以为哎这边排什么呢？海底捞面呢是吧？我是结果一看，哎，根本就不是，后来就是杀秋月园，秋月园也都没了，就是一点戏都没有沮丧，沮丧都不行了嘛，说转转嘛，那这些人到清洁园就再转转转着完在一个二手店啊，他那个一进门有一个小展柜里头就搁了那么一台。, Start Time: 3132290
Text: 完了以后是卖五万，没人排队吗？不是，他那是一等于是这个人买了这机器以后，直接就扔到那二手店换了一高价哦。嗯，黄牛首发应该是不到四万吧，三万九千八吧。我记着好像日元式，完了，他是五万万一点儿。嗯，完了当了转了，加了一千人民币，我们说最后看见他了，不买也对不起，, Start Time: 3158600
Text: 我这腿啊，那就买吧。完了以后买了一个铁拳 TT，就当时就那么一个游戏了，能买着的，然后就拿回来了，就是那个就是溜溜一天走了一天。嗯，这这个是我印象深深的那个首发，那你走够够了，其实人就挺转着。对呀，坐电车狂坐电车狂挤，就是早上去的时候都已经挤成相片了。嗯嗯，, Start Time: 3184020
Text: 回来的时候衣服都不整了吧。对，但是打开是无所谓，但是打开箱子那一刻绝逼巨激动。打开箱子那一刻其实挺生气的，操这机器被被们们过，你闻见那那发泡那味儿不兴奋吗？兴奋，我根本就就闻那那那时候想不到发泡那味儿也插着就是插着就是插着就是通电的第一课，不是就是打开盒子子，, Start Time: 3205840
Text: 这东西一般我拿着这东西，就你就跟动画片似的。一开。对，就是你一开那箱子呱就出来了，那种不是我操牛操。当时我就拿着那机器的时候，那个老老版的那个 PS 二，就是一万型的那个它那个标那个 play 可以拧的是拧拧。对我在那拧那标横着拧，竖着拧，我操，太牛逼了。, Start Time: 3228370
Text: 这个东西给拧什么的。首发其实就是这种感觉，我我觉得就是消费心态的问题。而且而且我觉得厂商对于这就是真正为了首发的玩家，也也也有一种就是态度，就是首次开机画面，就是嗯现在很多机器不都是吗？你第一次开机，就是当然你格式化，有时候也可能看到就是就是这样，就是而且 PSV 每次格式化，, Start Time: 3249950
Text: 你必须得看。对，就是让你享受那个过程，就让你享受第一次开机那个过程就是我开的包。对，这是我的那种。对，就像打开一个神秘的未知物，然后有一个特别惊喜，发现了一个很很有意思，就是你在网上看视频，你看十万遍，你自己自己打开，那感觉还是不一样。当然解谜的时间到了。, Start Time: 3273860
Text: 对啊对，然后最后打开哦，这样过一礼拜就扔那了。对啊，你看竞争照片，反光面只有一个，你自己拿手里狂反光光好玩儿，自己开俩台灯跟那对着闪是吗？对啊，这是首发啊，这是首发。当天我正好在日本吧，你说一下那是什么啊？这是那个 XX one 三六零 slim 版的。对，, Start Time: 3293450
Text: 当天我正好在首发，我觉得买那日版的，但是买的好还是在十一区，还有这种美国牛逼。对，因为价格不会给你涨，尤其你在十一区买美货，更你排队就排队了，但是他们真真便宜啊。嗯，对，买机器其实哎 slim 这台机器，我觉得可能对于都是三六零玩家来说更实惠一点，价格也不高了，, Start Time: 3313890
Text: 而且也不腮红了。对，二十三号。对，现在多数游戏机好像都会在出改进型。嗯，这种可能对于那个 mini 版现在也没什么消息了，有消息啊已经开始评测了。他当天发布会说的那个当天开卖，我觉得有点造势的嫌疑。嗯，没看谁买着了，我们在美国转了好几圈，四五个 game stop 件，, Start Time: 3335380
Text: 根本连预定也没有也没有卖的。你们想买来着，想买来着就没买到。嗯嗯，在美国不是便宜了，便宜买首发也有点问题，就 animal crossing 呃，三 DS 版首发，各个店都没有，你必须预定。然后 last vus 就预定了也要下午才能到。可能他去之前有时差呀，, Start Time: 3356800
Text: 还是你那个在哪买的？是是在美美国的，不是吧，不是拉萨 vs 这个买这个呃，说这是游戏首发，其实和我们说的稍微有点远，是上香港买的。想想咱什么首发，都说香港也是你买不到，你也他，而且香港也预定也有预定，但是都是小摊儿。你们想回来时候去一趟香港。对，我是从香港那样去的，, Start Time: 3375460
Text: 然后在香港赚了特别多的街也没有。就是这一个大电竞里面，比如说有二十个游戏店，只有一两个，有它价特别高。五九九港币算过来是这么多。对，算过来是五百四百八，差不多这样的价格。后来然后我们就转了半天，转了很久，最后有一个那个他没摆出来。然后我问那个你这有拉斯操吧，, Start Time: 3393040
Text: 怎么根本就绝望了，就不想买了？我杜哥，那是对，现在有一大箱子拉斯巴特刚到啊，不知道，然后四百八，然后我们俩一人来了，来这这一张四百八港币，嗯嗯，然后回家直被剧剧透啊，后家就被剧透透，嗯，挺好的。对，现在还是预定吧，游戏戏预定，而且预定真的很难买到，不就大做了。, Start Time: 3412410
Text: 嗯，很多东西都要预定了。对，而且现在很多东西都鼓励你预定嘛嗯什么首发的那些奖励励什么么这种种对商商家说说也是好事，他比较好的分配这个东西对他也比较他也比较容易刺激这刺刺激这个用户的热情。对，嗯，好量，而且保量对，现在基本拼的不都是首发的预定量嘛，就现在这两台机器不也这样吗？, Start Time: 3433510
Text: 对，不光不光游戏这行业先唱片吗？对，周杰伦发个唱片都对对吧？先预售一个。对吧，多送你张纸，送你张海报啊，预售去吧。嗯，其实也是宣传的手段，嗯，让他们这个热度一直维持着。对，其实首发这个东西，我觉得如果玩家真的有这个热情和有经济条件的话，可能基本都会去选择去首发。, Start Time: 3453690
Text: 然后来尝试一下自己真的等了很久的这个东西。但是渠道上不统一，也会给很多人造成麻烦，代表一种态度。对，就是一一种一种态度。我觉得有一句话，我到现在特喜喜欢必首发，必限定。对，就特喜发，这就代表这个就首首发，就他哎，以后我给你写一两枚，必限定，我必首发，但是必首发。, Start Time: 3476440
Text: 嗯，对，没事，你可以慢慢变嘛。对了，我也得变了。我觉得因为哎我觉得影响影响太不合理，实在在不不合理了，都是痛痛。其实你想想，我我这这一代的不就这两年首发的东西，好像基本没有人能让人觉得特值了。嗯， PSV 首发败了，但其实三 DS 首发也败了。我跟你说，其实还是这个人的心态问题，, Start Time: 3497260
Text: 我买东西就有一点，我买东西就是突出突如其突如其来的那种那种想法。嗯，就今天突然想起什么来了，我可能那天我我看看书想半天，我哎我突然突如其来一想法，我要买一套乔乔历险记。嗯，因为我看着乔乔那游戏快出了，我想收一套。那漫画你买了吗？没有我也想买，大家一块买买可以啊。, Start Time: 3522300
Text: 嗯你要要找到有几几好几百本啊，对，就那么一大大错，巨多那种种。对，然后就就是这种想要买人 PSV 三 DS 都是本来不想买的，不想首发，然后突然不知道哪天就哪个个钱搭错了，我就得买。而且我有这想法之后，一旦确定下来，就必须今天买到。对啊，首发那天必须拿到，, Start Time: 3543560
Text: 但是你买回来就狂骂街要 PSV。对，如果你这店不行，我立刻换电什么的。我哪怕我当时 PSV 拍了两个电。嗯，对然然后呢退了两套，那那退了一套套。嗯，真的，我就听那夏夏在那个买 x box 三六零的时候的那个经历，特别牛逼，七七三，我操信用卡呀什么的。对，跟您说说那个，, Start Time: 3563240
Text: 但是那不首首发，但是我买买买游戏机的那么一个经历啊，之前节目里说过，就是特别当时那个太激动了。当时就是因为那个时候是大学上大学，然后刚毕业没没多长时间，那时候工资很低嘛，然后没有那么多钱。然后我首先是我想买那三六零，我得买个电视，对吧？主要是这电视真他妈贵一万多块钱，, Start Time: 3584370
Text: 一万多块钱是几个月工资啊？嗯，当时嗯然后我还得买游戏机，然后我就是说那我办信用卡吧，信用卡不是可以欠债吗？欠债慢慢还嘛，可以分期付款嘛，然后我就办的信用卡，然后信用卡上海那边寄过来招行的信用卡需要很长时间，需要大概一个月。所以这事儿我从一两个月前就基本上开始弄了，, Start Time: 3609705
Text: 谋划的时间够来了呗。然后我必须在我当那天，我算好了一个日子，我必须在那天买。因为那时候有一个三天的假期，还不知道怎么回事啊，你知道吗？因为我必须那三天熬夜充实狂玩防充时，然后我一天都不能浪费。然后结果那天之前的头两天我应该收到那个卡了啊，头一个礼拜我就应该能拿到信用卡，, Start Time: 3632205
Text: 结果他给我发的是那种普通 DM 那种挂号信哦，给退回去了，是吗？挂号信你们还太慢巨慢巨慢，可能得半个月才能到我手里头。嗯，然后我直接打电话，我说你们给我退了，你们重新给我做一张卡，你们给我发顺丰快递。嗯，然后他们对不起，我们那个做卡时间需要五个工作日，嗯，, Start Time: 3654480
Text: 然后就最后怎么着算，这个时间又正好卡在当天了。嗯，我当计计划好买电视，买游戏机当天了。嗯，然后我最后快快递送送到那大团那边。然后我说你别派了，我自己取钱，然后取完之后找公邮电话，因为那个信用卡开卡不能拿，手机拿，只能拿来做急，直直接激活，然后就直接奔那国美，, Start Time: 3675060
Text: 赶紧买电视，买电视人说对不起，那个先生，那个我们的库房有点远，这明天给您送，我说不行，这绝逼不行，这他妈肯定不行。然后狂魔磨人一个小时，让人狂打电话问哪有货。然后最后下午送到了苹果游戏机，就晚了一点点啊，就像就是四二八之类的 AVG 游戏一样。当天晚上就一宿嘛，, Start Time: 3696090
Text: 战争机器直接通关，就是横其实就是一个字儿横对，就为了玩，我非得这样。嗯，我说到这个，我估计女的特别不能理解，这是为了。哎，对对，真是没错，真的特别没不能理解，这是改善吗？那样就是完天不理解啊，对，不能理解。那衣服也有排队的吗？对，哎，买包也有排队，你你说这个咱咱还就手把这聊开了。, Start Time: 3717170
Text: 女的有些事儿呢，我们男的绝对不能理解。我媳妇儿老说说那个包啊，今天下午必须跟我去买。对，就要要东东就不是样样不行，明天肯定定了。对，买了就是省了钱了，果不其然，第二天真买，我就真是那不管我根本没想那个层面，我就不能理解，就跟女的不能理解。为什么今天要把电视游戏这个线就对吧？, Start Time: 3741510
Text: 最后为了买根 HTMI 线，对吧？对对对对对对，开车去一趟取件。对对对，不能理解，你明天再弄不行吗？啊，不能理解为什么快递今天如果送不到，你晚上要开车出去自取去。就是这种为什么你疯了是吗？对，明天更送过来不好吗？非得今天难这些东西就就心心号。对，就是只要这东西是你的心头号，, Start Time: 3764390
Text: 都就等不了。对在你心中的重要程度，对其实你想想咱们首发范围其实真挺广的。所以爱好这东西太可怕了，爱好一广了，你能花钱的地方太为什么？很多游戏淘宝店用的默认快递是顺丰，嗯，这很多店都卖别的东西，不可能用顺丰。对啊，大家都会整齐，因为你的那个消费者不同意，你用都用圆通什么，, Start Time: 3785510
Text: 那便宜。对，顺丰比他们贵多了，你买双拖鞋可能快递就五块钱那种。对，但是你这个我宁可玩。对，但就愿意我东东的你你给我。对对，还有什么首发的东西，除了牛皮机之外，咱们咱们平时能接受电影，有让电影影吧吧。对对对，这这这就不说了啊啊，首映那是另外一个范畴。对，这帮粉丝一定要看首映，, Start Time: 3805020
Text: 肯定得看这是午夜场十二点，这是一种活动仪式的感觉活动，这是一种活动，一种 party 的。刚刚刚说那个买手机这事儿，我还是说我认识那个可能有聊的挺有之道，有一网上挺知名的叫数字尾巴。这个朋友知道对，知道知道跟我很好的一个朋友。对，以前在北京的时候经常见面，, Start Time: 3825980
Text: 他现在是在广东吗？呃，他在对他他他买东西就有，他就属于数码用品上面一，他的渠道很硬是吧？对，个渠道单说呀，就是说他是属于这方面比较纠结的一个人，比较强迫症的一个人。刚刚那种买，你比如说手机首发嗯呃六千多块钱，从海呃海海淘的方式，他订俩一个从欧洲发一个从美洲美国发比，, Start Time: 3842660
Text: 是吗？不不是比保险，不能够哪个先到哦，我不能我都理解他那种感觉，我不能理解，我定了一个欧洲发的，嗯，最后有人在美国订了比我先到，不能够不能够出现这样的事，不不能允许许这样样的情发秀，是不行不行，就是一。但是我又不能只定美国那个，因为据说上次那个机器欧洲的先到不能不能接受，, Start Time: 3865170
Text: 所以俩都定定完之后那个怎么处理。我也不跟你说，我只给你秀，我先拿着那个就行，就是微博上上刷刷啪啪啪啪啪啪啪路给你秀秀。我从拿到这这版版本不是是好，就是态度，你知道吗？就是就是什么那叫什么小台灯，还是什么嗯嗯，特别端正的一个态度。嗯嗯，就这样，嗯，嗯，手办其实也有好多一定要抢到的。, Start Time: 3888270
Text: 嗯，手办那都是绝逼预定，手办防预定就跟小时候食堂入伙似的。这一个月钱先搁这儿了啊，老板您拿着吧，到时候有什么货直接给我发就完了。手办一般都是限量的吧，都是限量，就是卖干净就没那种吗？他会再版吗？别别别这个不是不知道这啊，这个就外行了，咱们嗯嗯说回游戏吧，嗯没人说话了。, Start Time: 3909590
Text: 我觉得影响国内这个同学首发热情的主要还是购买渠道的原因。如果购买渠道 OK 的话，可能首发的这个程度就会更高。就包括为什么主机不首发？因为他黑呀，奸商为什么最简商赚那个钱，自己心里不心里不痛快痛快辛辛苦苦挣的钱要钱让奸商挣了。对，所以还是说到首发这个我觉得更快的啊，, Start Time: 3934840
Text: 咱们还是是聊渠道这方方面渠渠吗？我我刚刚就想说心理这个层面，就是最早我说的呃，首发的乐趣也在于你用纠结结其个版本的话，有钱的纠结版本速度没钱的纠结怎么才是最省钱的方式。其实我跟你说首发最有最有趣的是什么？是你买之前准备的那段时间。对对对，不同的人准备方式不一样。, Start Time: 3953860
Text: 毕且我刚刚说那高富帅型的那就是没没得说以前我接触过这个欧美两个渠道，对下单呃，不要跟我问用什么快结，是哪个快快用最最最快的，其要跟我说多少钱，有最快的就是一种态度，这是这种态度度。另外屌丝的话，那就没办法，我没怎怎么办，就算去呗，早做功课，对吧？ PS 四是据据说十一月发 OK 早早点儿对，, Start Time: 3973720
Text: 开完发布会就早点求。那那姑什么的，你就那天去到美国什么帮我带回来一台，你花的时间就得比高富帅要多，你你得怎么着，你得说怎么才能避税，嗯，怎么哦哦写这个什么什么什么电子书籍。对对对对对，我能不被首是可能不对，走天津就比走北就早不什售帮带带回来吧，对吧？但对对于首发来来讲，, Start Time: 3998190
Text: 根本不去研究，根本不管他大致看一眼，你能到就行了。刚才频道里有有听友说特好，嗯，早买早享受，晚美有折扣。对对对，就是这种再来买还能降价。对，还能降价大使机。我买了新新新版本。对啊，就是直接三 DS 直接白菜了那种直接这个时代跳过去了。对， PSV 白菜了。, Start Time: 4021290
Text: 所以你说那些 GS 为什么还有生存空间？他也为那些不太在意首发成本的朋友，就他也没关注索尼的发布会。对，就是十一月一号，突然听说过三今天出这么个东西了，嗯，直接开始准备钱买就行了，去买就完了，说多少钱多少钱。嗯，说回到国内的环境，其实咱们买东西真的就像刚才有同学说，, Start Time: 4043150
Text: 就是还是以淘宝为主。我跟你说这首发呀嗯一般咱们这个理解首发其实都捆绑在走私品上。对，确实是你如果是国内有这这种，其实也没没有那么强烈那种感觉觉。哎，首发怪物猎人 t 恤，嗯，这没有什么什的的感觉。但是但是雷电说回来，我觉得就是就是这个新蒙说这国内值得你去首发有热情的东西相对少。, Start Time: 4062060
Text: 对对对，优衣库还是是因为渠渠道东东。对对对对，这个认的还是你认的还是很汉，对吧？对，而且我刚才为什么说了电影呢？其实嗯大家都觉得电影那个首发是一个拍儿或者怎么样的。其实不管是游戏也好，还是比如说手机什么的这些东西他们首发的时候也是一个拍，对所有的人都聚在那一块，, Start Time: 4084780
Text: 可能有几个人搭了帐篷或者怎么样，对他们是一样的会互相的聊。其实买几个呀什么的，我买十二个。对，给我老板什么的，都是那种的。我忘了。好像任天堂有一个死忠是历来首发，在美国不是有一黑一个黑人。嗯，对，就是永远都是提前二十天排队那种，提前特别早就去嗯提前巨早在那儿排队。, Start Time: 4106940
Text: 然后就是当就跟所有的那个任任天的粉丝在跟着聊，嗯，就啊说自己当年买过什么什么东西什么的哦，对不起我手机。嗯，所以你说这首发呃，还有一些东西是奇怪的，中间状态。比如说咱那个关注多的知道 ipad 出行货。对对对对对对对，三里屯排队去首发入这个东西的。我记得最清楚。, Start Time: 4128870
Text: 有一哥们儿还挺大家看起来挺二的，就拿一摞人民币啊啊，那个那个国外外媒也好，国内的媒体我是拿人民币买的啊，然后那个里边有很多怂恿，他让他嗨的那个苹果员工。对对对， ipad ipad 啊举着人民币进去，就是他们也希望能把这个营造出一个氛围，就是能让能让大家觉得说也是造这个东西值了。, Start Time: 4149770
Text: 对，后话来讲，现在 ipad 是出行的，没有人去排队去，怎么首发没必要啊。对，确实是这样。嗯，苹果的产品，我觉得在这最近的这几年，它能把这个让玩家首发的热情调动的这么高，其实也是它的一个就挺有料的。嗯，很少有电子产品，现在就是之前能做到这样的一个一个角度。, Start Time: 4171490
Text: 嗯，是要听微信了吗？是要听微信吗？对，是想听一下微信，不过你们可以再聊聊一下。嗯，那就，你们排过在国内有什么东西排过队去首首发个什么玩意儿都行。排队我一般都是在家里等着快递，真的说实话真的是这样，我买书什么也是，就是我就之前吃提前排好了预定就行了啊，说说个跟这没关系的啊，, Start Time: 4193170
Text: 我屌丝的时候我是 UUCG 的读者啊，啊，我去过这个 china joy 在北京第一届那个北展头一届是吧？是北展啊，在北京农展还是农，我记得是农展农展吧，农展吧农展农展就那五个大农展啊那个对农展展展。然后后我大概那会会出出了一个周年的，一个三三啊五周年、五周年、, Start Time: 4217060
Text: 五周年一个合合刊很崇拜，所有 UCG 的小编非常想拿一本抢签名的是吧？对对啊，里三层外三层进不去啊，真是我排过队的一个事，国内排队真没排过，确实没有球迷有球迷，有演唱会，也有演唱会啊。咱咱说一个啊，所有人都知道了，我说一所有人都知道嗯买小米手机得排队啊。对，, Start Time: 4239040
Text: 最近这种预定还还还真是就开始都开始兴这个了，你像那个乐视不也是吗？啊，各种预定还来过古剑奇谭的机累，还真是对国内国内游戏。但那个时候那玩家的支持度也真够高的高。就是我觉得超出咱们的预想了什么东西，都会有这种猪铁粉去那个什么的。对，但是我觉得这排队的这个信任点又不一样，, Start Time: 4264770
Text: 感觉前面咱们聊那些首发，是因为这品牌这个产品这个游戏咱追那么长时间了。嗯，因为小米手机，但是便便宜，就是之前咱追的是情感，现在咱追的是新鲜，那不是我觉得是性价比，性价比是吗？你要让最多的网络用户动起来，就是吸引屌丝用户啊啊，这个东西天哪，别人的手机都两千块钱，, Start Time: 4287860
Text: 我才九百九十九。嗯，啊不想抢抢一千九百九十九，只便宜一块钱那种。对每个人满足度的那个点不一样，不抢抢不着啊，是那听听微信吧，听听微信吧。好，嗯，手翻了吗？这游戏你觉得呢？没事儿没事儿，没事儿，就这么着吧，当当当当什么情况？没事，还有一个没听懂，你们俩在音乐又切错了，, Start Time: 4306800
Text: 就就他懂。嗯嗯，第一个是这个名字念不出来，这个听友是用一个表情当了自己的名字，谁特别无奈的那种流汗的表情是瘸子吗？无奈的想死，不是不是我听一听他怎么说的，我觉得我可能会说到 PS 四吧，因为之前用的就是 PS 三，然后增加东西上用一个机器罐的没了，说不上。, Start Time: 4350080
Text: 他说他可能首发 PS 四什么用的挺奇怪的。没有没听见，没听清是说手柄吗？还是说什么呀？其他的好像都我觉得我可能会首发 PS 四啊，因为肯定用的就是 PS 三要手机啊，东西让我用的也挺习惯的，挺习惯习惯的哦，为我们家不坚定嘛，我可能会首发入。对，作为一个坚定的手感，, Start Time: 4377830
Text: 一定要必首发必限定 b 套装，所有游全都要买回家。 b 套装是反正年底啊，我肯定是必买买全买。没事，现想高大全，但是你那个 b 就是后边断了一下。对我想说高大权类的对首发的，但这个权可能算他要真出那个不带 king dex 二的，我我肯定也我对我肯定也该单。, Start Time: 4400330
Text: 嗯，然后是不跳的。野兔作为十多年的核心玩家，必须是两台主机接入。啊，其实我非常同意智慧网的意见就是呃为了游戏而买主机，而不是买了主机构再去选游戏。而且首发游戏的话哦，首发主机的话会有一种激动。我想这个这这份激动是是呃就是主机发射以后再买，嗯，经历不了的。所以说一定要给普发的购买，, Start Time: 4420710
Text: 也不知道那个每个人就是首发之后打开箱子那一刻的时候，那个感觉是一种什么样的大脑里面的哪一种皮层的一种刺激。对车放减速，你就是肾上腺腺素吗？我觉得我觉得兴奋应该是吧？兴奋，但是它这种特有的那种，对，因为兴奋我觉得分好多种就是那样拆开了。对，那那样能不能来点那种药，, Start Time: 4454085
Text: 什么天天吃，天天玩游戏都行，天天感觉是首发是吗？伟哥，然后锁哥啊，大锁饭啊，锁哥嗯没声啊。呃，如果说真正意义上我自己首发的游戏机应该就是那个 PSV 卡，就是去去年年初买的。呃，其实买 PSV 卡最重要的原因就是可以随时随地能够玩到非法啊，而且是跟主题版差不多的非法的游游戏游戏。, Start Time: 4479420
Text: 嗯，对于即将到来的 x boone 和和 s 四的话，我个人呃还是支持 PS 的。但是至于会不会首发的话，我觉得还是要呃等一年之后在再买这台主机。因为其实从零五年就是 s 三六零和和零六年年底 PS 三那个时代开始，每部主机就是首发出呃首发的第一年的游戏。, Start Time: 4516605
Text: 呃，相对来说可能会比较紧缺。虽然说现在虽然说现在说的不超五十九秒了，对，这属于为游戏嘛。对对，真是为了。呃，虽然说现在就是呃 h 三六 s box one 和那个 PS 他们的架构都是一样的。但是呃反正看玩家对于就是说他的呃呃增值会员的那个送送免费游戏的服务是有怎样的一个呃看法吧。, Start Time: 4546690
Text: 如果能够接受这样的一种增值服务的话，我觉得其实大家呃首发大家呃想首发的话其实是没有太大问题的。嗯，这是个玩游戏的，嗯嗯，这是个正经玩游戏的人，这个增值服务我觉得是不是这样，就是我买了这个会，它是这个月这三款游戏免费，你必须这个月下下来。对你你只要是会员，你一辈子都可以玩。, Start Time: 4580290
Text: 如果你不是会员，就不会。如果你过了这个月，你在下个月就失去了这个，所以他就要就是这样激励你，更早去买。对对，其实我觉得 plus 的机制非常好。对，然后现在不是让微软给学了吗？对，然后希望以后大家都去美服吧，这个月中太值了。因为这个月如果不知道是不是就是 SO line，, Start Time: 4604250
Text: 我不知道是不是美服限定啊，一元三是免费的。嗯嗯，神鬼语言三十美岁，然后下个月是光环三哦，还还是等下下个月吧，这个月算了轻一点。嗯嗯，然后是自由边缘 sop、肥皂有有的对，都不认识。这是什么人？这是我当时的那个震收机器那个三啊，还是跟肥皂一块玩通的？是啊是对，, Start Time: 4622490
Text: 嗯，好，基友 you about you。呃，作为一个玩家来讲，肯定呃入不入首发，还是要考虑一下性价比。反正我一般是很少入那个首发，因为就是本世代，包括 CS 三叉豹三六零上面还有很多游戏，然后可以让咱们那个玩，然后关于 PS 四，还有那个叉豹图案，咱们还可以看一下，, Start Time: 4648420
Text: 就是他们有没有类似于上一世代三六零那样的腮红缺陷什么的，再出手，然后等价格稳定一些，对吧？嗯，冷静的玩家，嗯， YY 群里有一个人说了一个挺逗的，嗯，是这个吗？这号吗？对对对，欢迎九九九九。哎呦，老听众了，这是一个巨巨说最后悔的入的首发是 PSV 的鲁米娜和九二零，, Start Time: 4677340
Text: 然后别连着念我说 PSV 的鲁米娜和 PSV 和鲁 s 米九九和鲁米米九二零零瞎。恰想说 PSV 和卢娜对我真的想说呢，现在我也不会说鲁娜嗯，前者没游戏，后者买两个月就被偷了啊，还有就是一千四手八住的 minluomineminking neck 的有点小失望，, Start Time: 4702430
Text: 嗯，然后那个拜拜就关了。嗯，掉线了，妈的，你们接着念啊，米哦啊，他说这个个米 i 这个对吧？他说这个 conneck 里的小失望，除了舞蹈内的，就没有别的良心游戏了。最近非常怎么着来的？呃，非常关注 e 三。呃，虽虽然两次两台次十代主机，我得两台主机段吸引我。, Start Time: 4726460
Text: 小岛的 MGS 五也是把我震震了，但是呢还是不打算首发了啊，冷静控嗯，等发售三个月左右的时候，再取舍一下，三个月应该是一个比较合理的周期了。到那个时候，基本不管是主机还是游戏价格都能稍微稳定一点。嗯，他说卢米亚九二零应该就是对 windows phone 特别的不满了。, Start Time: 4752490
Text: 卢莓真的是这 WP 这个，但我身边确实呃怎么说呀，有买黑莓不后悔的，有买苹果不后悔的，买买 WP 的，后悔一大片一大片的。我觉得他的后悔主要是因为 APP 吧嗯嗯应用原因特别多是吗？特别多，你得用上你就知道了啊。我用过 WP 七，当时没后台，哎呦，我苦死我了，, Start Time: 4771670
Text: 我是个讲礼貌的人，从来不说 WP 这事，说的好说。然后是桥正嗯呃首发嘛，那个以前上学也没有钱，然后也买买不了第一些。然后现在上班了，然后一直想就 TS 三的时候就想有有一台就是第一版的机，然后到最后买了一个第二版的，所以这次 PS 比较混杂，比较重。其实经济问题是一个最大的最大的门槛。, Start Time: 4790900
Text: 对，嗯嗯，你知道聊聊一聊，我特别感慨什么吗？特别感慨，这个游戏行业没进到中国来这么多。对，虽然刚工作就说出这样的话啊，对索尼倘若在中国正式的发展必首发必限定必讨论。对你想想是怎么一个情景，但是游戏都进不来，完蛋全是 ICO。到最后。那刚才那个频道上有人说说那个神游刚出三 DS 时候候自也是首发的的那个太我靠嗯，, Start Time: 4824570
Text: 这相当个这个这个精神很好。但但是我说回我觉得得些事儿，我现在冷静不了，我都不鼓励。我说你没有完全的正式的有这些行业在里边，你去支持一个什么什么插游者游，没意思不大，嗯，支持不了，出结果来对他没有产业链。对我觉得他可能买那台机器，更多意义上，因为写在人家，所以买了一个限定。, Start Time: 4851450
Text: 嗯，因为神游的三 DS 是应该是就是他的国货本身就是限定的外观，嗯，其他的在其他的版本根本买不到，他肯定有其他的三点，他也不用这个去玩更多的游戏，就是收藏着玩这游戏也没多少，嗯，也不也路易鬼屋不是要出也要出吗？国行的这个赛尔达嗯，对啊，下一个是上市租 VCD 啊，, Start Time: 4871770
Text: 不是下一个是鱼子，你是打算给他空过去。没有没有没有我我知道你打字给。嗯，大家好，我是于哥，就是首发这事儿吧，我觉得就是一个你情我愿的事儿。在这有经济能力跟愿意承担这个风险的前提下呢嗯对作品或者平台有爱。我对这系列有足够的兴趣的话，首发一点毛病都没有了。毕竟还是那句话，, Start Time: 4894350
Text: 有玩卖就得受，好比说辐特或者鬼屋魔影要出新作的话，希望你入住果你还得入学的。嗯，主后比如说标戏要出新座，我跟徐总这样的，肯定还得是第一时间入手。嗯，还有一点就是跟跟剧容常见的那句话似的，高分进媒体，低分信自己就是自己喜欢就得了。嗯，我现意再说这事儿，我我毕现现在啊首发要唱那些伪作或者坑座的话，, Start Time: 4917270
Text: 就是好多没花的钱的比花钱的还。他妈着急没玩玩唱的比玩玩的还一分钱宜。那我说啊，真的没必要交微信干嘛的，有那点贡献点能干点什么不好的，是不是有？这就是对事不对，人就大家别自己这行入得了，但是就是必首发必限定 b 套装。对，必须要买鬼屋魔影出了绝逼，直接限定版，, Start Time: 4941910
Text: 估计是吧？游戏公司都不出限定版了，操雅拉利也倒闭了，没有这游戏了，这哥们说挺好的。对， GTA 五，我买了一个那个最高典藏版，还是有钱。对，送一个 new error 的帽子在哪买的？嗯，名家有，那预定了啊嗯大广告嗯，没事，反正那么一说。嗨，这人人说了，人家也不知道这是什么，, Start Time: 4964880
Text: 可能都嗯知道人知道了，肯定就知道了。嗯，然后上世租 VCD 老板首发，最郁闷是拿不到我操，尤其是那种这次那个末日，然后在网上早早就定了，然后卖家就骗你们说有货，然后结果一天不发货，两天不发货，三天不发货，四天不发货，然后打这块他就说没货啊，这这这哥们就你刚才听我刚才说那数字也不那个定几个吧。, Start Time: 4988460
Text: 对，这我 PSV 也这么定，这挺凹槽的。这个我跟你说，有货有货有货，最后没了。我跟你说，尤其是制手可乐的东西特别容易这样。对，所以还是找一个靠靠谱的商家。对，多花十块二十块。对，找一个钻稍微多一点儿，一定要找一个靠谱的卖卖东西的地方。所以我觉得待会儿互动环节完了就是咱们可以跟大家稍微说一下哪些渠道真的是对对于玩家的角度来说比较靠谱。, Start Time: 5018880
Text: 说说别名。好的，我觉得是咱们用的靠谱的，可以可有多少个私信啊什么呢？可以推荐给大家说说说说没么，反正我觉得是可以，我觉得得以说说一下。但是我说说两个个那个说说那两个的话，就是以后到那是不是对折扣啊，得给折扣。老板老板来三份儿，我分享点技巧对吧？有的时候点技巧在里面。, Start Time: 5042080
Text: 对对，然后下一位学生大家好，我我就是群里面的杭州的软饭。这一首发呢我会选择 x boss one。虽然微软真坚定屈服，在玩家就在玩家面前取消了啊网络验证等功能。但是我觉得里面的那个家庭组功能挺不错的，他方便我们玩游戏的时候，两人和狗其实二手游戏对我本人没什么影响。, Start Time: 5064730
Text: 但是其实在线验证也没所谓，因为现在 YX box 一打开，直接插了网线的没有讲太多。而我觉得 PS 四呢，索尼就是 q 在玩家面前就是手就没什么革新，这只是仅仅做一个性能的提升而已。没了就完了。嗯，他真给给了了，不行啊，然后是 cmos 呃，那个聚核网。大家好，, Start Time: 5090925
Text: 我是群里面的 cmons。说到这个首发的话，第一想起来的话，应该就是当时首发买的。 PIV 当时是同坤版，价格大概修在是三千五这样，但是现在价格掉了将近一千多吧。嗯，现在价格具体售价我也不知道，但是这个是深深伤了我就是所走的心情，所以说我现在变成软狗了。其实好多转转换阵营也都是因为这样了，, Start Time: 5123950
Text: 都是有过那个不同的心路历程。你想我三 PS 加 PSV 加起来都快七千块钱了，卖那时候吧，那现在什么都没有。对，所以转一个没有长机的厂商也挺靠谱的。而其实软饭挺多的，被搬了之后都得种索翻，对，也有好多好多。嗯哟呵好熟悉的音乐，嗯，真棒。然后十三 d 啊还在听节目呢啊成年了再听吧。, Start Time: 5153980
Text: 大家好，我是永点还不上啊，在我脑海里都是痛苦的，回忆应该就首发不着。一一年的时候，我当那个两千八首发，那个三 DS 发，且真的么？才过了半年就降了，从两万五降成了一万五。然后我就我就我就被老人杀了，从一个妊存变成锁狗漂亮，我觉得被这个降价这事儿量了，任清不止我一个了没了。, Start Time: 5176635
Text: 我当时还不是首发的，三 DS 买了之后两个星期降价了，这种人更惨。我跟你说，而且我等的那个游戏还是我买的时候没出啊，然后直接当了一个大使呗，就玩怪物猎人嘛，为了玩怪物猎人，我说哎我想买提前买了吧，反正到时候再有结果。没想到一个两个，你主要是怕卖的时候机器抬抬价。, Start Time: 5210375
Text: 对对，结果没想到，结果他没价价，降价我不然降了八八块块。对，九九年九都出生生的啊，九九年出生的孩子是认清这话说了，我都不太相信，嗯，我也不太信。其实九九年的是什么时代啊，那 PS 二已经快出来，九九年 GBA 啊， PS 时二两千年出的 PS 二嘛嗯嗯九九年的话，, Start Time: 5232530
Text: 那就是而涨机横行的时代涨机了。 GB 的年代， GBGBA 的 GBAGBA。但是他出生也玩不着，怎么也得零着。对对对对，他怎着也是 PS，二是 NGC 时期才能玩。对对， ND 的时代。对，所以是个认同 NBSNDSDS。我我我有一点感慨，就是这个广大玩家有一个问题，, Start Time: 5255230
Text: 就是对价格有点过于敏感和过于在意。第一个我是觉得现在游戏机挺惨的。对，没有几个游戏机的，是是高于成本来定价的，折价也是无奈之举。就没事，谁愿意折价呀。对，大家怎么买？我告诉你一点都是值的，关键是你在这个平台有没有享受到好游戏。对，更我这个是为了高兴。嗯，你高兴我觉得就是值。, Start Time: 5278750
Text: 呃，反正你都买了它降价了，你也别给自己去燃受。对，只要还享的太多就行了，更更我更不希望听到刚刚哪一点，就我因为它降价了，我转别家了啊。那我觉得转别家只能是因为压没出好游戏。对，不能是因为压价格上伤。对对对，这你说的对对对对对对，也是他们降价的一个原因，就是没有好游戏。, Start Time: 5298320
Text: 嗯，然后那卡表尔的好是值事，然后沙尘二幺六从来没首发过啊。因为那阵零零年代游戏店打工那阵是 PS 三和 v 首发那阵发，反正在我们眼中首发就是跟埃仔花以前的首发，跟埃仔就是划等号了。我记得有人说必备首发是最早是跑到过九千块钱，也首发太恐怖了也游戏也不多，一般会过。, Start Time: 5319240
Text: 我不会首发这么说，然后录了一个首发的录音。对，有几个词没听太懂。对他反正他就说他肯定不首发，嗯，但是不首发其实也是个态度。嗯，我肯定不挨宰过日何人吗？对，最后一个是姚文芳名字好奇怪啊，难不像像我这种男的行。刚刚网上平台虽然是没有接绍帖，但是之前主题的人说话对我来说当然是遥不可及的。, Start Time: 5352260
Text: 对于新出的题牌的资格还报了三六人，我仍然会选到题。因为他有机会通过独打游戏，淘宝上人社交功能。在中国我也不算太非常喜欢，要我是选我也选 PS。因为三六零已经过期了。对啊，我肯定也不选三六零了，都出 one 了。哎哎，叉 one 其实叉 one。对对对对，我我经常把 PS 升成 PS 三。, Start Time: 5382470
Text: 对对，现在都把那个个能三叉 one 叫的特别不习惯，就是经常是三六六三零，我觉得叉一以后也挺好说的。这个好说啊， p 四叉一都挺好的啊，比三六零好叫多了。对，就省嘴初代的起源。对，就是省嘴，你知道吗？对，最后咱们说说一些靠谱的渠道，从咱们自己的角度出发，我觉得这个才是真的，, Start Time: 5408060
Text: 就是能让一些想首发的人有一些选择。对，嗯，然后我再推荐一下这个背景音乐， BGM 是来自勿忘我的，他们的音乐非常非常就是算 me。对，完了这个作曲是谁？你知道吗？叫 oliver oliver，大力水手的女朋友，你的 river ver 了，对不不对？行吧，, Start Time: 5429160
Text: 来自己查一下吧。然后说到渠道，我买游戏现在经过一些筛选啊，我自己最常买的速度最快的保准。第一天首发了，你第二天能到北京，早上就能到北京，根本就没有在广州州啊，名家啊，名是金字旁，那个名家是那个齐家的家呃，嘉宾的嘉吧，嘉宾的嘉就是我的就是我的嘉。对啊对嘉宾的嘉。, Start Time: 5452930
Text: 嗯，这个店是我几乎百分之七十的游戏全是在他们家买的。现在价格怎么样呢？价格绝对是是基本上平价了。对对，能上下会有浮动。嗯，有有个别游戏会有浮动，但是绝对不会是那种高的离谱。对对，绝对他的浮动应该也对，不是黑店，他的浮动应该也是跟着那边改的合理，主要他能保证是首发。, Start Time: 5478220
Text: 嗯，这个店比较满足你的口味，这个店保证是首发，这个比较满足你的口味的。而且老板好像现在不是开微信平台了嘛，每天也会发一些消息，这个挺好的啊。对他那个对客户端的这个服务还不错。嗯，大家可以大家可以去关注。我觉得这种推荐啊，有微博就直接推荐微博， ID 就网了就让。, Start Time: 5499480
Text: 对对，愿意关注关注你愿意买买买都是你的事啊。对，有个宝店名就叫名家嘛，就搜淘宝的就行，就是说淘宝的吧，这是游戏主机，你有有推荐吗？游戏主机吗？对硬件一点购买渠道是吧？购买渠道那肯定不能。其实我的 PSV 分呃， PSV 也在他们家买的速度也可以的。嗯，对，, Start Time: 5517460
Text: 但是可能很多人会担心，嗯，就是可能就是怕国内的运输啊。对对对对对对对，因为我觉得这样就是推荐软件跟推荐硬件，就是买软件跟买软件还还是太一样。我我就推荐这个游戏的吧。对，剩下你们友藏有推荐吗？就啊我不推荐游戏这块了吧，我说说自己买游戏的一些心得吧。我说买手机找一找找有藏，, Start Time: 5537090
Text: 买手机找有因些游戏我 LU 所，所以我来这节目压力大。但是游戏像我这种没时间问题，看我包括刚才那个 last 发 ar 现在没入呢啊，我淘宝我没有特别指定的选择。嗯，但有一个 TFC 应该知道。嗯，我知道叫雷飞的雷老，雷飞大张老，他那买我觉得还靠谱，就我推雷飞那买过是吧？, Start Time: 5556450
Text: 可以可以，以上合理，就在一个他老两头跑，速度可以是度可以啊，就这么一个我的推荐是这个，然后数码的话啊，还是说首发这事儿，就是我包括我说的这招啊，绝对不能全都说明白了，谁都会了，会的人特别多了。嗯，这事就不这就不是招了，就不不了，嗯，就不拎了，还是各自，而且这个招啊不是一成不变的。, Start Time: 5574170
Text: 嗯， ipad 一的时候是这些招到 ipad 四的时候，你这省首发就变成变成走走那个地方溜用，所以自己去找就好了。但是想首发入又快的话，没有别的招，就是找朋友从那边往这边拉。对，这个也是最靠谱的。对，因为什么海淘啊代购我认为都不靠谱儿嗯，都慢。因为他不是为你一个人服务，, Start Time: 5595440
Text: 他要为一堆人服务，他要节省成本，晚三天是最佳成本本，不会给你第一时间间弄到的。 OK。对，没错，这个说的特别对。嗯，然后你呢我啊嗯我说几个吧，就是之前买三 DS 的时候，但是我说这个是教训，嗯，就是我是从盟购走的，可能很多人知道盟购就是都相当于日本亚马逊的代购啊。, Start Time: 5616580
Text: 就是你从那边你要交给他手续费，然后他应该会保证你他不会保证你两天之内他通常的保证时间是五天到七天，嗯，就是保证给你送到，而且这个价格不会加太高。嗯，但是有一点记住了，千万不要买带电池的东西，嗯啊容易给扣是吧？对，直被被扣，而且会打电话话告你说这个东东西风险险你运运是不运。, Start Time: 5639420
Text: 如果是选选的运可可你呢就就就不了了之了。但但是你钱一定要交，所以那那一次对我来说是一个教训，就是我手续费交了嗯，手续就是手续费，他应应该是你给退了。嗯，日本店投，然后到入库，然后又回去了，我给退了。嗯，但是损失的钱损失了几百块钱的运费。嗯嗯，然后如果说你真是的真的是徒代发，, Start Time: 5657320
Text: 嗯，但是亚马逊就不说了吧，这个东西因人而异，因为这个你也没法说一定是很保险的。嗯嗯嗯，从我角度我是比较喜欢去古罗，没市转悠转悠，而且认识两个店，我觉得这些是就是你起码看得见摸得着嘛，对吧？嗯，我现在经常去去一个是那个就是大家可以去转转电玩动力站那个因为也是玩游戏的朋友认识，, Start Time: 5679680
Text: 而且他们家的货源应该是基本能保证比较快，而且限定版到的是就是一般的可能别的店你有可能看不到的比较稀少。家电版，你在他那能见到在那儿东大街吗？东大街嗯就是那个清真，那涮肉对面就是他们家啊糖炒栗子那啊啊知道了。对，糖炒栗子。对，就那糖炒栗子啊都知道。对对，看雷电有想说的吗？, Start Time: 5699490
Text: 就是关于首发呃渠道，其实因为以前前五年都在深圳，在深圳首发，比较容易，因为离香港近。嗯，当时也认识也是一个淘宝店，老板叫每日店玩。大家应该也知道有以及官方指令。淘宝店我我们都是从那买游戏盘，他从香港一进关口，有时候我们直接去香港关口那块儿，接着就拿了，或者去他那罗湖那边店里拿，, Start Time: 5725080
Text: 都是去取有有有店。对，就这个到北京之后，我觉得像那种也也 OK，但是我一般还是会去上网搜一下。主要我觉得比较简单，买游戏没有，因为量比较大，不像手机一样那么小。你搜第一个看他预定了多少，有很多预定是假的，你可以分辨一下，至少啊对这个分辨一下。但具体怎么分辨，, Start Time: 5747240
Text: 这也是一个感感性上的，也没有一个绝对的那个工工具。我觉得那了就 OK 觉得那天瘸子无奈祥子他说了一个就是特特神的一个技巧，就是你看好多电头，不管是卖什么东西，嗯，你翻用户评价啊，看底下那个评价，你不说他夸的有多花哨，你看他那 ID 多数全都是前面是汉字，最后一个结尾是个数字这种就是说那个是刷的啊，, Start Time: 5770120
Text: 就说一排全是那样，那肯定就是刷。那在你看你说夸的越花越小啊，对，夸夸越有，这是一个小技巧。当然可能像你说那个还有一个，如果你筛选的话，会看看的多少，就觉是一个个的就对对对，钻了多少，然后就看他回复有呃发货很快这种的。对对对，差不多。然后就是看地点，你肯定不要选北京，, Start Time: 5792600
Text: 不要选什么天津，什么四川这种的。对，还真不是你要在北京还买北京，肯定就是对你，你肯定你要选一个深圳的或者上海的，或者广州的这种的就行了。然后就是看几个大的，选四川的几个，你找一个个离港港近近的吧，对吧？川二二二号周就能到，对吧？对，收藏对觉得虚成这了，对，, Start Time: 5812695
Text: 其实也都各各自交流的这个技巧。古董首发店找四川，我我分享个技巧。我如果要去买这个游戏盘，我觉得首先你做过他几次顾客了，那就就有熟熟悉了，会有印象象。我觉得谁了，那我就一句话就问完了。对，确认有货就就完。对，就这一句话就完了，或者你再狠点，你说今天不拍，我就投诉等等。, Start Time: 5835070
Text: 你该你拽这么一句，他没有货，他也就心虚了。对对对对，一般一般虚成什么样了，就他真没货，他就会来一句。然后今天大概六点就能到啊，你就明白要不要拍了啊，你要特在意，今天能不能发，你就别拍了，再找一下更靠谱的。对对对，这个是。而且大家都买了这么长时间，游戏肯定有几次首发成能的。, Start Time: 5853950
Text: 你就你摁着那个店就买就行了，就不要再来回换了。嗯嗯，你知道我认识名家是老的，街霸四千定版，我从他那定的哦，第二天就到了。对，是很快的很快的，然后就记住那家店了啊。我没没事，我人家人家在日本买衣，对你是都是直接出门就买了。考虑这个考填个儿，我是喜欢去实体店转一转。, Start Time: 5873155
Text: 对对，还是主要是看走着就到清洁园，早知道秋千园类型，我跟你说远着的巨远是吧？所所实实购购物有处处实体购物，看得见，拿走就行了。对，而且我是真是封面，等我跟你说，我有真的有时候去逛街的时候，更就不想买游戏，因为我份闭买受不了，等你知道吗？就是那个我交了钱，等这段时间我受不了，, Start Time: 5895710
Text: 我必须得是交了钱拿东西走，我是那种的啊啊，就是你交钱的时候必须拿着货，你是。对对对，就是说因为那个我不是说受不了，我把钱给他，而而是说受受了了，得给我把钱给他以后，我在那急，你知道吗？但是还不能，我刚才说这几个店都是绝对能保证北京当天有货，你也能拿着货了，, Start Time: 5920610
Text: 基本上都能就是你能拿着拿心里踏实呗。对啊，拿心给踏实啊嗯嗯嗯，基本上也就是这样那些。然后还有一个还有一个就是刚才还是说回亚马逊那个有人想到避税的方式，有一个是转运是吧？方式啊，这个就是我我马马马来说说能不就就不选对为，毕竟它还是首首不是一个环节嘛。嗯，对，, Start Time: 5942130
Text: 首先不是一个很白色的渠道，再有一个有真的中间如果出一些问题，你也没法去亚马逊是吧？就是从亚马逊运回的方式啊，运输上。嗯，那个咱就就先不说这个了。嗯嗯，行吧，还有还有一个我觉得买首发就看你想说什个嗯，就是是想玩这个游戏，我必须第一时间玩到买下载。而且就像现在 steam 也是你下好了，, Start Time: 5964840
Text: 最后来个文件，像拉斯 vbus 也是，它解锁下好了之后，有最后一点，他选 steam 的这种方式非常好。对对对，而且就比如说我好几个 PSV 游戏买就都不是买的实体嘛，就直接下载的最就首发绝对首发。我自己买了就没首首发。当对，当天天那一完就可以开始玩了。对，, Start Time: 5985840
Text: 特别好。但是就是有一点你没法拍照片发微博了，但是我就要玩，你可以买一个数字版，再买一游。你上网下 iphone one ar 自己打出来装一空盒上嗯，我就要盒，我不管，我肯定不要数字版，我反数字版嗯，所以你还是首发 p 四呗。嗯，行，哎，那咱们差不多吧，今天节目今天节目也够长的了。, Start Time: 6002360
Text: 是啊，超长了。嗯，四点二十了，我靠录了一个小时四十分钟是吗？都还可以，那跟大家说拜拜了吧。好，嗯，感谢大油加油。大家今天嗯嗯拜拜拜拜拜拜完全没到健身场啊。其实我很我那个现场试玩家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，, Start Time: 6022860
Text: 最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯、微信搜索公共平台 JMECOIIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 6062030
Text: 与我们一同分享游戏带给您聊。, Start Time: 6077830
