Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 jdue news。嗯，大家好，欢迎收听新一期的 jaal news。我是系统部，我是四十二。哎，龙马，我是大爷。对，刚才好像四十二一直在我身边跳啊。对，是因为最近一直在玩风之杖吗？, Start Time: 4110
Text: 嗯，对，怎么样说说体验吧，作你作为一个是不是塞尔达新人，对，太好了吧。怎么这么我看么这么神奇是巨爽啊，巨有意思。我看你那天还自己发微博，然后太可怕了，在说感想是吗？是的，就是觉得好，你们怎么能说的是最差一步呢？别到底是什么样啊，这是对，这确实不懂了，这个反正你最近不是也在补课嘛。, Start Time: 50350
Text: 对，因为准备迎接啊新的塞尔达玩玩塞尔达啊，主要是今天我们也想了一下，感觉下周因为也应该会特别恐怖，就是整个屋子都弥漫着一股特别奇怪的气息。大家每个人都自己闷头也不说话，然后偶尔的就是把这个戴着小绿帽子啊，是小绿帽子，太可怕了。这周呢我们录音的时间是礼拜三，, Start Time: 72880
Text: 是因为这个啊明天就是三月二号的时候啊，哎，娜迪亚呀、龙马呀、小光小光然后就走走了。对，要呢这个直击日本的这个 NS 首发活动了。没错，所以看了一下这周的新闻应该也就到这个周三为止已经不少了。对啊，然后之前看好像是说周四发密通的内容，也把很大的篇幅就是留给了 NS。, Start Time: 94520
Text: 所以我们不妨就周三把新闻节目给录了，然后稍微整理一下，这周都发生了什么事儿，好吧。首先呢上一期节目中其实也提到过，就是关于这个海外的游戏媒体的对 NS 的评测其实已经解禁了。对，而且就是在咱们录完节目之后，很快没错。然后看了一下，就是普遍对他的反应是有这么几个特点，, Start Time: 118250
Text: 就是也不算特点吧，就是大家关注点在哪儿。嗯，一个就是续航时间，这个很多人会关注。没错，可能是因为他这个 NS 本身的定位比较特殊。对，就是有便携的这个特点在。所以大家比较在意，就是说我拿出去能在户外玩多长时间呀？对，然后做的测试的条件是这样。比如说有一家媒体是把这个呃亮度调到默认，, Start Time: 140110
Text: 其实已经 wifi 啊，然后一直玩塞尔达啊，这样应该持续的时间是在三个小时上下啊，那就跟他当时说的这个时间几乎几乎乎合。嗯，然后如果说是过分一点，就是把那个亮度调到最高，好像是两个小时零四十多分钟吧啊，反正相差没有多久。嗯嗯啊，然后之后在充电，他们是这样这样来测试的。, Start Time: 161490
Text: 然后还有就是选择让这个机器在睡眠模式下。对啊，呃应该是八个小时之后再唤醒它，然后发现电量是变成了百分之九十八啊，所以其实这么看来，这个主机的这个休眠模式这个状态下，其实耗电量还是非常小的，整体表现就是符合预期。对啊，而大家目前测试毕竟是运行的这种就是塞尔达这种品类这种这种量级的游戏嘛，, Start Time: 183600
Text: 是所以不太清楚，就是回头他玩玩一些比较轻度的，或者说就是对对这个就是怎么说，显示的机能没有，还有这么消消耗的这个前提下，不知道能不能续航的更长一点。而且考虑到之前他们对这个手柄这个的评测的话，这个就是以这个移动模式玩塞尔达这样的游戏，其实不见得是一个很很多的这个游玩场景，, Start Time: 207560
Text: 对不太舒适。对，所以可能就是玩一些这个功耗不那么高的游戏的时候，可能这个时间会更长一些，就更适合移动设备的那种游戏的话。对对对，然后他还有一个情况，好像是在这个评测出来的时候，大家比较关注，嗯，是关于这个手柄的信号。哎，有时候会断裂，经常断裂，有比较明显的是反应左摇左边手柄会是嗯，, Start Time: 228860
Text: 反正至少抛这个和口袋裤的编辑遇到了这个问题。然后他们都是说这个状态是在这个用电视模式玩的时候，嗯，因为那个时候等于你的 dry come 是和这个个平板本身分离离开的。对，然后呃关于这个问题，其实有一个就是偏向，比如说专门报道这个任天堂这方面的一家呃媒体，, Start Time: 249990
Text: 嗯，他自己做了一个测试。嗯，就是他把那个 dry come 拿下来之后，然后拿手然住这个这个手柄的这个头这块，嗯，或者把这个手柄就是放在自己的腰后边啊，就是呃身体作为一个遮挡。嗯，然后这时候会发现你在测试这个遥杆灵敏度的时候，嗯，他那个光标显示的不是转了一个圈，, Start Time: 270110
Text: 中间会有断的情况。嗯，所以其实确实有信号强弱的是对对对，所以就是现在咱们就是期待说他在下次这个固件更新的时候，或者说有没有这种手指补丁，能够解决这个信号输出的这个功率不足。嗯，这种问题这好像不是个硬件上的问题，就是不是个硬件上大的事故。嗯，然后我觉得更多的东西大家可以大概看一下我们的整理。, Start Time: 287850
Text: 其实老外更多的是把这个对主机的印象，就是我觉得是有克制的保留了一部分，还是更多的想去跟大家说关于塞尔达的一些感想。对，因为毕竟可能游戏的吸引力确实太大了。外确实是塞尔尔达。对对对，然后这个比较郁闷啊，这两天有偷跑了啊，然后很惭愧，我看了看。然后对，但是现在已经气疯了，, Start Time: 309880
Text: 但是我但是屋里没有人理我，小方已经惭愧的过来录节目了，因为他一天都在看，一天都在看，已经视频通观了好几次，感觉是反正正很期待，而且还可以强调一下。老外就是试了，有很多都试了，就是调这个系统语言啊，之后呢，直接这个游戏就直接换了。另外的语言是，对，虽然就是目前做做不到这个日语语音和英文字幕，, Start Time: 332100
Text: 这样就是各自分离显示吧。对，但是至少我们现在就是可以放心的买各个区的游戏，各个版的游戏直接玩了。嗯嗯，对，关于 NS 的东西，我觉得咱们还是也是有点保留吧。对，因为现在说太多也都是老外人家自己报道，是是毕竟还有几天咱们就去现场了嘛，对对吧？然后再说说其他的，, Start Time: 353810
Text: 比如说关于生化危机七上化危机七在这个应该是呃，上周的时候，是啊，他公开了一下关于这个自己免费 DLC 的一些信息。对啊，免费 DLC 的名字是不是英雄啊，叫角克克里斯雷德，菲尔德。对啊，叫了克克里斯雷德。菲尔德的这么一个男人，其们官方也没有给任何的游戏内的，, Start Time: 373190
Text: 就是什么内容啊，怎么玩啊？对，都没说全部说，就他只给了这个各家媒体一个通稿，然后他自己的网站上也只更新了一一小段话啊，就说这个克里斯斯德菲菲德回归归。嗯，对，然其他的就都都没有了啊。然后同然后同时公布了一个他们要卖枪啊，跟那一个一个就是这个做车枪模型的厂商合作的一个卖枪的这么一个东西。, Start Time: 395450
Text: 卖的挺贵啊。至于这个人是谁，你爱信不信我，我也不管你。对啊，是，所以咱们还是等这个真正 DLC 出来再说吧啊呃然后再说几个再说几个，就是我觉得可能有一些不算老玩家吧，就是比较硬核的玩家，比较开心的消息。嗯，比如说呃 irrational games，他们算是重组，, Start Time: 416320
Text: 对一个新的工作室。其实我我们之前一直知道就是肯列文宣布离开二 k 二 k 澳大利亚之后，说我要做点新东西，然后弄个新工作室。对，然后就就是一说说石沉大海。对，经过这么长沉了好几年。对，然后这个终于就是浮出水面，这个工作室叫 ghost story gaames。, Start Time: 438230
Text: 对，鬼故事，这这不应该这么翻译吧，谁知道他想取什么寓意啊，反正目前前个个他的初初创十二位人员，全部来自之之前可能 rarational game 对的团队。嗯，然后至于做什么，这个他们说就是我们这个游戏啊，这个你是生化生化奇幻奇兵的，生创奇兵的，你肯定喜欢哎，, Start Time: 457410
Text: 生化奇兵续作马上当中好像不是啊。嗯，然后但是如果你是我伊丽莎白无双，伊丽莎白加入无双全明星。对。如果你是新朋友呢，你也应该应该能挺喜欢他。他们这次是大致是这个意思，就是我们保证这个叙事啊故事的精彩程度的情况下啊，钻一下这个沉浸感和这个游戏玩的乐趣上这些这些东西，, Start Time: 476650
Text: 所以就是看他们怎么使劲儿呗啊嗯其实多了个可以惦记的事。对，其实呢这项这个就是怎么说，特别像给你一个期待，给你个信儿，然后剩下的你先别管我们干什么。对，嗯，反正我这边就是邮件都已经订阅完了啊，信就等他发了。对对对对，然后再下一个消息呢，好像龙马挺高兴的啊，是关于中土世界的许作。, Start Time: 499520
Text: 对，哎，这是好玩的。对，因为这个暗影摩多啊，当时是我在这个同类型游戏里，我唯一玩的自己比较对得上眼的对啊，嗯而且我也非常这个这个这个诛心的。他这么说说我说这个游戏的出现的意义在于，他证明了这样一个类型，其实是可行的啊，那些不好玩的是他自己的问题，说的太对。, Start Time: 521100
Text: 嗯，然后这次预告片其实直接就把游戏的发售日给公开了。对，八月二十二号。对啊，然后本作这个 steam 预购页面上线之后，有中文，有中文也很便宜。对，是百一百一百几十十十啊。对，现在这个提了天个都是这个暗暗暗战战争个之后在这个三月八号，他们官方会跟就是跟进这个关于游戏的 gaay 东西，, Start Time: 541150
Text: 他放放放一些视频会出啊预预告了，到时候期待。一是大家可以看看到底，反正这个游戏真的这个一个是貌貌扬扬，看玩起来绝对有意思。对，而且我跟斯 r 都非常赞赏他对这个就是魔界这个作品的这个欢迎改编的最好。对，甚至比电影的这个有些东西更有更气氛。特别就是一个很懂魔界的这个核心的爱好者好者搞出来的这么一个东西啊，, Start Time: 562110
Text: 味儿很对对，而且这个游戏支持这个 x box 的 play 面没面对，而且我觉得还有几个就是细节需要注意一下。比如说他在知识的平台里边特意提了天蝎。哎，是啊，这应该是目前咱们关注的里边第一个第一个对能明确的说出来，我要支持天蝎的。对，而且这个游戏的前作的画面非常之优秀，, Start Time: 584470
Text: 而且优化极其极其棒。对，优化特别好，这点很强。最后后说的呢，就是其实是在就是录节目。刚才我看了一下这个官方的 UTO 频道，嗯，啊于 x box 台湾那边放了这个繁体体中文的预告，就是也是间接的证明。这游戏其实在家用级平台应该也是有中文的。对，太好了。然后标题是叫战争之影的，, Start Time: 604460
Text: 因为说实话一代没有中文，我玩的就是有很点点点累，其实挺无理的。嗯嗯，然后再有一个是四十二，想说的是关于这个，然后再有之前偶尔尔会提的这个叫苦难，应该叫苦难牛猛拉之潮。嗯，游戏正式开卖了，嗯，啊是真的非常贵。有个战役一嗯啊后不不太清楚这个游戏的朋友可以这个回忆一下，, Start Time: 622260
Text: 有一款游戏叫异郁镇魂曲。哎，啊这个这个游戏算是他的精神续作，但其实联系是非常紧密的。就是说那个异郁镇魂曲这个名字，它取材于这个 DND，一个战役模组叫异度风景。嗯，然后这个这个是版权封闭的嘛，就是你去改变一次之后，你想接着做，你不能再做了。嗯嗯，然后他那个有这个这个模组的作者，, Start Time: 645620
Text: 后来就自己写了一套设定集，就是专门拿来跑团设定集，这个设定集叫牛猛拉。嗯，然后用这个设定集做的这款就是老式的 RPG。明白了这个牛蒙拉之潮，就相当于跟他这个联系很密切，而且它这个新设定在风格上就是那种玄乎的。这个虽然在版权上不是承接的对，但是实际上是一个在精准上应该是能连得上的。, Start Time: 669170
Text: 然后这作就是玩法上就是那种最老派的，就是看起来那个画面也跟那个就是九十年代那个 RVG 那风格特别像这么一款 old school RVG 吧。如果有好这口的玩家可能一直在关注，反正现在是结束了， exexcise 正式开卖了。嗯嗯，然呃之后还有几个新闻，, Start Time: 691290
Text: 比如说死印，就是之前应该小光也发过新闻恐怖游戏。对呃，这个算恐怖游戏吧，其实这恐怖冒险游戏吧，好吧啊，平台是 PSV，然后发生日是在六个印，嗯，啊其实是一个 AVG。然后游戏比较有意思的是呢，他在公开这个新的预告片的同时，嗯啊这个说了说我们会有一个系列小说，, Start Time: 710190
Text: 嗯，然后发密通上其实是在连载。对，然后连载说好几段故事，然后这个小说小光跟我说啊，说小说应该是说这个呃恐怖故事之前发生的事啊，先讲一下前传。对，如果没记错的话，应该是这么说啊啊，大家是个个个的下，就是是的是是什么事呢？然后游戏本身讲的事就就是是说有出现一个印嗯啊出现这个印儿，, Start Time: 731430
Text: 就说明你快死了。咒印。对，嗯，然后那天有人跟我开玩笑说，这个就是在预告片里出现断手，说会不会会讲是 stesteam 的事。对我说如果是 steam 的话，这个死印的那个标志应该是那个刺刺。对对，嗯，呃反正一下我估计小小光自己肯肯定会玩这这类游戏的。对，其他人倒不一定，, Start Time: 751490
Text: 这个一个我自己比较高兴的啊，就是子弹风暴的冲值版。哎，这个好对，这个其实我最开始玩这游戏的是为了要战争机器三的贝塔马。啊。对对，当时是这么干的，就是他们卖这游戏，然后里边你直接兑换哦，可以直接换。对，然后兑换完之后是等公测的本身对这游戏戏没有什么期待。但是说卖起来来其实挺爽快的，, Start Time: 771620
Text: 就跟玩买龙陆信条是为了试玩升奥一六一样。这个发现我操龙罗信条条是好游戏，这游戏当时在 PC 上优化巨好。我们当时在寝室里的小笔记本跑的贼流畅，然后大家就特别喜欢。对，而且就是玩的特别的简单痛快。对对对，就是滑铲飞踢，然后然后把人崩碎。对，然后往刺上上踹。对，, Start Time: 792680
Text: 特别爽。然后这个游戏其实这次回归呢呃并不知道他有没有说呃去做的这一些明确的计划或者信息。但是先复刻先先试试市场的反响。对，然后还有比较有意思的一点是这次联动。对，有一个联动是首发的，算是特点吧，一个 DLC 是毁灭公爵 duke，对吧？对，所以虽说这个可能他和这个配角或者说就是第二主角的动作，, Start Time: 810640
Text: 然后相关的剧情没有变，但是他把台词给改了啊，就改成那种特别戏谑的，跟你开玩笑似的。那些台词没有那个永远毁灭公爵的劲儿。对，挺好玩的啊，特别葛的一个大哥。实际上啊那天不是阿斌还问大家呀，说这个毁灭公爵的这个游戏的特点是什么？对，就是就是无时无刻给你呈现出一种他这个不正经。, Start Time: 836770
Text: 对，就是符号不正经，就是你看着说这个世界很危急，要毁灭了，但是这个人还是那种吊儿郎当，然后就其实跟你差不多是。对嗯对，然后还有个事儿，就是刚才那个词儿念错这个词儿不念 duke，念念 duke duke。对嗯好，谢谢啊。嗯，对，主要是这个发音确实自己没验证是对对你好好好，, Start Time: 857950
Text: 下次主要把那个滋的音发出来。嗯，好吧，嗯，炉石传说的新闻是这样说说吧。哎，炉石传说这个。好，谢谢谢。行行，这样咱么据说这次这个白山之啊，这次的这个发售是这个公布的，是新的资料片嘛，这个资料片叫挺进安格勒吧，安格勒环形山安格洛环环环化。然后大家都知道这个这张地图呢，, Start Time: 879820
Text: 是他妈的没有副本那张张图图。哎，对，还真是对。然后然后所以呢这个主题就是那种热带丛林，然后这个探险又是一个探险风格的就好啊，说这些都没有用。简而言之呢，就是这个设设计者在这个直播的时候一公布，大家按这个骂声一片啊，是吗？对，这次新加的呃，就是作为预览嘛，新加了几张卡，, Start Time: 901420
Text: 这几张卡呢基本没有人觉得好啊。这两个新的机制分别是任务完成任务和这个进化啊进化不提的这个任务的设计呢，目前好像没有人觉得特别有意思，因为觉得挺皮的，因为在魔兽世界里做了八百完个任务，嗯，这就算了，这游戏就这样，你说风暴英雄里全是任务，嗯，啊就就很烦。然后炉石传说里也有任务，, Start Time: 923140
Text: 现在打牌的时候，我也得把任务卡打出来，是挺挺挺有点强迫你要做什么。尤其是如果你是暴雪的老粉丝，你还记得可能会记得暴雪之前做过这个魔兽世界 TCG 嗯，这个 TCG 里这个任务卡其实是当时设计很有亮点的这么一张一种类型的卡。嗯，但是呢他目前公布的这张牧师的任务卡没有给人感觉没有那种灵性，, Start Time: 944590
Text: 反而就是说有点类似过于那导你了，有点太教你怎么玩游戏了。他这种东西设计出来，你说你不玩吧，有点就是不玩这个机制吧，有点尴尬，你玩的机制呢玩的又不痛快，是应该是这个状态。反正随着这个资料片公布，暴雪会在之后的几周里越来越多的放出新的卡牌。嗯，然后就看这个环境暴雪能不能见，, Start Time: 968580
Text: 好吧，嗯，而不是这游戏见。好好吧。嗯嗯嗯，我看你从你的表情已经看出来，我觉得这你应该不会再玩儿了。是我现在已经放弃了这个游戏，难道说你在等 NS 的三国志？哎哎，行行行行行，这个这个真没啥好说的，就到这儿了，不说不说啊，那天看小关还发了一个新闻，是关于这个 NS 里边一个下载版的小游戏。, Start Time: 990730
Text: 嗯，呃叫什么我忘忘了玩戏。对，除了对对切切切切是那个像那个切角那样的那个游戏，切角不叫切角游戏了。除了拿对抗的戏戏子，哇，那个看起来还挺有意思的，就是两个人协力就是改变自己的外形，然后解谜谜。对我觉得堪称那个首发的时候，输入直播效果最好的游戏是看起来极极乐呵。, Start Time: 1010350
Text: 对，那个就是自己在家里也能和老婆和女朋友一块玩。对，除了拿对抗又能合作。对，除了娜丽亚，反正我们仨回家都有的玩儿，是不是？嗯嗯，没事儿，我可以趁那个我买游戏之前赶赶紧切切，对，是吧？叫什么呀？觉得找说啊，暗示了就不可能的那游戏你别买了是不买，反正很期待啊。, Start Time: 1033190
Text: 这确实好，不管是他这种就是像塞尔达这种量级的大的游戏，是还是说一些比较小品类的轻松向的游戏，主要是这个游戏。后来的这个拨片让你感觉到他不仅仅是切角拼图这么简单。对，但衍生出来很多玩玩玩那些对抗，然后顶球啊乱七八糟的东西很神奇，对，保不齐。最后就是俩人，因为这分手的也也有有可能是嗯有可可能我觉得嗯然后同时今天其实还有一个关于战地的消息是战机的 sneapd LC 是吧？, Start Time: 1054180
Text: 就终于就是亮出了就是计票相关的所有 DLC，这四个 DLC 应该叫这个寸步修进，就是优势良 l pass 啊。对然然后这个沙沙皇之然，然后那个逆潮和天启，嗯，然后这个就是补完了，我们之前一直念叨说为什么一战不做 DD 登登战役啊，然后这个其中第一个 DLC 就是凡尔登，, Start Time: 1079640
Text: 嗯，然后之后还有这个俄国，俄国在驿战的时候就是打的很惨嘛。然后个俄国偏弱嘛，嗯然后这个打的很惨，然后很悲凉的相几个战场，嗯，以及这个逆潮是这样的逆潮，是因为之前那个传令兵，大家特喜欢这个加利波列海战。然后这个我想围绕着这个再多多做一些内容啊，然后这个天启是讲这个俄国已经退出一战之后，, Start Time: 1099640
Text: 美国参战的时候有这个呃鲁登道夫百日攻势也是，其实是一战末期比较有名的，打的非常惨烈的一场大战。嗯，这样的话基本上他能囊括一战中比较有名的一些能记得住的大战役。嗯嗯，所以还挺值，他思路还是那样，就是说这个挑各个主要有名的对对，展现局部这样的一个思路啊。嗯，对对对，, Start Time: 1122710
Text: 反正这机票值不值，大家就是自己掂量。嗯嗯，对，其实 FPS 游戏最大的内容就是看它热度能持续多长时间。对，现在看战机机保持的相当好。是的，嗯，反正是 PC 这边基本上还是很热。嗯，那天我看好像还有玩家再去找它里边的一些彩蛋。对，有人也有解谜，依然有解谜。对，, Start Time: 1144270
Text: 有人说好像是在某张图的地下的部分，发现能听到丧尸的声音，就是暂时还没确定真假。但是有很多说有好有好几个有好几个玩的时候，把那个片段给录下来的。对我靠，所以不知道他之后会不会在这里边加一些啊。而且其实战地战地感觉要重岛 COD 的数据应该不会战地历代已经有很多代有那个游戏内解谜了。, Start Time: 1162730
Text: 对次到这个个尔 line，而且非常变态。对超他妈的对对，匪匪所思的设计，真是得自己耗费巨长的时间版。对，就是你照着攻略做都得做好几天。对，也不知道他是怎么研究出来的，挺神奇，令人叹为观止了。呃，说说国航有一个消息啊，是这个中正理想世界拦截篇啊。呃，国行版本已经在二十八号开卖了，, Start Time: 1185200
Text: 是然后普通版是二九九，然后限定版送蓝光动画的，这个是三四九。很好。你买了一个限定版。对，我买了一个三四九，因为确实便宜巨多，比赏版对时间裂缝了就对时空裂缝。对，真希望他这个早早一点把这个列给我是吧？对，回头真希望所有游戏先告诉我国行多少钱，我考虑买不买买钢板。, Start Time: 1207140
Text: 对啊，然后说说这周咱们玩的什么吧，呃这周总感觉嗯是有一个刚那什么还有一个请讲，还有一个这个关于动画的新闻。嗯，对，关于关于这个动画电影新闻是赛车总动员对呃，赛车总员员出了第三部弱化。对，然后在预告里这个这回的呃，这个麦昆的对手也也登场了。嗯，然后而且这回从预告中来看，, Start Time: 1230750
Text: 不像前两部这种就是把这个比赛的部分弱化。对，就是他们呃，因为第一部主主要是讲这个麦麦昆是是这个如何成长。对，然后第二第二部又讲了一些别的事，但是第三部终于把重点对然是这个奈斯克这个比赛上面。对，至少你是预告里看看的是这对对，有有点像速度、激情这种感觉是吧？, Start Time: 1258810
Text: 对他他这个宣传片现在剪的就是让你看了，觉得他不再是一个给这种不是第幼的。对对对，看的感觉小孩长大了。对，就就就看看种了，开始开始玩车了，开始没错，嗯，还是我就是我个人还是挺期待的。嗯，还有个新闻一定得说这个倾家忘了了，就是在正好是算是今天吧。今天这个有一个任天堂的直面会啊，, Start Time: 1284150
Text: 明星都 direct 其实就是一个直面会，但是感觉好像提的人并不是很多。这个是任天堂在这个 NS 发布之前，明确的宣传了他上面的独立游戏阵阵容的这个呃整个阵容的情况。他把他就是那个 needs 嗯要加在 indees 加上加一个 n 嗯，然后这个我我们在网站上做了一份列表，, Start Time: 1306700
Text: 大家可以去对着看一下，有什么独立游戏会在 NS 上出现他这个独立游戏，我觉得选的倒是相当不错。他的这个列表里绝大部分都突出了呃这个 NS 这个随时随地拆压手柄双人游玩的这个性质啊，比如说他选的这个 overcoook 对这个做饭这个做非常逗的一款，对，做的就是都能打起来的一个合作合作，, Start Time: 1329160
Text: 做饭游戏。嗯，然后比如说这个我我很期待的这个逃脱者系列的续作逃脱者。二啊，这个游戏就是一个越狱，就是看起来像是像素风格，但是其实里面玩的会非常精细。嗯，他把每一个监狱那种风格，你有一个每日的这个行行动的这样一个列表。比如说一开一开始早上起来放风啊，嗯然后就工作，, Start Time: 1350360
Text: 然后吃饭，然后就又训话。嗯，然后然后这个狱警可能还要突击检查你的这个各个这个监狱的这个浴室里有没有藏什么东西。这些这些内容设计计非常么东究。所所以一一代就很玩玩，而且一代就给人一种上掌机玩非常棒的感觉。这个 NS 版就是正正好好，然后除此之外呢，就是呃我觉得算是比较大的。, Start Time: 1370770
Text: 另外一个新闻就是星露谷物语的 NS 版。嗯，这个 NS 版除了这个能就是玩起来更适合吧。就是因为大家都觉得这游戏有点像那个掌机游戏。对，除此之外呢，他承诺过，而且一直拖着没做的多人。哎，一些内容在 NS 上 NS 版本首先放出，哎，所以这个算是个相当不错的好消息。, Start Time: 1393050
Text: 对，呃，别的别的还有什么？比如说那个超活星战绩安腾，老师特别喜欢的这个老的 FC 的这个维尼亚游戏，也是以全新的作品登录。然后在三月八号日版是三月三号就卖了啊，然后每版是三月八号，也都也都上了。这次的独立游戏阵容，我觉得老人挑的特别的准，对整个面貌就是质量非常非常高，, Start Time: 1414520
Text: 而且很充实。嗯，是因为现在他选的很多游戏在 nervsteam 上玩，就是那种剑鼠或者是面对电脑啊，不是那个感觉。对，所以你就是你在 steam 上玩的时候，一定要接一手柄，玩起来觉得更舒服。反而这种游戏你如果觉得定价合适的话，哎，在 NSS 买买相当错错。, Start Time: 1435780
Text: 你可以拿出去朋友友享享，或者是自己一个人玩的时候，也感觉是对的。对对对，就这个挺好的消息，实实在在也待就就老人在这个分享享方面，或者者这个就是游戏内容数据交换这方面能做的稍微好一点。因为之前不是看到，比如说那个比如说四十二，咱俩都有 NS。嗯，你的那个游戏的版本第我升级了了，, Start Time: 1453520
Text: 那我可以就是咱俩面练的时候，我把升级包发给直接发。对，其实如果类似这种游戏，它能够做的更多一点儿，我觉得可能这个更方便吧。就是而且我觉得这一批就是这批独立游戏发售的时间，以三月份、四月份和这个 summer 就是比较集中版。嗯，然后我觉得这一批的游戏有一个什么东西能占便宜呢？, Start Time: 1476370
Text: 就是现在任天堂的网络服务是免费的。嗯，现在他能免免费个半年，可以拿这些游戏试试这个网上联机的这个体验怎么样？对，嗯，然后因为现在我觉得这个在它免费阶段，任天堂第一方没出太多游戏，能给你试这个功能。是的，那反而可以考虑买那么一两款这个独立游戏试试。嗯，对，没错，, Start Time: 1497490
Text: 呃，大概是这些，然后咱们说说这周玩什么吧。哎哎，这周首先有一个啊 VR 女友啊，好游戏啊，好游戏完了谁玩谁说吧啊，我我没玩过，我也没玩，我们都没玩，我们都是往出宅还行，就他确实没玩不他家玩玩，我这我看见了你宅不出来，我亲眼看你玩的。我我这个昨天尝试了一下啊，, Start Time: 1517825
Text: 不是用这个拉 augass rift 嗯试了一下，但是由于呃，没有这个 VR 的手柄，嗯，所以聊 tos touch。对，所以在一开始其实是没有互动，没有互动。但是后来这个通过调整整独有那个设置里边啊，然后可以用手柄嗯来操控。但是然后 boss 战怎么样，, Start Time: 1539200
Text: 你不是你就觉得这游戏吧其实没什么，是我没什么那个我觉得看你们玩的感觉很像是那种摄像头模拟器，是不是你没有你没有沉浸到里面，就是现在内容其实还不多，我觉得他对然后顶多算，我觉得不是内容不多问题，你说呈现形式都很怪，我觉得觉得正经的说这些感觉不太合适。咱说下一游戏戏对不好说，, Start Time: 1561180
Text: 说这个游戏也没什么可说。对对对对啊，下一个热血物语，地下世界，哎哎，这个特别好，这这个好，这真是办公室来玩。对，上午刚一麦啊，瞬间就买一票，是就买了好几份份。对对，而且关键这个能联机，所以特别方便。就但是我跟龙机有一个题，就是我昨天你们遇到的那个 bubug 是吧？, Start Time: 1581670
Text: 对我跟龙马，跟阿斌，我们三个联机，然后我跟龙马是在 windows 平台，然后阿斌在麦克上面，然后我跟龙马联机的时候没有任何问题。但是阿斌就出现了一个很奇特的问题，他在另一个地方。但是我我的画画中中阿斌并不呃就是阿斌在我们这个场景里，但是在阿斌那儿看他在另外的场景，, Start Time: 1600070
Text: 但是动作是那个是吧？就是特别奇怪，怪不好不好说，这是啥毛病？嗯，游戏本身说说吧，游戏本身我因因为其实我不是这个热血或场景，呃，这个龙马旋风等等一些忠实粉丝。但是是我觉得是年代在哪，你要说你是的话，他也得也在野外界啊，但是我觉得确实好玩。嗯嗯，哪儿好啊，就是看着乐呵啊，, Start Time: 1621770
Text: 反正我看着玩很乐呵。一个是其实我觉得他这个难难度梯度嗯设计的还是比较可以的。算是因为前前几段我觉得确实不算很难。嗯，然后打到后边，可能你觉得这个打 boss 比较难什么的，然后你通过你升级啊或者解解锁技能等等来，这个就是让自己成长起来嘛。嗯，我觉得它这里边其实有一些呃算是怀旧的元素做的比较有意思。, Start Time: 1649360
Text: 嗯，比如说某一关的 boss 是咱们在双截龙二里边看到的那位大哥。对啊，然后包括有一角旋的，我觉觉外观或者说一些特特的穿着，其实能能特长的设计。但是我我刚像手手的觉就就是说一一个转变，还不如说更像这个快旋旋风啊，不不知道为什么，我觉得他更像快打旋风，包括那些招式的设计啊，, Start Time: 1677990
Text: 就更花哨。其实热血本身这个热血比较是比较朴实的。他跟那个热血鹰派当年那一起来的，就是只有拳脚，就是高中生打架，就普通的拳脚，然后有一些搞笑的那个演出。对，是这样的风格，但是这个他就更像快打旋风，就是那个招是更华丽人飞来飞去的时候，对搓可以稍微搓搓搓。对对对，, Start Time: 1697990
Text: 各种招，而且呢我就一个个变。我刚开始玩的时候，我觉得他做的不好，就是这个正常的那个那个年代的游候，就是单摁一个鸟。它会有那么大概三到五段的联机，就是比较普通的这种纵版过关游戏。这个游戏是没有的，就一拳一脚。然后但是当我玩多了之后，我后学了点技能之后，我发现啊这个是高级的。, Start Time: 1715250
Text: 对，它是需要你自己手动的去康 ver 打那个。对对，然后他而且每个人是不一样的，有些人是交替。然后有些人是比如说这个那个拳击选手，我特别喜欢使那个就是你要让两下的左拳，然后按脚它是右拳。对，右拳是比较重的一下，就是它有那个啪啪啪啪啪啪就是那种那种你要自己拼拼接这个连接体的这个感觉。, Start Time: 1731480
Text: 对，能说设计好用心，对它非常非常用心。而且这个所有的小怪种类非托之多，而且每一种小怪都有自己的不同的技能，而且有这个形象的设计。嗯，感觉这牌上边边那种对是对，尤其是在这个前一阵的这个少年龙四的衬托之下，这这是且显显显得这个游戏是如此的耀眼啊，如此的良心，如此的让人这个老泪纵横。, Start Time: 1750820
Text: 对，而且这个游戏是一个独立制制作组，做的是对关键。我觉得这个游戏还有一一个特点，就是虽说它是像素的风格感是，而且且这个玩的话感觉视觉上特别饱满，它里边的东西一点都不简单。对对，看起来特别舒服。对，美术术像的右是尤其有问题，就是可能对于这个没他解锁的这个系列的玩家有点意有有有那么一点就是不太友好，, Start Time: 1775540
Text: 就是他完全无引导啊啊，就是你上来就是那个地图整部都是开放，你随随便啊，就是你根本不知道该干的。然后你要不小心碰到了路上的某些路人啊，上班族什么，然后警察就有点打折。对对，昨我昨天跟大家这样玩，玩到后来就是满对我在每一个图大概都有二十几个警察，然后开着车撞，, Start Time: 1795970
Text: 我俩天上直直升飞机，直升飞机，每每次送九个分警察，因为围追堵截，我们俩根本就没有活路了，已经听着其实特特有意思思。对，售价应该是不到六十块钱，五十四块钱，现在还有点打折，八八折。嗯，现在在打折。嗯，所以其实还是挺推荐各个就是对哪怕说您只是 FC 上稍微见过热血一面。, Start Time: 1811930
Text: 对，我就玩过一次热血，但是零下三十五度什么那个室外裸体翻身倒立推荐。我觉得这游戏没有问题，没有问题，就是挺值得一玩的。然后再有一个其实是就是在周三的时候，呃，因呃对，就是在周三街霸舞的 DLC。对啊啊，新角色解锁了。对，是刚刚才就试了一下之后，我又掉线了。, Start Time: 1831290
Text: 对，我是大概玩那个挑战嘛，大概从一玩到第九到第九个没还没打过呢，就直接掉线，大概十几分钟二十分钟的样子。对，所以所以感觉并不能说出什么来。对，不过那个新人我觉得啊就是我刚才觉得最早的时候，我看他那个演示和一些介绍，我觉得点像卡林，但是上手之后发现这个上手度明显比卡琳要低得多啊。, Start Time: 1851660
Text: 他应该是这个就是那种挑战。那十个挑战就是嗯我觉得这简直就是送分的选手，选手非非常的非常之好连。嗯嗯，而且就是对我这种不太擅长这种就是双就是这什么这个滑键输入那种，就是你要有一个指令输入，然后拳脚拳脚拳脚这样的人来说说吧，就是已经很很友好了，我还就是挺上手的感觉。, Start Time: 1871120
Text: 行，待会儿录完节目回去试一下。对，听起来好像挺简单的。对，然后再就是这个录制这篇的，昨天晚上拳境封锁的一点六更新了，笑什么？笑往下说呀， the last 什么我记得 the last stand last last stlast，最后的就是第一年的最后一个 DLC。, Start Time: 1892020
Text: 嗯，然后这个 DLC 之前说了是个 PAP 内容的 DLC，所以我不是特别了解。然后昨天晚上有一个乌龙，首先就是呃维护疯狂延迟吧，延了小小两个小时。然后上了之后呢，出现了这样一个问题，就是 steam 和 u play 的那那个数据交换出了问题，就是 steam 上的 DLC 没没上架啊，, Start Time: 1909599
Text: 然后大家在里面呢就是一点六的免费更新全都上了。比如说按金装备啊，然后新的词坠啊，什么什么东西都有。然后呢你要去打新的这个本突击本和这个想玩的 last stand，它显示你没购买啊，大家就是很懵逼，后来发现是个问题，现在到节目上线的时候，应该是肯定修复好了。, Start Time: 1931430
Text: 嗯，然后一点六总的来说就是嗯因为因为全新封锁一点四之后，基本上作为一个这个装备驱动类的游戏，就是一个刷逼游戏，嗯，就很优秀了很好。然后一点六就是改一改呗，然后加更多的东西，更多的副本，更多的外观去给你刷。然后这次加了暗金，就相当于以前不太容易分辨的那种带名的装备，, Start Time: 1951110
Text: 你就更好看了，更能看出来了。然后新的特效你就有了新的 build，反正就是一波就一波一波刷啊去呗。我感觉好像看到了一年后的人王，对，很有可能啊。然后这个我不知道是不是就我一个人的问题。我上线的时候，我觉得我的所有的三维都往下掉啊，然后然后明显比以前菜了很多啊，, Start Time: 1971230
Text: 它是有暗改嘛。在其实就是大量的装备的平衡，就是以前过墙那些套装啊什么的一些过墙特效效发机制都调整完了，套今就往下调一调，然后后你刷刷来对，差不多是这意思了，这点有点傻，是哎，不过谁让你本来也不是特别是吧？是，而且而且因为就是因为这样，就是新版本上了，可能老玩家回归了嘛，, Start Time: 1991810
Text: 然后就开始嗯巨巨他娘卡卡各各种 deta 掉掉线掉卡了啊，对，我就再慎慎了。对，再等一等再说吧。是啊，关于新闻的内容，其实这一周大概整体就这些是啊，眼看着新手机就要来了。对，所以呢今天想跟大家就是回二字了了啊，回忆一个回回忆一个状态啊，这个状态是什么呢？就是新游戏或者新游戏机啊，, Start Time: 2012710
Text: 到手的那一瞬间啊，那那那那个状态是什么样的，你们他们能想得起来。嗯，主要是呢就是今天啊在录节目之前，我还问龙马，就是说首发有没有经历过什么？其实就是龙马是说没有经历过说特别这种升势浩大的首发经历过，但之是我个人。对，就是自己嘛就买这个首发机器。其实这是头一回，, Start Time: 2036150
Text: 对对对，之前并没有，其实我也是。对啊，你们都是吗？对，就是从来没有说就是看哪个冰上把拟机要上。对，因为我是这样，我是特别游戏驱动的一个人，就是我其实有你硬件的那些什么指标什么的，我也会看，毕竟我也是我也稍等一点，看看看大概是什么。但是我其实这些东西并不能左右，, Start Time: 2057360
Text: 我是否购买的这个这个决定，对吧？比当当时买买这 PPS 的时候，我就是完全因为血缘出，我也是。对，其实他刚开始有那个个机器出之后，因因没没有何何游戏，就是我想要玩的游戏，相当于我买一个主机回家放着就是吃亏。对对，根本没有任何购买动力，然后有血缘一出。好吧，, Start Time: 2075260
Text: 这我必须得买，所以就是对跟这次一样，我为什么要赶这个首发？因为有有那购这赛赛尔对这这嗯嗯其实就是这样是吧？四十二，因为上次录节目的时候说过，就是你买的游戏机相对来说比较新哈。对，就是呃我想想我买三 DS 的时候是这样，买三 DS 是为了玩玩的那人四然那是四啊，, Start Time: 2091480
Text: 然后当时也正好是我就马上要这个来北京。嗯嗯，那个时候然后就觉得这个电脑一时半会儿也换代不了啊，我就这个玩玩掌机了。那时候你那时候是工作了，还是自己偷偷攒的钱，那不是那时候工作了啊，那时候就是刚刚就是第一份工作，做 dota 二编辑被开也不是被开了，还是组合重组了。, Start Time: 2111990
Text: 然后说要不你就去做手游去，我说这个不算了，我我说在沈阳，因为玩的太菜啊。对，主要是菜，我觉得这是主要原因了。然后这个我不太想在沈阳当个这个手机手游编辑啊，我就跑跑北京来当炉石编辑，没感觉跑到哪去去了，然后呃然后就就想买一台这三 DS，然后挑一挑，觉得确实是 LL 那个性价比高嘛，, Start Time: 2131950
Text: 我当时好像没有新三啊，应没有了。对，出 LL 就没有新思。对，然后当时我买的时候呃，没有游戏，因为四哦我到手的时候四还没出，就是还没到啊。然后当时在那个缺爷那收了一张他的那个火文觉醒哦，说他那二手，然后几乎是同时到的。然后那天晚上觉得哇这个第一次拥有一个掌机非常激动，, Start Time: 2154370
Text: 特别牛逼感觉。对，然后但然后就马上就就就钻去玩火文了，就一直玩的。好像那天晚上玩到大半夜，虽然看不懂，完全看不懂，但是就是对着那个电脑查那个攻略和这种各种嗯嗯嗯，你这个新鲜度持续了多久，持续了很久吧，一直持续到。我想想就是就是我来北京感觉来北京了，第一年除了我来北京，, Start Time: 2174980
Text: 第一呃第一年和第二呃主要是第一年， PC 上主要是玩网游。因为那个时候我负责激战二嗯那个游戏的那个宣传，然后啊然后我电脑勉强能跑起来，我玩那个别的基本都在玩那个掌机。嗯嗯，就是呃一开始怪兽猎人四，嗯，然后怪兽猎人四之后，那个时候还有那个小黄纸换我打断一下你怪物猎人四是自己玩吗？, Start Time: 2199630
Text: 对，然后不像你啊，就我当时没有多少人的脸，就是像像炒炒饭，他们就是瞬间就就过去了，就到那个很牛逼的状态了啊。当十四的时候已经可以联网跟对，是是可以路人一块玩了啊，然后那个时候就是疯狂的，而且疯狂的卡一打三个月。杨阔，我没有那个不是我我卡我我卡这个就是七手怪阶段，, Start Time: 2221510
Text: 是我这个借 PSP 玩 p 三。那个时候狂卡踩表，而且我卡过水兽，我后来在想我都我都很怀疑我自己到为什么当时打不过这当候自己理理解不了字，可能不会磨刀。嗯，别人当时也是知道怎么磨刀，嗯，然后呃当时小黄只能换那些游戏嘛，然后换了一个那个星光神话啊，说实话真的我觉得特别特别好玩。, Start Time: 2243450
Text: 当时我玩好，觉得离着游戏发售都有三年了。嗯，那个时候，但是就当当时觉得真有意思，手真疼，打的巨累，然后就是每天躺那个床上，当时我睡厅里睡一个那个行军床上啊，然后就要找那个姿势怎么不累，然后在那那点是你姿势不累，回头你晕了，玩三 d 还行，我觉得那个都不怎么晕，, Start Time: 2264210
Text: 嗯，都挺好。嗯，这是你印象比较深刻。是的，嗯，龙马呢我印象比较深刻的是我在日本的那个 PS 三啊，那是我相当于我自己赚的钱，买的买的第一台主机，因为之前的都是这个还是还是就是啊经济不独立啊，这是我自己赚的钱。然后对始就是说我也不用不玩盗版了，开始玩玩开玩正版了，, Start Time: 2285710
Text: 嗯，本也也不不到到碗。但是对，然后当当时我的是什么？游戏生化危机五就是我我我买我买游戏机人，我觉得你人生的大事都跟生化的一样，对我卫搭搭配买了一生化危机五，然后我买 PS 四的时候买的是那个生化危机启示录启示录二行吧。对我现在回想回想起来之后，我说我不是生化机粉，, Start Time: 2308430
Text: 我洗不干净这事儿你知道吗？嗯，可以。对，而且那个生化危机真的是玩的好久好久。对我到现在就是说我我我也骂不起来，五就是么只只能起玩六对五太金玩了。对，确实就是做游这个游戏其实没什么问题，包括我现在也是六啊，在我心里其实它也不是一个差的游戏，对，它不是烂游戏。, Start Time: 2330250
Text: 对啊，只不过我们就觉得说他有些地方五不满意，不玩玩机器有点反差有点大。对对对，反说回来主机这事啊，然后 PS 三当时好像是还有核心装备，因为我买的比较晚了啊，可能那都是我带有日本，应该都是在零九年、一零年、一零年那个时候了。然后那个买核心装备四啊，然后还有什么我就印象最深的就是 PS 三上。, Start Time: 2348050
Text: 我有一款游戏玩的很久，就是白棋术语。对对，三上了。对，因为那游戏玩出了网络游戏的感觉，就是呃在 PI 三上的特别。嗯，现在想想为也不知道为什么会玩玩那个游戏玩那么久。嗯，就是你们买新游戏机的时候，有没有一些毛病？比如说盒一定要留着不扔。对，我是道这个机器说搁就是新机器拆了之后，, Start Time: 2368200
Text: 马上要找一地儿收起来，不能让它落土。我到现在的盒都都留着了。对，然后 PP 三的盒从日本拿回来了，就是带着那个大的纸啊啊，对我也留着了。我我在在是所有所所有游戏机的盒都还着着对我掌机游戏的掌机，游戏机的那些就就都扔了。但是掌机的小嘛那更容易放。我觉得嗯但是我倒是也留，, Start Time: 2389130
Text: 但是我是为了说以后就完全不方便。对，真是有需要的话，能拿它装点别的啊，或者说我要用游戏机的时候，我有的装。嗯嗯，现在就是有的时候发现就是比如说游戏机过了一段时间新鲜新鲜感，过去之后嗯，烙土了也就不擦了。对，是是，就就一开始有那很爱惜，没办法，这这人都是这样。, Start Time: 2408290
Text: 对，但是刚开始的时候真是特别爱惜。对，肯定是啊，对我还是白 PS。你想对啊啊，给擦擦，这都擦呀。对我光真漂亮。然后前面的不是那种就是那种特殊的按钮嘛，然后还真高兴的一碰可以关机了。但是我特恨那个你儿，你知道，因为他老是老不冷，等我我到现在都特特恨恨那个。对我当时还特意记过上面是啥，, Start Time: 2427750
Text: 下面啥，然后马上就忘了忘了。对对，然后再记一遍，然后又忘了到现在每次退别的时候，我还看一眼是上面还是下面来着。对，还了播了那个设计真是酷，就是我第一个当我操操太太牛逼了，说 NO 四 one 那个因模太有科技感了。然后我的时候发现现真真傻逼，这个事儿你知道我家不是养养了了吗？, Start Time: 2448970
Text: 狗有一条狗，有一天狗把我家叉二给开开了，今天开机的时候不太乙了，它那个尾巴一晃晃开机了，然后开了一天。嗯，然后还有一天是还有一天是 PS 四，嗯，然是我它尾巴一扫开了啊，就闹心。对对，正现在又改回实体按键了，我觉得还挺好的，就千万别再弄静电那些事儿了。嗯，, Start Time: 2466050
Text: 对，不过这这个时代我最先接触的机器是 x one。就是因为我当时就上一份工作还在 NGA 的时候，嗯，然后那个时候就是国恒，嗯，然后就开始就是邀请各方去试嘛。对，所以我们这边记了一个那了国行的 iphone one，嗯，然后里面送了送什么无宗之痒 line 吧，, Start Time: 2488970
Text: 还是什么啊，应该也就是这个，然后整个公司就是赚谁也不太在乎。然后我说我借来试一下吧，嗯我唯一的感觉是太他妈沉了，是沉啊，这是太沉了。我就是一开始我没我没有有过 boss，从来都是就是沉。我一开始根本没做好心理准备，其实所以说他很一个很贴心的设计，就是他主机不是沉沉。, Start Time: 2506450
Text: 对，然后设设一个几乎跟主机同样沉的，有那个变压器在外面，你可以两手两手平衡着拿。对，反正我当时不是当时就大盒子，然后就闪了腰，然后当时上下班走了，还挺那么远的，你知道吗？在那抱着哎呦，我的天，然后拿回家之后发现没有什么游戏能玩，是嗯很当时没有，不是很无法形容，, Start Time: 2524990
Text: 当种感觉，说不出来是吧？看那个埋一眼 logo，对，然后在家挂了两天，拿那个 kindle 啊，呃不是 kindle 啊，那个 kknect 扫那个地面那个地表的那个啊范围，觉得真神神做的真好。好，然后尝试了一下，拿那个手势观光菜单，然后把它挂。对啊对，回家喊一声，, Start Time: 2545740
Text: 开机喊喊一级没什么用啊。细节功能就是然后然后试着刷一下那二维码。哎，那功能特别好，我觉得这功能地形光滑，你会朋友吗？接不了接不了这个对，扫维码是是好好用。但是现在先不知道索尼能不能以一些比较好的方式回归这个功能，就是输这个数码是吧？太闹闹心了，你是有多懒呀？, Start Time: 2565340
Text: 嗯，但是就是很不习惯，我现在拿 XO one，我都串流一下哦，复制一下那么舒服吗？对，那这样的你就是人生中，你现在买了多少台游戏机了？我哇这个啊挺多的是吗？对，也不少吧，反正那你有没有那种就是印象挺深的，或者就感觉你自己买了这些机器之后特别兴奋，或者特别有仪式感的，, Start Time: 2592300
Text: 貌似应该是 PSP。哦，对， PSPPSP，你什么时候高中我没有我我那时候刚上刚要上初中，还是还是已经上初中啊，忘了。然后就是零零几年嘛，嗯他刚出的时候，然后呃当时我买呃，就是我我当时是用我这攒了很多年的压岁钱啊，然后就是去买的。前一天晚上，当时我好像攒了得有两千多，, Start Time: 2612420
Text: 嗯，然后就狂暑在床上。对对对对，就是狂暑我到底有多少钱，然后都存好之后，然后你压岁钱，你家里没给你说过你你别自己存，我给你存着呃，以后还给你。好像最早时候有那么一两年啊，就就是就是他也没说说我给你存着，然后就是就是就是直接给拿走了，然后但是到后来就不管了，, Start Time: 2643190
Text: 就你有记忆的时候就不能这么干了。对对对，然后买 PSP 的时候，就是那个把钱给人家吗？你自己去的没有我跟我一个同学块啊去，然后然后去买去。然后当时是买 PSP 送一张山脊吗？哦，对，然后那个直接在那就拆开，然后那个老板给贴一膜什么的，然后说那个你试试吧，然后然后把那个山脊一放去，, Start Time: 2665750
Text: 就我到现在还记得我我当时看到山脊那个画面，我我觉得可能未来五十年的游戏的画面也就不过如此震惊了，是吧？对然然后因为当时店里还有一些其他人在那看别的东西什么的嘛啊然后就大家都围过来看这个啊玩山脊然特别高兴兴，当时觉得这个受到了这种庸簇的感觉特别好。那你买的那时候应该算比较早期，, Start Time: 2692120
Text: 就是 PSP 刚出没多久没错啊，所以好多人围着看山脊。对对对，哎，你把 PSP 买回去，嗯，你玩的那两天就是头几天嗯，你在玩之前洗手嘛，洗手啊是不是要准备就是准备的，肯定是洗手擦的巨干净，就是那个就是玩完之后啊，必须还得再擦一遍。对，当时玩酸奶都是玩完之后会擦，, Start Time: 2718870
Text: 但是玩之前没洗洗手。对，主要 PSP 啊，它那个滑杆啊上把全都是颗粒。对对对，特别容易脏，那里边特容易存泥。对哦，所以就必须得就是对准备的特别充分啊。然然后就是当时那个我 PSP 买回家，可能有个一个多礼拜啊，然后当时就老玩嘛。然后后来那个有天我突然发现就是我那个呃比摇杆啊，, Start Time: 2740650
Text: 就是我就是我左右拧他的时候啊，稍微能有一点这个活动距离，然后当时心里特别慌，我说是不是是不是坏了，还是怎么？然后后来知道那本来就嗯就是那样，对，他真都这么想。我那时三 DS 那个轴有点松的时候，我也很慌，是后来一开始都会这样。对，嗯，你这新鲜感持续了多久？, Start Time: 2764000
Text: 新鲜感持续了得有几个月吧，买包 s 嘛买啊，然包包我买买得得有四五个包给 PSB。我我都不知道为什么，然后就是就是送那个那种很简易的那个收纳包嘛啊我知道，然后对我一开始先用那个，然后后来那个我忘了是去干什么，然后就是就是去那店里看游戏什么的，可能然后看见一个挺好包，, Start Time: 2784140
Text: 然后给买了。是是，然后到后来就是每回去那儿看那挺好包我我我就都想买一个，你显摆吗？那时候嗯出去嘛，拿着出去出去啊。对，那肯定就是我有什么去那个同学家，然后然然后那个不是都不用，我自己拿着，他们跟我说说哎，那什么那那个中午来说带着 PSP 什么的啊，什么那种壳子也是啊。, Start Time: 2808140
Text: 对对，我说行行， PSP 那时候是真火。对啊，到什么程度？就是我们家在我上中学的时候，正好是卖，就是开这个文具店，就是航航时候候叫，然后那个就是他从文具那个口知吗？啊，进来之后，一堆好多那个 PSP 的盒，你想上面印点卡通图案也就算了，有的还印着 f 四，, Start Time: 2830910
Text: 你知道，然后后一拉锁锁 PSP 的盒，我问吧，我说你知道这干嘛的吗？我我说铅笔盒，对，然后我也要这里盒有人买吗？对啊，我真是就是就是特别火那东西。对对对对，你主要是那个时候一流行起来之后，尤其是掌级特别容易出配件。对对对，你要是新买游戏机之后巨爱惜，就想什么配件都没用。, Start Time: 2847730
Text: 对，什么那种滑杆的帽啊，其实根本没有用。对，然后还有保护按键上面扣的那种小的那种套。对，然后有那个橡硅胶那种套。对对对，就整整个包起来的那种，然后还有包包上面还有卡槽，就恨恨不得就是你得买一套回去，这才能保括这机器。这掌机有个什么特点啊，就是家里一般以前都就是家长怎么会管一些管的严一点的，, Start Time: 2868810
Text: 就是这主机又是又贵，然后又不又在玩，也不方便。然后还得说啊，这眼睛你离电视那么近，然就光当时就的那个故事啊，换壳什么就是这个掌机可以偷偷的，自己就攒一点压岁钱或者什么的就能买便宜，然后藏好藏还能藏。就是我想玩时候就能拿出来玩一会啊，然后就就配件什么的，自己就肯定特别就是对吧？, Start Time: 2889420
Text: 都小东西自己不停的就能搞这些东西啊。是我记得我当时就是那个家里也管着玩 PSP 什么的嘛，然后就是都放客厅里把那个游戏机，然后就是放一个那个他们俩能看得见的地儿。然后后来有一天我放学之后，那个就去那个游戏店里买了一个那壳硅胶套啊啊，然后就是也也是纯黑色的嘛，, Start Time: 2908200
Text: 特好看。当时觉得然后就想回家之后，偷偷把这个套给装到这个机器上面啊。然后然后就是趁他们俩在厨房做饭的时候，然后我把这套装上了啊，之后后呢，吃完饭，然后他们俩跟那儿看电视，然后我跟屋里好像写作业还是干嘛不知道。然后那个我妈就突然叫我过去，说你是不是动那游戏机了，, Start Time: 2929580
Text: 然然废废话这么大一个个的。然后当时咬死说没有啊，我就是没动。那那看那游戏机就是那样的，然后到后来也没追究我这个，但是不是这有什么可追究的呀，我真惊了，这不行啊，就就他们俩可能觉得就是什么，我肯定要偷玩了，对吧？偷着玩儿来着，我管你管的厉害是吗？嗯，当时有那么一段时间挺厉害，, Start Time: 2953090
Text: 然后后来也不太管，其实是应该慢慢的也就好点了。对对，其实我觉得有仪式感，那个东西分分什么机器吧。我玩三 DS 并没有什么对长得好像差异，尤其对对我觉得我仪式感最强的是当时那个玩雪原啊，就当时当时我到了什么程度，我都有点想买那个雪原的那个限定机啊，后来我仔细看了看，, Start Time: 2977820
Text: 就多了个 logo，实在是太不值，我也我也考虑过。对，然后而且还慢还慢。因为我当时我办公的地方在那个 TG bus 的那个淘宝店边儿，然然后狂狂问嘛。然后后来想想算了，就是买个普通的，可能这录录完之后，虽然这履履历又丰富了是吧？什么都干。对，而且从手从手手游的编辑到那个 dota 二，, Start Time: 2997320
Text: 然后炉石石石石时手边辑辑，然后后 NNN 然然后最后跑。我感觉这个路走偏了，越来越来是是你这么一说啊，就是有点我印象中最深的一次是呃对，就是这这个时代就是 SS one 和 PS 四。然后当时也是就是挺期待的嘛，然后看首发，哎，快来了，等于直接接亚马马逊就给下单了。, Start Time: 3018240
Text: 然后下单之后，就是我现在啊直到现在为止我都不太确定。我好像是北京第一个拿着 PS 四的啊，是因为我不知道为什么亚马逊的清官是把我那个提前给放了啊，其他人还在那卡着，所有人都在卡着，然后我替一秃头吗？没有啊，然后呢，然后然后然后呢呢当时能能想得瑟瑟铁啊，然后就去去洛伦发了个个啊，, Start Time: 3041700
Text: 然后我也不知道道啊，没事，我这过了啊，然后底下天，然后底下揍你，然后底下人就说不信，说有本事你去取去，我说好，嗯，然后我就去了。我是呃，应该是当时天已经黑了，嗯，打车去的，然后印象是在 t 二再往北，就是巨慌，是他们那个整个那个呃旷野。对，就是就是 DHL 他们那个中转站，, Start Time: 3068160
Text: 就北京直接下飞机之后运到那个库里边了。我知道呢啊然后呢我就去了，我跟他说，我说我这个已经清完了。嗯，然后人家说给我凭证看一眼，然后给他给他什么什么的，说等会儿啊，然后在那等着。然后过一会儿就是我只能站在保安的那个那体儿那块儿。然后过一会儿大哥拎着箱子说说，, Start Time: 3092350
Text: 这是你的吧。我说对对对，是，然后啪照张相，我的天我发论坛里了，然后然后里头人我我非常具体不记得了啊，有的人很愤怒，然后有人说说我是假的，然说你一定说说是有什么关系啊，还是说是说是天路。对，说这绝对不可能。然后说有本事，你把单号报出来，我说好，你等着，然然后我又上传了。, Start Time: 3110370
Text: 还行，我又上传了一张图，但是我把就是名字什么给抹，完了单号我给发过去了，但是我现在有点愧疚，是什么呀？就是这个机器我取回去，我就自己闷头玩去了。更新啊，玩游戏啊。然后第二天呢，我在刷起帖的时候，发现有人说说已经把那个就是接电话的这客服骂了一顿，我说哎呀，确实不太合适，, Start Time: 3133910
Text: 这事儿干的就是实际上就算我自己狗屎运吧啊运运气好就是提前拿着这机器了。但是有可能当给当时这个接线员造成了一些不必要的这些不高兴的事儿。但是接件员也天天面对的都是这种。对，但是必必要这这额外的。对，主要是也不知道人家平时接的客户是不是都是这种就是吃心疯了一样。, Start Time: 3152670
Text: 不过海运这个事儿我觉得确实不好说，有的时候就真的就差这一两天，但是特别着急，看眼看着别人全拿着了，自己没拿着。对，是这样。但是我就是我现在觉得呃我自己在买新游戏啊，或者说买这个新的游戏机的时候，最激动的往往是这个东西到我手之前。对是对对对对，然后就是他到手的到手的那一天，, Start Time: 3174090
Text: 你可能特别兴奋，就拆拆开玩啊，或者来渐渐的会，但是很快就巨快，可能一个礼拜之内就这种热度就立刻消退了。对我觉得就是你打开的那一瞬间是你最高兴的。对对对，那就说明首发阵容不行，行，什么玩。当时那个雪原，我记得我我很着急，我就买了数字版啊，没买头版版。然后当时就是因为那个有那个首发特别啊，, Start Time: 3200900
Text: 我就先把那个原声给下了，然后在那一遍一遍放啊，然后后边边那吓真是坐立不啊，啥都不想干了。对对对，因为你想咱们现在就是我旅游行业很很很发达嘛。嗯，有的时候就是买了东西之后，就是天天跟那刷那单，然后就跟那点点，然后一看到北北京了，然后看到那中转站了，开始给快递打电话，, Start Time: 3225420
Text: 说那个你什么时候说哎，你这个忙不忙啊，说你这这顺路，你能不能先上我这来一趟啊？对，就是真的特别着急。对你像每年其实小光买怪物猎人就是这样啊。是是我我跟你说，小光光光斗斗每次都是啊，光不着急。没事，咱那个再等两天，你看谁家上货了得买。嗯，然后那个眼看着到两两天或者三天之前啊，, Start Time: 3245310
Text: 要我们定这个。但凡中国有一个人玩上了，然后他就开始淘宝。哎，这家放货了，给你买不买？我说那那我给你买吧。行，那我下单了啊，我说行，我说没人买了吧。行吧，点了点之后，然后开始等，然后到第二天快递，快来的时候就开始不手残了，你知道吗？对，后后就那种已经就那种假装啊，, Start Time: 3266410
Text: 站起来接杯水。是就这这样跟他这两天的状态差不多是当后 x 和和四 x 差了。对对，就四十一和 x 对，哎，就当时要疯了。对，要不就是没事刷刷手机啊哎呀，就那伸个拦腰。对，就开始拿了到哪了。对，你就看那两天小黄基本什么都不发，就在那等。对，哎呀，就到货之后，, Start Time: 3285700
Text: 哎，终于变回正常人了啊，就没事了。对，其实我觉得就是从期待到得到这个过程特别没好，最享受。对对对，你得到之后可能哎玩个两天已就就是上大家也都得到了。当时雪原玩两天，就因为卡神父开始骂你是因为手残嘛。对，是手残。就是就是哎我还想起来，我还有一次印象挺深刻的，, Start Time: 3308180
Text: 是应该开始没记错的话是买极别英雄五啊。哦就，这，游戏本身进货的就不多，不太好买。对，而且我买套装是里边带那个挤的那个控制器嘛。嗯，当时下着大雪去买的是一个悲伤的故事，对，印象特别深。然后去那儿之后，也是因为本身人店老板有可能就是人家提前统计好了，说有多少个人要我就进货，, Start Time: 3329220
Text: 要不然这单就算了啊，毕竟运费也挺贵的。对啊，然后去报了一个出来，我发现那一路那个鼓楼东大街，那那那个一阶的人看傻傻子似的，看着来，我也没我也没戴手套，抱上一个大对，我就抱着一大盒子倍高兴，然后一边往外走，坐幺零八去，其实就真的挺享受的。这个过程我觉得那个我作为 PC 玩家，, Start Time: 3352250
Text: 还有一种就是等游戏发售的那种体验啊。一个是那个你是等解锁吧，一个是 snam 上等解锁，然后大家就是疯狂爆信的时候，澳洲区又解锁，大家快 VVPN 都挂上了试试啊，就疯了嘛，就跟那个就特别像那种就是电影和电视剧里演那种同志们这边有。对对对对对，然后啊这次是日趋先解的好冲啊，, Start Time: 3372010
Text: 每周怎么可能以前日期都是最后解啊，然后这样然后就跟那个现在很多买那个 PS 四的那个就是预购，然后就那个道具直播的倒计时有点像我我们是圆圆刷那个 steam 的那个这个东西，从那个预先购买，呃，应该叫呃预先载入完成啊一刷，然后让们变成开始咔赶紧点击试试啊，, Start Time: 3392210
Text: 有这种感觉。另外一个印象特别深的是魔兽世界对魔兽世界开服魔兽。对对，哎，我操无话可说，瞬间无数回忆涌上心头。但你经历过那个六十对，我我拿七十那个最大鹏。对，当然对娜应应是是没玩过。那时候我从对我是从七十开始玩，我们当时一开始最先一起见证的是那个安琪拉开门，, Start Time: 3412980
Text: 安琪拉那个 DLC 上线，那次是，然后是我们第十次觉得啊还有这么大的事儿。对，然后就这样，然后再就是六十升七十。当时那个风暴回响的时候，觉得哇这个游戏一下变了这么多，那拖了很久，而且就是然后而且最有意思。七十一开那天其实挺突然，就是之前没有说那种，那么就是我记得六十升七十就本身就拖了一阵儿。, Start Time: 3436690
Text: 对，然后突然咔就开了，然后后大家就去，然后然后但是没想到，其实七十还算脆的，等到七十到八十那个早片的时候，就是一个特别极极悲伤的故事事。对，等了很很很多，这中间还寓意出了很多的网红。对，很多很很多的很很多的那个片子导演。对对，然后当时这个终于这个代理权一手之后，, Start Time: 3456570
Text: 八十刚开了。那天晚上我们那天然嗯我记得那天，而且而且当时我我很气啊，当时停幅彻底停幅了，那一个月正好是我高考结束之后，那个就候呀呀结束了可以拉上就是呼朋引伴吧，就就准备开始这个好好好好玩儿了，一般都在爱拉拉碎。因为我高中的时候我是属于不逃课那种学生，然后他们都都逃课，, Start Time: 3477250
Text: 各种卡。阿赞，你知道吗？然后我就把我都甩到后面了，我就是哎没人逃课，这没人逃课。嗯，不是我说我那些我那些玩，然后然后就想这个终于放假了，疯玩了一下那个好好的这个体会一下高级的学习。那结果咔嚓去，然后等了等了一个假期，也是因为那个假期，我就对这个单机游戏乐兴趣更上一层楼，, Start Time: 3498560
Text: 那你得谢谢嘛。对，谢谢，我是不是？然后后来终于就是马上要要去军训了，那天说决定开了，就从你还经历过军训，当然肯定都都有。为啥不军训没有看着你，特别就是一点都没有经历过军训的那种样子，看起来对，为啥呀？我也不知道，就是其实让你经历过军训也不会有什么变化。对啊，, Start Time: 3519120
Text: 就是肯定每次军训都不落啊，然后反正那天晚上从十二点开始守着，然后在 NGA 看大家跟大家这个聊聊天的，大家家家都任任务。嗯，反方唱罢，我冷场，有人说十点说十二点啊，对对对对对对对，这种情况特别特别有意思，三点四点啊这些嗯，是，然后一直等到晚上，不是第二天早上快五点了。, Start Time: 3539720
Text: 嗯，嗯，反正我那估计还没开，然然后就去睡觉了啊，就是没等上上。嗯，反正第二天上来之后就开始就是做任务，对我做不了任务啊，所有卡。对对对，全是哪哪都是人。然后大家上线之后，大家就是其乐融融都是一家嗯，就感觉大家都是都是自家人，对感觉相互这个终于来了，终于来了，, Start Time: 3563940
Text: 务务特别好，特别开心。然后嗯嗯其实我觉得游戏和电子产品都差不多。对，就其实大家真的就是把所有注意力都放在这一个产品上线内重要对重要就是获得那种感觉，包括后来暴雪越来越重视这个东西。我们那个八十升八十五嗯嗯八十五升九十九十升一百，经常是所有人堵在那个传送门，, Start Time: 3585980
Text: 那官方特别搞一些仪式性的东西。对，就仪式感就是本身我们就先天的有那种就仪式感的那种感觉。然后官方再再刺一下，我们就特喜欢。而且我当时每个自由平到时候在 NGA 还需要就是配合追踪那个首发的那个速通，谁马上升，要赶紧在帖子上跟好啊，谁放。然后那些这个首发的攻略啊都跟着跟上，, Start Time: 3605190
Text: 嗯，然后当是就仪式感巨强，嗯，我记得加上仪式感都强。我记得当时我那个就是之前我从七十开始嘛，就七十八十、八十五、九十。然后就是每次开新版本时候，因为呃就是在游戏里认识的人，就是你平常并见不着。嗯，所以大家其实就一块儿等开服时候候，也就只是在网上聊一聊什么的，, Start Time: 3628320
Text: 也并没有那种特别激动，就疯了那种感觉。但是九十升一百时候，我在大学嘛，嗯然后当时就那天下午就就已经在。对对，那那天下午直接逃课，然后就回到宿舍这个把电脑宿切就是能删的东西都删了。嗯，然后就为了让他这个运运行比较流畅嘛，然后因为他在夜里开服啊，但是我到我们宿舍十一点就熄灯了。, Start Time: 3651600
Text: 嗯，然后我们就用那个应急灯偷电，然后对，然后接了几个插线板啊，接接到屋里，然后我们屋里有仨人，嗯，仨仨人。当时当时当时就等嘛，嗯然后就一边等一边在那儿那个吹牛逼，说什么这个咱们仨今天就要成为这个纳克萨瓦斯这个区。这个俺们也在那个马马，对，哇塞就叫，就要成为这个区前三个达到一一百级的人了啊，, Start Time: 3678430
Text: 狂吹牛逼。对对对，就狂吹各种牛逼，然后然后就狂在那个门前面那个合影什么的。对对对，而且我觉得魔兽世界当时八十五集因为出现了这个下载的问题，还这个流出一段这个故事也算佳话吧，就是发现下载似乎下不不来。嗯，但是有有玩家买到了这个盘装的客户端是能正常安装的。然后就是大家就是群策群力，, Start Time: 3709210
Text: 在这个论坛上就是自发的形成起来就是啊你上我这儿来考。对对对对对，各个城市都有啊，然后有那么一段时间也是特别和谐。对，特别和谐，也是因为游戏会上大家都着急。对对对，互相能体谅，这就是着急啊。对，是着急，你真着急。对，但是这都是很好，网络游戏我都不是很理解，就是那么着急要玩。, Start Time: 3733450
Text: 对，就我印象中啊六十开七十的时候，我们我的跟我一个寝室的有一个人就是有同学嘛，他就是练的非常快。对，然后当就是我就是前几个在那个服务器里达到就是满级的。然后看到满到达满满级之后呢，然后每天只能来带我。然嗯因为达到因为达到满级的有五个人，四个是法师，对们根本本不了副副。, Start Time: 3754170
Text: 对我就我确实是就是我我不追求什么速通，但是我就是很想提前先看看新的什么样啊。对对对，其实都是新鲜。对，就是一般这新鲜网络游戏。对我来说，新鲜的地儿就是前两个小时巨快。对，玩完之后就累了，然后就开始基本上每日比较正经的这个练级。对对对对，这样一个模对啊对新鲜感这东西其实也不光游戏机取什么都有。, Start Time: 3773690
Text: 就是你新装个电脑，对，你新买了个电话。对，比如说新换一显卡，就这种事儿就特别要死。对，后后新死了跑，然是我什么时候反正太好了。是对，不是我就是我每次新换一个显卡，我把我之前跑不动游戏都来一遍，就先下一遍都来一遍。但是我开最低配知吗？就是为啥呀？就是特别爱护这个显卡，, Start Time: 3794170
Text: 你这也是有必有有什谋，但是可能过了一个礼拜就能开多高开多高对，风扇是能多大有多。对对对，就是硬件嘛。有的人是那种特别爱惜的，然后有的人就是一定要发挥它极限的那种。其实要不然为啥 steam 大家那么喜欢买游戏呢？没错，对，当买的时候特新鲜的，然后持续不了多久的事，, Start Time: 3816960
Text: 其实有可能就是喜欢买游戏。嗯，一方面就是享受这种拥有的这种感觉，另一方面就是想要一种比较持续的新鲜感，对，尤每一个东西都是新鲜感，尤其是在 steam 上这种东西好获得。就是比如说这游戏在预购阶段，你知道它没出，然后加用又望。当然后出的时候，你买就是有一个一个等待，, Start Time: 3835860
Text: 然后又获得的过程。对对对，特好。但是其实现在怎么说呢？呃，买这些游东西的时候，感对其其实并不也不见得说麻木这一方面。另一方面就是说你知道你想有什么有要什么，其实那种感觉和新鲜感想说就是倒回的几十年前，就是我根本不知道有没有没有第一台 FC 的时候就真不一样。, Start Time: 3853740
Text: 上期提过那个小天才电筑机，我爸带着我去买那个，带着之后说买这得有一卡呀。对，得有游戏卡说，那你挑一盘游戏卡吧，当时时对，当时我唯一能看清楚，就是四合八四合一八合一，因我我挑这多的嘛，是吧？对我这个八合一成为我童年永远的阴影。对，可能很多人都玩什么魂斗罗啊，, Start Time: 3871470
Text: 对不对？我那盘八合一拿过去是好者砸冰冰块啊，大蜜蜂啊，我为什么不买那个就是新出的这个迷你 FC。因为我那八合一上的阴影游戏基本都在那块，所以我非什讨厌厌个个那个这三式游戏的选择。你知道就现在现在跟现在感觉不一样了，现在我知道我要玩赛点达，而且玩之前可能都跑跑差，, Start Time: 3891850
Text: 都看的差不多了。那个时候真是那个卡插上去，一瞬间那个机器打开的时候，你不知道看什么，对，不知道，什么都不知道。不后就那个时候买那五五块钱的 PS 的盗版盘啊啊，然也是就好，而且里面面些就是你这这张盘封面上印一个游戏，这不有吗？啊，然后呢，没有，里边有这个也得有这这游戏得有这个我也买过一盘了，, Start Time: 3911980
Text: 我买过没有，其实我也买过过，我也对我也我也我大部分就是有一个这个游戏呢，但是那盘里有点地方，他觉得就是显还钱，然后就塞进真良心哈。对对，巨良就觉得哇太牛逼了，这些人，然后在当时总有总有惊喜，这才叫三 a 什什么。而且这种惊喜啊，好像大概持续到这个 PS 一这个时代，, Start Time: 3930800
Text: 是这 PS 还是扔没了？那时候 PS 一我买之前，我说到底做什么么啊什么东西嘛，把那盘打开，看那盘上就是刻了多少，那一圈一圈啊。对对对，他说刻的满，我操，这游游戏大你知道吗？这游戏肯定好，当时刻了一小题，我说这这这这这戏西西西蒙人的这个啊对对，为买那个个盘啊。, Start Time: 3949060
Text: 对，那时候好像对游戏的了解真的特别少，就就真的除了了内内一杂志志这种渠道之外，就基本上我不可能了解到一个新游戏到底是什么样的一个大盒子里，然后就看封面选。对对对对，不知道是什么，我这个东西我这个乐趣彻底消失，应该是从这个 very CD 出现啊。对，就开始就电驴能了解了，, Start Time: 3967600
Text: 电驴好下，而且好做调研。对我大家会聊。对，然后然后他因为要这么下，你才开始了解什么游戏分类。对对对，厂商。然后一开始做这些功课之后，就是对游戏开始有期望了。嗯，是基本上就没有以前那种那种感觉。电驴真是哎呀，对，不是不是一旦网事，对，又是这个又是一个年代，又是一个话题。, Start Time: 3987210
Text: 然后最后又想起一事了，就是可以再说一下三 DS 嗯三 DS 首发的时候，嗯，当时我跟熊我俩就是也是天天盯吧，盯新闻是吧？那个说看看是不是国外偷跑了没有啊啊，说那个深圳那边有没有啊，然后突然有一天那个是在 QQ 上嗯呃鼓楼的一家店说说到货了啊，然后我跟熊我俩就奔过去了。, Start Time: 4006530
Text: 嗯，然后当时熊有一波朋友，嗯，就是那帮可能是年纪，当时就是已经已经到三十多岁了，挺挺大的那种，但是特别喜欢试驾，特别喜欢任天堂这么一批人。然后说为了等三 DS 说，就是提前把钱准备出来，说已经准备好几个月了，说这媳妇儿也不知道说什么，你放心，您就这种。然后当时是等到了下午六点多嗯，, Start Time: 4029860
Text: 过来一大哥应该就是可能是游戏店的渠道这种过来了，把把游戏机从盒从兜里掏出来了，然后盒儿是从包里掏出来的，他就说说刚下飞机，说这东西这么这么大方便啊，然后当着这个买家的面叭叭又给给又给拼上了。然后这个人一定要自己亲自再打开一个啊，然后打开，然后把面啊把外边那层就是比较厚那种塑料的包装。, Start Time: 4054580
Text: 哎，撕开，然后我说掏出来的时候，必须这个啊翘着小拇指，然后两个两个指头拿，然后打开，然后说那个我游戏有吗？啊，有那个是任天狗，然后然后把三 d 开到最大，然然后那个跳过设置之后，那个不是过来一只小狗嘛，然后趴屏幕上，然后有一个动作，我至今难忘，你知道吗？这大哥说，, Start Time: 4079700
Text: 哎，别挑我别挑，我就吃开了。不不行，感觉这狗快出来了。天哪，就是我知道他当时心里是喜悦的，但是朋友们就这人都有媳妇儿，怎么是这句我的妈，但是我感觉我好像这辈子都做不出这种事儿。对，但是确实啊我觉得就是不管买什么游戏也好，还是说游戏机或者说其他硬件。嗯，就是一定要真的挺珍惜。, Start Time: 4101120
Text: 那段时间对全做做享受，说明它体验到了那种新东西，对给它的快乐和冲击。享受最当下的那段是，尤其是比如趁这个时代，比如说趁 NS，然后开始玩这个主机游戏的这样的朋友，我觉得这个这个东西挺珍贵的。嗯，对，所以就是不管大家是喜欢哪个阵营，或者说喜欢什么类型的游戏机或者游戏。, Start Time: 4125610
Text: 嗯，就是当你真的决定首发的时候，真的是攒了一段时间的钱，或者说为此做了很多很充足的准备的时候啊，好好享受这一天我觉得就可以了啊。我们也希望 NS 到货的时候，我们也能享受这一天。哎，到到时候你们就能看见我们在直播上享受享受这一天。对，太过分了了吧，还想回来嘛，, Start Time: 4147780
Text: 我还得来互望配合，两能给你气死。对，行，然后这期节目就到这儿，嗯，感谢各位收听，咱们下周再见啊，下周跟各位多聊聊 NS 的事儿。好吧？好嘞，各位拜拜拜拜拜，变的啥子？ come on。哎，妈 be you，你们走路来，你怎么给到你，可在没你的左片更。 i know the bastory 算挣扎悲想。, Start Time: 4169300
