Text: 有的不能得不后八岁把你带我的一二得可爱，你打鼓那嘎达阿美卡伏蝶列达妈妈索哆 can we know d 嘎。大家好，欢迎收听九月份第二期天天 ACD，我是一天到的了，大号小豆大好是傅声音太小了，不用不用这样，好好好喜字。我们这好不容易请了一个嘉宾，得让大家听清楚，, Start Time: 350
Text: 是这嘉宾看起来特别不情愿啊，被要挟着来了。对，被被也不是邀请，是要挟。是的，也是说了一下嘛，就是我就邀请一个嘉宾，让节目换个氛围，然后喜字一下就答应了，非常爽快啊。是嗯好，感觉好像已经很久没有请到嘉宾了啊。是是嘉宾都愿愿来，每次嘉宾来都这么说。对，其实都是中间隔几期要有机会吧。, Start Time: 34480
Text: 我们还是想跟更多的人来聊，但之前合几遍什么的吧，大家也都忙，尤其是喜子这边的商务对吧？是嗯现在就好很多，可以稍微好点。对，跟大家录一期节目。是是是是是我这个毕竟竟不有有很多动漫手手，对得让我们一一发觉，好多大家都深藏不露，就是是现在都不看动画片。是是是是是，, Start Time: 57820
Text: 那你看嗯其实多来一个人啊，视野会变宽一些。哎，呃甭管是新闻啊，还是这个聊的时候，这个都能聊出更多东西来。对这本来说，今今天这期没什么新闻，结果后来大家一凑也是有点是。但我觉得在说新闻之前呢，我先给大家送个福利啊。好，咱们节目好像也有好几期没有抽奖了。那这一期呢就是由慈元书馆给我们提供了一套两套啊赠送的福利联的一到四册的套装版漫画。, Start Time: 81810
Text: 哦，对，大家就可以比如点赞分享什么的，到时候看看吧，反正也不会设置特别复杂的条件，也别弄评论就行了。啊，是呃这部作品呢我觉得大家都应该知道了，而且最近动画也有消息嘛，嗯他就是有小学馆授权，然后次元书馆引进和制作的人气黑马漫画嗯，赠送的福利联简体中文版。然后他就是讲的这个故事开始的时候，, Start Time: 113750
Text: 这个勇者小队的冒险已经结束了。他有点像是一开始让我看起来有点像后世坛的感觉。他其实不是啊，他就是讲后面呃一些这个仍然残存于时间的人们，然后继续编织了一些这个葬送与祈祷的故事啊。嗯，其实这个基调还是有点悲伤，但是其实看起来也没那么就是很看不下去啊，嗯我觉得还挺好看的啊。, Start Time: 140450
Text: 这个作品在二零二一年获得了漫画大奖的第一位。然后那个这本漫画真厉害，二零二一年的男性像部门的第二位啊等等奖项，感觉就是他的视角比较独特吧。对对对，呃，就希望大家就是可以在动画出之前可以看这个漫画。嗯，对，所以准备了两套，大家可以踊跃参与一下。行，感谢雪哥，, Start Time: 166810
Text: 感谢慈源书馆为我们提供的奖品。哎，那接下来还是新闻开篇啊，大巴请行来说一下最近的几个新闻吧，也挺短的。嗯，第一个是高达创战者啊，这个十周年的纪念作品高达创战元宇宙也是前段时间公布了一个新的预告嘛，这个新的动画总共是会有三话。第一话的播出时间是十月六日，动画导演是大张震经。, Start Time: 190610
Text: 嗯嗯，然后最近也是放出了一个动画的详细的背景嘛。就说呃有一个这种高达模型的元宇宙空间，在网上人们就可以互相去交流，也能进行高达的拼装和对战。新的主角呀是一个叫北条立央的少年，他又会在元宇宙的一个世界里面的遭遇，曾经的一些经典作品的呃老的角色吧。目前官网呢也是公布了系列主角的人设，, Start Time: 218450
Text: 还有新的集体。就这个第一部的一只晨，还有后面的这个神木四海，撒上鹿悠人。就短短前作的这些主角啊，都在预告里出现了，嗯嗯，也出现了他们那些新的机社，就还挺期待他们开新机的一些战斗吧。还真不确定这几个孩子是同一份联机的人吗？哦，他可能也是那种历代记那种四元大混战那种啊，, Start Time: 247870
Text: 是但其实我还是喜欢以前就是大家线下能见面的那种哦，不是这个像个网游一样都玩虚拟的，还是喜欢以前那种类似街机的环境。对，把 g 基 t 真的给打碎那种感觉啊。但他这个元宇宙，我记得不是之前高达他们就是有一个企划吧，就是要搞一个元宇宙的企划，这也是他们的联动，, Start Time: 276840
Text: 他们那个网络的元宇宙的一个相关的动画吧。哦哦，那不知道他们在网上拼模型是不是也要修水口啊？可能就是拼完之后扫进导入数据吧？哦，不知道品线上扫啊，我以为是那种 VR 那种，比如说你带一个设备，然后就模拟那个钢普拉啊，就拼的那过程就开始模拟是吧？对对对，就像现在什么装机模拟器一样啊，, Start Time: 297440
Text: 也没有出来的方法。对，钢普拉制作模拟器哦，他们十月份那个就是高达元宇宙也会开一个内测吧。哦，然后内测的时候呢，也会在里面公布一些限定的内容哦，说是会有一些互动，还有一些那种元宇宙空间 live 吧，看到时候有没有人会录出来，让大家一起就看一看啊啊，我觉得这个还可以搞一搞啊，, Start Time: 321670
Text: 可以整点什么纪念活动。比如说大家一起推小行星什么的，助力助力对老铁助力啊嗯发一个大火箭什么的。行，那继续一个短的新闻吧，就 TV 动画哥布丁杀手呢最近也是公布了一个新的预告啊，动画就会在十月播出，这个也不多说了哦，到时候就播了之后就看一看吧。是啊，最后一个也是一个很短的新闻，, Start Time: 345370
Text: 就是莱斯利安娜这个炼金攻防呀会在九月二十三号就正式开服服手游。对，也是个手游，也是有手机版，也会有 steam 版。嗯，啊就是一个免费游玩带抽卡的炼金攻防，到时候就玩一玩嘛，试一试。那抽什么呢？抽角色还是抽炼金配方什么的，估计电竞配方应该不用抽了啊，反正过两天就能玩了。, Start Time: 371580
Text: 嗯，看画面还是那种老的风格吗？哦，我觉得还是挺喜欢，就那个画面的，到时候再看看，估计也会有以前纪典角色了。是嗯，行，我的新闻就这么多。行，那我说两个玩具相关的都是万代的。行，首先是万代 dasup style 系列的娃娃像联动偶像、大师闪耀色彩，推出三款娃娃玩具，, Start Time: 398120
Text: 分别是田中博美、大气、甜花和带东游子三个偶像。哦，它这个特点呢是每个角色有两套衣服，一套是日常服装，一套是舞台服装。哦，那娃娃这个高二二十厘米米，单售售价是七千四百八十元，会在明年的三月份发售。嗯，这个它并不是那种收藏娃娃那种定位，那其实就是万带玩具的那种那种感觉啊，, Start Time: 421480
Text: 就是可以拿来把玩的对它的这个高度和有一个就是相当于日本的芭比娃娃，叫叫丽卡强啊。我知道叫丽佳娃娃还是丽卡娃娃，在在挺有国内挺有名的，那个是 tommy 做的。对，嗯，跟那个一边搞等于这其实就是好给一个玩法的那么一个一套东西吧。是嗯我觉得他们衣服是可以互换的。, Start Time: 450760
Text: 是嗯而现在这个就是娃娃厂商跟跟这些就其他 IP 联动的东西也挺多的多。之前丽卡联动过马里奥啊，然后那个就是 b 就是弟弟，就 wolves 那个弟弟 dolphy dream，他们就是出过偶汉，那是一系列啊。对之之前出过 dopi 女孩，但那个不是收藏性质的，, Start Time: 475170
Text: 然后 AA 出过好像出过导演神域什么的那我觉得这俩是没法比的，因为他们的市场不一样啊，是那可能更多的是给就是完成年人对对成年人的男男女女女们嘛啊这个更像是小女孩的玩具，就它它它便宜，市场针对性更强。哦，不说是是便宜啊，就是也只相对于你说的那个收藏色彩哦，现相比厉的时候可能还是贵那么一两千日元啊。, Start Time: 498050
Text: 但是这么大的小女孩就玩这个娃娃，小女孩，他看他看偶像大师嘛。对，是看偶像大师的人会玩小女孩的娃娃玩具嘛，那可能会玩，所以我就是吧对行行行，主要是闪闪耀色彩，我觉得小孩肯定不会玩闪耀色彩是吗？我觉得是因为闪耀色彩本身就挺复杂的那也不一定，可能现在很多八岁就开始玩了，, Start Time: 526880
Text: 因为闪耀色彩我估计在出动画的话就随之会配套出音友嘛。哦，那会儿会继续扩张一波哦，现在这个赛 game 做这个闪耀色彩游戏，有为得当时是为的戏戏的那那色彩彩觉个闪耀色个影哦，嗯哦，到后面还会完善呗，反正对会出音游，那会儿会继续扩大影响力嘛，是动画播出，我觉得音油还挺好的，, Start Time: 549220
Text: 但我觉得就是说是娃娃玩具，但这三个角色其实并不太还原那个啊对原本的样子，它是玩具玩具化之后的样子。但是娃娃他们现在大家不是会把他们当成女儿来养啊什么的，带出去拍照啊之类的。但那种一般可能是就是收藏级别的，他的这个外形会特别还原哦，就会特别精致的那种，要带出去就带出门的这种会更更怎么说简单一些，, Start Time: 574670
Text: 就就这个娃娃它的比例本身其实还真不是，这个娃娃本身比例不大。对对，它就是比较就是可以玩那种，而且我感觉它做工也没有那么细。对，它就是玩具定位的。像刚才席老说说个呃外拍呀，什么带的那种，他们会带一个箱子皮箱，就跟带个乐器一样，对，外出箱里边躺着，然后有各种各样的化妆品，, Start Time: 605630
Text: 衣服配饰。对，这点我有发言权啊。因为我之前玩那个 DDDD 娃娃，就是就是我们们门门时候都会有一个个外外出的包，那个包里面会用白色的海绵作为里衬。因为滴弟那个就他那那材材质容易一色，然后要带上这个给头梳头发用的那种顺毛的哦。对，然后要带上各种换装的衣服，他就这么高。, Start Time: 630710
Text: 对，还要带支架，因为它的质地很差哦，对，他自己站不住。对，然后你还得去拍照什么的，弄完之后你还得把把衣服都卸下来。因为就是你有些衣服他没有白色里衬的话，它很会很快一色哦，所以就很麻烦。我以为就是比如说你在家里放在展示架上的，他就会非常非常常非常饱贵固。对哦，, Start Time: 655290
Text: 不一般，我们也不会把它放在展示架上，因为他会久了之后会黄化紫外线什么的，紫外线线么的，都你还都把它它在箱子子里面。那娃娃已经躺了三年了，没拿回来，不是不敢玩，就是那种买来花了很大的价钱，买来之后根本就没拆过，或者是不敢动它，以后让你家里小朋友玩，我靠，我我要把他手剁下来，, Start Time: 676330
Text: 敢动你爹的，传家宝太狠了啊，传家宝不给孩子用是吧？就就传家宝不传。对，就你自己看着就行啊，爷爷给你留下的表，你能带吗？肯定不能带留着，可以是好行。那接下来还是万代新闻之前说过一比一的冈普拉菌高达菌那个玩具嘛是用石灰石做的。这次他们呢会把这个原作中的扎古菌继续商品化。, Start Time: 698200
Text: 这个扎古菌呢并不是用石灰石做的，是改成茶叶梗做的啊，就是他们和伊藤园联动啊，把这个伊藤园在生产饮料过程中用到的用过的这个茶叶渣子里边提取物。呃，混合可能是是塑料，还是说单纯用那个提取物的一些混合材质做成的板件儿啊，这都行。做这个扎古菌会不会香香，可可会会股味味吧。, Start Time: 727380
Text: 嗯，售价八百八十元，那这东西结实吗？哎，这个就就讨论到，待会儿可以聊一聊啊啊。然后这个八百八十元会在十月十六号发售，是在呃刚 duam next 的 future。这个活动上作为限定商品发售八百八和一个比扭蛋贵一点，就是 SD 的价格嘛。对，嗯，很便宜。之前那款石灰石做的吧，, Start Time: 754700
Text: 就大家都说一个是呃不好打磨啊，是就就是好打磨。但打磨之后这个效果并不好，然后它的裁剪会有比较大的这个白色压痕哦，等于这种环保材质。目前来说，石灰石的混合材质并不适合做拼装，但主要是环保。对他们推进环保概念推了得有好几年了，是哦嗯一直想弄点这石石替代代是吧？, Start Time: 781160
Text: 但感感觉在慢慢找吧，你找完茶叶，现在找点什么那个煤矿渣子啊，不，那不是又成石油了，是又成塑料了，下次该改纸的了，赶紧找找吧。那纸膜、纸膜对或者木头膜什么的。其实对这让我想起了我之前特像我在 youtube 上看到一个做刀的大师，他会拿各种材料做刀，拿鱼做对，, Start Time: 807840
Text: 拿鱼，然后最多是拿了几条内裤，然后特殊处理，我做成了一把很锋利的刀。是他那个处理过程很有意思，就是给他极致的压缩。对，嗯，就就挺有意思，感觉这个高达也是这么翅膀处理的啊。天叔，你还还记得那个有一个电影里面，他是用骨头拼了把枪嘛，骨头拼把枪。对啊，那个惊有点梦盒的那个电影是吧？, Start Time: 830630
Text: 有一个算是惊悚悬疑片的那个就突然想起来那个片段印象象用桌上的骨头拼了把枪，嗯，还能开还能开。跟那个电影是我记得好像进到一个游戏里，还是什么里边，好像是哦啊就感觉什么东西都可以拿来做评论。区实可以提醒一点，我实在忘了那个突然突然然起来断了，我补到那个画面了，, Start Time: 856530
Text: 环保了，主要这个茶叶梗那个东西确实是出乎意料啊。嗯没想到这个东西能用来做手办，是挺神奇的。行，我这就这俩玩具新闻。行，我补充几个短新闻吧。第一个就是魔法鲨女小圆的最新剧场版沃普尔吉斯的回天，然后之前公开了新的特报和视觉图，然后该作将于二零二四年冬天在日本上映。, Start Time: 879150
Text: 虽然还有一年啊，但是大家现在好多网上就开始猜这个呃猜这个预告片了。嗯，感觉预告片中就是藏了很多信息什么的哦，说预告片上出现那个小美艳是假的。对，就是有很多很多分析嘛。嗯，对对，最近有看见很多大家讨论的挺对。然后然后有人猜就是说里面不只是一个雁有好多好多宴。, Start Time: 903000
Text: 然后但是这哪个雁代表了某一种情绪或者某一种说法嘛。哦，对，就是在狂猜语言学家就出来了。那你能用比较通俗易懂的解释，就没有看过小圆的，你让他懂这个概念，你会怎么说呢？我别看了吧啊，挺挺难懂的，我觉得嗯那你能用龙珠做为类比吗？龙珠做对比复制人呃，复制人从一号到十八号嘛，, Start Time: 926480
Text: 人造人，人造人感觉雪雪哥那想说的可能是 GT 里边不同的龙珠所化身的，以不同情绪化身的邪恶。龙珠。那我没看这个，没看过 GT 外传，没看没看过 GT 啊，完啊，这有点难啊。对我来说可能是那意思吧，就是同一个角色的不同状态就问问啊。对，有可能是这个感觉啊，但是这个还早嘛，, Start Time: 957395
Text: 所以大家就先看着猜着。嗯嗯，对，第二个新闻就是这个龙与魔女的最新化，然后之前放出了一个先导的 PV 啊，龙女。魔女是这个死神的外传嘛，一开始说是这个，你不能说我感觉不能说是外传，不能说外不能说是外传。他现在其实是两个独立的故事，只是有关系而已。就是现在这种关系在故事层面还没表现出来。, Start Time: 982460
Text: 是，他是说这个故事发生在这个黑棋医护留学的时候的故事。对我觉得开始疯狂加设定了。对，是本来说是短片，现在又改成确定做成一个长篇的企划了嘛。对，嗯，然后我看了看那个 PV 做的挺好，然后因为他那个做 PV 的好像是做几鹅公路的那个制作公司做的 PV 做太好了，, Start Time: 1008090
Text: 我看好几遍啊，是吗？对，那你死神的那个千林小镇没看，然后这样就等着看这个呢。嗯，龙女魔女，要是播的话，我应该会看我千林小镇也不一定不会看了。就是现在腾出时间来，就现在不想看。对我等以后长大了再看。对，等等我等等我三十几岁的时候，就是哪天突然想起来，我就会再看一遍吗？, Start Time: 1028070
Text: 啊，是是，反正就那就算不看也知道他是什么故事。现在就是他对于我来说未知的那部分，就是他的画面演出嘛哦画面演出肯定很好，就不用不用看就知道很好哦，就就就都都都 OK 找时间看嘛，回头找时间看是办公室里最懂死神的，少捧杀，少捧杀。确实是啊，因为死神我也没看，但是我觉得这个龙女魔女就是一开始他出漫画的时候，, Start Time: 1053640
Text: 嗯，我看了一点儿，对我就觉得挺好的，挺好的。龙域魔女漫画非常好看。对，而且你就算你不看死神，你看龙域魔女也是能看视没有阅读障碍的。对，所以说我觉得动画的话，看这个表情应该也不错，就是为时候补待一下吧。嗯，行，我就这解新闻。嗯，那那我补充一个吧。好，嗯，我补充一个旧吻，, Start Time: 1082690
Text: 就是也不算太深了。嗯，就是为什么之前没有人念，因为我们那个眼界窄，对对不起，就是还得把您请过来才能补。什么是我们不配念开玩笑？开玩笑？就是今年年初的时候，当然没有远到这个程度了，就是提一下这个事情的起始。就是年初的时候有那个轻小说妖少女的呢喃的 TV 动画画决定哦，, Start Time: 1107310
Text: 当时是说呃我们要 TV 画了，嗯，然后说是今年十月份播。对，然后现在是已经把那个 TV 的预告现在预告放出来了。就是我这儿先讲一下，他大概讲了一什么故事，就是还还没播。他对他他是十月动画，十月份才会播。然后他的官方介绍写的是呃，原著是由日向下创作了新小说。, Start Time: 1132450
Text: 然后作品背景设定在了架空大陆的某个大国。当然就是这个这这哪个大国大家也都知道了。然后主角是原本在花街给医生养父，这个说是他的养父，不是他亲生父亲给他的养父帮忙做药的少女叫猫猫。然后这个名字还挺还还挺厉害的，就是他不是说叫 nicheel，他就是叫猫猫啊，中文翻译的猫猫。, Start Time: 1158190
Text: 对啊，他能叫毛毛或者是毛毛毛猫什么的人，就是叫猫猫哦，哈音就是这个。对，然后她是在有一次被人卖到了皇宫里，卖到了后宫。然后作为一个呃侍女，这样宫廷里的女官嗯，生活在皇宫了，换了地方上班了就对，换了个地儿上班。然后她就开始嗯调查后宫中的各种事件，包括嫔妃之间的这种争端，, Start Time: 1187080
Text: 还有呃一些不可思议事件啊啊，这种延禧攻略。甄嬛传，我没看过延禧攻略啊，差不多呃，甄传传或者然后就是一个猫猫侦探的故事，然后他不还做药吧。对，做药喜欢各种真奇的药材，牛黄啊什么的，这种冬虫夏草就挺有用的。对，就是又能治病救人，又能破解案件。那打打胎什么的是后宫事件了。, Start Time: 1217750
Text: 嗯，然后现在的动画的 TV 预告不是已经放出来了吗？就是看着质感其实也还行哦，但是嗯我不太相信 TV 了，就是还是得看看他 TV，就是就是动画版的正式会拍成什么样。那他原著是一个少女漫画，他原著是轻小说啊，清小说改了少女漫画，而且他改漫画改了两版，两版的剧情是一样的，, Start Time: 1248660
Text: 说小说卖的还可以，小说卖的超级好哦，然后就到今天才改成从 TV 版，就是也有点惊讶，为什么改了这么晚？但无所谓了，反正改了改了，我肯定会看漫画两版是因为这个先后间隔太久了嘛，根本不久他两版漫画都是好像是一五年开始连载的，就宝可梦红绿那种。对对对，同时出俩东西。, Start Time: 1276540
Text: 对，看你看哪个版本了，就是既然内容也没有什么变化，对他可能只是叙事上有一些轻微轻微的差别，嗯，然后那种大改剧情根本就没有哦，然后两版的画风会比较不一样。然后今这次改编成动画版的是认可度更高的那个漫画版本哦，然后因为我两个版本都有看嘛，就就我还都挺喜欢的。嗯，, Start Time: 1301360
Text: 啊是吗？对我没有说这个不行，那个不行什么的，你改了我就还很多人期待这个。对对，既然少女慢的话，那可能什么恋爱这种嗯要要素很多。对，有他那个和宫廷里的那个一个宦官叫人事，有一有这种未来的感情线嘛。但是这个人事呢就是大家如果看 TV 或者看漫画的话，一眼就能知道，, Start Time: 1329260
Text: 肯定不是个宦官哦哦，他也是个别班的人，对，他也是个上班的。他他吧，他没对他他没准，还是就是有点什么家族产业啊这种。这里就不跟大家剧透露，他哦，他不是个宦官的，意思是说他不只是宦官，他他叫不只是宦，就是他不不有别的产业，别的东西也切失了。对，比如说在公里上上班是宦官下班了，, Start Time: 1356040
Text: 可能就变身成大商人这种的，他是个夫，他对，也不是同时又是个宦官。对这这这个千古的一些难题啊有点厉害。就是他他不是一个宦官啊，对他宦官，那就是他的一个隐藏身份的一个呃办法啊。然后他这个我觉得比较逗的是这个作品之前出过广播剧什么的这种东西哦。然后这次动画版的声优，, Start Time: 1379340
Text: 猫猫是沿用了广播剧的声优，就是樱幕 b 然后就还挺好的嘛。然后男主认识人事的声优就是给给换了，改成那个大众刚央了。然后他广播剧的声优是谁呢？是英景小红，然后就是考哥就是不行。然后就确实不行，对，那咋办呀？没办法，就直接大众刚央了啊，那还真是樱木 b 了。对，, Start Time: 1409930
Text: 荧幕 b 好，幽 BB 是刚刚刷群看到一个短的新闻。哎，你行啊，刚刚换群，然后美少女忘华健确定是要做动画了啊，火导演还是很熟悉的。雷火箭啊是明年的这个二月二日发售，那是在在哪儿发售呢？ DL 赛的还是季后赛，肯定有卖啊，就就这么提一嘴啊，懂了懂了，哎呀，懂的都懂，, Start Time: 1435030
Text: 不不懂的就别懂了，就这么一个事情，你看人这雷厉风行，这在是吧？之前几个月把消息一公布，什么时候卖就得了。哎，是那恶魔姐姐 OA 啥玩意儿啊？那是这多少年了，我靠。哦，但现在这个行业，因为他们都只卖那个碟片，嗯，还有那个单集的线上那个播放权嘛。哦，他们都是提前很早就会公布八宝贝人还是个狠人哈。, Start Time: 1461400
Text: 嗯嗯，说什么就是什么从来不拖泥带水挺好。嗯，行行，那新闻大概就是这些是咱们先来说说评论上期有两个话题，一个是你经历过最烂的抽奖以及 cos 委托啊。对啊，那我先说说抽奖吧啊有两个我简单读一下。第一个是茄子无证骑士。他说最糟糕的抽奖体验莫过于开宝可梦卡牌的盒了哦啊，, Start Time: 1486800
Text: 六月份入坑，不知不觉已经开了六盒，一盒三百啊，九千八五盒出的都是颓高，就是是高含。因为他那保底有高喊嘛，只不过他那这张卡的 SR 是什么意思？或者说本身这张卡的市场价格会比较低哦。就是说你开一个 SR 的玛丽啊，开一个什么莉莉爱，这肯定是最高级的啊。是。但如果说你开出去钓鱼老头的 SR，, Start Time: 1520480
Text: 他他也是 SR 啊。但现在这张卡可能可能是卖五块钱啊，懂了 SR 中的三六九等呗。对对对，就就这种最低级的 SR 就就叫颓高啊，为什么刚才拿那举例？因为后来整理卡的时候，发现我有一张钓鱼老头的 SR。他那张卡现在在日本卖七百五十元，在国内肯定。如果有的话，, Start Time: 1548700
Text: 这张卡肯定卖超便宜宜十块钱差不多吧。所以颓高的意思就是开出来就颓了什么整个人吧呃对他就是高寒里边的最颓的那一档啊，他人有意思。对，开卡开卡人也颓了，卡也颓了。对他说三百变十块，经历了五次哦，唯一一次出的 SR 叉字符，当时价值是二百二。不过因为他打牌用这张卡，, Start Time: 1567800
Text: 所以没卖。嗯，总而言之呢，他就是说什么一一千八变成五十这种感觉啊，钱换钱了。但我觉得吧你既然是玩这个对战的啊，其实现在的减重环境就不要太追求呃，收藏。直接收藏的话，应该是拿日版卡吧，日版卡不是说这个价格是最高的，但像像追以前的那些，可能也有点难，只能追新的了。, Start Time: 1592890
Text: 那新的卡日本的原盒现在也是按小两倍的价格就在卖。是因为我之前问过兵哥哥，他那个万字牌就是好像所有的牌，中日版的卡是最保值的，还是怎么着？嗯，对，就是有这么个说法，不大清楚啊，这个可能得让万日牌大师们回答一下。但我们身边也有很多人就是玩宝可梦卡的啊嗯偶尔也会讲讲他们身边开盒的故事是。, Start Time: 1619440
Text: 所以现在这个减重环境还是不要太太太逼自己啊。对，以打牌为乐。对你既然打牌为主的话，你就按打牌收呗。是就有时候真的不必要开一盒里，可能就那么呃几种牌是自己有需要的，你倒不单收。对我看前几天那个深圳赛嘛，对我不冠冠军是给那个糖果，他好像不是他前面多少名有排名了，, Start Time: 1643350
Text: 就排名就那个糖果。对，那个糖果你像这种牌的话，他肯定价格就很高。嗯，而且这种国内的比赛是不是这个这个牌就是限定的，呃，肯定就是这次比赛才有的嘛，这那种相当于奖杯哦，他那是大师赛的话，他的冠军应该是大师球的那张卡啊。是是是我之前在那个沈阳赛的时候看到嘛，他那是超超级一球嘛，, Start Time: 1670030
Text: 对吧？那是超级赛哦，那那种那种卡是有这个就是评价替换的，就是替代的那其实就是纯收藏啊，他会在卡卡牌上标注，这是什么比赛，多少名哦，这种。但是比如说大师球这种不会不会只有这一张吧。比如说他是不是就像那个万圣牌的魔戒一样，它有很多那种普通的卡大师球的话，在宝可梦卡牌道具里边，, Start Time: 1691860
Text: 我还真不知道有没有，因为我玩那几年是没有的哦，以前可能出过，后来是改效果还是什么，我不太清楚，现在只拿当一个奖杯在用吧。可能是哦嗯呃另外还有一个跟卡牌相关的评论啊，他说的是那肯定是万智牌啊。之前因为工作变差、薪资降低等原因，心情不好，反而呢他就想找一个花钱的方式。, Start Time: 1717370
Text: 嗯，我觉得这也是这回只会让你的状况继续下行啊，为什么呢？不知道就是觉得这个这是摆烂心态吧，还是什么？嗯，这位朋友混沌戒戒指啊，他说三千六一星的 m 二一系列每天都去排电，一一星就想要异化闪的是李莲娜。嗯，一箱得多少包啊，这多少包撕起来也够费劲的。是就是要就是这快乐人，, Start Time: 1744690
Text: 要就是这感觉啊，最果连撕五天才出一张同等稀有的最拉的假路，这我不太清楚啊，不过那意思也跟那个腿高差不多啊，是最高稀有度里边的最咩的那个。对，最不想要那个。对，那这样你撕了五天，一天，咱算拆一箱三千六五三五十五，一万五，一万六嗯，很很高。嗯，然后他说后来又不得不去网上花钱买了一张，, Start Time: 1774750
Text: 他想要那张卡花两千块钱。嗯，你想自己愚蠢心为加油家吧，一万八了，对心情更差了。他是这么说的，是，而而而这个朋友他在混评里说，是因为自己工作变差，薪资降低，所以才是这种泄愤性质的那之间得赚多少是还是有积累的是吧？连的这么开是嗯不错不错，还之之赚赚多了。对他这种事儿吧就不能细想，, Start Time: 1803450
Text: 你就不能想。对对，你得把这个你的这个快乐停留在撕卡包那一刻。是是希望你现在这个薪资有所提高啊，收入有所提高，是祝福。还有就是经历了这个，我估计你可能以后也难难这么冲动消费了吧。就哪怕想花个大钱，倒不如直接一步到位，回收入接买一张。我觉得我现在就是这样，就是你无论在任何一回中氪金抽卡，, Start Time: 1827890
Text: 我最后事后一定都是后悔的，就只要一想起来，这个事儿肯定是后悔的啊，为什么呢？就是觉得不值，就是说就想这个钱我要拿去干别的话，应该会很值啊。就是但是这个事这都是事后啊，事后诸葛亮。但是事就是你在充值呢，再点击那个出卡按钮的时候，是义无反顾，是义无反顾的。对，, Start Time: 1855650
Text: 因为那会儿你赌的就是一个运气，就赌的是个运气，然后又紧张又兴奋。对，就在想下一波会不会抽，会不会出什么的。所以说这种事就不能事后想你事后越想越亏，就越想越气。对对，就过去就过去了嘛。这而且最后这个朋友你最起码这个卡拿到了嘛，做个东西了。对你做最起码到手了，, Start Time: 1875320
Text: 圆梦了啊。对你像这种你要真花了一万五啥都没出，对吧？那他虽然是确实是啥都没出吧，但是你最后又补两千，这不还等出了嘛，嗯对吧？所以我觉得挺好的，是个好结局啊，可以。行，我说一个吧。好，这个朋友上次我就看到了，我就一直想点这个朋友啊，叫打死啊克斯吧，不知道怎么读啊，, Start Time: 1897050
Text: 他说我不得不说拜托自己老婆 cos 晕倒麻衣兔女郎版参加漫展的事情了，嗯，正好赶上自己的痛车作为展车参加上个月的世界线，应该是漫展的名字。嗯，软毛硬泡下老婆同意穿上兔女郎。本想只想本来只想让他和自己的痛车合照，没想到从检面口钱换好衣服，走到痛车区前，一路上他都不断的被要合影，, Start Time: 1921470
Text: 总而言之，太过瘾了久了。呃，这个朋友如果你不把照片发到机组里边，我就认为你是在吹牛啊，我不信啊，对比什么我老婆我有一个朋友系列啊，这个东西我都不信，我有个老婆，我要跟老婆系，我有个老婆嗯嗯，二次元老婆还是三次元老婆不知道啊，是对正你就在这说啊，我我我还点进去这个朋友的这个这个这个这个账号看了，, Start Time: 1944890
Text: 我看了一眼鸡博，对，没有没发啊。对，所以说这个希望这个朋友自觉一点啊，把这个照片发一发，你还想要别人自证一下。对，我只是想看他的车啊，真狠。对你老婆什么照片我才不想看呢，我开着通车什么样的行对，因为我也我也是这个通车嘛，也经常被别人要求就合个影。对，但是我的通已已经接了，, Start Time: 1971370
Text: 因为这个通车久了，它掉色。哎，但是上午哎，前两个星期还在呢。对，就是接了，现在已经接了，因为就是该换了哦，准备换新的了，换新的暂且不说。因为现在怎么说呢？定制你要排漆，然后还要设计，你要换新车的，还是要换那个新。我那车才买了一年多就换烧了两年多没电了。烧的主要你要排设计，, Start Time: 1994670
Text: 现在要排漆就很麻烦。我想想可能换个颜色吧，换个颜色改色膜，备案一下就完事了哦。之前贴着出门，还挺提心吊胆的，换个帮联联的。对，换个 my 的。哎，也可以啊，但是就是就是之前开车的时候老是能路了。这个小学校啊哎但路学校校学学就就行。行目目哦，周围所有的这个学生就看着说哇，, Start Time: 2019870
Text: 好好看，然后拿手机拍照。小朋友可好像赛马娘赛马娘对对路过路过，上次路过一个小学，前面一个说哇，好看是切，这不是马马娘，然后接孩孩子，家长都说怎么拉了一车在这绕行呢？对，但是我之前我那个车上有一个赛马娘的那个 gologo 嘛，让我写的是日文版。嗯，然后就有一个旁边有一个，, Start Time: 2046890
Text: 就当时就是在路边，就是等红绿灯旁边有个车停下来。然后是一个妈妈拉了一个小女孩，然后把那个车车上里摇下来，就给那小孩说看娘你要哭人我妈她不认识，只认识一个娘字儿，教小孩认字字呢，教小孩认字呢，小孩挺高兴的，嗯，就感觉还是一种另类的快乐啊，觉得你挺孝顺，这还把娘字写在车上，, Start Time: 2069860
Text: 是寻思你们，你娘还挺年轻的，当代孝贤。哎，是反正就是现在就接了嘛，看看以后有没有什么想法，就是痛完了拍拍照就就也挺享受，也不不敢开啊，出去备案会被警察查的呀，偶尔开开备案的时候再再再撕。对，就在这个自己的园里面绕圈啊。对，就是每天出门路个小学，然后就回家了。, Start Time: 2095380
Text: 嗯嗯，可能这样，哎，再再再说，反正就是一个很很有意思的事。而且现在其实我看南方通车文化不少，因为他们现在都涌入通车聚会，北方就稍微少一点。但是也有这个组织，嗯，可能你没去找，嗯，要找肯定也有我之前的时候就碰到过，在路上真碰到过通车哦，就是有有一个那时候碰到是一个初音的，, Start Time: 2117380
Text: 一个白色的，好像是好像是是是是是什么车来着？就我们俩正好就是迎面嗯开过来，在一个路口，他逆行迎面。对我就我就跟他撞上了，嗯，然后就正好就是就是对对过嘛。嗯，然后我们就象征性的就是打了个大灯，然后就示意一下对方，就立马就心心心领神会了。嗯，还有就跑高速的时候，, Start Time: 2141640
Text: 也是后面咔有个摩托车过来，然后那个摩托车的那个骑士跑到我前面，然然后我就了个大摩指，嗯，然后就给他一灯示意一下。嗯，哎就是挺挺有意思的一个一种交流。嗯，可以，这个可能也就是痛车的某种奇怪的乐趣。嗯，但是很可惜的是，纳迪亚痛车现在已经接了。我到时候我真想跟他的同志合个影那边没过多的的借了吧。, Start Time: 2167460
Text: 对，因为还得上路啊嗯毕竟在这边，你要不备案的话，还是这个要罚款的。哎，所以就是大家要注意这个当地的这个交规什么的。因为听说有些地方是可以备案的一些小城市，就是你只要如实报备的话就是 OK 的。嗯，对，所以说大家出门时候一定也要注意这个交通法规啊，因为现在已经没有违章了，, Start Time: 2194310
Text: 现在全是违法。嗯，对，别迎着对面开过来。对，注意运行啊。嗯嗯，行啊，你们还什么不读的吗？好，我再读一个，哎，我们收割生命。好，他说我不喜欢逛街，我想委托能推轮椅的 coster cos 成黑客帝国动画版世界纪录。这个故事里边的护士推着我上街，最好再有几个史密斯监视我，, Start Time: 2215610
Text: 你要的人还挺多，是花不少钱呢。对你不用 cos，你找一个护工什么的，你花个一一千块钱雇他一天，嗯，他给你推的可好了，巨平稳，这还挺挺难的。我觉得我觉得这个哥们儿想的挺别致的啊，就是靠嘴拖着个像什么 x 教授，什么不是也是轮椅角色吗？嗯，还有这个碧蓝，不过他想当这个被推的那个哦也行，, Start Time: 2241600
Text: 得有这个推他的人是，那这是不是不用委托呀，就朋友就行啊。对呀，朋友约就是咱们出 s 战警，我出我出教授，你出万磁王，你推着你给推河里去可行，这这还是对立的，也不是不行。嗯，但是我看我天天看那个就网搜 cos 委托这个嘛啊，就是搜搜一下是吧？对，就是是想强化一下这个认识嘛，, Start Time: 2269950
Text: 就发现就是就是 cos 委托现在好多就是乙女游戏玩家，他他们会找这种 SS 托角角色，出靠男性角色的。然后就是他们采访了好多接 cos 委托这种 cosr，就是说他们就是其实准备特别不容易易电行行业吃透这个角色的。对你首先你要吃透个角色，然后你在这个你在这个你的顾客面前，, Start Time: 2296020
Text: 你就表现出这个角色的特性哦，专业了。对你不能 OC 嘛。然后甚至比如说说想中途想休息一下的时候，你要跟这个顾客要提前沟通。好。比如说这个时候我要我要换回我自己，对我要去休息一下，然后多少分钟之后我再要变回来拉屎得报备了啊。对，可能，都不能说拉屎的事儿，是吗？, Start Time: 2317059
Text: 对，比如说我可能就是是不拉屎了，就是要不能拉屎不准，然后就是还得包着。那那那他如果是请了个银石那种，那肯定就是说拉屎就得拉屎。对，他可能连衣服都不穿。嗯，对，就是说就很辛苦，而且就是说有些就是他他的工作了，那靠特说他的顾客有感觉了。在最后比如一天结束了，委托结束的时候，, Start Time: 2337460
Text: 就是就是就把就是无法自拔了，就深陷在其中来感觉了，来感觉了。对，就是那种哎，没他不喜欢什么么，你别走。哎，对对，就就这种觉觉他们也挺为难，他们就觉得呃也不能说是可怜吧，就是因为顾客就确实是真真心实意的喜欢这个角色，所以他不希望这个角色离他离开他或怎么着。嗯，, Start Time: 2362360
Text: 对，所以就是他就觉得干这个行，就大家都不容易，工作是工作。对，在生活还是生活，是就就感觉这个还还挺知道他们这怎么么脱身了，就是可能也是也是就是说司的工了，那个我要回回公司脱身了。那个这个应该选话术，企业应该是有一个话术或者怎么着，有企业专门培训安检词。哎，, Start Time: 2384740
Text: 对，玩的够花的嗯嗯， safe。对，然后说就是也有也有他的顾客会，就是一个月都会，就是给他们就定好排期老点。对，老点呢就是不行，我就就是深入到这个角色里面了。嗯，他们也很苦恼，有些时候就他们会模，他们就觉得有时就会模糊掉他自己跟这个角色之间的这个界限，那是上班时间太长了。, Start Time: 2409430
Text: 对，就是自己好像已经变成这个角色，或者是说这个角色变成他自己了，然后他们就分不清这个感觉。好家伙啊，那我觉得就是工作时间太长了，工作太努力了，太想赚这个工作上的钱了。对，因为毕竟 cos 委托他不要求，不仅仅是要求你外形，像你的这个言谈，举止你的一些行为，, Start Time: 2434830
Text: 你的一些逻辑都要跟这个角色是吻合的。哦，对，所以人才认可你。呃，这就挺这跟那种单纯的找一个 consr 陪逛街是两码事，我我觉得哦专业了。对，因为他们不只是逛街，他们就像说像是逮他一样约会一样。比如说去去哪个地方去买买东西，哪个地方去就吃吃饭喝喝茶啊，那就是这个买东西的钱呢，, Start Time: 2455210
Text: 就是这个就是他这个雇主事先都转给他哦。对，比如说你要陪求你，你陪我去哪个地方买东西，然后到时候是让这 consr 就假装帮他付费。就是你这一天我给你包了那种感觉啊，这都是提前要说好的。那这样的话我作为雇主，如果这这事是我来干，我会很出息是吗？对，这东西是我的钱啊。, Start Time: 2481810
Text: 对啊，但是有些人他就就希望就是说这个角色哦，这这样样啊，以首先看那个老师哪哪啊啊说老想体验验下这个次小鬼哦，那下次他过生日的时候，那不得安排一个对问一问对，问一问哪个 cocosr 愿接这个词，小鬼的这个带方言的词，小鬼火哪里方言有要求吗？要不点一个这个习老师是不是能四四川的啊也行，, Start Time: 2503810
Text: 他老说想想体验一下，这怎么说呢？就是主要干这行也不容易啊。对，就是如果说这个无论是想做 cos 委托，还是说这个点 cos 委托的。嗯，对，大家就都互相体谅体谅。不知道有没有那种狂接一个单，然后你老见这个雇主说见了十次，你都跟他一个聊了，就就那会儿你该干啥，, Start Time: 2530120
Text: 我不知道。哎，我觉得这种没得聊的很难啊，是吗？对，他们就是见十次，有些时候都不是为了聊，但我就想见见你，我也好奇他们聊什么？比如说一个乙女游戏，他们会聊故事里的剧情，就不知道你怎么想，你跟那个哎他他必狂接清楚了。对对，你就是那个什么他与他的故事是吗？然后这个接 cos 委托这人还得特别懂这个游戏的事情，, Start Time: 2551600
Text: 把所有知情全给做了，对一些雷点要避免什么的。对我太难了。对他可能会比如说在给你逛街的时候，比如说李泽言就会说啊，你找一李泽言的靠委托，他会说出来来么怎怎怎么怎么着，是吧？狂说别人就头坏话，嗯，也也我觉得也可能看雇主。嗯，对，看是不是因为他要随应变啊，比如说雇主他觉得这个这个地方不妥或怎么他肯定立马就会想其他的话题或者怎么着，, Start Time: 2578600
Text: 情商必须得特别高，太难了太难了，是太难了，就是一个挺挺累人的一个互相考验了。对互相考验的一个一个职业吧，算是啊也是学了很多东西啊，之前没想到能这么复杂，可以嗯展开聊，听听别人的感想还是很有意思。是嗯，所以我还挺好奇，咱们听众有没有做这行行的，或者说点过靠腿托托的，, Start Time: 2608010
Text: 肯定有对聊聊聊一聊聊一聊这个整个故事是什么样的什么的，嗯，让我们也学习学习行。不过上次那话题都没炸出来，他们不知道这次有没有人聊啊，是没事啊，有话这个请说出你的故事，哎，然后我们再转述给大家听。哎，是我最后再念一个吧，叫叫梁海。这位朋友说，大概十年前第一次去漫展，, Start Time: 2634010
Text: 见到扭蛋机还是假面骑士的兴奋的，直接扭了十发哦，但是第一次没见个啊，第一次见没搞清楚。构造其实问题有的是上面那台啊，就是叠层的嘛，上下台嘛。对，就是三台落一块的那种，然后就得到了。不知是啥 IP 的猴子，所以说自己扭了十发，自己都没有发觉是有问题的，可能就是没拆开。, Start Time: 2657830
Text: 其后就是说这几个都扭出来之后，然后就抱着抱着那个头就走了。嗯，您也挺挺有意思的，也也挺厉害的。过过有这么一个经验以后，可能是也会注意这方面吧，就是哪个付款码别扫错，现在不是都是电子的吗？对，付款码别扫错了吧，什么的啊啊，那那上下台那按钮别点错了。嗯，对你说这个咱们核聚院不是也有这个扭蛋区嘛。, Start Time: 2682490
Text: 嗯，我去瞅了一眼，然后扭了两个扭了，没我没扭，其他人扭了。因为我忙没空没空去，我只是路过你也有空看，没空就扭，就看了一会儿。对，一不小心啊，在那站了半个多小时，对他们扭了啥？对，看有没有人不要了，我就捡了起来走，捡了两个壳子回家。对，然后好多朋友就发现这个扭蛋机里边就那个他们扭蛋壳里面还有一个奖品都忘了忘了兑换了什么帆布包或者方巾什么的。, Start Time: 2712100
Text: 哦，是那天啊，豆哥没少捡这个抽奖券啊，啊，是我要那么多干嘛呀，也没什么用。对，就是这个我都是习惯性的，就是比如在这抽完了，嗯，就站这个点，把所有的能拆的都拆了，当场就拆。对，就把这个小东西就直接放到这个小东西加说明书，嗯，就放包里面，然后把其他的都扔了。嗯，, Start Time: 2738320
Text: 我从来没有有个个如如拿走或者是不拆这种情况之前一般都会拆开来看一眼。对，就这种，就因为这个哥们抽了十次，竟然没有发现。我都是先抽出出来，因为扭蛋是不确定的嘛。你第一次见还是自己喜欢的 IP，然后太兴奋了，就是说抽出什么都无所谓。对对啊，也是我这种是有预期的。, Start Time: 2760720
Text: 比如说我要抽这个东西哦，一定得有一个东西，我必须特别想要我才抽，不能说啊每个东西都行，抽就抽不行，就必须得有一个哦。所以我之前抽那个屁股那个小企鹅的扭蛋，就是我一定要有一个那个就是有有一个这个骑滑板车的一个嗯造型，我一定要抽着那个，所以我才去扭那个啊，不然不扭。, Start Time: 2780780
Text: 嗯，那你应该去咸鱼单收，最后就是现在拆盲盒，不是也这样心理吗？对，一定是其中有一个特别喜欢的。我之前去去上海的时候，正好看到有那个屁股的那个盲盒。嗯，它是几个娃娃，其中有一个那个叭叭嘴的，然后它里面有一个发声装置哦，一看就叭叭叫我就特想要那个，然后就是犹豫半天就颠了颠。, Start Time: 2804740
Text: 我觉得这个东西可能就是其他的有什么呃，像是像是那种放地上，就是一摊一摊的那种，我觉得那种就比较沉啊，但这种扒拉嘴应该比较轻，就一颠哎单抽出了啊，巨难足，就里边居然都没放配重，没放配重啊，就可能颠池上了。嗯，就那那时候就巨开心，但是要是不出的话，就可能得难受一天。, Start Time: 2826690
Text: 嗯嗯，行啊，接下来咱们聊聊，看啥玩啥。哎，嗯，习老师先请我，你这个把想说的都说出来吧，主要是想说太多，想说出来主要就在这环节。哎，是老师有心里话了，有心里话来吧，请吧。后面后面的说大的对，后面的节目时间都留交给徐老师，哪有什么心里话呀，讲讲讲讲。嗯，就是说那个天叔跟我说来录节目嘛，, Start Time: 2850320
Text: 嗯然后说那个叫就是希望过来聊聊截狐，聊聊哥查德。然后我跟昨天晚上跟天叔说，哥查德一集没看啊，然后然后无所谓，无所谓，恶补了两集，觉得自己受到创伤了。先聊聊极狐好吧，因为极狐之前完结的时候，听说咬牙切齿，说无所谓。本来是本来有这个随便聊聊这个计划，但当时因为工作实在太忙，, Start Time: 2878210
Text: 没有实现。对，咱们这就放往后拖延一下，放在这期二次元里是大家聊，主要这个月上半上半个月都挺忙的。哎，对，大家都是对，现在已经忙完了，逃不掉了。截狐呀，就是首先嗯首先我觉得截狐拍的没有那么差。第一哦，第一，他拍的没有那么差。嗯，第二，他的结局我是能接受的，他结局挺好的。, Start Time: 2909520
Text: 你这寓意仙扬，对，后边骂的都在后边了。嗯，然后他角色塑造也怎么说呢？没有那么差，就是都没有那么差哦，可以接受了。对，可是我可以接受的范围，是不是你底线太低了呢？我不觉得我底线很低，哎，就像礼拜四就是拍的很很死嘛，嗯就礼拜四后期就根本就没法看了，已经几乎中期有一大段属于那种在没法看的边缘在徘徊。, Start Time: 2934630
Text: 哦哦，记得他是四十六集还是四十七集的时候，就是太结束了。对，就是完完结头两集就是景和跟 s 在那发发，两人对着发发互相催眠，因为互相说说一些胡话啊，就是我就疯了，你们到底麻了干嘛呀？嗯，然后就是这个是我觉得是几乎拍的最烂的几集，就是他是完结前面的一部分，然后完结的那两集我也看好多好多好多粉丝在骂，, Start Time: 2964100
Text: 就说这什么结局。但是在我看来，这个结局是我完全能接受的，因为大家诟病最多的可能是结局。哎，这算剧透吗？这也不算吧，就过过去小半半半月再说吧。我现在没看的，可能也不想看。对，没看的也不想看，我就直接说了。就是大家最诟病的是吉恩，他重开这个比赛，这件事情就觉得特别没道理，, Start Time: 2999790
Text: 这伙儿人就是这么拼命，把这个赛事把这大奖赛黄了。对，搞黄了，结果你在这儿直接重开。但是我会觉得他变成了一个纯纯的男生。女生向前冲，就是没有之前那些运营方的阴谋，就拿冰箱了呗。对，就是一个纯粹拿冰箱的活动，就是有这赛事没这赛事就是无所谓啊，就是都行，找点乐的。, Start Time: 3023400
Text: 而且他也没有说我们是预定预期的观众是谁啊什么一定有未来人参与这个事情。虽然吉恩自己就是未来人，嗯，我就觉得那无伤大雅，哎呀，可以有这个比赛，然后把也把这个世界留给人类自己了。就不管你是参加比赛还是自己努力，你想考警察，你想那个就土木怎么样都行，你靠自己的努力去完成你的愿望了，, Start Time: 3049280
Text: 嗯，就不再像之前那样动不动就毁灭，动不动就呃我就是幸福换幸福什么的。这种其实都都淡化这些概念了，给了一个挺开放，挺挺平稳的结局。嗯，所以对于我来说是 OK 的，我能接受这种故事是就植物人活下来了，勉强能接受。就是他中间儿我觉得最扯的他最不应该抛出来的一个理论，, Start Time: 3078380
Text: 就是幸福换幸福的这个守什么守恒定律啊。因为昨天晚上我看哥查德，他们不是那个炼金术的能量守恒吗？我就说你们不要再搞这些了，你们真的搞不了。想让大家小学生们了解等量代换这概念比较简单。对，你们不如去看，刚练你们就不要在这儿在东映搞这些了，好吗？就是幸福，换幸福景和说景和那套乱七八糟的理论。, Start Time: 3108870
Text: 然后就是说什么啊，你你妈妈啊就说极狐狐说那个都是你妈的问题，得让你妈赎罪，其实这都是非常弱智。你是你妈妈删的对，非常弱智的一些剧情都听不出来，是剧情还是真的在骂。就我是掺着一点私心的在骂啊，就是他中间的处理真的很糟糕。但是结局我 OK 这个就是我整体的一个评价。, Start Time: 3139450
Text: 懂了谢老师的意思就是说啊这极狐呢还行，比最好的可能差，但比最差的好。那你看过最差的人吗？席老师，你说整就是我所有的就你看过的，还是说令和呃所有的键门骑士。嗯，你看所有的最我我觉得最差的是鬼仔啊，就是 go go go ghost。对， go go go ghost，, Start Time: 3171020
Text: 甚至不是礼拜四是鬼仔。因为鬼仔的故事对我来说实在是太没味道了。他那也很简单，对他很简单，但是他腰带又丑，虽然鬼仔皮套挺好看的，但是他剧情又就是怎么说，怪怪的。他那个我现在都忘忘记我什么时候看的了，就是鬼仔的那个剧场版，我是大半夜熬夜看完的，看完我直接就哎呦想想死我。, Start Time: 3197440
Text: 其实平常后期好多节目其实剧场版都不好看。他是特别为了一些商业客串的演员，或者某一些事件去强行凑的一个剧本。对，就是很多问题了，就是不要看展其儿对智力有影响哦，但就说这个极狐还有一个外传嘛。哦，对，是那个牛牛片是吧？对牛牛实现愿望的世界嘛，哦他出的几乎出了几个外传都挺有意思的啊，, Start Time: 3226150
Text: 都挺整活的。就是如果大家不想看 TV 正传傻逼剧情的话，可以看看外传图，乐乐那样外传看不懂。可能那他他你光看乐应该也能乐出来哦，可能那个朋克熊那个还应该能看懂哦，那个倒不是特特别复杂的，好喜欢朋克熊，就他后期这个角色边缘化了还挺难过的。后来好多角色都变化了，, Start Time: 3256770
Text: 真的没有处理好。是，但是突然推出了这个这个拿电棍的管理员，拿电棍的佐助对佐助最近不是还那个去演宙术回战的那个舞台剧了吗？哦，是吗？对，但那个舞台剧还有那个安酷在呢哦安酷演五条悟啊，是吗？对，还挺牛逼的，我天哎，是吗？我可能是哦，我因为我没有没有看，我只知道安酷去演了五条巫。, Start Time: 3281300
Text: 那最后我再问一下习老师，这个极狐的玩具，你买了哪几个西狐的玩具没买？他是真的恨没买没买，是因为你看太晚了了，没赶赶那波儿。没有，我看的时候就是那时候动了点想买的念头是中间停来着哈，你看中间停了着，然后再续上的。我其实是从极湖的实际，他播到十际集的时候，我才开始看的。, Start Time: 3313440
Text: 嗯，然后就中间我就飘了，我就觉得哎这剧情不可能垮，这其实他他们他们飘了。对，是他们飘了，他们飘了，然后就是后期就很难过很难过。然后最想买的应该是五刃的那个腰带吧，因为真的很帅，在那个号子真司很帅。对，这也是我没买的一个理由。那再问一下，你觉得五刃这个腰带他多少钱，, Start Time: 3341120
Text: 你接受呢？嗯，可能，三三百左右吧，这种哦，过就 ok 那希望明年你这个愿望能够实现啊，可以，但是哥查德大家看了吗？我看了，因为这个我跟你说完之后，我必须得看的对吧？我不能不看，你给我看极狐，极狐是真没看。哥查德看了，我也看了三集嘛，现在是对呀，我第三集没看，, Start Time: 3366900
Text: 我只看了前两集，你是先说说你的观感吗？就呃有点难评这件事儿。嗯，第一第一这东西很难平。嗯，第二我也不想骂的太狠，因为他这前两集这样就是还是资料太少了。他别说前三集了，就是胜任拍到二十三集的时候，也还是这观感的。但是胜任就是在最后可以可以在我这儿打一高分，所以我不敢断言，, Start Time: 3396150
Text: 我不喜欢科查德戈查德，我说说我的观感吧，那些你说就是主角演技和女主啊，他们俩人他们有点凹造型了。对，就是完全没有再演在念词儿。嗯，对，然后摆一个造型念词儿，再加上人设，本来可能也没那么讨喜吧。还是说哎我想跟所有的这个是是是是那个炼金术出来的生物，叫什么米的那个。, Start Time: 3427980
Text: 对，和他们交朋友又来这套，又来这套，就感觉除了这些人之外啊，那些配角他们都在演戏。嗯，然后主角俩人呢在一起其实还挺帅的，挺像在演戏的。对，然后那老师那劲儿也挺挺挺好的。嗯，对，老那嗯是几个老师，一个老师，那一个针对男老师，现在是出来一个男老师了。对对，是挺好，, Start Time: 3458850
Text: 挺帅的。反正我我就觉得有点割裂感吧，看他们在一块儿表演，还有就是嗯也没啥说了，我就感觉这哥查德现在这个套路啊，就跟以前的假面骑士一样。但是如果还是按这种疯狂引出玩具的，以玩具为核心，嗯，去构建剧情，马上一集叠一个造型的这种节奏来说，可能以后假面骑士很难做出突破哦，, Start Time: 3485100
Text: 是吗？他会一直对走这一条路，你对 TV 假面骑士有什么期待吗？请问我其实现在不抱期待了，我对他期待就是给我回到平生初期那个我们。但我觉得现在的编剧啊，就是虽然每一部咱们其实 TV 作品都是不同的编剧团队在写。嗯，但你会发现在现在这个商业框架下，他们写出来东西，, Start Time: 3513090
Text: 其实观感是差不多的，对不会有什么那个特别强烈的个人表达，就都是一个路子。哥哥察德市长谷川先生的是吗？我不知道，完全没有关注这些哦，反正给我感觉就是上来先是呃主主角团交代，可能有有这个家人可能有朋友，就是亲密关系到中期有人会叛变，有黑化。然后那个主题会有黑化造型呃黑化形态之类的，, Start Time: 3536450
Text: 然后再往后是转移矛盾，这同仇敌忾啊，这这真的这个套路同舟共济差不多就是就是差不多就差不多。从从就十几年前开始，对，十几年在就这样样，是是你老想着那个敌敌同同那一套是吧？也不是敌我同源，现在其实早就跳出了原来那个框架啊，就比如说呃呃那个叫叫叫什么 build，, Start Time: 3567270
Text: 对吧？有中间黑化的形态啊，其实最早可能可能是 w 的那个放 g 吧，就是那个哦獠牙的形态，那是暴走。对，到后来好几个假面骑士都是有这个暴走，嗯，就控制不住啊，这个中间的形态我控制不住，这不能乱用，用久了以后这个人不行了。是对，很多都得那个丢乐多的那个危险扳机。, Start Time: 3595430
Text: 对，然后就是这种黑化的剧情，后期后期你就不用想他，后期肯定会安排一段谁谁谁黑化这种对抗的剧情，然后就嗯跳反，那你就是同仇敌忾一起组团打 boss。而且且时候我怀疑是不是为了呃就在这一集配合这个玩具宣发推出这个造型。然后之前的一段时间，他没法好好宣发这个角色的心态转变，, Start Time: 3621390
Text: 就让他变好了或者变坏了。嗯嗯，你真的应该看看，几乎就是你说问问题乎乎都有，你可以批判着看。那你觉得胜任有这些问题吗？有也有的胜任大问题，胜任前期前二十五集。剧情根本就不叫剧情嘛，就是散装剧情因为散太多了。散装剧情可以理解剑术团队吧，没办法。对，然后胜任二期后期也是一个非常边缘的状态哦，, Start Time: 3652720
Text: 而且他是他不是二期跳反，他是三起跳反，就是叫闲人附加工型闲人的那种角色。嗯，附附加工闲人就是小美艳， oh sorry。然后的结间，然后就这种剧情就很固定，嗯，就是只是胜任把它弄好了，几乎没把它弄好。嗯，然后现在就想看看哥查德行不行，是我也不知道可以，那咱们再继续看格台德继续看啊。, Start Time: 3679740
Text: 使完以后，这个剧情终期我们再来几个来，反正前三集我的感受啊，就男主他这个刻意的凹造型那个镜头太多了。对对，男主眼神好大呀，他他老是张嘴瞪眼，那能不大吧，张嘴瞪眼，这说明可能没有什么细腻眼睛，是还是这五官放大这一思。然后女主呢他老是想拍那种表面上没什么表情，, Start Time: 3708620
Text: 但内心戏很多的那么一个感受吧。对，但是我们看的时候就感觉突然那个女主啊她没表情了，就老皱着眉，然后有点着急的那那么一个状态。对，然后又经常给女主大特写。对，好像小孩演戏就看不懂，他是想表达一个什么心态，但大概能懂编剧那意思结结，反倒希望女主的表情更多一些。, Start Time: 3731500
Text: 嗯，就是吹胡子瞪眼，而不是吹胡子，就是这个的几眉愣眼瞪大眼睛什么的。嗯，感觉他们俩应该稍微中和一下，老师，就是给女主一个镜头，但是女主并并没有太多表情，没有表情变化。对，是根据他后面那些过去回忆才知道女主大概是个什么心态。嗯，对，但第三集那个怪人是个蘑菇，, Start Time: 3755580
Text: 怪人看着还挺有意思，我是没看这专辑。我觉后第三集一开始吓我一跳，一个人报复社会啊嗯他是拿出一把刀来，那意思好像是想在街上看人似的。嗯，结果这会儿呢他的蘑菇附责身把她变成一怪人，结后就开始这用孢子传染，让对方就让街上人痛苦的笑着。对，但我觉得蘑菇的这个行为，, Start Time: 3777900
Text: 蘑菇怪人这个行为反倒是把人给救了，要不然的话，这人就爆破社会，开始在在街上囊人了。本来是个特别坏的那个凶恶的碎犯。对，结果现在就是一笑了之，你笑笑话就得了，我走了。嗯，我好像战队了，就突然觉得这蘑菇还挺好的。其实是嗯而且还有个问题啊，就这前三级稍稍微有那么点点点正打戏。, Start Time: 3802910
Text: 对，但男主啊好像不是特别能打。对哦，经常就动两下，他就给你把镜头给剪了，或者是呢，他那个就这招两式给你剪，特别稀碎。对，就是稀碎了。对，其实能看出他这个动作戏设计有很多想象力。对，但是特效实现的又非常的非常的给救了。对，非常别扭哦，就能说这个我刚刚说两方面可能都有吧。, Start Time: 3826870
Text: 一方面是他那个变身骑士之后的啊，还有方面是他那个人的这个状态，普通人状态没啥动作，主要是刚看完奇狐嘛，那奇狐就是骑士心态，还有真人状态，他那个打斗啊设计的都是能够让你看完完整一套的。是对对对，你那个个之前的校园四载对吧？对对，人家那演员一一招一式动态，就觉得啊这孩子好像在学校里他能打的感觉。, Start Time: 3853450
Text: 那这这次演员感觉就是一个好学生是吧？就那种感觉，就就就是不怎么认真上课，平常也对，就会做什么出格的事了。平常也没有什么大开大合的动作，是吗？那就等着男主黑化吧，平以揍同学揍老师是吧？啊，不写作业，我杀杀所有。对对对，就和蜘蛛侠那个黑化一样嘛，嗯看看怎么黑化吧。, Start Time: 3880260
Text: 他那个他那个卷毛的同学就是第一集里最后被消除了自己的那个学。我说这不是我看的时候就想，这不是蜘蛛侠的小助手吗？啊啊，但卷毛同学长得特别像一个人，具体那个人我就不说了，我知道你想说谁行。嗯嗯，行，假面骑士就聊到这儿，你给我看自由虎过天数。行行行，大巴你给我看胜任，, Start Time: 3905740
Text: 我给你看外传吧，外传看就相当于看了现的。我就老说啊这个胜任啊等等我以后就真不上班了。尼特了我就好好给他看了。嗯，看了我就写小作文，好吧，胜任你就从二十五集之后开始看你，或者你直接从四十集开始看也行，看一外传得了嗯，外传得了，外传也 OK，我要求越来越低了，, Start Time: 3934100
Text: 是怎么回事啊？底线越来越低了，我刚才就问了，你是不是底线越来越低，你说不是非动用 POA，其实是啊。嗯，行，那大巴你最近看啥玩啥了啊，最近看啥玩啥想想啊，最近其实看的还挺多的，因为那个骑小计程车那个剧场版是最近在网上能看了嘛，嗯嗯呃整个都看完了，还挺好看的。, Start Time: 3956370
Text: 他那个叙述手法呢有些变化，嗯，虽然呢也是把 TV 那些事情给你讲了嘛，但就讲的更有条理一些了哦，每个人身上出了什么事情呢？都是给你一条线，一条线的给你讲，最后呢也是给 TV 结局啊，给补了。后面那一段不是 TV，最后给你留了个悬念嘛，嗯在剧场版里就把那个悬念给你说了。, Start Time: 3979670
Text: 行，哎，在最后呢也给你加了一段男主后面的一些好的结局，挺好的。行，回头那天大巴发群里，我还假装特特惊喜，哇，就有了，能看啊，是吗？后来都忘了，根本没看。你知道我看你是这个稿件啊，我才发现哦，这没事，这个可以以后看，因为它就是一个剧场版嘛，是就给你把事情讲完了嗯嗯，, Start Time: 4002140
Text: 对吧？就是随时出差啊，或者是这个火车时间，这个地铁时间嗯看都都都行。可以对呃，坐式回战，最近也是每集都看嘛，做的还挺好。最近是到那个涉谷尸变片，我最近就想提一集吧，就是机械玩和那个真人的一场战斗，用了挺多那种天元突破风格的一些分镜哦，就挺逗的，打特写啊，夸张的变形动作都差不多，, Start Time: 4026660
Text: 嗯，啊特效呢也很像哦。最后也看一下，最后那个 staff 嘛，确实是请了 trigger 人来做这一期哦啊那难怪了。对，就感觉他们有的时候请的人还还挺牛的，就真真是能请到业界嘛，就互相串。大家当时看的时候还挺惊喜的吧，呃赛马娘最近还是在玩，但最近感觉赛马娘有点上瘾了，, Start Time: 4057250
Text: 每天能玩个三四把左右吧。有一种数值的提升，说这也是因为游戏的优化对优化了。嗯，每天就是玩一把，时间很短，可能有时候快的话，十来分钟一盘吧。啊，这么好，打完一盘意犹未尽了，又开一把。可以把我就感觉把游戏最大的痛点解决了，我之前就觉得就太长了。啊。对，有时候周末就是中午吃饭，, Start Time: 4084810
Text: 或者是那个看个什么片的时候嘛，看个什么直播的时候，就一不小心就每天五盘都给养完了。哦，对，有一种这游戏突然变好玩的感觉可以。 my gogo，这个邦邦那个还是一直看到十三集嘛，是啊，完结了挺逗的。对，因为上一期给大家承诺的说，这期要聊聊 my my go 啊，, Start Time: 4109620
Text: 是吗？我也看完了，那最后给你解释了一下，我们这个祥子大祥老师离开乐队的原因叫祥哥啊，这个这里面有这个终极剧透啊，希望大家看完第一番话来，先不那个剧透了吧。我觉得先剧透吧，毕竟因为因为我觉得因为我觉得祥哥这个事儿挺重要的啊，是吗？对，因为我在看 my go 第一集的时候，, Start Time: 4131580
Text: 我就觉得说这个人是不是有毛病啊，那你就给大家提个醒。对，提个醒啊，就等会聊一下这个 my go 啊，会有点剧透。对，不是有点就相当之剧透，相信豆哥是吧？对，就是我们会从头透到尾，尤其是这个这个麦 go。为什么说引起很大的这个话话题？我觉觉就是因为他会在很多话的时候会有一个很大的反转。, Start Time: 4156020
Text: 我觉理的部分挺多，对，而且他有一个很大的一个爆点在里面。所以大家会觉得说很有话题是就这个感情线，包括一些那种生活的伏笔，对他是有因有果，能从这些人的身上找到一些对应的线索。对，而且最一突突爆爆发个这种事情就是就来的特别突然，但是就还挺到位的。对，但是你后来细想的时候，, Start Time: 4177140
Text: 这个人爆发他是有有根有据的，不是说这个人突然脱线了或者怎么样。哦，对，所以说就是感觉是有讨论点的，包括翔哥你像其实我觉得翔哥算是 my gogo 里面的一个暗线的角色了，也算是大伏笔。大伏笔对他其实从一开始就一直埋着，而且甚至说你看完第十三话，他最后爆出来翔哥姆吉卡对他做乐队做乐队，, Start Time: 4198330
Text: 然后他为什么做乐队？为什么说这个这个这个他他他他会抛下来，他最早那个叫 chrstick 那个乐队去去去干别的事，去了转学了，然后这最后都给你圆回来了。哦，以至于你在从头看第一话的时候，能发现很多东西是对得上的。但是我就是严丝合缝了。对，但是我觉得这种就是我一开始就是觉得翔哥这个人是有问题的。, Start Time: 4224770
Text: 因为他在第一话时候一上来就是说这个乐队我们不做了就解散吧，然后其他人都懵了。嗯啊然后有有愤怒的，然后有劝劝和的，有火上浇油的，还有一句话都不敢说的。我我当时就看觉得这个很正常嘛，这个读书的学生嘛有些情绪嘛是，但是我当时就特别不理解，就是啊至少读高中了吧，对吧？, Start Time: 4249800
Text: 豆哥就是喜欢找理由。对我就是觉得这个事，你比如说我不我不做乐队了啊，这个事你得给大家说清楚吧。为什么你不能一上来就是说啊我我就不做了，那身为因为因为你们你们都很辣或者怎么着，然后用了用了个很蹩蹩的一个理由由去说。那因为因为怎么着就就不做了，而且特突然啊，特别突然，, Start Time: 4273640
Text: 这个事儿没有任何的这个变化。因为那个顾雪讲他们在 live 成功之后没几天，嗯，就就就突然就说这事就不做了。嗯，然后后后看到后面你才能知道，就是他本身他自己是有要强的性格在里面的啊。对，然后他以前是一个家境非常不错的一个孩子开始透了啊，对，开始透了啊，家境非常不错。, Start Time: 4295220
Text: 孩子。但是因为应该是父母父亲的这个投资失败，以至于就是家道中落，反正就没钱了，没钱了，然后就巨大的反差，让他觉得就是自尊心放不下。还有一个就不好意思说，所以他想想了一个特别蹩脚的一个办法吧。学生嘛孩子嘛对生活这个环境发生变化。对，而且他跟那个爽势友的这个生活是正好相反的。, Start Time: 4316960
Text: 友是一开始家庭不好，但是母亲离婚之后，他的家庭就开始相反走。然且就是到住在一个很高级的公寓里面，也是比较有钱的。进了乐之森嘛，因为那都是大小姐能去的地方。嗯，而翔哥呢是因为家庭不好，所以就退学了。来到一个普通楼的高中，嗯，然后自己但是自己外表还要装作是那种大小姐，, Start Time: 4342470
Text: 那感觉是吗？对啊，那他就是说一直是那种大小姐的语气，呃，包括是说他这个偷偷来练琴这个事儿，呃，就是这一切前后都是图能能呼应上的，所以就就让我觉得难受了。十二话到了第十三话的时候，这个角色突然突然就是转变了。让我一下子明白了，说哦，原来这个角色是这样的，就是很有意思，, Start Time: 4363570
Text: 这个角色反而是很喜欢。因为我前期特别不喜欢他，因为不理解他哦，但我觉得这个勉强还是能够接受，勉强能接受。但是我最讨厌的是最讨厌是个爽势。有啊，对他就是一个完全是为了说想复活 sososochry christik 然后利用所有人啊，那也不叫利用，就想维持过去的关系。, Start Time: 4385720
Text: 那我觉得你说你对这个爱因就是传这个新曲的这个人，那就太不负责了，对吧？人然虽然说虽然说他的目的性很明确，但是我觉得有一点点就是都是搞乐队的嘛，大家都是朋友，嗯，搞乐队也不一定是朋友嘛，但是我觉得凑个局，当时同事就是大家好不容易凑一块嘛，相聚都是缘分嘛，你面上得保留一点吧。, Start Time: 4407430
Text: 啊，就是你就你就这么很过火的去利用人家，然后到最后爆发了，说你为什么不能谈穿日影啊，然后就不来了，然后装作没看见我。我觉得这个事儿特别不能理解哦，但抬头不见低头见的，面上给过的去吧。好嘛，我给你闹，给你闹翻了得，我就当你没这个人逗哥分析了。对，然后我最后还说出特别特别重要的话，, Start Time: 4430630
Text: 我当时就我看逗笑说我是来结束这个乐队的。对，当时就就在屏幕前我都笑出来了啊，太太蠢了。人家是结束乐队，你是结束乐队的乐队，然后他还不他会批 v 人，批 v 人，包括他跟那个小木，就是说老是让他去去去去踏祥子的口风嘛，祥哥的口风，然后还 PV 人家说这大家都有错，, Start Time: 4453590
Text: 你也有错。对，所以你得帮我做这个事儿啊，我说这种人实在是太讨厌了，嗯，就这种目的性特别明确啊，然后为了利用其他人有点不择手段，然后假惺惺的给你好啊，然后到最后自己崩溃，然后就其就是置其他人于不顾乐乐团不搞了，反正我就不来了，你怎么着吧，我觉得他跟那个猫猫比起来还过分一点。, Start Time: 4477820
Text: 猫猫是那种，我来就来，我走就走，那在乐团里也没也没几个特别好的人。对我当时我在咱小心里就说我是没见过这一团，全是贵物嘛，气死我了。我靠，那那我们看着不就这个吗？对，也就是里面我觉得唯一比较正常的是那个鼓手叫什么来着？追名利息我觉得他是比较正常的啊，虽然说他因为中途因为压力很大，, Start Time: 4506130
Text: 所以就是不停的改稿子，不停的给人其他人施加这个压力嘛。啊，他们第一次排练前，但我觉得是能理解的。因为人在有精神压力的情况下，他确实会做出一些很失常的事情。嗯，包括就是爽势说你为什么不能谈你们你们为什么要谈春日影？然后人人家就说了，说我为什么不能谈，对吧？这谁说不能谈了，, Start Time: 4528530
Text: 我愿意谈就谈关你什么事儿，我觉得这个反应是正常的。呃，当然虽然说他的目的性也很明确，他就为了这个呃那个谁为了灯，然后才加入这个乐团什么的，但是他一直喜欢登，对，他就一直起到一个辅助的作用。他是一，他不但是为了登，他是为了全整个乐团一直在努力，对吧？谁不来了，, Start Time: 4551200
Text: 他还会催啊。然后为了这个为了这个乐团去写稿子，写什么啊，我觉得他是挺好的一个人，而灯呢就是属于呢他本身就是不是很擅长交流，他就那样的人，然后出什么问题都会怪罪他自己。我觉得也是正常，因为他性格就这样，还学生呢，对他个性格这样，然后也也甚至属于那种人畜无害。, Start Time: 4573370
Text: 我觉得是嗯就挺好的。然后千岛呢就是千岛爱因就是属于呃虽然目的性很明确，但是人骨子里也是好的，也是出生矛盾，我会主动去找人家去去协调这个事儿啊，虽然说目的只是为了想让自己变得很很虚荣。豆哥老想在片里看这好人，坏人就对对我就觉得就是说如果你是组乐团，为了这个乐团好，, Start Time: 4596780
Text: 为了大家能一起去玩乐队玩一生的乐队去努力的话，我觉得这个是 OK 的，我觉得积极向上，但是有就就不不得有些人他就是为了满足我这一点点的需求，对者是说这个点点的这个心思思为了乐团团不顾这个事儿哦，我就特别不能理解，明明你说大家是为了凑空，是为了搞乐团生气了。, Start Time: 4622260
Text: 对，但是你是为了你自己个人感情，豆哥就像是给那些乐团这个打辅助。没事，这个定定排练的定这个一些饭送水那个。对对对对，我就是那种我希望这个乐团好，大家能一起往前进啊，对然可可能遇到么波波，大家家互相不理解或者怎么着着，就好像和这些人都认识。对，因为我看进去了嘛啊对，, Start Time: 4646380
Text: 然后而且我觉得应该十大局。对，因为大家都不容易能凑到一个乐团，五六个人凑一块儿能又又唱又跳，每天排练，每天付出那么多练习都不容易啊。但是你说你为了这个为你自己私人恩怨，你欺骗他，于不顾这个事儿，我是不能接受，是都搁每天上班也不容易啊，是，那我确实感觉挺不容易的那我就希望就是我好了，, Start Time: 4669740
Text: 大家都能就是不但我好，我希望大家都能好，我是这样的，性格都好都好，对，都都好都好。所以说就是当时看着也是因为我看进去了啊，所以就看起来特别生气。嗯，气的我牙痒痒的，就当时就像邦梆两拳似的垂捶在胸部上，就这种角就是有些角色，那也只能说这个角色深入我心了，狠狠的拍了两下大腿，, Start Time: 4695170
Text: 可能是我就看不惯这种类似于害群之马。嗯，齐老师看见没有？这才叫工伤呢。你看吉克拉德觉得看不惯，这不叫工伤，我再多看几集，我就我就达到工商那个范围了，我才帮忙两千。但不得不不， michael 也也电脑两千。迈 ichael 有一些桥段，其实也挺打动我的。比如包括最后那一段，, Start Time: 4717285
Text: 他们几个一边哭着一个演奏了，包括括包括当挺好好，包括高松了。对，包括高松东说的那些独白什么的，那确实很打动我。因为高松东也不容易，他本身就不是很很擅长社交的一个人，然后能一点点走出来，说决定说我要去。呃一开始就觉得所有的问题都在我身上。如果我要不是我想组乐队的话，, Start Time: 4741760
Text: 大家都应该还还会很好的生活，喜欢纯真的表白。对，但是到最后他自己扛起这个事来了啊，自己一开始说去带演唱会，结果那括那哭着就我两句先念两句，诗得成诗朗诵了。在人家 live house 里面，当然就既然有人捧场这个事儿我也挺怪的，但是就是人家能成长了起来了啊，, Start Time: 4763080
Text: 合有人也意识到这个错误了就挺好的。嗯嗯，最后结局是看的也是挺开心的。对，然后有下一季嘛，就是木吉卡嘛，吉卡。对，像大祥老师他们那个对大祥老师这个有有一种这个报复心理啊，我觉得对他组这个乐团也是特突兀，就是说就就得搞啊，但是得搞点这个不一样的，搞点中二的，就前两天正好也是在 b 站刷到一个搞笑视频啊，, Start Time: 4785240
Text: 可能他看见我有这个记录给我推了啊，叫大翔老师的新曲。假如有一天我变得很有趣啊，我看那个了确实是心路历程啊，挺逗的。大侠老师，这种这个角色，一开始我这个记着什么很讨喜，因为他就一直属于那种藏着掖着什么都不说的那种。那学生嘛这种事情也不好说，对不对？但是就是说感觉你要是把东西藏里面哈，, Start Time: 4811870
Text: 你就没把其他人当朋友呗。那你不能这么说，有困难，你说出来对爽身这句话说好，你有困难，说出来大家一块解决，或者一块儿去想想办法嘛，你就自己憋着不说了。那你就说你当时特别开心的拉着每一个人成团啊，自己还主动扛起来很多很多事儿很热情。然后到关键时刻，什么事儿自己扛，, Start Time: 4837830
Text: 你把大家晾在一边，嗯，不负太不负责任哦。嗯，当然我你要是硬说小女孩子啊，高中生啊有点心思，有点自尊，不愿说，那可以理解。但是在我这一块，我就觉得说哎呦，办事不地道也不不够交心啊，大家能拿你当朋友，你没拿我当朋友，豆哥老老看代入这一块，对老代入这一块，但我就先看那些 b 站一些搞笑二创啊，, Start Time: 4860460
Text: 各种分析说像这么什么推团啊，大家各种搞笑推理什么的啊。是啊，有好多很离奇的说法，都挺逗的，模仿。对，还有怀孕了这种说法。怀孕了魔仿少女了。对，震震惊啊都挺逗。所以我比较喜欢看这个孤独摇滚这种啊嗯孤独摇滚，这本来都挺逗的。一个一个动画片。对，孤独摇滚是那种，, Start Time: 4889560
Text: 我自己有压力。当然小孤独是比较夸张那种虽然有压力，但是我我释放出来，我会给其他人压力哦，但其他人会帮他一起解决，这个东西得有包容他。然后他自己也在努力改变，对吧？就大家是一种很平等的去互相对待对方那种感觉觉，而不是像 my gogo 这种每个人都哎都有小心眼，, Start Time: 4913530
Text: 各怀鬼胎，对各怀鬼胎，大家每个人成团的想法都不一样，都算对我猜这个乐团我是有目的性的。然后就在这个情况下，他们竟然还能搞起 live 来，有那么点成人了。对，相当相当之成人。但是我觉得这种事儿就是你就搞乐团了，动画片嘛就看这个嘛。对，所以我觉得他们这个团命运多传也挺厉害的，, Start Time: 4934250
Text: 而且就甚至觉得他们能演出这个事儿就已经很不容易了啊，从成团就开始一直在闹矛盾啊，这个今儿这个不行，那个又不行。到既然演出才演演出啊，突然想到另外一个事情，就是 b 站他这个对个他是 mgirl 和那个莫吉卡，他们两个是共用了一个账号啊。对，挺逗的挺逗的。这确实是这个因中中路地居了啊。, Start Time: 4957590
Text: 然后有群友也说他不是两个团吗？怎么用一个账号？对对，然后有人就说这不因为大祥老师他没钱嘛，哎是因为朋朋友号嘛。对，但是说看看第二季怎么样吧，反正我觉得这个 micgo 好看，但是不至于到封神的程度，可能是因为这个题材我不是很感冒，嗯嗯，我不是很喜欢勾心斗角那种啊，, Start Time: 4986070
Text: 是懂他火的原因。对，懂他火的原因，也懂大家的看点，但只能说这个看点不是能纯我的点啊，我希望可能我个人更倾向于看那种就更加积极一点的哦，更加向上一点的。嗯，如果如果就是你像一共十三集，十二级都在斗心眼子，那是那不还挺好看的吗？那不还挺累的吗？主要生气呀哎呀，, Start Time: 5008830
Text: 我从第一集一直气到第六集，第七集气到气到顶点了。因为第七集，那谁嘛，那个爽势不是爆发了吗？嗯，哦，当时我就觉得太尴尬了，我靠，怎么了？弹个曲怎么了了？至于下面你对你的成员大动肝火嘛，对吧？然后自己还主动跑去给大强哥道歉，关你什么事啊啊，然后说说着话的地方方吗？, Start Time: 5033500
Text: 好，然然然然后大家大强哥狠狠的拒绝了自己，惊天一跪啊，然后自己又开始埋怨自己，然后开始嫌弃团圆。我靠，这个这段真的是哎呦那那几天睡都没睡好觉，对不？别老老看代入，对我本来能一点钟前睡的，然后但是想起这个事儿，我就只能四点之后再睡了。我气的睡不着，感觉你还是喜欢看那个。, Start Time: 5056520
Text: 至于一些搞笑一些动画。对啊可能年纪大了，看看那个能干的猫，今天也很忧郁这种哎哎，这种可以嗯，这个我也每天看啊，所以说女主啊每天都上班班，家里有个大猫啊。对，就大猫，它是能做家务，能做饭。对，总之就是很能干，呃，是个大黑毛。对，嗯，就照照照生生这这一块是讲一些生活的琐事，, Start Time: 5078435
Text: 是一些温馨的日常。哎，这个好豆哥就喜欢看这种，哎，喜欢看这种啊什么摇曳露营啊，对，这种甚至听书吃车啊，这种比较讲讲过日子，讲讲吃讲讲喝。哎，是啊，就大家有问题吧，大家一起解决，然后没问题呢，大家一起快乐，就最后告诉你，那黑猫其实也认知障碍也是幻想，其实是一人。, Start Time: 5101480
Text: 哇，那一米八的男的不是这个。对，是一个这个 stalker 是吧？是个四十多岁大胖子，嗯，那真是太太悲伤了。我靠哦，是吗？又得把显示器锤坏了，那四十多岁大胖子怎么怎么了？这不照不挺好的吗？是你没喝着人家跟邻居打招呼什么的吗？对呀，没恶着，人家没没可着，人家对井井有条生活，, Start Time: 5126020
Text: 也照顾了田螺叔叔。好的好的，这样挺变态的，嗯，也是个好事儿啊啊，反正哎呀就我最近就真的是这个动画，看到我难受享受了，是那种难受，就是那种哎呦不是就是感情上难受哦，心里还好。嗯，所以说可能也是因为大家喜欢这种小小心理和感情是分开的，是吧？我觉得这是一回事，对，, Start Time: 5150850
Text: 精神是精神，肉体是肉体。哎，是可能大家就喜欢小姑娘勾心斗角嘛。嗯，对，就喜欢看这种青春期的辣极限拉扯，然后很多儿也确实是感觉是青春期能做出来的事，嗯，是吗？就是憋着不说，都哥青春期做过一些难忘的什么事情嘛。呃具体事记不多，但是这种极限拉扯是有全忘了，难忘的，, Start Time: 5178530
Text: 没有说分全忘了。对，说分也不是很重要，谈恋爱的时候有就这种啊，打了好多好多话，哎，对方一句不回哦，这种事儿是有的哦。嗯，然后现在想想自己觉得那时候就是也确实心理压力大。嗯，然后学什么？对，就是就是说你比如说你像爽，是不是之前给祥子发了好多东西，就还查自己呢？, Start Time: 5201230
Text: 对，老发狂发发了还看呢，还看还看还查自己是不是被被这个黑名单的。就他这这段行为我是可以理解的。虽然就是他这个做法我很生气，但是行为表现我是零能理解的。就是人在精神压力很大，或者叫即将崩溃的情况下，就是会做出很多很愚蠢的事情。哎，我就做过这种事。所以说就是他对于这幅刻画很真实，, Start Time: 5225100
Text: 对呀，非常真实，以至于我很生气，老看手机嘛。对，老看手机就是每天就看手机或者怎么着就想逃避或者逃避不掉，怎么还不回呀？对，就整个人，你的整个经历就被牵扯到某一个事情上了。你根本就其他事都做不了了，你回一回我嗯就就是不回不得不得不说大强哥也确实懂懂这个交际啊，, Start Time: 5248790
Text: 沟通交际，你说说嗯整天就想等别人短信呢，哎，你这平时生活怎么能弄好呢？对呀，那肯定人际也就不正常了呀。那以前之前反正经历过类似事情，所以对这种事儿有深有同感，看到了以前的自己就恨自己，哎呦，真不争气啊，或者怎么这这样做了很多很多蠢事儿。所以我觉得这也是因为也也是有共鸣，, Start Time: 5269960
Text: 这也新春了也青春了，嗯，也是一种共鸣。所以能火也是情理中的事情，但就不知道他第二季怎么写吧，是说太多了，真的是对这个对这个作品又爱又恨。好，嗯，就这么着吧，可以哦，嗯每一天你们最近玩啥了吗？那最近我把星空通了二十八，其实我昨天晚上才通的真不容易，这个打了可能不算待机时间啊，, Start Time: 5294930
Text: 这五十个小时吧，大概给给打通了。但是现在就大致线应该是做了那么两三个吧。哦而不少呢。对，然后主线通了之后，就觉得跟辐射四比还是差点。因为辐射四的这个大支线，剧情做完之后，以及你的选择会影响你最后主线怎么打。嗯，但这个好像主线怎么打，跟跟那些没什么关系。因为故事不是那么不是那么发展的哦，, Start Time: 5324740
Text: 是另外一个事儿，嗯，挺大的事儿哦，大事儿对他之前不是一直主打什么，我们有一千多个随机生成的星球，什么这那的有吗？还真有可能有吧。但我觉得啊他这个许多洞窟啊，就是比如说一些那个钻探的这个矿洞哦，我及一些这个室内的基地厂房，你在支线任务里可能会遇到。然后你在主线任务的过程中，, Start Time: 5354410
Text: 也会遇到他们那里边的这个洞窟场景是一样的。有好多哦，我不确定是不是都是一样的，但我进那几个是有一样的，让我印象非常深刻的，就是老有一个人在电脑那待着，然后厂房那块老是这么一个排布，嗯，那就是一千多个随机生成，就是你的室内是一样的，就很尴尬尬，就是随机机的排布可能是吧？, Start Time: 5382070
Text: 素材就是这个星球认识，就你动场景可能并没有那么的变化啊，不跟暗黑似的，都是随机地牢啊什么的哦。嗯，但暗黑没那种是你问有没有也有，但你实际进去以后发现不是那么回事，对，不太像你想象中那样，然后他这个武器种类啊，然后这个技能啊有好多嗯飞行背包的那种，然后以及呃就是有有一些能力吧，, Start Time: 5408110
Text: 特殊能力。但这个战斗其实并不太爽快。因为敌人的 AI 进攻攻，就他们在远处也能打着你。所以有除非拿近战那种，他们不太往你这贴近，甚至会被卡在一些奇怪的地方哦，会卡在场景内，躲在树后边躲的某某俩锅炉的缝中间，然后就是不出来，我得找他去哦。嗯，有这种情况发生得，, Start Time: 5434060
Text: 那要不听说还是把一切二给完了吧。因为一切二它也是算有很多随机要素嘛。那个进攻欲望太强了，我一人扛不住，但至少他那个随机要素是在一个可控的变量里面啊，没有做太多的随机。那老后脑勺刷人让我有点害怕啊，然后背后给你本来那游戏就硬直啊，然后掉血都挺挺糟糕的嘛，就是稍微有点难度。, Start Time: 5457790
Text: 对这方面，然后后脑勺还刷人啊。对我觉得这种后脑勺突然刷出一个东西给你一下，只能吓一蹦。他之前也说嘛，他是那个怕你太无聊了，是就固定阶段老刷一怕你怪没了以后会给你刷怪啊，谢谢他。然后他这个星空啊呃不是主打一个探索嘛，但是我没怎么探索，就是因为呃你下了飞飞之后只能步行，, Start Time: 5483900
Text: 你上飞船之后呢，又没法法，这星星球表面上飞，你只能在大气层之外啊，我当时想的是这这面区域，我从那到那需要一千米啊，我是不是上飞船开过去就行，就对不起你，你起飞就直接飞到大气层外头去啊，是那他有和那种去贴那种飞行行包包啊，就人装个飞行背包能够，但那个东西是需要这个技能点数的。, Start Time: 5507250
Text: 我我全点在了飞船和社交上，我那飞行背包就没点得我，所以到哪都只能跑，而且飞行背包感觉应该也不是那么能就是跟波巴菲特似的擦一下，一火箭就过去了也不是嗯啊可能就是他就喷气助力一下，然后你落地跑两步，然后你再飞起来，就那看看着快呗，跑跑跳跳的那种。嗯，应该是那种。, Start Time: 5530090
Text: 这时候我就想起了 EA 的某个大座包子，直接那个那个就是随时升起，随时降落。嗯，但玩的东西不一样的，然后这里边就是你跑路，你只有飞船跃迁和这个走路两种形态。然后大城市里没有共享单车，然后你载载啊没有载具。然后你这个是就是探索星球的时候，你经常会挖挖矿啊，嗯啊，, Start Time: 5555310
Text: 拿材料料什么的，为矿物又比较沉。嗯，所以你探索一段时间之后，你的背包就满了啊，这样负重。当你超重之后，你是没法顺移回到你的飞船上的还腿腿回去。对，有有一次是我做完一个任务，从矿洞里捞了一堆枪，我说这也得卖，结果我发现我得走三千多米才能回到那个任务点啊。嚯，, Start Time: 5582640
Text: 然后我又舍不得这些枪，然后就腿了三千多米。我一边玩手机，一边半推摇杆啊。因为你前推摇杆的话，你那个二氧化碳量会增，最就会掉血。我就半推摇杆，慢慢的往前走啊，活嗯推十几分钟啊。但我我现在想想，是不是可以先把平时下楼吃饭都舍不得走？三千米的在游戏里走三千米，反正不是我走它里边要是能有个什么自动机器人，, Start Time: 5603260
Text: 小推车能跟着你哦，放点东西就好了，防搁浅了哈。嗯嗯，他那边队友的负重也有限嘛，有时候不够用，是还是适当的开开这个控制台什么的。对，这方面有有点那，但我玩的主机版很可惜哦，主机板主机版是不能用那个控制台是吗？应该是没有吧。哦啊然后还有还有一点就是嗯这个任务里边好多是在同一个城市内发生的任务。, Start Time: 5630310
Text: 你从这个楼跑那楼是安那个东西啊，还是说解决一个人，然后按理说你就直接打个电话交任务就得了呗，也不是什么重演出的东西，就他就得让你回到那个人，那儿亲自向他说啊活。但其实也就是交个东西，甚至有那种更过分的，就是你从这儿接任务，你得跃迁到另外一个星球哦，然后到那跟他说句话，, Start Time: 5660385
Text: 然后回来交任务，有有那种小任务，然后还得黑个屏，多盘黑好几次。因为你进入那种室内也是要黑屏的，得嗯很麻烦。新回来的人还是比较注重面对面的沟通，是也不爱远程办公。他们可能那时候已经不用微信了，像二零七七里边他的好多都是电话电话交付，甚至接任务，也是电话接任务。, Start Time: 5684260
Text: 对他这里边你说星空那表演吧，就直接是怼怼个半个身子那种啊。对，凶相级别的表演是也老传统了。对你又不是什么重表演的东西，你还非让我跑。那看你那个四人脸嗯啊是也挺怪的。反正这打完剧情之后吧，他又给了一点探索任务什么的，收呃，把一些你之前没收集的东西收集全，嗯，, Start Time: 5707110
Text: 但是那完全没有欲望玩下去就这样了，就这么着吧，就就这样，赶紧有个交差了就行了，是赶紧把主线通了就完事儿了。最近就玩这个珠子 DRC 没啥说的，嗯，反正写完文章了嘛，很短那个但周周围玩的还挺开心的，我看周围好多人是吧？我们这周围就就我好多朋果味没有周围，好多朋友就是好久都不动 NS 了。, Start Time: 5731130
Text: 但是珠子 DRC 一出，拉出来充一充电，我天给电池都充坏了，可能还是买太早了了，没法退款。是那一买就是俩 DRC 嘛。是嗯但他出这次出的第一个对啊，还有一个下一个时间还没说呢，具体时间嗯嗯，等下一代出来再说吧，嗯可以一块玩。行行，我就这俩。哎，那徐老师还有什么要说的吗？, Start Time: 5755070
Text: 没了，我最近也没玩啥游戏，最近近上班是吧？对我超霸 o 斯现在还在办公室搁着呢。哦，现在就天天看减面骑士，昨天晚上这不是恶补吗？天天天主要还是上班。行行行，上班忙。因为虽然这个结束了，但是我们下一个活动马上就开始了。嗯，徐老师就得忙起来，是辛苦辛苦了。等等哥察德什么时候播到一半的时候，, Start Time: 5778980
Text: 天叔再来叫我录节目，我可以一晚上补补二十多集哥查德了。你这老临时抱佛脚不大，行得细雨长流，太太难过了，这更心太难过了。那些少事工作可以聊聊咱们话题啊，简单聊聊啊，就一一是过中中秋还长长假规划，因为这边连到一块了嘛。这次哎是大家可以叫我小长假讲讲习老师肯定回家吧。, Start Time: 5804580
Text: 对我回家，因为我家里就是有有弟弟要结婚，所以我妈就让我早点回去收拾收拾，家里准备准备中中秋再跟期间结婚的，应该可能就不少吧。对，就正好赶着长假。对对，每年都是这时候结婚很多嘛。对，然后我妈就是最近在跟我妈讨论的事情，就是你得穿什么衣服哦，对，穿能穿啥？结婚的穿正式点呗，, Start Time: 5830320
Text: 穿个套 t 呗。对对，穿宅宅 t 我就去了，你把那个莫老师给你那个摸鱼，摸摸鱼事务所对，带新破坏婚礼，但是也无所谓。我觉得里面穿着 t 恤，外面套外套去呗就好了啊。嗯穿穿牛仔裤也 OK 家里买了一堆这个避难档案的 t 你还真够大胆，直接穿弟弟妹妹结婚就穿着去，, Start Time: 5858800
Text: 穿一披风去。嗯，也行，就那个几组那个披风，嗯，然后就别的也没了，主要就是这个婚礼得回家，然后其他妹妹没有，就是可能在家打打游戏，补补星空，什么七天，对，星空星空七天，怎么也我能通，那您这意思就是宅七天呗。对，狠狠的打游戏。嗯啊也是之前跑的太多了，歇会儿。哎，, Start Time: 5879880
Text: 那你弟弟结婚，我问一个比较私人的问题，弟弟，结婚你你得给随多少钱？是你的亲弟弟吗？还是不是？是就是你的表弟，还是是舅爸那一辈那个舅舅的舅舅，那你表弟。对，然后因为因为我妈好像有跟我说，说你不用随礼啊，你们去家随给个对，就是家里会给一个大的，然后我也不用出钱，, Start Time: 5904560
Text: 我妈就说你你把这个这个钱就是咱们一家的钱，然后直接给你弟弟就行啊。那行，那行，对，那你送个东西。对，因为有时候亲戚亲戚结婚，就得想随多少钱，这个事送一台叉 SS 也可以。我操，别提了，别别别别别实物奖励是吧？送东西别人容易气住，就有些时候就比如说家里亲戚结婚特突然啊，, Start Time: 5928300
Text: 然后就有些时候就会打我一个措手不及。比如说我今哎我这个月留出来两千块钱，氪金突然就操马上。比如说马上妮 k 的那个妮妮 k 的卡尺不是已经过了吗？大哥人结婚还得还得问你，你是不是最近有氪金啊？不是我就是说嘛，就比如说我这个月工资啊，有一两千拿出来氪金，比如之前 nik 那个二 b 的卡池嘛，, Start Time: 5954420
Text: 抽了一下是吧？抽了，结果一发就出了，也没花钱，挺好留出一千块钱来，然后突然亲戚结婚哦啊可能是我不熟的亲戚。对，比如特别熟的那个肯定早就知道了。比如特远远那种啊啊，咱说哎结婚邀请你们一家呗。对，邀请结果还在北京啊，你说你得去吧是吧，然后就就完了，说这这钱得随多少啊。, Start Time: 5976750
Text: 然后这个时候就是一般来说就是先跟家里面通通气，就是你这家里面一般其他人给多少，然后我们就相应的随多少啊，哎，因为这东西也不也不敢给多了，给也也不敢给给少了嗯，嗯，然后容易就打乱我这个花钱的节奏。嗯嗯，是啊，了解句，你像之前有那个我在其他公司的时候有同事结婚，, Start Time: 6001680
Text: 但是实际上同事也不熟。你说去人家叫你了，你不去也不好，然后就硬着头皮去了，也不知道该随多少钱啊，都是欠通气儿。你你随随随一个六四八。对，结果结局就是大家都发发，结果大家真都没随，就不是大家又吃了一顿。对，大家都在问，说你随多少我也不知道，那你随多少都没带。, Start Time: 6026020
Text: 对，都没带硬吃吃。但之前有参加过一个二次元朋友的婚礼啊，还真就是随六四八哦。然后特好他那个婚礼就是搞特别二次元，而且叫的都是一些玩二次元的朋友，叫的都是二次元。对，然后他那现场还有个抽奖环节，抽中了现场给你刻一单六十六四八。嗯，烦你他们这个婚礼应该在费狒十四里吧，, Start Time: 6048370
Text: 我觉得应该办一线上婚礼。对也挺好。但是他们人家那个婚礼就是对，就是父母虽然来了嘛，但父母也也是那种比较开明的那种，就看年轻人在那玩挺好的啊。对，反正我也坐那玩手游的，哎，对，父母在那玩 nik 的。嗯，其实就是这个时候就感觉特好，嗯，嗯，但是你这个很难融进去是吧？, Start Time: 6070980
Text: 是很能融进去，就感觉特好，就是也很放松，你也不知道该要随多少呢，随六随八就 OK。嗯，当然这个可能跟这个地方有关嘛，嗯有些地方随的就少一点的地方，随的多一点。嗯，听说放假干嘛呢？我经常在家吃月饼，因为以前呢就是我对这个传统饮食方面，尤其是这个甜点方面啊，其实兴趣不太大啊，, Start Time: 6093410
Text: 但今年呢这先后收到两波朋友寄的月饼非常好吃，然后特产挺好吃。因为人家寄的，首先就是人家吃过的，就是得到一波人的厌证，吃过了都是巨味了。你尝尝就是品尝过种类嘛。首先是广州的一个什么云腿，五仁月饼啊，你说五仁大家都很咸起来的就还行。后来发现这个广式五仁是比较软的。, Start Time: 6118050
Text: 我在因为我就是北京的嘛，我小时候吃那些五仁啊，就都是巨硬。嗯，然后那个里边那个软软啊，青红红也都是挺挺挺硬啊，对，红丝太难吃硬啊，胡萝卜，然后再加上大块的冰糖，反正总体就一个字硬坚如磐石啊，是。然后发现广式那个是软的，而且有这个肉就是甜咸口的。对，然后里边的一些呃是人是杏仁儿，, Start Time: 6141550
Text: 还还是是什么？那那五五儿啊是不错哦，哎混合起来。然后另外一个朋友是去东北参加婚礼，在酒店那儿买的。嗯，他那个月饼是低糖的，是北方的甜五仁，再加上枣泥，那枣泥并不是给打的跟豆馅似的那那那种状态，它是有一些这个碎枣碎枣对，那是蜜枣的那种果果肉吧，相当于它没有你完全打成这种。, Start Time: 6174210
Text: 对对对，你能尝出来，然后而且它是控糖，就觉得甜度也比较好。哦，那还行。嗯，但其他的那些就是五颜六色的呀，都弄特细腻那种，一看就是一大糖块。你说那我真吃不了啊，是昨天我我下午吃了一块，然后今天上膛肿了啊，过敏了，这不知道，可能就是这糖吃多了吧啊，吃多了之后脸上也会有一些特征发炎了。, Start Time: 6202360
Text: 嗯，但是老式的糕点，我之前是听另外的一个电台节目，嗯，就是那个南方那边有一个节目叫京一赫兹，然后他们专门录了一期就是天南海北的老式糕点的节目。我听了那期之后，我直接去稻香村买了好多好多稻香村的点心哦，之前都不吃。对，之前完全也不能说完全不吃，就是天南海北点心。, Start Time: 6230590
Text: 你听完这只买稻香村的，因为稻香村最好买啊，楼下就有，然后买的还不是三河的。对对，呃，是，然后后然后就吃了，就是发现我比我原来吃的感觉要香很多。我觉得我被那期节目催眠了，可能是吧有心理暗示。对，就是有心理暗示，他怎么变得这么好吃。你买的什么呢？买京巴店什么的哦，, Start Time: 6259750
Text: 不是，就是买那种散装散装的，买点牛舌饼啊什么确实好吃锅亏啊什么的，这确确实好吃，真的很好吃。但是那个南方稻香村会买就买那个副食哦，对，什么肚啊什么肠啊什么的。嗯，他们副食好吃也很好吃。嗯，在代班的挺好，我啊回家嘛，我是二十三号就就晚上回去嘛啊提前溜。对，提前几天走，, Start Time: 6281910
Text: 你别你别说你回家尼特，你要是说你尼特的话，我就有话跟你说回去，我觉得鼓烈不是达到一万七了吗？啊，准备再冲两千分，先上个钻，我操，这不还是尼特，你还赶紧说了吧，你赶紧给我再上点力，然后呢，不是要出新角色吗？嗯，阿 k 嘛啊对对，可能是新角色再练一练。嗯，我觉得一个角色差不多，, Start Time: 6309530
Text: 玩到钻石分段就还挺满意了，也没有那么高要求吧。是啊，但是不是还是在家嘛？哦，可能也出去吧，反正每次这几年国庆节啊，回去都是和家里面人就商量换一些电子设备哦，啊，买大件儿也没有那么大，可能是家人要换蓝牙耳机啊，手机这么大。嗯啊，行，小件吧，就回去商量一下哦，, Start Time: 6334590
Text: 啊，还是叫你商量，小件儿不直接换了，想让他花钱哦，跟你就是父母跟你商量，我每次我花钱啊，嗯哦，跟我说啊，那确实得是跟你商量商量，就问问。嗯，你别说新原则，下次就是父母就直接说你给我开一个亲情付就得了啊。对我就不跟你商量了，我就直接换了也很合理啊，换换新手机，, Start Time: 6362050
Text: 换个新 pad 也是回去就聊聊天嘛，对吧？啊，也是就这样。嗯，你说你这回去哎，你回去要多长时间来着回去啊？呃，火车六个小时吧，哦六七个小时挺远的。嗯，还行，是有点距离。那回去见见朋友什么的吗？看吧，不一定不见。对，也可以不见到这这写个采访环节其实挺好奇的。, Start Time: 6384840
Text: 因为现现在都是没什么固定安排，就是有饭局的话，肯定能凑上来就去呗。对，因为你像我我国庆就完全没有任何计划嗯，都不知道应该干什么。我甚至就是之前说回趟家，但一想哎呀，国庆车上都是人，回家也家里没人，家里没人，人都在车上见了，回家又换一地待着。对，咱那湖上碰个面，, Start Time: 6412270
Text: 然后就各奔东西了。是家里面人都回家待，回家上分去。对，就是以至于哎呦不知道国庆应该干什么，想出去。我因为我去年的这个时候去了趟那个喇叭沟门啊，那个时候你知道现在天冷了嘛，然后红叶特别好，但是人巨多，嗯，就是基本上红看红看红叶开门，红叶开门人嘛。嗯，然后在想今年国庆就现在这个疫情放开了之后，, Start Time: 6435790
Text: 大家就是出门的欲望更高了嘛。对，肯定国庆到处人更多，你去哪儿哪儿都不合适。我有也是那个时候去一趟去北京植植园园，结果愣是那个北京植物园。那有个环岛愣是挤不进去，那个环岛，嗯，最后就从旁边就直接开出去就想不了算了，冲进植物园，就是开车，就是你想你想开车进门的机会都没有，, Start Time: 6462650
Text: 因为全都是车，嗯，就那个地方已经完全堵死了。嗯，司机，然后那个交警都会问你，你是要直行还是要往里拐，往里拐是没有希望的。要所以你就就他只是象征性的问问你，但大部分还是让你让你就是别来了。嗯，走了就只能这样，就就就这个程度去哪儿都堵，人也多。所以想想好像也没什么办法，, Start Time: 6486090
Text: 哎，顶多吃个饭是吃饭都排队呢。对，吃饭还排队，顶多先提前预约上吧。啊，对，可能可能锻炼一下吧，打打打打剑道什么的就完事了。嗯嗯，运动一下是行行呃，本期节目还真是没少聊，关计大巴道的好减一笔笔。对，嗯，把一些敏感的地方都剪掉，也全是敏感，超级敏感。对，我们也是提前一礼拜，, Start Time: 6508450
Text: 祝大家这个节日快乐。假期快乐是下次回来，应该是都过完假期了。对嗯，就可以聊聊假期干什么了。行对，就拷问了啊。行，但是我觉得听众朋友们可以在我们节目下面留言嘛，预言预言预言我们都干呢，是吧？对啊对，然后等着下期出来之后，再过来验证一下自己到底有没有干。行嗯，, Start Time: 6535250
Text: 行，欢迎大家分享一下自己的假期生活计划。对，别忘了抽奖啊，这期还有这个藏红福利连漫画的抽奖 OK。嗯，感谢大家收听。那咱们下期再见，拜拜拜拜拜的温暖的时候，什么病的话会修改。 i wish you love want going to receive， make it is a little pentaties。, Start Time: 6560270
Text: 人生的的去问，好也羞了。因为嗯 from a window， how is you i？核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体城镇和文明。, Start Time: 6593335
Text: 在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代表作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6636125
