Text: 啊，哎，刘哥什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for mick。机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready borrow in you？ recall？人所以嗯能玩的能聊的不只是游戏长知识、, Start Time: 45340
Text: 听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣更有思考。嗯嗯嗯哎，大家好，欢迎收听嘉爵 pro 节目，我是龙马，哎，我是老白。哎，今天又是我们知识产权相关的这样一个话题的第二期节目。嗯，来我们嘉宾宾样是马金新马老师以及我们的倪律律。哎，大家家大大家啊本期节目依旧旧感谢这个万代代南盟中中对对们们节目支支持啊，, Start Time: 82560
Text: 今天呢上期我们也最后也预告了啊，本是游戏戏，这是们的本门是是吧？聊到游戏了啊啊，游戏其实这个不管在国内还是国外啊，产业发展起来其实很快，但其实他的年龄呃不是很长。那么游戏其实关于侵权啊抄袭这个这个争吵，特别是在我们国内吧，嗯在在很多游戏身上都是一个很热门的话题。, Start Time: 176180
Text: 但是游游觉得好像大家有一困困境，是是为游戏戏这这一种形形式身身很所所以多是是不是是不是好多地方在咱们中国这个日产权法确实很难用法律来界定，它说怎么样算是侵权啊。嗯，首先先请李倪律师来大概说一下这个咱们中国现在法律上能够明确界定的，就是哪些游戏的哪部分权益是受到保护的啊。, Start Time: 196860
Text: 呃，首先我们这个中国的知识产权法呃有个大致的一个体系。我先简单介绍一下，而且我们呃说知识产权其实有专利权、商标权、著作权，还有有一个兜底的。嗯，通常我们把它认为是这些权利兜底的叫不正当竞争。有这几个。所以游戏本身是个复合型的产品，对它里边的不同部分，不同的内容，, Start Time: 218160
Text: 可能通过我们不同的法律去保护。嗯，呃我举个例子，游戏的设备嗯设施，这很可能里边的一些发明创造机械方面东西，它可能是通过专利去保护的。呃，然然多绝大多数我们现在讨论的游戏受不受保受受保护，是受不受著作权法的保护。嗯，是因为呃基本来我们把游戏作为一个内容来看的话，, Start Time: 241230
Text: 那么自然而然就和著作权法联系在一起了。这种时候呢，比如说一个游戏的的戏的界面啊，美术设计啊，那这个当然是通过美术作品可以受到保护。然后呃有一种观点认为游戏的画面，尤其是那种呃角色扮演那种游戏，或者是动作型的游戏，其实是跟电影差不多的。嗯，有一种类型的作品叫做类电影作品，, Start Time: 263230
Text: 嗯，也可以作为类电影作品，受到著作权法的保护啊。哦，有还有一种观点是索性把整个游戏设在我们立法规定一个新类型就叫做游戏作品。对嗯哎这这个当然呃，还没有没有得到大家的一致的，就是认可也在讨论。所以呃著作权法保护游戏也是就是比较复杂的一个现状。哎，我们基本上是把它拆开来啊，, Start Time: 289660
Text: 不同的元素，通过不同的作品类型来保护啊，就音乐找音乐那边的法律，然后对对类电影的这个成分找对对对对，算算是这么一个关系。那可能是因为就游戏它本身相对于其他的创作形式来讲，它是一个比较年轻的比较新嘛。对他没有专门给他的这个比较新的一个形态。那就包括说我们这个年龄的人啊，, Start Time: 318050
Text: 我亲王对吧？就是从小玩到大的，就这国人其实是看着游戏戏，这个从整游戏的完全作权，一直直到今天渐建立立起来一个差不多成体积的一个正版意识。就比如说像就是我们小时候那个 FC 哦，红白机这个时代嗯，其实就是中国大陆的，就是流通这个红白机基本上都是来自台湾的这样一个盗版啊，, Start Time: 338590
Text: 包括兼容机嘛。对兼容机从硬件到软件，就基本上没有什么。当时也因为渠道或者说流通关系，其实基本上没有什么可能接触到正版，也也难以建立起这个正版意识。马老师，你我们大家都知道，好像你也是个游戏玩家，就是你这个游戏的过程中有没有就是就意识到说就是这个关于这个哪个游戏和坦克戏很像这回事啊，, Start Time: 367800
Text: 我一时最强的一次还是在很久很久以前的时时代代。当当别人觉得了一个五百合一，我觉得牛逼死了啊，五百个游戏我大家知道道你说啥，一翻面那个游戏物写的伊拉克战车，美国坦克和法国装甲车其实就是坦克大战。每一关他单做做了。对对，是嗯，当时别就觉得我靠欺诈，你知道吧？后来想想，, Start Time: 391060
Text: 其实这也算是一种侵权吧，或者是这个一个游戏跟一个游戏很像的这种情况。嗯，你举这个例子好像欺了好多权，这里边反的事很多的呢，新了太多了，这是是一个宝库了，简直就是是是是当时别人刚才讲的这个这个个个游戏玩吧，那个我也有印象啊，这个就是属于南梦宫早年杰作啊。就他其实在当时也算是开创了一个玩法，, Start Time: 415780
Text: 或者说是一个规则先河吧。但是就是国内对于这个坦克大战魔改，其实可能是所有早年就是红白级软件里边最严重的一个嗯，就是有一个很著名的就是呃软件叫燕深久久。这个可能就是说没有没有碰过玩家不知道，就是他这是把这个南梦宫最早这个坦克大战就呃魔改从头到尾改改了一个遍。, Start Time: 441150
Text: 无论是地图还是这个就是呃坦克本身啊，还是就是关卡设计，他都是从头到尾的做了一个特别街的设改。但其实就像亲王讲这个五百合一，他其实就是单纯的把每一个关卡拿出来过一遍了啊，这种就是简单复制是不道德的。其实我可能我就没玩过原版。对我也不知道我玩的是不是是是怎么模改魔改到什么程度，, Start Time: 469290
Text: 其其就是这个事儿就变得很诡异，你知道吧？就是所有人就我们这个三十多岁的人回忆，小的时候每个人心中都有一个坦克大战。但你现在对，但你现在仔细想想，谁也不敢说自己玩过。就是我觉得不知道个街机最早是个街机版本，最早是一个阶机版。对对对，他最早是个街机版本游戏，但是就随着这个呃卡带被淡幕出来，, Start Time: 491190
Text: 然后他就以盗版的形式在这个随着这个红白级流传流传这个从从这个例子也可以看出来，就是在这个相对这方面发展比较好的，像日本啊、欧美啊这样的国家里，就是在在那个年代也是一个比较怎么说比较懵懂懵这个那个时代，这也从那个阶段过来的。对，不是说说一下子说，那按照现在这个法则讲，, Start Time: 510950
Text: 早把他们都告倒了嘛。是啊是，但是在那个时代，也是我们从那样一个一个一个就是到处都是活改的这样一个时代过来的。对啊，所以就是它是一个发展还是需要时间的压力过程是你现在能够出一个侧新平物怪合一嘛，这个不太现实对吗？啊，自自己就能出。王老师，您作为创作者，比如说啊有朝一日说，, Start Time: 532000
Text: 比如说十二时辰改编成游戏或者者怎么样？您觉得这个就是就您您作为一个玩家来讲，您觉得游戏就是最属于这个游戏本身的的那部分。应该是就是从从您的理解该是在哪里？我觉得最当然除了希腊这个觉就是美美美术。像刚才您律师您律师说的这些，我觉得都是肯定是其中一部分。还有一个我觉得就是剧情以及他的这个呃当然这个这个结建建筑在剧情之上的这个规则。, Start Time: 550980
Text: 哦，你像战神嗯战神其实他是用了很多希腊神话，包括北欧神话。嗯，那如果说现在再出一个同样把希腊神屠了一遍，和北欧神杀了一遍，这么一个光头，中年男人有有肚腩的中年男人，那是不是共种青年？我觉得肯定就算是了哦，但是我也想过另外一个情况，因为我当时玩我特别喜欢玩战神嘛。, Start Time: 579120
Text: 嗯，我在玩战神的时候，我就在想，我说如果中国要做一个这样的游戏的话，那肯定得做孙悟空打闹。天宫这一段啊做的又黑暗又血腥，肯定玩起来肯定特别爽。脑海里想过很多，但是因为限于这个认知的能力啊，就只能想象象战神的画面，只是把战神替换成孙悟空那样。哦，咣咣咣的这个就是这个这个这个这个 cratto s 往这个这个奥林匹斯山上爬。, Start Time: 601220
Text: 我就在想，孙悟空往凌霄宝殿上这么打，一路过去劈头断脸、弯眼睛之类的。嗯，想过很多。嗯嗯，那你别说战神其实挺像这个王老师很多作品，就是他是有一个基底的这个神话故事，或者是传统的历史故事在那，然后在在这之上做自己的这个重新的解读和创作啊，也难怪你会喜欢这么作的。, Start Time: 627220
Text: 而且我觉得像很多，比如说呃 GTA 五嗯 GTAA 里里面那个崔风那个角色。对，几乎可以算是一个即使放在艺术作品里，也算是一个极其出挑的一个前所未有的这么一个人设。嗯嗯，像这个人物的角色可能也会如果后面再有人有类似这种的话，我觉得也算是一种模仿，或者是这个这个是就是这是盗版吧。, Start Time: 645800
Text: 哦，嗯，所以我觉得像游戏其实和电影啊，这个电视剧啊，包括像文艺作品一样，它一样会产生一些独有的东西。嗯，那这个其实就跟刚才倪律师讲的这个内容有点有点接近的。就是说把把这游游戏里边的各表表现的部分拆拆开来，单独看作就是这个作品里边的一个需要受到保护的形式。嗯，, Start Time: 671840
Text: 啊那像就是说亲王刚才讲的这样类似于的例子，是不是在就是我们这儿有一个像我们上期讲的标杆式的这样一些内容案例是吧？嗯，这游戏当中用美术作品啊，这个是这种经验情况相当普遍，而且很很好，相当普遍是已经经常嘛，就一个好怕的，就是而且很明显，基本上我们这个反正没什么难度啊。, Start Time: 695700
Text: 你看就是你用的就是人家的这个插头经验，这个你说标杆这个还就是一下子想不起来啊，还是说从刚才讲这个呃，如果把啊老师的那个十二时辰嗯呃去改编成游戏了。王老师刚才提到了，包括这个不仅是美术作品啊，那个美术设计什么还有情节啊什么的，就是作为类电影来保护。嗯，这是倒是有一个典型案例，, Start Time: 719620
Text: 这不是是这个呃奇迹 MU 嗯，哦呃这个游戏应该年头头奇迹 MU。是是是，这是应该是呃，据我所知应该不会错。就是中国把类电影，把那个游戏作品作为类电影来保护的第一个案件哦，啊就是说呃它认定因为里边也有情节嘛，嗯嗯嗯，有画面是所谓的类电影，就是一连续动起来的画面。, Start Time: 742210
Text: 嗯，这种形态跟电影比较像，所以其实是把它作为类电影这个来保护了哦。然后问题就在于这个和电影不一样的，是有互动的。嗯，里边的这个动作啊，这个情节的推进不是它自动生成的，是玩家推进的。这个怎么来认定的问题？嗯，那法院就是最终认定它虽然是以玩家推动的，但是呢没有脱离。, Start Time: 770350
Text: 本来这个游戏厂家的设置框架还是在我原来的控制范围内，你不能不可能脱离我这个框架来推动这个游戏的情节发展。所以呃最终认定了游戏在这种情况下是可以作为类电影来保护。对啊，所以你要说标杆性的案件，这算一个吧。就是从此以后就是呃游戏作为类电影保护这个途径被大家所认识到，, Start Time: 796210
Text: 就它也有一个参照系。对，但你也要看游戏类型，不是所有的都行，就是卡牌游戏。呃，通常想的这个类电影就不大一样了，对吧？啊，就有一些玩法近似的游戏，其实就是这一个类型的游戏，它多多少少就都是这个样子。就是你很难去界定它到底是怎么回事儿啊，所以你网网上有认这个框架家在说说好像现在似乎这个游戏玩法设计这回事儿，, Start Time: 821810
Text: 好像是在很多国家里都没有办法用法律去保护它。嗯，首先就是我们刚呃之之前讲过，就著作权不保护思想啊，这种规则还是思想层面上的。所以呢它规则我说是不受著作权法保护，这句话是对的，这个我们也是有判例的。但是呢规则也是一种智力成果。这个不可否认，当你厂家通过投入大量的人力物力、, Start Time: 846500
Text: 财力创造出了一个规则，被你百分之百 copy 过去了。这个呢，法院的判定是认定他也是构成不正当竞争，就是违反了公正呃公认的商业道德。啊，所以一概而言说游戏规则不受法律保护，这个不大确切。哦，那我们知道这个王老师不仅挺想说，好像你做过一个这个这个虽然不是电子游戏，, Start Time: 873180
Text: 是这个桌游啊，桌游自己自己对设计过一些设计。桌游的话，其实也设计其实是设计。刚才咱们说这个玩法设计这个东西，那您有看到过说，就是您觉得可能就是稍微学习了您一点的这个对，就是这个玩法的一些其他的产品出现，你有过这样的经历嘛。那目前来看还没有因为桌游的规则呢，, Start Time: 895670
Text: 它其实更加的突出啊。嗯，因为每一个它就不像电子游戏，它要考虑到很多事情，它其实很多都是趋同的桌游的，这个变化起来就是千变万化。但是我也看到过一些明显算是规则洗稿吧。啊，这个这个把一些国外的这个这个这个很著名的游戏桌游，然后换了一个形式哦，所有的这个所有的 UI，, Start Time: 916190
Text: 所有的这个元素都换掉了，但是内核的规则没变，那它会不会变成一个？其实很多有的就是直接把打牌，嗯，就是把这个这个咱们说这个这个杀人游戏嗯，对，和狼人杀。其实你说这两个之间是不是有规则上的这个相似之处其实是有的是那到底是不是很侵权，这个也也很难去。我不知道从法律上怎么去界定这个呃，, Start Time: 940200
Text: 我们从判就是实际发生的案例来讲，嗯，就说这个不正当竞争的不正当性。因为本来我们已经把法律的这个规则，你归到商业道德这个层面去判断了。本来就是有个模糊性了，所以它不适于太过严苛。所以一般被认定为不正当竞争的这种规则的模仿啊，往往不仅仅存在这一种情况，有其他的各种情况都存在一些模仿。, Start Time: 963900
Text: 然后最终认定你是个不正当竞争里面的规则呢，就通过不正当竞争法这个法律依据来判定了是这么个情况。如果比如说呃改的还是非常多的，但是呢规则有点相像，嗯，又经过自己的一定的改动，我觉得这个就很难。那我举一不不是我举个例子啊，这是虚虚构的，虚构的就是我想象中的。因为我写完长安十二时辰之后，, Start Time: 989020
Text: 我也脑子里想过是它改什么游戏？是，虽然它最早是来自于刺客信条一个问题，但实际上它跟刺客信条没关系了。对，然后我脑子里我最希望能够改的是把它改成一个 GTA 啊，就是在古代一个巨像 LA 一样的一个巨大的长安城。然后正好就在里面跑，然后看到别人骑马，把那个马拦住，, Start Time: 1011240
Text: 把人从马上拽下来去。被警察看见之后，当当当五个红灯笼，五个铜锣就在这个右上角来。现告诉警察在这个这个在在在来抓，就是衙役来抓。就像这种改的话，他算是算是对 GTA 的一种期限嘛，呃我我觉得挺难的。因为就是是这个刚才亲王描述的还是玩法呈现上的一个内容。其实我觉得可能就是按照刚才倪律师解释的，, Start Time: 1031310
Text: 就是他在规则上还没有呈现出一个就是完全的近似或者雷同。我不知道就是倪律师这边怎么看呃，如果他在宣传当中声称这是啊长安什么长安 GTA，就是这种呃潘附。比如说这个时候说憨傅霍文公是长得挺像雷佳音的啊，但当然肯定不是雷佳音，对吧？哎，这这个时候就可能会形成攀附。, Start Time: 1058530
Text: 但从规则的角度来讲，我认为这个层次上的这个规则啊嗯不不能算是一个有那一定怎么说，就是创新性的一个规则，一个绝大多数游戏，这此类游戏都是这么玩的嘛，对吧？那你说保护保护什么呢？对吧？对你的看嗯，那我倒有一个就是关于实际操作上的这个问题。比如说这种就是您说的上升到专利程度以上的，, Start Time: 1085899
Text: 不会受到这个专利法的保护。对，那我是不是一定要提前申请这个专利？是的，专利要经过申请的。我们现在就是美国和日本的很多游戏厂家。但游戏戏申请请括括法法专专这个意识已经相当普遍，非常频繁的事情。屁大点事都去申请专利，中国这厂家这方面的这个意识还是差的比较严。也就是这这两年开始有了，, Start Time: 1140840
Text: 但是整体比例还是不够的。因为我我你看大家应该想到一个同一个例子了，是前几那个个本本判判了这个个个光培赔不够钱嘛。对对对对，它里面涉及那个那个专利的那个描述说出来，好像就是在咱们中国玩家看来就是挺可笑的。他这个专利挺棒的，就是一个是通过与其他游戏联动，是游戏增加追加新角色与新剧本的功能，, Start Time: 1161600
Text: 这个是他强调独创性的地方。但说实话，听这个描述啊，就是很难上升到刚才倪律师说的这个智利成果这个层面，就是上升到规则的智力成果，这太难了，他们确实有成果，但我没感觉到智力在里边啊，是是是啊，另一个就更嗯就我们看起来可能有点离谱了，就是是利用控制器的震动来通知玩家存在的位置啊，, Start Time: 1182300
Text: 就是你你在这个游戏里边有一些敌人。那么你随着这个震动强度，你可以就判断敌人的方位。对对对对，类似于这种呃，现在我们提到的是专利，不是著作权了。专利。对对，这个时候呃，两回钟意义上了也不能该叫独创性，叫做新颖性哦，就这个技术方案，新颖性叫一个技术方案。这个技术方案，, Start Time: 1203230
Text: 以前人家从来没有想到过，嗯，你想到了并且把它实现了，嗯，这就有新颖性了哦，啊这样的时候就可以去构成，但最终能不能申请下来专利，但是专利就要去判断的他的技术水平调理高，这个方案是不是足够有新颖性？嗯，以前有没有这个是他们判的？但是你如果自己觉得哎，我倒是这个我们厂家有这么一个以前从来没看到过这么处理的。, Start Time: 1224350
Text: 嗯，我想到要这么处理的，并且有把它落地的具体的技术方案了。这个时候就应该去想到是不是申请一个专利啊，申请专利。一旦申请下来了以后，就是说当然在诉讼当中，对方的讲的稍微复杂一点。就是说诉讼当中对方会来反驳你这个专利，根本就不应该给他，那是另另外一回事。但是就就显然你你所说的，, Start Time: 1247310
Text: 但是可以很显然那个案子既然赢了，那在诉讼当中也是认为这个这两个这两门技术呃，这两个技术方案是有足够的新颖性是够专利标准了。就刚才这个案子，因为据我所知，就是在日本，因为我我也不是特别了理解日本的法律是我听说他这个这个判就是这个审理这个五年过程当中，在反复一个申请时候，, Start Time: 1268410
Text: 就是这个法院甚至一度这个判这个当时他地方这个专利局吧，给他的这个专利是无效的。嗯，这个在日本的法律中是可能有这样的实践的。就是说他先给了这个专利，然后实际经过审理说这个法院又裁定说你这个专利给的无效。那在我们中国的这个法律一样的，也存在这个情况一样的。就是所以我要说除非那就般就是不该公防吧。, Start Time: 1286790
Text: 你说我申请你专利了，我就是反过来说，当时那个知识权益就不应该受给你这个专利，这就是专利专效专专利权。对对对，没错，这就是另外一个案件了，然后那个呃本案就得停下来，等你另外一个案件先去审审完了。如果真的就是就不本来就不该受理了，那就不是不算侵权了。这这个就是法律专业迷人的地方，, Start Time: 1307500
Text: 那就是哦就在我国的这个法律一样的，确实存在也存在这个情况啊，就是可以通过法律这个裁定起起诉你那个人，他本专利本来就不应该给，可以可以套路，大家都是一样的套路，人家是套路，法律律视角角是不是可以？那马老师你当年就设计那些桌游或什么时候，有没有想过哪些部分要申申请下专专什么的这没有。, Start Time: 1330100
Text: 因为实际上他我觉得那些我设计的时候其实也是一些。比如说吧我设计了一个桌游叫大清药丸。对，这个我知道啊，就是其实那个游戏呢其实规则特别简单，其实有点像大富翁的这个走棋一样。只不过是说他每走的一段的时候，不是说去他去买地，而是说他会抽一张历史事件的卡牌。嗯，比如说你到了北京，, Start Time: 1349610
Text: 你北平啊，就是当时叫京城，京城抽的一张卡牌六君子，戊戌六君子。然后就是这个事儿呢，碰到之后就呃大清的稳定性就降了百分之五。变放款就是你都拿到京点，然后呢，就每个人走的各个地方都会碰到各种事件，最终就是看你的每个地谁拿到这个大清稳定点数最最多。而其实这个游戏的就是当时这个核心理念，, Start Time: 1371530
Text: 就是说大清肯定要玩的，怎么都玩，看玩到谁手里。所以这个玩家有办革命党的，有遍北洋的，有办这个这个保守派的这这一批。那这个东西其实本质上来说，他就是一个都不是说大富翁了，是咱们小时候玩的那种，就是画一堆格扔骰子走到哪儿，前进两步走到哪儿，这个后退两步是就这种东西。, Start Time: 1394290
Text: 那我不觉得这就是属于规则上的一种一种一种一种模仿。因为它到底是不是有足够的独创性，这个我也也没法判断出来，是因为很多规则其实都能够一代一代的。其实它算一种迭代，它一代一代他都从后面会有这个引申出的影子出来。但是我从另外一个角度来说，每一个桌游就是这个我对桌游比较熟啊，, Start Time: 1416160
Text: 每一个桌游实际上都有一个极其鲜明的，只属于这个桌游搁到别的地方，根本没有办法适用的一个特点。哦，我觉得这是呃特别值得说保护，或者说他如果说有这个权利的话，应该在这。比如说咱们说那个冷冷热斗那个事，模模模拟的是美苏争霸。对对，里面有一张牌叫中国，对这张牌和别的所有牌都不一样。, Start Time: 1438140
Text: 这张牌的威力特别大。但是你一旦用了这张牌，这张牌就到对方手里了。嗯，就是他就模拟一个中国夹在两大阵营之间的这么一个状态嘛。但是这个设计就特别有意思，这是典型的只属于冷战热斗。这个游戏的属于他这个题材才会有的。对，后比比如比如说之前前我属于一个日本的桌游，叫妊娠战争。, Start Time: 1460350
Text: 他讲的是这个中就是明代明代妊娠年，明中明军和朝鲜军、朝鲜军和日本人之间的这个日日本之间的一场战争。那个里面很多就是正常的一个兵旗的玩法。但里面有一个特别特别棒的设定里面的日本人里面的日日本，日本单位，他打完打完之后不死，嗯，他可以就是说翻过去变成伤兵。但是呢他在你抽到特定卡牌可以恢复恢复啊，, Start Time: 1478690
Text: 因为这个是模拟的，是当时日本人确实是属于是常年常年作战，所以养一堆精兵兵很难干掉掉军呢，死死了就就死了，就死了。但是呢你会每一个回合，他会扔一个点数，然后让从后面再给你补充一批新部队。因为这个也符合明明军在朝鲜战争的一个特点，它是就是国力强盛，是所以不断的有资源来补过来。, Start Time: 1504230
Text: 对，朝鲜兵呢死了就死了。但是他会每个回合随机在你的任何一个地方出现，就是模拟这个朝鲜异军，就是本土作战，本土作战的游击队的感觉。哎，就是这个设计我就觉得是特别符合妊娠战争的设定，就没有这个就就就是你搁到别的规则里，这个就不适用了。那像亲王刚才举的这两个桌游的例子，, Start Time: 1528360
Text: 其实这个规则都是具备有一定高度的独创性，可以说是嗯那么把它单纯的搬到别的环境里边也不一定适用。对啊，就比如说说我也设计卡牌游戏，我也设一张牌。但是可能就是人们接触到这个规则之后，就认为说哎凭什么说我用了这张牌，就要把这张牌给对方。对对对，这不符合就是这个游戏的背景啊，, Start Time: 1551840
Text: 或者说历史价值是对你像这个你像刚才说卡牌，那我觉得万智牌跟游戏王之间是这两个已经这个体系就完全不一样了。这个这个攻防思路和这个到现在游戏王的各种概念我已经跟不上了，原来我还能玩一玩，现在已经跟不上了。但是有一种情况正好也问一下倪律师，就是咱们都知道以前有一个游戏叫 lifeline，, Start Time: 1574130
Text: 就是手游上的是一个特别有特别独创性的游戏。他是讲的是一个宇航员，呃，困在火星啊，火星还是哪儿，反正困在那儿，他唯一能够联系到的人就是你就是玩家。然后呢，你会指导他走，他说是一个界面，然后这个人会不断打无线电过来问你怎么他比如说他说我应该去哪儿，我说你建议你去环境山那走一走。, Start Time: 1593985
Text: 嗯，他说那行，我得走十二个小时，真他他真真的是在真世世十十二个小时之后，他才游游戏里向呼呼叫，说我已经走到了，就他完全按照真实的时间来的。我当时玩那游戏很有意思，我就觉得真的有一个人在游戏里等我啊，这个快到点儿的时候我就得算。哎呀，还有三个小时，他就得喊我了。, Start Time: 1615480
Text: 我说早点回家，他看看怎么办，他可以死了。后来这个游戏出完之后，后面出了一系列的，包括他的续作是一个魔法学徒，包括还有很多模拟他的这个这个各种什么勇者碰到到这个魔法师啊，各个环境，然后还有这些什么日本武士碰一个死去的什么阴阳师，类似这种就这种就是游戏形式这个形式。, Start Time: 1633840
Text: 但是剧情完全变掉了，那这种能算侵侵权吗？哦，我觉得还是很难，因为很难啊很难啊。对对对啊，因为商机商机可以啊，因为呃我哦您您刚才提到的，比如说这个现实生活当中十二小时和游戏里面十二小时是嗯一样长的。对对对，就实时记行。对对对对，这个其实呃这个表现手法本身嗯是一个比较通常的一个表现哈。, Start Time: 1656330
Text: 只不过我们在这个呃创作的时候，如把它浓缩进去，就把这个十二个小时。如果把它浓缩成很短的时间内，反而是需要你一个创作的一一一个呃另外一个东西哦，对吧？反而说你说不能说我什么都不处理啊，这只是一个点子，还不不。但是如果像流浪青蛙这种呢，流浪青蛙，我把它就换成一个流浪蛤蟆，, Start Time: 1685790
Text: 或者是流浪狸猫。流浪流浪人类，这这也很粗暴啊，我流浪蛤蟆你没坏，我才反译过来，你得换一名还行。对对，呃，就是说就把这个元素本身就谓谓的换嘛嘛换皮嘛换皮，但是他玩玩玩法没有没有本质，如果对另外可能都变了，美术形象也可能都变了。这个我觉得就有可能构成。因为它这个整整体的一个整个的玩法的一类型，, Start Time: 1710310
Text: 我觉得这个还是很有可能的那整个的整体模仿的话，它的这个游戏规则应该是至少构成不正当竞争哦。呃，但是我觉得这其实也挺难界定，比如过去两三年一直流行那个吃鸡啊，就是市面上有无数模仿的这种就是大逃杀的游戏的内容。比如说什么就是那个和和平典范，那是什么？嗯，咱们国内也有。, Start Time: 1734980
Text: 对啊，包括其他很多，这是著名的 FPS 游戏已经开始加入这样的模式。其实使用召唤什么吃鸡，它这个已经变成一种新的游戏类型类型类型。对对对，那在那在这种情况下，就是我们讲一个玩法，或者说是呃一种模式。它用就是各个游戏厂商用自己的这个创作去带入了这个这里面的话，, Start Time: 1759740
Text: 他应该就不存在这方面的风险。我我觉得不能这么说哦，完了我又进入违法了电影。对，真真的吗？就是还是整个游戏，我刚才说游戏是一个综合性的东西，嗯，对你不尤尤其你就是很难分割上哦，说我你说的所谓的换哦，因为换批的时候，只是把他的美术形象改了。对，里边的那个完全一模一样的话的话，, Start Time: 1781050
Text: 这个我觉得还是很有可能构成侵权的。嗯，看人告不告诉你。对，因有很很多时候，对，就是看他主张就是这个就是玩法的主张。我说的侵权不一定是侵犯著作权，不一定把我包括那个不正当竞争著作权，很很可能够不上哦，就是我们在谈论国内法这个范畴，很有可能他是构成不正当竞争的。, Start Time: 1806220
Text: 哦，那刚才这个马老师他说这有好多这个在这个桌桌面游戏上，这个设计上，就是您刚才听的过程中，你没有觉觉得就是其实这些是不是可以尝试申请一下专利来保护自己。就是他刚才有一些这个关于设计上的，我我举个例子，比如说呃下下到那个前景两格，什么后天梁这个应该是不不受保护的。, Start Time: 1829500
Text: 但是你为什么要前进两个，为什么要后面呢？这个文字表述这个内容，这个其实是有个情节的了。这个其实倒是在你其实这个不是规则上的保护，不是通过规则，你不能说它是规则了。这其实是一个你通过文字作品或者它的这这是是个情节了。就它看是内容，对，它是这这其实已经已经是个故故故事内容了，, Start Time: 1848900
Text: 是吧？规则是指下到哪里？骰子前景两部，后进两部，这是规则，这是规则对吧？嗯，对哦，就等于说是实际上那个尽管有着一致性，就在规则上有一致。对，但是前景两部的理由和你前景两部理由是不一样的。是啊是啊，对，在在这这这个这个这这个是大富翁嘛，这个是对，再具体一点是吧，, Start Time: 1869140
Text: 就是说这个比如他刚才举了明确的例子，说这个误误区六君子这个事儿，然后和这个游戏的一些实际操作这个起来之后，这个这个这个就是形成一种情节了，对吧？对，这就不是一个规则的问题了哦，这样才受保护。所以说我们把游戏看成一个作品的话，就是它的规则和内容结合起来有一定的自洽性，, Start Time: 1891960
Text: 他才能够就是获得足够的保护。呃，或者说整体呃他如果所谓的有自洽性啊，他受保护那部分受著作权法保护的部分不是规则，嗯，还是那个和内容，还是那部分内容是受保护，那就是这里边就有一个终极问题啊，我个人有一个终极问题。如果有一个游戏，就是看起来像某个游戏，嗯，玩起来像某个游戏里边的关键要素，, Start Time: 1909910
Text: 像某个游戏像的是同一个游戏吗？是同一个都都像一个。对对对，然后就甚至说一些效果都像游戏，是像注意这是像它不是，那么在一些细节上有就非常些微的差别，但是它最终组合起来，那么这是两个游戏。那么我我想问就是说后边这个个后后组合起来的游戏，对前一个游戏是否能够在法律意义上形成一个就特别明确的界定它侵权。, Start Time: 1937120
Text: 呃，我我们讲到现在就是比如说一个游戏，你刚才说了那么多元素啊，对，包括美术这个这个作品，这个那个人设就是那个美术设设计规规则等等等，都是通过不同。有的。对对对，我们已经知道这是通过不同的法律来规范的。嗯，那我们讲呃你的这个终极问题，那么在著作作法角度度的那那呃美术术像嗯仅仅是像嗯但又不一样。, Start Time: 1966040
Text: 嗯，但你一眼就觉得它是同一个，它是像脱胎于的前面那个的那就是我说的侵犯了改变权了，嗯，还是侵权。有感有就是说侵犯改编权这个嫌疑。对对对，改改编权就是像但又不是嗯就是一个新作品，但是脱台原作品，这就是一个侵犯改编权。对，所以呃我们著权法法的术语叫做实质性相似哦，, Start Time: 1989460
Text: 是可以界定的，是实质性实质性相似的，就是说不完全一样，但是本质上它是相似的哦，实质性相似。那这需要怎么举证的，就是不用太具体。你可以说一下，就是我需要比如专家来说说这个是这样的或者怎么样的。对对对对，坦白讲这是靠主观法观，主观很重要，就是看他心情。但主观主观状他的就是主观的判断还是很重要。, Start Time: 2013530
Text: 有的时候我在实物当中，就是嗯在诉讼案件当中也的确发生这种情况。就是说法官对你所诉的这个作品熟悉不熟悉很重要的。哦，我天哪，我我法玩玩吃鸡，你这那那你要玩我我举个例子，呃，曾经打过一个高达的案子。嗯，那个法官觉得哎你这和变形金刚有什么区别？对，他是完全不少，, Start Time: 2038130
Text: 但是书记员一看就觉得这有问题，法官觉得没问题。所以这个这真的是很难说了，书记员是自己人，书记员自己人。啊，所以这个真的是为什么说复杂，而且一定得个案分析，在你说的像到底像什么分度，在不同人眼里看出来还真不一样。就我刚才说的变形金刚和高达的例子，那就打个比方说，, Start Time: 2063510
Text: 就是说像我们玩家眼里边就是这个东西，一看他就是这个意思，就是理所应当的这样一个观点，在法律上或者说是法法具体案件的法官不一定跟你是一个是不一定啊。那这个时候我觉得是不是就有可能会引入一些就是游戏领域的专家呀，或者说是就像刚才说的一些案例里，对对，都可以对对。, Start Time: 2082990
Text: 我呃像我们大陆法、中国法和欧美法区别，他们有陪审团嘛，嗯像他们就可以这种事情就可以交给陪审团了。大家看像不像啊，我们没办法，我们得法官，你看像不像。这个时候呢，双方的律师就是我拼命的说他哪里像哪里像嗯对方律师就拼命说他哪里不像不像。那这个这个这个是律师非常关键呀。, Start Time: 2102790
Text: 嗯，因为可能我我坦白讲啊不贪功，关键还是法官啊，我我说律师这个语言的这个影响，因为有的时候主观像不像，可能就旁边人说一句话，嗯，有人边上说哎这个挺像的，你说人家确实挺像啊，你要说不像哈，确实不像。那这个就是带着恶意来讲啊，法官恐怕也没错，耳根子软了还是很严肃的，, Start Time: 2124300
Text: 就是要要去判断这个事情嘛啊对，要维护法律个这个在无意再举个例子，比如说有有一个我之前另外一个官司有两百十四个形象，他是 q 版化了哦，单拿一个 q 版出来好像差的挺远了。但你两百十四个基本上都一样全放在一起。哎，他觉得像啊，他把原来一个不是就正常比例的，然后对对对，, Start Time: 2144320
Text:  q 版了嘛，每一个都 q 了。对对对，没有 q 了。这么你单单的两个单独的 q 版， q 版和原版好像差别挺大的，不一定是同一个哦，但是全部是要二百多个，都 q 了，一都对上了。对对上，那那那就法官觉得就像了。那在这个单独的案件里边，就等于说是把这个所有的就是单体形象整合起来，, Start Time: 2164640
Text: 视作一个整体，然后进行对比。我这种时候我不是我刚才不说这种时候，法官连看单独的都觉得像哦哦，就你还得证明你的观点，说白了就是一个听起来怎么有一种移民偷府的那种感觉，就有点这个意思。对啊，到最后变成像不像实质呃相似不相似，这个问题真的是没有办法用法律来规定。, Start Time: 2183830
Text: 那其实我听说这么多呀，我有一个想法是是不是因为其实咱们这个很多困境，还是因为在于咱们没有专门这个针对游戏的这样的法律来来处理这个事情，咱们只能把它换，就是这个这个这个转化成其他各种各样的这个法律能够接纳的单位形式，我们来去再去执行进行法律的处理啊或者判决。, Start Time: 2204790
Text: 如果说啊咱们现在通过立法的方式，专门有一个保护这个游戏著作权的这样的法律在的话，是不是很多我们可以针对游戏界定一些这个更适合这样一种媒介的一种这个法律条款，这样就更好了呢？对，这个呃但是有一很大部分人是持你这种观点的。呃，我们拿电影来举例子，嗯，之前一开始做的这法没有电影这种类型的对，, Start Time: 2223110
Text: 包括电影都没有啊没有然后电影出来大家，而且电影在日常生活中地位越来越重要啊，大觉得特特别殊殊。这个复合性的作品，然后专门嗯弄成了一个类型叫电影。我觉得呃在接下来的发展会很可能很可能这个游戏哎是不是说不定也对也弄成一个专门的类型。不管你是以什么样的最终定成什么样子，, Start Time: 2244510
Text: 但是有专门的立法去详细的去解释这个问题哦，哎我觉得还是呃持一个积极的态度哦。那据您所知，是咱们国呃就是中国之外的其他国家，有针对游戏，就是这个真的建立。我相对的这个就是保护版权，或者或者知识产权法律的国家。啊，其实都没有说把游戏我们说把那个著作权这个角度来讲，, Start Time: 2265500
Text: 都没有说把游戏作为专门的游戏类作品都没有，单单独提都没有。有对，还就是有的是把它作为电类电电作作品都没有。有对对单独说游戏类作品还是没有。对我确实在国外看到的很多关于游戏的这个诉讼啊，基本也都是就是这利这方面的这个诉讼还比较多啊，任重而道远呀。就是。所以说后方领域借别人光是吗？, Start Time: 2286480
Text: 对啊，那就是说我觉得就对于游戏这个著作权保护，它可能是需要随着时代发展，逐步被人们认识到的。那包括说是现在来讲的话，其实很多形式我们生活中的很多娱乐形式已经在慢慢改变了。啊，比如说是像十点之前，我们还没有这种就是游戏直播呀，然后直播播嗯啊这样一些定义。那么他在这个里边其实就是今天的游戏推广或者游戏传播上，, Start Time: 2309300
Text: 他也扮演着一个非常重要的角王老师，你也参加过挺多直播的这种节目活动吧。对，参加过，但是这个不太适应之以我想的直播是那种电视类的直播。其实我觉得这个对现场直播，我必须从第一分钟到最后一分钟中啊，不不能停在控控制中，都在控制之中。但是其实正常的直播是一个很放松的阶段，, Start Time: 2337220
Text: 中间喝口水，上个厕所什么现在在这个娱乐直播啊，所以我一直崩着特播啊。然后而且呢我去直播，其实很多时候就是谈话。之前有人问过我说你要不也做个开个直播号，我说我直播什么直播写写写作，就天天看，一人对着电脑写，你在后面看看完之后你甭买了，就别说现在还真有。这是直播作画的这是那个有一些直播作画家，, Start Time: 2359060
Text: 因为你要收藏这个画，我直播写作，你故事在你在直播间把故事都看完了，你说我还还还粗什么呀？我有一特别好的建议，你直播给马小凡讲故事。哎呀，拿把这字儿打打麻呗，就是看见你写的，而且这个还不是最重要的。最重要的是做直播的时候，他就能把所有写作的底全都露馅了。嗯，, Start Time: 2382330
Text: 比如说你看我写了一篇文章，文采斐然，你觉得哎呦特别好，特别有文化内涵。你要看直播写的一半停了，打开百度形容老虎的十个冷屁屁影，还还在搜这个形容美丽的十个，这个少为少为人知的句子诗句，然后摘烤、复制粘贴上去啊，然后这是真的吗？有的时候是有的时候确实是需要一些这个参就是搜索搜考书是并不是说说这个我们读者看东西的时候下意识辰，, Start Time: 2400630
Text: 比如说长安十二时辰。对，看一下意识，一看说哎呦，什么都知道是年代啊，什么人物啊，一提当年这些古老的事啊什么。对对对，其实这些也是翻资料书，翻了翻一段之后堆一着资料书赶紧看啊，这一段是这么回事，那一段这么回事，人脑是只是一个索影库，他没有办法完全说就什么都不看，, Start Time: 2433270
Text: 就对着电脑咔咔给你们打出来啊，所以说这直播就这这底儿就卸了。是。但是你看比如说或者说比如现在有些人开一直播，就是比如朗读您的小说作品，嗯，或者是现在有些人开直播，直接就他也不不看，就放电影啊或者什么的。嗯嗯嗯，这个您觉得这种东西怎么样？这之前有过类似的，之前那个就是长安十二时辰有人在网上买了书，, Start Time: 2451730
Text: 然后在网上大家念是啊，念的也不错，然后大家反应也很好。但是后来呢这个因为我跟张腾岳老师合作，然后让张腾烈就走进科学的口儿，去念这个这个长安十二时辰。然后上架之后呢，就跟平台方打了个招呼，那么那些就算是倪律师肯定熟，就是那谁就是未经授权的就直接下架了哦。很多观众不理解，, Start Time: 2473630
Text: 很多观众非常愤怒，就跑过来说那个念的好好的，凭什么不让我们听？甚至是还跑过来留言，但是说你们不就是为了钱嘛，就张腾琴这来了啊啊，就是我当时愣了一下，我说那是啊，对，你得告诉他们说，这个其实跟我关系不大，他说张腾岳老师把他干掉了，不就是为了钱嘛，都这样怎么了？, Start Time: 2495920
Text: 是对，这个得保护嘛。对对对，就是这种念书其实就是念书其实是一个标准的。我觉得就是一个思路特别明显的盗版啊们未经授权权。正好咱们也说到这个直播这一块啊，就是近两年这个这个网络直播在中国也非常的火。嗯，那律师师这你这是不是也有一些跟跟这个直播有关的相相关的这种就是像侵权啊，, Start Time: 2515060
Text: 或者是跟知识产权有关系的案子。这案例呢这里也有一个比较呃，典型的案例，就是涉及到呃电竞直播电竞画面的电竞啊。其实呃虽然说这和游戏有关，但是在涉及这个案子涉及电竞的，其实我们可以理解，它其实是一个体育体育体赛。体育赛事之播其实就是坦白讲，就是转播这个呃体育赛事没错。, Start Time: 2576380
Text: 所以呃体育赛事本身啊呃不管电竞啊，就体育赛事本身，它其实是这个比赛的场景画面，就是不受著作权和保护的。这个应该是可以理解是吧？嗯嗯，我们做作作品是你构思出来的对，除非你踢假球对吧？那市场是在表演，但是咱们像什么这个足球比赛，篮球比赛啊，好像是也有这个转播权的这个这个问题吗？, Start Time: 2600710
Text: 这个不是著作权。对啊，这个所以另外一个权利啊，我们这个案件斗鱼也是被判输了哦，就是要赔钱，那他又不侵犯著作权。那我们今天已经讲了这么多了，我考考你们他以什么法律依据被判输了呢？因为这个案子我不太清楚，他是一个就是谁起诉谁，那那那是因为什么而产生的这样一个就是这个案子吗？, Start Time: 2623120
Text: 这是一个呃授权这个 dota 这个直播的呃，主办方去起诉斗鱼，斗斗里里有人就直播这这个比赛的场场面是这么一个情况啊，就斗鱼的有有主播未经授权去转播他的这个比赛。对对对啊，其实这和刚才就是亲王讲的那种，就是拿书有点念啊，我觉得其实也就有一定相似之处吧。但是我不知道这个转播权在法律上它是一种什么样的权利。, Start Time: 2645930
Text: 但我觉得是侵犯这一块吧。对，没错，是侵侵了一个转播权。这个转播权其实就是我花了大量的组织人力、物力、财力嗯去组织了这么一个赛事。我的收入来源就是通过授权别人转播，这个商业模式，已经被这个市场充分的认可。嗯，执行了好多年了，是一个基本的这个商业秩序，嗯，就破坏这个商业那个经济秩序去，, Start Time: 2675440
Text: 也是被认为是侵犯了公认的商业道德。哦，也是不正当竞争的一块了哦，也是通过不正当竞争来认定呃，斗于应当承担一个赔偿责任。那就是说最后他还是掉进这个兜底的，反不正当竞争法里。对对对哦，所以唉那我有一个问题，因为其实我们集核啊曾经也办过一些这个曾经有一个品牌叫 GCC 嘛，, Start Time: 2698060
Text: 我秀到一丝不祥的契息。就是说那让我问一下嘛啊，就是我们比如说举办了一个游戏比赛，按正常来说呢，他从广义上来讲，它是一个体育赛事，那我们是主办方。那我们授权，比如说我们和斗鱼或者是和另外一家这个他不管是哪一家这个直播平台合作吧，我们授权你转播我们的比赛，我们当然不会起起诉诉斗鱼了。, Start Time: 2721580
Text: 但实际上这个电竞啊一个特特点是他使用了一款电子游戏。那么这个电子游戏其实它是受这个知识产权保护的著作权保护的。那么呃假如说我们这个举办比赛的时候，并没有受到这个游戏制作方的这个授权，那是不是也构成一定的法律的风险啊？是的，这个目前也是可以通过不正当竞争哦。, Start Time: 2740420
Text: 对，因为就是说你们没有经过授权，不能转播，用他们的这个游戏来进行的这场比赛。哦，就是在国内范范畴里边，他也说属于不正当竞争的这一块。他他你们没有经过这个游戏的权利人的允许哦，来举办了这么一场比赛哦，这个本身是也是侵权的。对，就是违反不正当经论。就是说举办电竞比赛的话，, Start Time: 2759300
Text: 你首先你的主办方要受到这个这个知识产权保护的这个游戏制作方的这个同意是啊认可，然后你们要签一个合同，然后受到这协议。然后你在授权这个转播方啊，是这样一个过程哦，就就是呢就是说活多难嘛，是吧？是是是个个话又说过来这个知识产权，咱们这个主张保护的，它是一个是怎么说创作的这样一个积极性嘛？, Start Time: 2784990
Text: 嗯嗯，对，可以这么理解。对，那就是说咱们其实之前节目也有讨论过这样一个话题，就是这个保护有的时候会不会涉及一些这个就是过度保护的这个问题，就是说反而是影响了一些创作的积极性。这个这个就是就比如说直播这一块，可能就是说嗯就是说整个的一部著作权法，它是要实现一个平衡，, Start Time: 2806590
Text: 就既保护了你创作者的积极性，有足够的比如说济济源，嗯，嗯，同时要保护作品能够充分的传播。所以在这个当中有一一定，比如说我们之前谈到的合理使用啊，符合那些合理使用了，那其实是不用付费了。这次也就是说整部这个法律在这个两者之间在寻求一种平衡。哦哦哦啊，那其实就是我们广义上在我们这个就是玩家可能也不是那么多都懂法律的嘛。, Start Time: 2826750
Text: 我们经常说侵权侵权的时候，可能很多时候最后落到法律，实质上还是要回到咱们。像您刚才说的这个不正当竞争这一块，并不很多事情并不是说像我们直直直觉上觉得说这个是不是侵犯一些侵那个那个版权了或者什么的，还真不是这样。版权这个概念大家普遍在用。嗯，但是很多时候其实是并不是版权问题，, Start Time: 2852320
Text: 就很难把它理清。这个对这个是比较就专业的一个问题了。但是呃也是普遍存在的这么一个习惯用法。大家都说版权，比如说那种节目模式也是一个很典型的。嗯嗯，像这个好声音这种节目模式本身是不受版权保护的啊，也是最重要通过不正当竞争来更为知的这么一个东西的。就是说你想啊你也能保持转身，, Start Time: 2870740
Text: 就是这个事儿，他其实也不受著作权威化保护。嗯，单单这一个导师转身应该是问题不大。它是有一个整体的这个模式，节目的模式。这个规则啊包括灯光光，整个有个有个节节目宝典那个宝典里体现出来的这整整个的一套呃东西是受不正当竞争文化保护的这还真是哦，这个咱们就是这个从用户角度来讲，, Start Time: 2892125
Text: 你直觉是直觉就是的数字像或者怎么样是一回事。是。但实际上在咱们这个法律实践当中啊，这个其实还具体问题具体分析，有的时候还蛮复杂的。嗯嗯，但确实就是有一点，就我个人作为一个玩家吧，其实我就有一点感慨嘛，就等于说是因为呃目前来说就是关于游戏的司法这一块儿，那么就是执法部门或者说是那个判决审理的这一个环节，, Start Time: 2915390
Text: 它其实和整个产业的距离是挺远的。哦，就对，就他有需求去了解这个产业的时候，其实他往往就很难得到就是可靠的嗯，或者说是有价值的信息来源，这一点是很很怎么说呢？就昨天我那个就是昨天我去开了一个那个就是网络安全的线，虽然说去了，对我也去了。那么就是其实那个会上其实提到一个现象就就很无奈，, Start Time: 2940700
Text: 就是网络安全实验室的一个就是技术大哥做报告。然后大哥讲说说媒体不了解，就是说为什么就是安卓系统的软件需要电话权限，他们也不理解为什么？就是说你看起来没有什么，就是相关的部分，你就你这个软件就要我照片权限，实际上就是底层调用必经的东西。但是他反映出来的东西呢，, Start Time: 2967980
Text: 对于就是普罗大众来讲，他就不理解，凭什么你就要我的那个什么电话底层。对所以说这个其实就是说人民的直觉，或者说是不在产业内的这个领域的的人的直觉和实际的专业，他是有一定差距的。嗯，而且就是在人文科学这个专业认知上，其实有些时候就人与人间距离不比自然科学要近。, Start Time: 2991400
Text: 嗯，就你认定的东西不一定定，就你这这隔行如隔山嘛。是是是是是是是，那就是从我们比如说我们也算是这个游戏行业从业相关从业者吧，对吧？对吧？包括我们同时也是这样的，用户的使用者，就是我们怎么能更好的推动。因为这个立法在它相对有滞后性嘛，对吧？对，从从我们这个广大大众的角度来讲，, Start Time: 3014250
Text: 我们怎么能更好的去呃支持上这个东西，向更好的良性方向发展的。您从这个法律专家的角度，我们给点意见嘛。嗯，我认为法律界还是要和产业界有更多的互动。包括呃我们像前面提到过的琼瑶的那个案件，嗯嗯，就是积极的采用一些专家的意见是对呃，能够引嗯，因为法官也有他的专业限制。, Start Time: 3035429
Text: 是的，其实更多的时候只懂法律，嗯，其他的东西不能说不懂，但没有专家，就是这这么这么专业。所以呃，我们在专利案件的审理当中嗯，专家库制度已经渐渐在成型了。我觉得在呃我们著作权案件当中，尤其比如说像和游戏相关的。嗯，有个有个有有个特点啊，就是年轻人居多。而我们法官法律从员对法律从业人员总体而言，, Start Time: 3058870
Text: 你要做到一个法官起码五六年以上，他需要长时间的学习的过程，然后还有这个经验积累的过程。然后可能这个现在总体我个人感觉下来，总体法官的这个年龄层次，对现在的这个新型的游戏其实都是不了解的。其实刚才那个直播很对很容易很容易引起一个就法律定性的。这个是不是能够特别准确。, Start Time: 3087430
Text: 那看你对这边有点问题，有些认知上的这个不同的。所以能够更多的引入行业的人士，或者甚至于是一个专家库啊跟嗯，那您说这个太有意思了，就是司法和产业有代沟，这个有点厉害了，确实是这样，可个客观存在这这个真业是这样样为尤其我们我我经常做的 ACT 行业，其实我自己也不是太懂，, Start Time: 3112800
Text: 所以您挺懂的，您太谦虚了，您这还不懂，做了之后借鉴学习学习啊。对，但是呃不一定就是就您刚才说的这个代沟情况，其实我觉得客观是存在的。所以到底是怎么来通过一个方式，我们那个行业和法律界能够更多的一个呃嗯就是信息共享库，更更多的一个沟通。就是其实说白了还是改变这种信息不对称的情况。, Start Time: 3133300
Text: 对，那就是作为玩家或者说是呃作为就是对游戏产业关心的人，他可能需要就是寻找一些渠道，哎，积极的就是表达自己的观点或者意见。而且现在法官都很忙的，因为每存在百个案子要审，他肯定也没时间打游戏。是是是是这那那那是那是这是肯定是我们是当不了法，是是是是嗯嗯嗯肯定是这样。, Start Time: 3156980
Text: 那今天我们也是从这个游戏戏制作啊，又聊到了游戏的直播。对于咱们这个新兴产业来讲啊，这个其实在法律这一块还是任重道远。我们还有很多东西就是还不健全。不光咱们中国，咱们再从世界范围内，大家都是在摸着石头过河这么一个过程。是啊，所以哎反正咱们节目节目时间也差不多了嘛。, Start Time: 3180850
Text: 先感谢还是感谢二位老师这两期节目以来跟我们这个聊这样一个其实挺棘手的这样一个一个一个好一个话题啊，然后我们也讲了很多的知识，哎，同时也感谢这个万代难不宫中国选择集合啊，作为就是推广这样一个概念的平台。嗯，行，那咱们节目就只能先到这儿了。是嗯我也很期待以后这个马老师能过来再跟我们聊聊聊聊别的行行行行，, Start Time: 3199070
Text: 跟张老师其实可可以聊聊一聊，其实应上都是资深玩家或者是这个。对对对，好多年了是嗯感觉你这个聊到游戏可有很多个可以跟我们分享分享什么太太多了，或者说我们就单纯聊聊生活本身也没啥，嗯，太多可以聊了太多了，他玩游戏玩多了就没生活了。行，就是说我们呢是吧？完了心都凉了。, Start Time: 3221170
Text: 行，那咱咱咱们两位有没有生活的，就把这节目就过掉吧，就这样吧，对吧？嗯，行，欢谢大家的收听啊，也感谢大家感谢大家的收听啊，也感谢二位老师。两两期以来给我们讲了这么多东西，哎，受益匪浅。那咱们下期佳德 pro 节目再见，哎，下期再见，拜拜再见。, Start Time: 3242780
