Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雨的新生。 you're listening to gardio。 this is bson russell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robt，, Start Time: 890
Text:  and monkey is got from down gardio。 i i'm martial robin from audio。呃，大家好，我是今 i i'm jjennan。 you be yourself montreal， you're listening to jedio。, Start Time: 15860
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro 一。大家好，欢迎收听最新一期加 d 九 pro 专题节目。这是今年小蛇年是小蛇年了，最后一期就加酒节目了。然后刚刚从台北电视台返回，所以今天邀请来两位嘉宾，一个是哈毛。对，大家好，我说哎有一个哈毛，, Start Time: 25195
Text: 然后还有一位是怎么怎么怎么称呼何适。呃，我我自己说呗，今天你自己说。大家好，我是电玩巴士的圣便秘耳大帝。好，欢迎大家啊。然后今天以后，那那我待会儿怎么叫？你不能叫这么长吗？对，叫叫叫只大叫叫毛玩意儿。我说不叫便秘，然后我是希望别人怎么叫，但他们都不好意思说出口是傅，, Start Time: 69610
Text: 那我就只能叫便秘哥了，好吧？然后那个我们就给大家串烧一下这个我们这个整个台北电影展的这个经历啊，然后我估计很多人都是看了我们这个刺客妹子的图，所以才进来的。但是呢咱们今天主要说一说游戏啊，那个妹子我们回头再给大家介绍有两个妹子，我要着重推荐一下，咱们单独说半个小时的妹子。, Start Time: 91770
Text: 对对对，也希望大家可以到时候那个可以找一找这个妹子联系方式啊，因为好多很多人看见之后都过目不忘。完了第一天咱们可以说，其实总体来讲大的感觉就是中文化。这次屌爆了，是不是嗯觉得去年台北游戏展之前一直是呃没有受到特别多的重视。然后去年台北游戏展已经公布了不少中文化游戏了。, Start Time: 117180
Text: 只不过今年的这个中文化游戏数量和这个质量上要比去年还要更上一层楼。去年大概什么样的一个一个总体状况啊呃有点忘了。去年的话就是首先这个场馆的面积肯定是没有今年的大。嗯，然后索尼的 SA 这个展台也是没有去年的大，然后公布了也是公布了不少中啊游戏，但是感觉从这个游戏受关注度上啊，, Start Time: 139040
Text: 没有今年这些游戏这么高。嗯，虽然活动它主要是最后生还者有试玩，但但是他他们 TO 也有那个就是对公众的时候只是一个展示，但是他们好像没有提供公众社玩的对，没有提供公众试玩。然后中文化不是去年的大的主题了，这种中文化去年有，但是没有今年幅度那么大。对，其实它也不能说就是定一个主题，, Start Time: 164819
Text: 但就是去年只是没有 PS 四，今年可能 PS 方面受关注也高一些。从今年从一开始第一天开始，其实就是各种的中文化的项目的一些发布。比如第一天是暗师跨越俺的尸体前进吧。二对，这游戏你之前玩过吗？这游戏之前没玩，就是 TGS 的时候，我和哈毛两个人被拉去想拉拉去了一个们们去试玩了，, Start Time: 191290
Text: 是吗？不是 GGS 的候候，他们玩玩 TGG 啊，就是那会儿我们俩才开始了解这个游戏之前只知道 PS 上初代的封面，是那个小孩儿。嗯，对， PS 一的时候，对一代的时候，然后这个游戏其实在 PI 在 TDS 之前，那个 SEGA 的发布会上就已经公布了中文版了。, Start Time: 215900
Text: 然后次等于于是对台北这做一个游戏的展示。对对，这这游戏戏挺牛逼的，我估计计差的一个成绩。我们也是当时才了解到这款游戏共卖了十五年。嗯，对，他头一年的销量是两万份份，然后是一巨差的一个成绩。然后但是积累了十五年，一直积累到五十万份。所以制作人在五十四岁的时候才有机会再去做它的二代。, Start Time: 235730
Text: 然后这个游戏初代在 PIP 上有一个 PIP 上有一个重置版，然后好多人了解这个系列也是玩的 PIPPIP。对，那个有汉化的吧，应该是呃有没有汉化，我忘了，反正是我周围是有有朋友是因为玩的 PIP 上的，所以才喜欢这个系列。但是如卖十五年的话，但是我就当时就是开记者会的时候，, Start Time: 255310
Text: 我就想想问他这个问题。就是如果这个游戏再卖十五年，你才有机会做三代的话，那你都快七十岁了，但是索尼大姐就给你卡了。对，所以大姐肯定直接不让问了，我操。对，然后这个游戏之后是你最喜欢的枪弹论破呃，就弹弹弹丸论破枪弹变魔变魔。对对对，这个舞台气氛真是最高，主要还是因为旭风大姐登场。, Start Time: 277590
Text: 对，这个旭风惠美是那个呃 EE 杯里面那个贵真寺，对真寺还有藏探。然后没想到大姐都已经已经年近半百了，是吗？就很多人很多人之前只听过他声音，然后没见过他长什么样。然后看微博上照片完以后，突然发现原来是这么魁梧的一个人。因为他一直在给那些小小弱弱兽那样的男生配音。, Start Time: 303550
Text: 嗯，然后突然一看觉得反差特别见到真人，才能发现他多努力啊，对，而且之前他们要多努力，还觉得他们拍个游戏展上放的那个官方宣传那个照片，不知道从哪找一个照片。巨爷们儿，对我以为是男的。对我知道，直到上来之前，我问你是女的是吗？对，是个大姐。对，很厉害，没想到岁数那么大了。, Start Time: 329200
Text: 对，但是但是不过台北的这些粉丝还是巨热情啊，当时耳朵几乎聋了，快要他们对这个日式动漫，因为这个游戏改编了一个漫画嘛，然后有的是看了漫画，有的是玩了 PIP 上的游戏，喜欢上这个系列，其实还是非常好玩的这个系列。嗯，啊这个游戏刚刚出的一代的汉化版，然后一月二十六号上市的吧，, Start Time: 352970
Text: 呃，一月十六号十六号上市了，然后最近还不太好买，因为买人挺多的，然后感觉玩了一下还是不错的，然后找看毛抽体去了，今今天已送了了五分钟，还有五分。那就是如果还没有玩的话，一定是先玩游戏再去看动戏。其想不要先先看动画画再玩游戏，因为太没意思了。如果周围有这么一个我比较关心的例子，, Start Time: 377070
Text: 就是他没玩过这游戏嘛，他想说我想看个动画，看看好玩不好玩，我再玩游戏。看完动画以后，他觉得这游戏特别没劲，于是就不玩了。然后我跟他说，如果你要玩游戏的话，你就觉得这游戏非常好玩，嗯，就得反过来是吗？嗯，就是他漫画是因为预算问题，呃，动画是因为预算问题嘛，就看十几十一集还是十三级来着，, Start Time: 399930
Text: 然后就减了很多细节，就不如游戏体验呢。嗯，然后据说剧情超级无比牛逼，嗯，非常牛逼。对，千万不要被剧透。然后各种防止就是嗯其实之前我们做这个逆转裁判的这个节目的时候，其实提到过这种类似这种推理游戏。嗯， GDS 时候不是还采访那个制作人，说你怎么看跟逆转裁判这么一个较量。, Start Time: 418950
Text: 他当时怎么说的，当时他当时说的是就是我们跟这个配似的不太一样。对制作这游戏初衷的时候，我们就想到了可能会面临这种重复的东西。但是这个游戏两个游戏之间还有很大的差别的。然后他们也有一部分是法庭方面面内容容。他就说如果说人一看我们这个游戏也有法庭方面的内容。那那些玩的逆转裁判的，, Start Time: 442830
Text: 觉得哎这个游戏不错哟。还有法庭上面的内容，那跟我喜欢的类型差不多，我也愿意去查这些试对一个市场上这种游戏就两三个，我觉得问题不太大。对，不过现在但了这这个人已已经是在日本和国都已经相当高高。对嗯，而且怎么说呢？就是可以尝试一下不同的这个游戏，而且毕竟 PSV 上没有这个这个逆转裁判这个游戏嘛。, Start Time: 462730
Text: 嗯对，所以值得一搞。然后台北上还有一个比较好的消息，就是公布的这个二代的中超级级枪遍布二二代二代。然后它这个其实很阴的，它日版是一张盘里面一张卡里面两个游戏，然后中文版拆成两个麦 hello，这就是中文版的代价。嗯，不过一代的中文版有这么一个好处，就是除了它还是 PIV 有点高清的话，, Start Time: 486220
Text: 它还增加一个那个学员模式，就是二代里面有一个和平的海岛模式。然后一代之前没有了，他把这个模式加到一代加在一代里面，然后用一代的人再玩一遍。这可能就是你买一代算是一个小福利的。虽然我个人觉得那个模式有点没意思，嗯，但是可能有些人还是会喜欢去玩，对，不过这个游戏就是强烈大家推推荐，, Start Time: 510100
Text: 强烈推荐，大家一定要尝试一下啊。嗯，然后接下来游戏是是什么来着？接下来是灵魂仙境， so sacrifice。对对，这是对对，当时 devitt DS 已经被大家做过报道。当时所有的这个公布出来内容跟现在的台台北电影展是一样的，基本是一样的。对，所以没有什么新加的内容。, Start Time: 530360
Text: 然后对，然后中文版是是也是同步的发售的这点算是进步的一代的时候，呃，差了差不多两个月，两三个月。对，当然很多玩完日版了以后就不想玩了。然后中文版再加入那些人，就忽然发现很少找着队友了。对，然后三月份发售，我记得应该是三月份发售，差不多是这个嗯，然后接下来的游戏是 freedom worls 自由战争、, Start Time: 549170
Text: 自由战争。嗯，这个游戏当时时宣传的时候是 PSV 的一个一个转折制作。对，是这个大概是这么一个意思的。闲鱼翻身制作，嗯，是要那个用这个游戏想在共度游戏共斗游戏方面，然后提高一部分 PSV 的销量。他们索尼自己对对这个游戏也重重视。不不过很多玩家非常意思，对，, Start Time: 578190
Text: 适合者玩家比较次。对，因为酒井它是这个让这个游戏，我觉得整体的风格和实验者，也就是看上去人设啊，动作什么大胡子，那个这都很像。对，嗯嗯，但是确实他这个核心理念还有一些创新的玩法跟实验者还是有点区别。哎呀，其实真的就是题材做成，其实买过来的挺的对我其实也觉得中播的时候就感觉也挺适合玩玩意儿。, Start Time: 600830
Text: 嗯嗯，越来越觉得跟这人其实战斗方法也蛮像的，嗯，是挺像的。对，他可能还有一些其他的关卡种类，但是咱们台北上玩到的那个确实就是这么一部分内容。对，嗯，他那个战斗模式其实跟其他功能游戏都差不多。然后武器呢它也没有没太多功过太多，但是咱们可以在试玩里用到的是短刀和一个长刀双手和单手武器。, Start Time: 626070
Text: 然后最重要的是有一个那个荆棘，对，有点蜘蛛人的感觉。对，然后那个经济就可以到处拉怪啊，或者是爬墙啊之类的。可以。对，但我实在觉得那个手感太硬了。嗯，他这个核心的说是救救人，他就是不跟其他那些共作游戏都那个主要目就是是主线嘛。对，他的这个主要是救人嘛，但就是说目前只这么一个关卡形式，, Start Time: 652920
Text: 我觉得以后他肯定会出那种呃打死一个怪物，我们才能减减的这种关卡的任务模式式。只不过现在还没有太清楚，估计还是契约制嘛。对，完成多少任务，减多少那个粘手应该是这种感觉，这怎么回事啊？哦，我刚发现我们这个之前那个金构用的是这个这个这个这个原声里的那个没事儿。嗯，, Start Time: 678650
Text: 然后继续说这游戏，然后玩了一下，我觉得手感方面还是略微的的。嗯，然后是人者，是是是感觉是这样的吗？食人者我没玩过，但是我就是从普通动作游戏角度来讲，这个游戏可能这个 demo 还比较早期，但还有好多能改进的地方。嗯，然后我觉得这个背景世界观还是挺有意思的，, Start Time: 703340
Text: 它设定成这个近未来，然后多少多少年，然后人口爆炸不行。然后整个世界荒废，然后把每个人的生存的罪恶加到了，刚出生就加到你头上，是一百万年，一百万年。对，然后你要通过去贡献自己的力量呀，然后来来减刑到最后，然后也不知道会怎么样。对，嗯，一般人一一刚出生下来就给你判一百万年有期徒刑。, Start Time: 725000
Text: 这什么感觉？这头这都是他，还说他不是说你不仅可以减刑，还要这样写。对，这我估计完蛋了，你要不背着两百万年刑期出门，不好意思跟你打招呼。对，这书是今年内发售的呃，二零一四年内对年内发售，然后是繁东日语，是同步发售的，非常给力。对，代表港湾而战啊，对对对，他那个有那个大都市共斗系统，, Start Time: 751050
Text: 国家都市战斗。其实对对对，来之前我就想问我说你你能在日本时候跟那个日本地区的共斗之前，他们发明公布的消息。我想问我说那台湾湾或者香港怎么玩呢？结果没说呢，他就已经告诉你，亚洲地区都能行都能行。对，我们就是为香港而战。对，为香港而战。对，到时候香港战斗力会不会太高了？, Start Time: 775460
Text: 会太高，台湾直接就免续轰杀成杀他。这他到时候共斗是是 PVP 嘛，有 PVP 也有那个多人协作。然后这个游戏之前发明报的消息是支持八对八十六 v 十六，这个听上去还比较有创新， PIP 上 PIV 上也没有这种八对八这种多人联机的游戏。不是，他因为有一个 accessory，, Start Time: 798990
Text: 那个 AI 电脑嘛，是啊，有有没有可能是只加 AI？不会吧。因为发明之前说的实质于啊对公布了八，对八的话，他四其实是四对菜挺意思，就拿砖头砸他们公司玻璃下。但是 p 但是 PVP 挺有意思的，就很多其他工作游戏都没有这种模式， PAP 他还没有展示什么样的，, Start Time: 820430
Text: 我挺好奇的。对，但是玩龙之皇冠的时候，我就喜欢玩这 PAP 模式是吧？对，玩家应该比较喜欢 PAP 的感觉，对我觉得也是，而且他也没公布这个人物系统怎么升级之类，还还有很多东西大家可以继续期待一下。最好有 AD hook 那种，在宿舍可以直接连不用 wifi。, Start Time: 842760
Text: 呃，这个好像说有除了最好是就是有 wifi 也支持 ADID hok，因为都都支持掉驱闻者，他没有 wifi，说你想联机，你必须得通过 PS 三连 IDOC，然后后来才加入 wifi。不行，之前好多粉丝都在骂这个，所以我觉得他们应该会吸取教训，这次就是 wifi 也有 id hook 也能使，, Start Time: 860830
Text: 这样就比较对你重要两控。嗯，对，然后然后那个第一天差不多就结束了，第一天，然后第二天是牙裔吧。对，第一天啊第二天上来是之后是那个忍者龙剑传外传 z 的那个公布和一些新的消息。新的消息主要也是繁体，中文版也要和日本同步发售了。然后当时小弟早使试洋戒也出场，然后给大家介绍了一下这个中文版比日版还提前发售来着。, Start Time: 881530
Text: 哦，对对对对对，中文版这个有点提前发售，三月十八号非常快心。其实前一天我没办法宣布延期了啊，咱们之间也猜到了，就差不多这个游戏也会有中文版。嗯，对，然后他们那个翻译还翻译的非常非常本土化。在那个舞台活动上，我就看了一个哇操操对，那字幕里有那个哇操。然后在在这说一题外话，, Start Time: 912535
Text: 就是说台湾他们这边翻译真是非常宽松。然后有些玩过那个校园之旅的朋友跟我说，说里面有别别的，你你也玩，里面有个别的。就是非常非常本土化的，本土化的，就是在广播说可以，没问题，没问题就没问题。就我我我要操死你我我要操操操操死你就这种种。对本土化翻译非常低，对台湾人不避讳。, Start Time: 937390
Text: 这个嗯这大陆这游戏你就甭想卖。然后之前那个开幕式的时候，嗯，那之前博知他们不是受采接受采访的时候，他说这个现在本土的这个本那个中文化中心已经扩建的之前的一倍的规模大了。所以说我觉得以后未来大家可以期待的东西是更多了。然后去年的时候，我们我和那个汉堡我们采访过那个中文化中心，, Start Time: 960630
Text: 当时就几个文化中心在哪？是台北了，在台北那时候我们去的时候也差不多是春节啊，是春节前他们他们人也没有，但是那开头车你看电脑也也没有，也没有太多几个，对吧？然后说今年我听是在他们的本部类的里边，台湾中心。然后我今天听 ukii 说说已经二十多个人了，但后二十多个人还是少。, Start Time: 985380
Text: 因为这些第三方的游戏，他们都把汉化直接就丢给 SA 中心，等于说他们接了很多项目，等于这些项目，全都他们们二十多个人人未来听说就一直加班，要加班的很晚也很累的。我觉得是那有二十多个人，我估计也不够，然后他们也不外包，所以那真是挺累。对，然后像这个之后会提到那个闪鬼，, Start Time: 1007700
Text: 还有之前做的 IFF 文本量都很大。对啊，让他们翻译会很累。然后当时就是我们采访的时候的翻译，也都是中文化中心的那几个大哥，我操，真是厉害。小帅哥对姐姐嗯，那姐姐后来还绝对领域了，改卖萌了。嗯，对，第一天穿太正式了。第二天对我觉得她的那个能力已经超越主持人了，, Start Time: 1027450
Text: 现场是非常能煽动心态。对，特别棒。然后那个说还说到忍者龙剑传 z 啊，这个游戏特性好像之前都 TGS 的时候也介绍过了，这次也没有什么特别多的能说的东西了。但我觉得早使长得还挺帅的。是啊对，就是一脸苦相，降职压力太大。对，还是降职了，是降职在这个位置也没办法，, Start Time: 1051430
Text: 这公司只能做的出五双之类的游戏，我觉得他就是接一个烂摊子，就忍龙三，还有索生，我觉得他都属于接烂摊的那种。你要说没要说一个制作人嗯，真愿意出来上来了，你愿意借别人烂摊子吗？就让我我不愿意，你没办法发展，他也又没有做到说道山剑二这么大的这种人，道山剑二道山剑二可以啊。, Start Time: 1076240
Text: 对我问的，我说你这游戏为什么那个不能移动视角？为什么困进视角？人？你无一乎说我鬼舞者就这么做的。对对对，哎，我觉得道人剑二这人特别就就是自信满满，挺显霸气的。对霸霸气是确实是很多游戏的这个鼻祖核心概念啊。然后我最后问他，我说你觉得哪个僵尸题材先那么火，哪个牛逼？, Start Time: 1097900
Text: 他就是说就是僵尸卫生么逼逼，因为我是做游戏，做僵尸游戏的鼻祖。我操之前这个采的时候候，他说是那个 the last of lus 那时候在玩，他说过这个时候候他觉得好对。 the the last of plus 属于那种传统意义的。对对对对对对对，但是他还敢说出我是做僵尸游戏的鼻子，, Start Time: 1118330
Text: 这个是很牛逼的，也出霸气。对对对对，明智的人要需要这样的底蕴。对，但是 FC 上有好多僵尸游戏，嗯嗯，不过还是很牛逼的。倒船阶弟，这样到底该怎么办啊？我估计这真很难翻身了。现在的情况，小弟，但是小弟还年轻，对小弟不能总接干他们。现在日本制作人这种属于断层阶段，, Start Time: 1140290
Text: 小弟这种已经属于这个层内不错的。对对，那天我们还说说那个都是倒船和明月这只这种年纪的这个制作人，你说后面的这一代怎么接接接都接不上，而且中间已经断了一代了。我觉得你看他们都快五十了，然后包括什么俺师那帮说是鬼才制作人都已经五十多了，快六十了。所以就是说主要我觉得也是新作出不出来。, Start Time: 1161080
Text: 嗯，之前还来拼卖呢，嗯之前还看过一个访谈，说宫本豹觉得你自己手底下这些小弟哪个比较好。然后他会给你说什么我纸片马里奥的呀，我这个卡比啊，我这个耀西岛毛线卡比我这些制作人他自己觉得还不错。确实那些他们还做出一些制作不错的游戏，但其他的感觉还是有这个断代的这种感觉。, Start Time: 1185539
Text: 那那些制作人也不属于那种特别明对他他有有些人都不知道是谁，是负责一两个游戏。对啊嗯呃任天堂这种形式跟其他的不太一样。是。所以说什么山山上啊，什么道传这些人老去以后不知道，还有刘酸连好久没露面了。刘酸脸三个充电式那个到底怎么着？你要上次时代了吗？对，肯定定说说说是次时代还在做，, Start Time: 1206915
Text: 反正肯定是在做。我说已经太久太久没有他的消息了，我觉得就没有娱乐性了。我觉得我觉得他不应该不急。嗯，他性能现在这么还活着的话，肯定后面资金还蛮多。对，真是沉得住气，大哥就是不急，我操小弟就不行了。小弟跟着道船家二对，小弟气场弱了一些，嗯，只能放大哥去了，放倒船哥。, Start Time: 1231650
Text: 然后第二天除了亚裔霸，还有什么游戏来着？嗯，第二个就是高达嗯 missing link 怀念林克的这个游戏，主要他来说了。对，主要主要哈毛来说一下，之前应该是有一点有一点消息了。其是之前发明嗯在发明应该之前。对，但是在之前的话，其实知道有这个游戏存在。那时候其实是在想，, Start Time: 1255165
Text: 会不会是因为也是机动战士高达外传嘛，那跟 DC 那一座还有好像 SS 那一作有点关系了，那就是很早期的作品了是吧？那就是其实就就一个标题，他叫外传，就零零七九年那种。但是他可能里面故事是没有什么太大关系，所是等于一个短篇小说之类。哦，那时候玩 DC 那一作的时候，, Start Time: 1302350
Text: 感觉我操超牛逼了，就那个最 d dog，然后三个驾驶吉姆的人出去在澳大利亚大陆上乱斗。哦，打袋鼠是吧？最主要我觉得那个那个游戏牛逼牛逼是在那时候，当然 DC 画面也不错。对，然后他是我觉得唯一一个能把高达驾驶舱感觉做出来的游戏。所以后来不管得在 PS 上是有驾驶舱那个视角。, Start Time: 1325130
Text: 对对，他驾驶舱那个视角你玩了以后，我觉得到后面就基本上无人能及了。哦，高达游戏里面那个什么泰德货这种嗯，我也没办法说，那我觉得太驾驶舱视角应该很多都感兴趣，对吧？对，但是这次没有问了，所以特意问这个哦，没有了。对，他往那儿说来，嗯， PS 三时候高达东镇是高达战绩，, Start Time: 1352850
Text: 嗯，包括 PS 二那个高达战绩，有舱内非常好，但是也没有仓内视角。嗯，那个后来好像有一个啊哈那时候 x 波三六零之前首首发时候，好像有个高达特洛伊嘛，那种特别强。哎，那个有仓内视角我记得是，但是那个游戏就有没有，其实也差不多，就是我觉得仓内视角应该还挺吸引的。, Start Time: 1375860
Text: 仓对仓内视角可能要他游戏做的再沉重一点嘛。但是他后来想表达意思就是说我这个游戏肯定是要动漫动漫化的，然后肯定要吸引很多新人玩家来入入圈，这个嗯那估计就不太可能不能搞得那么对对，是，然后他是制作人是 BB studio 的嘛，那感觉这个游戏应该对他还蛮有信心的。, Start Time: 1399370
Text: 因为 BB studio 的话，原来做了底座反响都挺好的。而且我看那个制作人就那个刺毛刺毛头小哥，为什么让他把那个 t 恤拉开来？因为那个就是 DC 那一座的哦，那个 logo 标志、大野葱啊，好像。对哦，你还都记着名啊，因为我对这个名字就是熟，但我不知道还是啥高达的，, Start Time: 1423370
Text: 所以一看到他那个气械，我操他是一些人参与过，以前 DC 的作品应该是参与过了。参与过。嗯，如果如果真说到以前 DC 团队的话，那我也不知道，那都是老炮了。嗯，对，就说你说做高达能做出这样的，也叫老炮训练。对，但是这次还上 PS 三不能上 PS 就好 PS 应该还有一座吧。, Start Time: 1443140
Text: 之前 GPS 我们不是看到一座吗？ TGS 的时候宣传片里有高达出现了，嗯，那死活不公布急啊，二月二十二号再说吧。对，确实 PS 三是有点那什么哈。但是这次我觉得就有一特别有意思，就是是们每次问到这种问题的时候，日本这有人都会显出一副无奈的表情。因为我们还没碰过 PS 呢，, Start Time: 1468070
Text: 就是问 PS 上你有什么游戏计划的意思就是我们我们日本还没发售呢，就你对估计他们真要在这儿公布一点日本游戏的就是日本 PS 游戏计划 PR 得打死他。对对，我估计也是他们可能有，但是也不会在这说有肯定有他们就是日本游戏的这种方面，人家也不会相信你从中国率型公布的。, Start Time: 1490270
Text: 对对，我靠靠谱。对，另外这一做是有地上和宇宙嘛，宇宙的话就相逢在宇宙啊这种当年就特别火了。嗯，然后讲的是两个特别激激动的小队的，就就就叉的其实其实就是又是两两边的情，但是呢肯定也有交织，就跟之前几座其实差不太多。嗯嗯，然后两边这次奇观比较奇特一点，就是大家背景都比较落魄。, Start Time: 1512430
Text: 一个是吉翁那边是就跟下差不多出生就有政治背景比较糟糕的一点，然后要通过上位啊，对，要通过洗白自己差不多的东西。对，加入自己精英小队，其实其实之前之前不是集中，是之前几座集中是外籍部队吧，外籍军团，所以也基本上差不太多。联邦的话好像是罪犯嘛，就重刑犯出身，然后也是要通过这个给自己减减一百万年的罪行，, Start Time: 1538810
Text: 所以就加入到联邦里面去开 MSI。我估计最后肯定是脚穿 a 四要出漫画什么的，一个叫 slave worth，是联邦的。然后吉翁的那个叫 michascis，我操。哎，最近特别奇怪，高达漫画就 gala maze，上面连载了几个漫画都喜欢用大叔当主角，大叔都已经变成魔法大叔了啊，, Start Time: 1576155
Text: 主角就是大叔是吗？哎，这次特别奇怪，你像贴三一开始那个高达战绩，你是有联击的嘛，虽然是刷刷刷。嗯，这次我问他没有联机，是不是 NB 竟然想通了，反正我高达那个那个什么战战斗行动也已经赚到了，我就不做这计了，战斗行动真是很赚钱。嗯，对啊，细心啊。嗯，去年台北的时候还有战斗行动呢，, Start Time: 1605220
Text: 战斗行动是那个 PSN 上的，我是是那个网络三上的， PSN 上。对，就是是是 PSN 那个，但是那个我就没连上服务器过那个客金游戏是吗？嗯，哦，各种各种大背包，然后之后的节目就是最火爆的三天。最火爆的舞台活动就是小野易德的出场，对小野易德太胡逼了，我操，, Start Time: 1628850
Text: 简直非常适合这种舞台活动这种。对，不是日本人都很内之之前咱们那几几日日制作作对，往那一坐，你你就是日本人的性格。你看日本人，他本身就是那种不爱小小一德，感觉跟那个所以德是日本男脸关心。呃，这个不，我估计是关系人嘛，不是都说关西人比较放得开嘛，感觉跟个变变异种似的那种对亚种畸形种，, Start Time: 1655330
Text: 然后非常能山乎，非常常沾。然然后跟己己小弟林野智智两个人一唱一和的，他一捧一逗，俩人挺像似的，林野也也挺配合的，他估计是挺逗的。嗯，然后这次这个 ultra strestreet fighter four，他这出了无数个版本了，真的是这个应该不我觉得不会再出什么版本，, Start Time: 1679450
Text: 他每年再出去过分了。对，他每每年出一次给给观众道歉，一次给玩家鞠躬一次感觉都是假招的。嗯，对，然后这次加了这这几个系统，一个叫那个 rise c ding attack。这次对是一个多段防御系统，嗯，这个不像不像三三那个那么难。对，就每次都要木压那个时机，, Start Time: 1700920
Text: 然后来 block 这个类似就是三三里不是有那个红 blocking 嘛，然后说是太高，难度确实实太高，太太太要两下全给 blocking。然后这回你直接摁那个 SA 的键，然后如果他是两段攻击的话，就能给你挡两，全部挡两两，但是要费两两管槽。嗯，对，这个一般这个简化特别多了。, Start Time: 1722100
Text: 对，但以后整个的这个战术打法节奏又会很很不不同。就他这招是不是系统学的，是某某格斗的快捷键，是我觉得就像一个宏定义。你知道那个然后玩模拟器有一个红定义键，就是多几几次那种，嗯，不会是腾讯那边不会魔兽世界。然后然后我我还刻意问他，我说你是不是就是从三赛里吸取的。, Start Time: 1742670
Text: 然后呢，人家意思就是说我我我解释半天，最后小野解释说就是您也玩不出来那个最这个做简单了，我操就做这么一个解释。但我觉得有些核心玩家对此肯定就是嗯还是很持怀疑态度的。嗯，就是你这个本身是一个挺深刻的这么一个玩法，节奏，也都大家都习惯了。但是加入这种系统之后，, Start Time: 1766450
Text: 节奏可能会打乱，他们还是会请一些那个就是高手嘛，那些高手来给他们做这方面测试。然后这次台北的时候，也请那个 gamer b 和那个 RB，然后 gime b 也是去年 EVO 大赛的时候，然后好像是获得了亚军吧，好像是街霸亚军知样。我我印象是去年 EVO 的亚军，, Start Time: 1788940
Text: 然后在台湾也非常有名儿，然后好像还参加过斗具。然后这次来也是跟小野，还有那个野他们互互我说看不出灵野打街霸水平其实还不错啊，还能跟那个 RB 僵持一下。当然当然 RB 血不多，但是这种表演赛肯定也就是事先都都是我觉得这故意要输，为了要送人那个游戏。对对对对，, Start Time: 1805700
Text: 嗯，而且灵野他是最核心的做街霸中的人嘛，所以他肯定我觉得玩的不好，也说不过去，肯定在这吃吃系系统。没错，牛逼的这种这种玩家，然后还多了一个就是那个什么什么 ultra，什么 combo double 哎呀，那个是哪两？就是两他公布了好几个系统，但是第二个系统我忘了是什么了，, Start Time: 1826930
Text: 就是你可以发两种必杀吧。嗯，就是哦对，我想起来就是你你不用在那个对战前选一个必杀技的，就是你在那个对战里面就可以灵活的两种。原来就跟三三一样，是你打架之前你要选一种。对，然后四代前一座那个二零一四版和 AE 什么的，也都是呃，你只能选两个。这次好像就是你你不用选，, Start Time: 1852060
Text: 你在一个对就可以发两个必杀技，就跟那个拳皇那样似的。对，然后生死斗也是必杀模的，就是你的体力什么的，都留到下一场。没错，然后跟三三三打三的那个，只不过就是一个玩家控制一个人了，然后你你在线也也很有意思，次次终于加入那个在线训练模式，这个已经是比较人性化了。, Start Time: 1874560
Text: 之前为什么不加制作人也说不出来？对，就是没想到呗，但是很牛逼。这个模式我觉得咱可以好好练习啊，在线上。对对，然后还有就是一键分享 youtube，但是这跟咱们没有什么太大的关系。对，嗯，售价还是没公布。然后最牛逼的是第五个角色，还是依旧没公布。这个之前原来看他有一个二十周年的画册，, Start Time: 1896430
Text: 然后画册里有所有的这个街霸的新角色。当然在龙右边有一个那个秃子，他秃子大家很多都以为是 FC 上那个新 FC 上那个只能不能选人那个格斗游戏里面龙打的那个 NBC 秃的。然后当时问小蚁德的候候，易德德确告告诉不是那个个子子会把那个座着游戏用做那个拖子没什么话题吧。, Start Time: 1917440
Text: 嗯，后来他就说也好像也透露了个个的角色，他不是说公布出来一定会被骂了吗？对他特别会吊胃胃口，我操，当时也是可能是他们的老大不在，但以他才能这么弄么一说。然后他就说第五个角色，好像全世界上只有四个人是猜出来这个角色，然后跟我们透露好像是一个女性角色，然后速度比较快，, Start Time: 1938490
Text: 然后好像是系列之前故事中一直出现这个角色，但是从来没从来没没有当这个角色，然后听众到时候候以猜猜一然，然后回头告诉我们是哪个。我们这五个人，第五六七个人。对，还真不太了解那个背景的故事，我觉得干想是想不到的，还得需要查看点资料料才才能能。他当时说那个有很多媒体去猜测，, Start Time: 1961410
Text: 但是有四个媒体好像说猜对过这个到底是谁，所以说不是猜不到的，还是能够想得到是谁的，应该。然后这个时期时间中，中途中途杀出程咬金，然后卡普工的那个江口经理对卡普工台湾的杀出来，然后公布了一下 frontier g 的边境 g 的消息。不过没有核心的消息就是没有发生日。, Start Time: 1984050
Text: 他只是说二零一四年内，不过有中文版的挺好的一件事儿啊，然后就是现场非常恶搞的舞台活动的问答。哎，他这个 MH 是什么样的一个类型？嗯，这个边境和你咱们平时玩那个手游手机，玩手游上那个是不太一样的。然后他这个最早是网游嘛， PC 和 s box 上的，然后也是革新了好多次，, Start Time: 2007590
Text: 然后这次等于是终于有一个画面上的提升，可能是受这个怪物猎人，咱们这怪物猎人来的刺激，画面上有一些提升，然后技呢也是更新了很多东西。然后他玩法跟咱们的掌机样玩的不太一样，他那个技能非常多，你没有背背技能，就是怪物猎人。他系列就是你穿那个衣服嘛，穿上衣服可以配一些技会者，, Start Time: 2030140
Text: 一些特殊功。西耳栓什么风压，类似于这样的那个怪物猎人边境，你要没有十个技能，都不好意思，出门跟人打招呼，你都是二十二十个左右起，就你玩掌机你都难以想象，我能配六七个技能，已经是顶天了，他一说二十多个二十多个技能啊。对，这在掌机上只有开机，我只能做到。但是那个网游就是二十多个技能给你配合去打运营了也好长时间了，, Start Time: 2051700
Text: 这次便宜怪什么的，设定跟那个咱们玩的呃也也不一样，它也是有全新的怪物的设定，然后还有一些分支的属性的设定，总之就是还是属于比较不同的两个游戏，我觉得也算是比较不同。两个圈子可能玩家之间互相对这个游戏也不太了解，但到时候你会买吗？嗯，这个看情况，这个好像也有实体版吧，, Start Time: 2073530
Text: 嗯有实体版，然后它是 PSVPSNVU，然后说是呃二 CS 上那些说你要是想达到之前 s boss 要把那种装备，你至少要刻多少多少万呀，多少多少万的钱，反正要为此准备多少钱，你才能达到之前那种水平是吗？对我觉得我不打算为此付不出那么多钱，我还是等着明年年底买四 g 了。, Start Time: 2096610
Text: 嗯，不过那个在舞台活动的时候有一个特别搞笑的事情啊，嗯就是这个非常奇葩的问答。对，当然江口他要送那个送礼物，然后做一个投影仪问答问这个魔物猎人台版译名魔物猎人边境记这个英文名字怎么翻译？第一个选项就是 monster hunter。对，第二个就觉得奇怪，叫 money 是叫 money hunter。, Start Time: 2119380
Text: 第三个叫 monster hamburger。对，然后所有所有都是挖贝，特说是在刷币。然后后来我们那个同事跟我说说，二 CH 上也开始疯传这张图，日本人也全在刷币刷。对，看来大家想法都是一样。我觉得卡普空自己也在自自嘲一下，肯肯是自嘲嘲一对这个挺有想法的，, Start Time: 2145420
Text: 这少能掀起一顿娱乐的这个狂潮。嗯，对，操妈咪 hotter 挺逗了，可以呃听到这个 GT 的音乐啊，其实第三天我觉得就是有一个特别高潮的部分，就是山寨一点的出现。然后没想到当时那几个粉丝嗯，我还拍了几照片，我靠，我当时都惊了。那几个孩子都已经疯狂的不行了，, Start Time: 2167230
Text: 特别狂热，特别特别狂热。然后山内这个游戏之前，我们也做过专题的节目啊，但是就是觉得这个游戏做的太好，但玩的人太少，就是可惜惜的。我也觉得是，然后这次他那个舞台活动呢，公布的内容是我觉得山内是一个级别很高的一个制作级的制作人。对，然后索尼对他的这个就感觉这个地位也不太一样，, Start Time: 2217010
Text: 但旁边跟着人也特别多，感觉那种台湾玩家也有不少没认识。然后一个小插曲，就是我在那个过道那块儿走人特别多，你知道过道那块人多，就是寸步难行。然后身一个身影从我擦肩而过，我一看这不就山那一点嘛。然后他从那人中缝儿上，然后半天挤出去，挤出来以后，好像没有一个台湾玩家认认出来他了，, Start Time: 2241440
Text: 不然的话，你这会儿逮着逮，然后我就尾随，不是尾随，就是跟着他跟着他出了门，然后看他在门口抽烟呢。然后我就跟他说，我咱能照张相相，然后后别痛快啊，就把那烟往地下一扔啊。师傅直接扔了半天，不能一扔，他说来照吧，然后我们就照两张，然后照完以后谢谢。我不知道他是不是又点一根烟，, Start Time: 2263260
Text: 我觉得啊烟还没扔啊，烟还给扔了。对对，没事，你可以跟他一起抽一根，我不抽。所以当时觉得山内还是挺平易进来的，然后有那种种种，一吃多人就真那特别好。我觉得就是见过，也也也觉得是好，就是河老老头那种感觉一笑，还有俩酒窝。对对对对，基本上能提到的媒提要求都能答应。, Start Time: 2282720
Text: 没错。对对对对对，特别好，平易近人。而且我一直觉得山内长得不像日本人，他有点是那种有点像那种四川南方那种那种老爷爷那种福建人似的。对对对，特逗。然后这次公布的有两个，一个是红牛挑战赛二零一四的一个新的一个车，是是 f 一的一个新加的一个翻盖啊。他是那个就还是神车嘛，, Start Time: 2307069
Text:  XC 二零一四，然后他加了一个那个风扇版，风扇版，风扇版就低压加强了，对不对？开的更快一点。对他可能两个大的进气口风风，然后往往地吹吹那个，然后让车跑的更快，说比现在所有的风面车跑的都要快，妈妈再也怕我漂移打滑了。然后那个第二个他还公布了一个正在开发中的赛道，, Start Time: 2334450
Text: 这个赛道应该是一个虚拟赛道。对，然后这个虚拟赛道是比比到牛保林还还长，牛保林二十七公二十七公里，比纽宝林北环还要长。对他可能在到之前，在那个山内的纪录片里面有公布过，就这个赛道了嗯，是虚拟赛道了，没有说他也是放弹赛道。对，跟这个一样风景了，相当漂亮，相当于像是一个小岛上，, Start Time: 2357950
Text: 应该是欧洲吧。我觉得可能是欧洲。因为我那时候在想，哎，你你要在台湾公布，会不会我操作为环台赛道是吧？但是后来想想，自自行车的更快，三天能还完了，不好还。对。然后二十七公里，他你像山内对纽宝林是有特别极大的这个情怀的啊，但是这次多自己多又做了一个二十七公里长的一个赛道，, Start Time: 2380430
Text: 还是挺有意思的。然后可以期待一下未来这个 DLCGT 六呢，然后再次向大家推荐一下这款游戏啊，一定是绝对值得一一玩的，还是赶紧上 GT 七吧，我要玩 PS 版。嗯，对，因为在 GT 舞台活动之前，还有一个初音的舞台活动。嗯，不过这 GT 还有一个小孩问的问题，, Start Time: 2403910
Text: 挺挺挺可爱的。那个观众问答刚开始就钻在咱们左边，然后莫名其妙就钻到前面去了。对，然后说说那山内叔叔这个下一作作品会不会加入氮气的功能？对，一看就是一个山脊玩家啊，然后山内好像说说我们有氮气，你改装改装就能改装出来。对，然后之前有一个初音的活动，对嗯咪咕库算是对初音音酷做 cosplay 讲起来来之之，, Start Time: 2426480
Text: 然后就就见两个个小孩，因为那天是周末了嘛，然后学生也假假看有那个静音双子的 cos，然后还有一个静音双子是什么呀？是那里面的角色呀，是 v 加，另外里面两个角色，然后之后这个初音里面怎么那么微差别。对他那就每每次出一个声库，他就有一个角面有很多。那这个角色有故事事，, Start Time: 2454380
Text: 每个角色啊有初部都是好几部不太清楚。每个角色都没有官方的故事吧，就只有他有设定。但是你故事的话，你就网上自己对创作了。他们那个声音也是有细微的差别，差别不大，但是有细微的差别。然后角色形象其实也是挺大的卖点的。然后我看 guoom i 也去，还有 gumi，, Start Time: 2474920
Text: 后面那个他们都是唱作歌的歌姬嘛。嗯， guooi i 是另外一个了，然后每个细细微的其实哦，然后最近咕咪是比较火的，然后初音也是比较火。这个游戏也是公布的中，虽然很多人吐槽说这个中文版好意义并不是特别大，但是你也不能期待每一个公布出来都是老鬼那种级别的中文，, Start Time: 2494600
Text: 不他也不现实。对，制作人当时表示也不会加入那个中文的歌词。你之前他们英文版是罗马音歌词，我觉得那个歌词翻译过来也没有太大意义。对你也没时间看歌词歌词歌词我觉得翻出来影响游戏，配不上歌。嗯，这个翻译是需要考量的，有可能一些咱们传统的翻译加罗马音，我也觉得不好。, Start Time: 2515390
Text: 如果说他们 SC 中心还用台湾的那种说话方式，又不参考这面翻译的话，咱们玩家玩起来会觉得这个翻译很奇葩。那你觉实这样还不你说加那个拼音那种种，你撕了吗？翻译可词是，然后这个游戏粉丝也不少。当然对嗯一些女孩们是非常狂热，就是感觉女玩家最多的一个是大安论破的舞台。, Start Time: 2535330
Text: 一个就是这初音的女玩家比较动漫，人群，性别分布还是比较平静，而且有时候女的我觉得还更多一些。对，然后当时美丽的御用索尼的 ICE 模特小头上去玩了一下。对，待会咱们可以单花一个小时时间，说这个玩完了之后我先走了哈，感觉玩的还不错。然后当天一共三个活动，最后一个活动是啊一个活动是明月人洋。, Start Time: 2558520
Text: 对，如龙啊，他来之前也是一样，就是自己走进去，然后也没有太多人看了看。但是有有有有两个人带着海报来的签名签名合照。对，然后在旁边看看，因为小黑哥，我已经跟他合公影，我就不去插一下了。对，后明月月大，每次上上台都自备一堆美女也不是自备，他肯定他不是自备美女，, Start Time: 2584590
Text: 对他被他挺喜欢看美女的。因为我在 TGS 场馆的时候，我经常看他一个人在那溜达，就是站在花卉旁边这看，然后溜达在那儿走，然后跟花卉聊聊天。还当时 TGS 有一花卉特漂亮是吧？就是早上八点到十点那一个啊，特别好，一共四个花培吗？对，他们是轮轮班的嘛。对哦，有一个特别美，, Start Time: 2608210
Text: 但是中国不是中国这台北这次这个没请叫做唯新少女组啊。对，也可以以新选选新选少女组。对对对，八大美女往这一摆跟翅膀似的。对对然因为人家后面一展，对，然后明明是所有制作人里的对舞台活动最不屑的一个呃，主要是小弟表演的嘛。然后之前我们都特别期待这个如龙唯新能有这中文版啊。, Start Time: 2631130
Text: 因为觉得台北这电影展这次主题就是中文中文中文中文没想到就这么一款游戏，就是没中文。对，还是我估计还是来不及，我感觉还是没做好准备。像这种中文洽谈，他们都得是。呃，我估计汉化了就差不多了。对，汉化差不多才会公布有中文，这个至少能给你放一 PV 的，他感觉就是没没加没洽谈，, Start Time: 2655210
Text: 还没准备，所以就没有中文的。毕竟商务层面的事情估计还也挺麻烦的。所以他电完这边在亚洲发言的不太多，他很多代理给 kep come 了哦，所以这可能也是个原因。不过他既然说 sega 现在已经重视到这部分市场了，相信你以后应该会有补充的那就是以后的事他们重视已经算比较晚重了个，, Start Time: 2675170
Text: 因为声音不是都搞了吗？先试试谁嘛，先试试，特别日常，你文字量比较低，这个对日常你得一步步来。然后对，但是他应该是一个不是音乐游戏类型的游戏，然后感觉一下这个销量能提高多少，这个也没有什么不能能站的了，大概没有塞对 CA 还有什么游戏？对，说你原创 IP，你出过中文，, Start Time: 2696090
Text: 那没有那么多太多能站的了也对啊，也就是如龙啊啊嗯初音至少至少说如果说我要去推行一个中文化，我肯定是找站得住脚的。没错，我说我要中文化，然后投入不是特别多，试试向上汇报也比较好汇报吧。但我觉得这个如龙这个维新这个它有可能在未来做汉化，我觉得是有可能会和英文版一块儿。, Start Time: 2716010
Text: 对，但是那块对，现在五代还没公布英文版，一般他都是公布一年新作。对，然后再公布，一旦公布英文版那个他们特点都挺好的。嗯，我之前澳洲买如龙的英文版，他弄铁盒版嗯特别漂亮两种，一种是白色的应征龙，一种黑色英的龙哦英文版。对，一买还特给我买两份儿，还送了一个，但然买两份。, Start Time: 2738170
Text: 最后我也没玩啊，送了个便当盒，嗯，它叫 btal box 这个限定版，然后里面送筷子送碗，然后送一个美女台历独龙四代的时候，嗯，好像应该是四吧，每次都很豪华，哪一年他都会听。哎，他那个英文版配音也是英文的呀，英文配音。哇，我这玩意儿开头好像字幕是英文的，字幕，, Start Time: 2762560
Text: 英文的话配音好像是日文的，但是日式游戏玩英文太太，那受我也是那几个名字，我操，但是完全看的分辨不出来，太奇怪了。我现在看着他们说英语很奇怪。嗯，对我现在看日本人名片，我觉得觉得怪了。嗯，我看他们日本人名片很多都是英文字翻出都是一样。但是有些是肾啊，有些是嗯好奇怪，, Start Time: 2790200
Text: 就是说他那个还是罗马音的那样，就是你用英文的规则，你读不出来的，你还得用日语的规则能读出来。对你不好意思，直接用中文打给他，就就类似于咱这汉语拼音，就老外外汉汉语拼也不不明白么么音本。然后这个游戏二月二十号和那个日本的首发 PS 是同步发售的。然后明月就是说这个因为要赶这时间，, Start Time: 2812290
Text: 所以就没怎么弄那个中文的事儿，不过这次还是有那个中文化的脚本全集出。对对，给他五代出这个，可是还是个美好的开头。对他们很多人说有这个本就能玩了。嗯，看剧情可以，剧情就都有了。但是如果他又有什么奖杯，是那种知识问答的，这就比较累了吧，那就只能看攻略。对对，或者请个日本人坐在旁边。, Start Time: 2832730
Text: 哎呀，真的很多。我操我我一直对如龙都特别有一种情怀，就是我特别太想玩这游戏了。但我知道这里面的文化和对白文字量太高，我真的想好好透彻着玩儿，好像 PSP 上初代好像是有 PSP 上那个好像是有一个汉化版，嗯，有 PSP 上那个叫什么来着？呃，黑豹那个黑豹那个对初代好像是个汉化版，, Start Time: 2854690
Text: 嗯，二代我还没有玩。然后 TPS 的时候问那个河南倡议，说你的 PIP 上还做吗？他也明确告诉你不做了， PIP 上不出了。对，然后这次但是他公布了一个 APPPIPSV 的 APP，然后可以玩一个迷宫迷宫砍人的一个种菜的叫慢生活。对，然后还有一个那个赌场的，, Start Time: 2877990
Text: 可以玩这三个游戏的那个游戏。但我觉得他那个迷宫里砍人的那个画相当好好是，但是他就只是这么一部分内容才能 PIPS 的上玩，反正还是较较让你可以早点刷起来玩，挺挺搞笑一点，就是小弟叫什么。对，小弟，我忘了，反正就简称小弟。对，然后小弟当时上场，然后在试玩游戏的时候，, Start Time: 2898790
Text: 出现了各种的问题，特别搞笑。先是 PS 菜没菜， PS 手柄连接连上上就是有延时。对，然后旁边观有一个特别欠的观众啊，还是一个如铁铁狂狂那嘲嘲笑，哈哈哈哈哈哈后笑。然后明月的表情就从从一开始有笑容完，到后来沮丧无比那种。我操他大哥没抽到冲下去砍就已经不错。, Start Time: 2921650
Text: 然弟小弟时不时玩着玩就瞟明月。对对，后后小弟个狂虫汗王掏出口袋里的。对我当时看那个整个那个环境都巨搞笑，我觉得他很背。他刚开始演示战斗的时候，就已经一半血了。对，都都快没学了，就是对不起大家，我吃个药。然后后来说我给大家表演一下，让妻子做饭的功能。不好意思，, Start Time: 2943210
Text: 没有 a 不好意思，没带菜，我操太他妈逗你看的话，直点你的档次，然后明月一一言不发，坐在那黑着脸。然后我当时我就看着小弟弟弟狂擦手在抖抖，你知道吗？我觉得就明月有一种黑社会，老大在俩哭燥那种气场，他是社长啊，就是对印象就说老板不高兴，回必能有好果子的小弟弟狂弟底个一板瞟瞟那个明月表情当说他不开心，, Start Time: 2966260
Text: 他就直接可以开掉。你就是除了普通制作人不开心，他还不一定开得掉。你我觉得小弟真的害怕，当时真的真的害怕，不然关键底下有人笑着那观众晕，那哥们也挺挺他他还穿着个个那个还拿一板呢写如最最高结果他还去嘲笑他，狂笑广们出出一叛徒系列相爱相杀，就是看什什搞笑。我说那几个观众简直道就当老大脸了，, Start Time: 2991220
Text: 面儿挂不住，回去拿小弟开涮了就得对，然后第三天就这么结束了。然后第四天就是到达了一个欧美游戏，嗯嗯，也是唯一这次的一个美食游戏，也就是 famfamfamous second son。然后可以给大家说一下试玩的体验号码，说说少儿体验，少儿就是宣传片里那一段吧。, Start Time: 3017660
Text: 然后一共主要这次公布的这四，就跟那 CES 的那个内容是一样的。当时的跟什么 CESCES 好像公布了有一个视频应该是一样的。嗯，他不可能拿新代目出来放台湾吧，他说这是他们五夜之前做的 demo。对，五月之可能可能新加了一个奶期的内容在里面，但其实用不用差不多。, Start Time: 3043080
Text: 新加奶器应该加的挺急的，因为你用奶器的时候，在这个 demo 里面根本用不了格斗。对他可能只加了一半经济，但是有为是不是个 bug 呀？奶器没有问他们啊，只有一种功能来设计，说那个奶气好像就是每个能力之间的功能不一样，对奶气是精确度比较高。就跟原来你邪电时候走善良路线一样了。, Start Time: 3066600
Text: 但是呢你用就烟雾雾烟的话，就是是烟率进站是吧？对，原来是邪恶，那个路线就随便那个颜色看上去很像。对，往那一发，扔出三个手雷那种，但是奶气就是稀霓虹的这个功能，它的能力太少了。嗯，而且它就是可以敷檐走壁，它以后也不会加了吧。好像这个你每个都有升级了，对所有技能应该都有升级的点，, Start Time: 3089490
Text: 你可以扔。就比如说功能强一点，或者有些你放小招的话，有三个手雷或者说雷电之类的都可以用。但是奶气它不能扔雷，也不能进站，只能设计可能还没加个个不会升级来。我觉得也是我觉得也是，而且也不止这两个功能。但但我觉得这次爽快程度绝对可以得让大家满意了，而且它帧数巨稳定，, Start Time: 3111790
Text: 只能高画面六十帧，应该没什么三十帧，它是锁三十帧，那三十帧吗？对，但是你你看出来哎，零八零 p 锁三十帧，但是我怎么觉得帧数巨高，画面确实是我觉得相当不错。那个人物的那个衣服的褶皱面部细节，而且而且就就有点像原来那个 PS 三上那个什么红色出击，什么 PHQ 出的一个游戏，, Start Time: 3132890
Text: 就你可以把所有东西都拆掉啊。 red 那个 facacction 叫红色什么？怎么就是就是红色拍戏？对，红色对，红色拍戏，基本上人家那个 DUP 的塔台啊，什么你全都自动拆掉。对，那个挺浅的。对，但战叉衣应该也是特定的才能拆掉，不可能吧，就是那个插还能能拆，, Start Time: 3156040
Text: 应该是对，给你展示一下。但是真他妈快快，真他妈过瘾，那个尤其奶气。那移动的时候我操我试了试，真的是特别帅，还走路带檐的，就跟以前玩扣的时候，那感觉不一样。以前那个你你上楼嗯，你不得狂爬上去爬那个，他这个烟气可以从那底下烟动直接钻到楼上了。对，直接蹦一下就上了，, Start Time: 3175440
Text: 奶气就可以走贴墙走挺帅，真爽。对，然后发大招的时候还要露出轻蔑的笑容。对我觉得很多女玩家应该挺喜欢这个角色，嗯，还不错。所以说他那眼神很像女性嘛。对我觉得那我的人设不错，对人设不错。然后到时候到时候打算买一个那个小帽子典藏版戴帽啊，其实他真的是美版，他跟欧版就好了。, Start Time: 3196520
Text: 欧版还送一个，就你那游戏盒子外面送个夹克，他穿的那个夹克，他有包起来，那挺啊，是吗？那是纯 cosplay，他那个个是 s 挺帅穿哦，那种婴儿都穿不进去好吗？然后这个是三月二十一号发售，嗯，然后也中文版同步了。其实当时跟制作人问问题的时候，就觉得他这个吸收能力的这个方面还有很多这个他没说清楚，, Start Time: 3220640
Text: 他没说清楚题，咱们自己探讨，就是我理解他就是设计成这样，但是就是是有关键几个人物你吸收就完了。对，基本上我估计六个几七个吧。对对我觉得我就是比如说他一个人人身能力力就是六七个能力的。他从一个人身上吸收一个能力，相当于我会这个能力。但是我需要通过场景中的一些其他的设置来切换。, Start Time: 3244930
Text: 但是我就是我你学的这个能力才可以怎么切换。对，就是这么个就等等于是一个个剧情推进一个点。对，只可能是剧情吸收人的能力，我觉得不不可能走在街街上看，因为我我觉得挺挺帅，超能力比较吸收我的能力吧，就变帅了，应该没有这个能力，变帅的能力，他肯定是故意安排的。有几个剧情，, Start Time: 3266670
Text: 对几个七七个我觉得差不多了，相当是可以剧情要求你学习的能力。如果有七个的话，我觉得已经相当多了。我我觉得它还有一堆一堆可以升级的路线也不错，那这样可玩要素还是很高的那可以多刷刷一刷时间了。其实也有也有可能就像二一样，它有些有有有些技能，你只能从两个人物里面选一个嗯啊两个路线里面选一个。, Start Time: 3285070
Text: 比如说我正的只能是这种路线，有可能。然后这次定位的城市是西雅图的真实的环境，对他也进行一些浓缩哈。像不是说跟二代那个岛差不多，大地图是一样，基本样大。嗯，只要把地标放进去可以了。对，其实我就没去过西雅图，我也不知道到底是有多大，不过我也没问题，简简单的玩一玩，, Start Time: 3310410
Text: 你就能看个大概齐。对，然后 suker 胖是那个制作人介绍自己公司，就是一次做一个游戏。嗯，对，这是我们的中国一百人、一百多人，十七年八款游戏。但是我们也能做三 a 大作，就是牛逼。因为我们一次就做一款，嗯，别问我以后怎么做，我也不知道他做那个 slight cooper，, Start Time: 3331840
Text: 我觉得挺好玩的。那个哥不能说算算特别好玩，对他那个是就有点偏任天堂那种不偏古惑郎那种动作游戏挺有意思的。嗯，那时候做那种游戏，就可能跟现在做僵尸，做 COD 游戏一样。那会儿都是墨是是是是，但那个时候这几个公司现在都挺牛逼的，墨狼就就 CCDC fcooper，, Start Time: 3350499
Text: 就是甘迪劳一大把也牛逼了，对不对？转型转都挺好的，还完了后，但是嗯你说那个做抵抗那个组就没有那么好。嗯，对对吧？我还问呢问你们呢，当时抵抗怎么着抵抗比较悲剧一样一样的 manmany，好像两个组，我记得一样，都是从环球内收过来的。嗯，但是现在就一个第一方一个第二方，, Start Time: 3371100
Text: 第二方肯定是没有资源第一方那么深。所以你看到画面那时候杀戮带三嗯神秘海域都已经到什么地步了，抵抗还这样对，抵抗那个。但我玩抵抗时候觉得他进步挺大的，因为之前做太差了，可能还哎武器要素挺有意思的，就是汤汤他他那个组瑞奇叮铛出来抵抗的底子是绝对可以的，武器就隔穿透穿墙枪。, Start Time: 3395280
Text: 我到现在记忆犹新，非常厉害，那么喜欢穿墙枪。我对我一般猫一个小店里穿，他们穿，而且而且武器有有可以切换模式，对不？他他很多武器组合、怪物组合，那些几场战斗打起来还是比较有意思的。对，画面确实是一般，可惜了了。就是 fields 做的到一 a 了以后， fiels 做的也不好。, Start Time: 3420110
Text: 现在看那个 x box phone 独占什么深邃 overdry，嗯，这个感觉一般题材有点有点非主流了。嗯，是看行不行吧，我觉得还是可能。然后当天我们没参参与的一个人逛街去了，就现场也忘了，创造也是汉化了，这个挺屌的。这个也是在十二月十二，就是十二月六号那个 SAJ 的发布会上，, Start Time: 3441220
Text: 然后公布了 PS 四上有这个新场野望。嗯，然后也没想到这么快的中文化，估计也是扔给 SAT 中文化中心来做的。但这个玩意儿真的是头一次汉化呀。对，这种游戏之前咱们有玩家应该是玩过 PC 上的汉化版。对，真的好，这这我是特别喜欢玩这类游戏的特杀时间，在次十代主机上能玩到。, Start Time: 3466730
Text: 当然也更好了。然后当时还说 PS 上这款游戏有幺零八零 p 六十帧呢。然后我觉得如果说 PSMPS 都出的话，大家还是可以考虑买 PS 版，玩起来应该会体验更好一些，是吗？但这体验有什么体验的这有有那个大的战斗场景，然后现在都三 d 化了。然后那个打起来的时候，, Start Time: 3489550
Text: 你会觉得你自己当一老大，看着底下一群小崽子在那打特有成就感。嗯，玩正挺好，这个到时候可以买一个，但是公布发售日了吗？发售日好像是四月，嗯，具体的日子我也忘了，反正差不多是在日版 PS 发售之后才能玩。对，完了之后就是大家最期待的这个第五天，我们已经回北京了。, Start Time: 3512060
Text: 但是大家最期待的两个一个吧，就说是闪之轨迹还是汉化了呢？大家之前都特别的期待这个山鬼汉化不是之前预报过。其实当时在咱们走那天，然后他们那个晋腾在那个就说来着，那不在日本做了一个那个那个简单的一个介绍，介绍他那个新座的那个。然后当时就是说说我们明天就飞去台湾了，, Start Time: 3536710
Text: 然后就是咱们那天他就飞过来了，飞过来完了到这儿以后，那既然已经做好这样的准备了，我觉得肯定是中文化妥妥的了，反正这个游戏玩的人特多。对，然后就是没有想到他初代也做中文化，然后二代还能同步发售，这个确实相当给力。我觉得嗯这肯定就是他们已经洽谈了很长时间了。对，, Start Time: 3561580
Text: 其实这很明智啊。对你像我感觉河北两座肯定有人会，但是这个游戏文本量相当大。我 SA 中文化中心有他们忙的，我感觉我操，你说二十个人，我刚刚有点不信。我说这都这这么多游戏，二十多个呢，还但是进二十多个也也不太够。那不是一个人做一个项目也够分的来啊，很累的就累的吗？, Start Time: 3580955
Text: 对，嗯，那是自己玩，自己试着游戏。对啊对啊，累的人，所以说加班加点，他们去年是招过一次人，然后好像有人去找应聘，他说不要大陆的，只要台湾的肯定啊。对，那你显然有空给你办工作证，都抬回来疯了。显然他们台湾那边招不上太多人来招了这么多，还是二十多个吧，我觉得还有必要再扩招。, Start Time: 3602620
Text: 因为现在这么多项目，嗯，我觉得还有必要再扩容。对，是无勿嘛嘛。他闪了神论的那个也是说忍辱负重。对我觉得他这翻译太神了。对，翻译实在太他妈逗了，而且是官方翻译。官方翻译他们那边翻译也很，他原本就个晚是吧？对他那个日本不是这个游戏，他是一个音乐游戏，然后音乐游戏可以忍辱负重，, Start Time: 3622700
Text: 怎么想要爆啊，还还不上边儿。对嗯乳房的辱。对呀，我我看这这字儿，我操他那经也可以屌爆，屌爆了，就是想人了。其应的有各式各样的成语，奇耻大辱。嗯，太脏了。不错，闪战神兽在台湾受欢迎度也挺高的。咱们临走前的时候，看他们那个游戏做的挺好的，还有手感大打。但这这一作是一个音乐类的，, Start Time: 3645860
Text: 对，是一个节拍类游戏。然后还说有一个新作，但是目前还没有公布呢，他可能得过一阵才会说，嗯，然后包括伊苏那个新作，然后呃原来不是传闻说是要 PS 版的伊苏嘛，然后他们在咱们走那天开那个活动上，好像说无意中说漏嘴了，一个伊苏的地名，然后有日本人发现了，然后他们都猜测这个八成就是伊苏的新作，, Start Time: 3673140
Text: 但是他明确说这可能是个系列化。然后我们就猜测说可能是伊苏的一个子系列，然后再有 PPS 嘛，就是之前一直有这个传闻嘛，他们发功一直说要有再有一个新作，然后镜头也说漏了嘴。然后我们都怀疑是可能是伊苏的一个伊苏一个子系列，再一个子系列列基上上延生一系系列，就英英雄传说控轨轨迹和那个控制轨迹二一样，, Start Time: 3697130
Text: 他是在做一个子系列的，因为目前还没公布，如果公布的话，肯定在日本公布，他也不会选择太阳公布了。所以我觉得可能是 PS 发售那一阵儿吧，应该会有。我估计三月份会有很多公布。对对对，三月份游戏本身就有很多。对，然后他们该公布下半年的游戏了，现在差不多只公布了游半了，, Start Time: 3718890
Text: 然后冲一下日本的 PS 销量。对我估计应该会会很好。嗯，日式 PS 游戏还是少，但还有需要好多来冲，可估计最多更多赶不上了。其年应该还是有年内能出售的就行，他们可能是在准备。对，然后你说哪个游戏不是就是说其他的 PS 的游戏哦，就是年内差不多应该会发售机划，, Start Time: 3737770
Text: 嗯，应该之前有一定准备了。嗯， MGS 嗯， MPS 其实还是 MPS，我觉得一四年啊，一四年上市不了。嗯，我觉得 MS 原报点能上市，原报点肯定上付费是二百嗯几个任务，三个三个主任务好像是三个，那也可以了，过过瘾了，就是也就一个付费式玩玩一下画面什么的。, Start Time: 3758510
Text: 但是五代我觉得一四年够呛，还得要计赚点奶粉钱，然后在一五年出再搞一搞。嗯嗯，云爆点完整版太黑了吧，太黑完整爆炸炸版秀肤粉转黑了。这个嗯现在已经开始黑锈肤啊，有点粉转黑了，我操。嗯，反正这个大概就是这次的行程就这么多。嗯，对，然后那个我们发现了几个现象啊，就是这个说台北游戏展，, Start Time: 3779940
Text: 台北游戏展和日本游戏展。这个就他们用的模特是一帮人，嗯，这个是挺有意思的。然后有一个模特叫小头，这是 SE 台湾的御用御用了神模特。我操，然后他们就特别喜欢。对，那哈毛巨不喜欢啊，我我还行。哎呀，那打扮没有信念，我看，但我特别有，他说这也不合适啊，希望不让所有人都听这句，, Start Time: 3808050
Text: 反正都是已经有家的的人，没没事不听这个。对对对，那我跟他说来录了是嗯反正挺好的。嗯，台湾的也有巨多的粉丝。我们当时在脸书上查了一下，他的粉丝会援会将有七万多人，当时都惊了。去年在那个 TGS 之前， SAG 对拆真应该来过吧，拆了之后也不知道来了吗？嗯，我没去，, Start Time: 3831240
Text: 我记得他们周个时时候就台湾湾肖肖哥来是吗？对，去年 TGS 之前不是 SEJ 开那个发布会嘛，开发布会完了以后，他们在那摆着照相，就是可可和小头。对，可可小头，然后可可那块人特少。对，没几个人叫小头那边，卧槽，唯不行了。香港台湾轮流在那照对，说这收割肉之间也有这个勾心斗角的事儿，, Start Time: 3851970
Text: 估计可可拒不勾心的一脸委屈。对，然后每次试玩都是小头上来试玩。对，那没办法。嗯，然后就是连吃饭的那么也也也侧面体验，就简简的再说一说，就是 SE 台湾那边可能有一些准备上的不足。然后小头试玩那个后摄摄的时候，呃，前置摄像头就莫名的适应。对，最后他们弄一个后置摄摄头头弄弄对，, Start Time: 3873150
Text: 然后舞台活动中也有出现不少这个失误。比如说他自由战争，那个花瓶，它那个 PSV 那个没接触上。嗯，还有如龙小弟，那个如龙小弟，那出汗出的太多了，我都虚脱了，我觉得闷太搞笑了。然后那个刺客美女是也应该是 SE 找一个专门的，嗯，看守在十八禁游戏区，那个很阴暗的看守在十八禁游戏区。, Start Time: 3896605
Text: 对，找了一个非常性感的一个那么一个女孩。然后我来听这个节目呢，都是看那张照片她点。对，然后因为我的那个微博上发了照片之后，特别多人就开始转。然后就问这个女孩到底是是什么意思，结果你也没有勇敢的上去要电话。没有，而我们同事批评我说，你怎么不多照几张那个照片，, Start Time: 3919960
Text: 然后我第四天我去补拍了好多照片和视频，回头回来给大家看的那你仔细一看，发现硬伤了是吗？没有也没有，但是侧面感觉一般，正面确实正正面还不错。然后有好多宅男还找他去合影去多多对宅男好像还蛮敢的耶啊。嗯，你看到那个 just dance 那里有那个设计陪着跳对，, Start Time: 3937340
Text: 陪着跳。所以我在旁边宅男都要拿摄像机出来拍。对，但我你们说就这种展会，如果未来开放的环境，然后在国内开了，我应该我觉得国内的玩家会更也会很火爆。之前我们的样的词可以参考一下吗？还是可以的。对，但我希望别全整成那种筛肉展还是好一点的。嗯，不过估计现在的话应该不至于晒漏展了。, Start Time: 3960880
Text: 就现在来说，如果是是这样规格的一个就是展览，然后把这么多牛逼制作人都请来这么一个。那还是对需要 jos EE 本来这边的大大量的支援，嗯嗯，然后像他们游戏展，他们也就 SE 这边一个 plystation，一个是家用机的展台，其他大部分都是手游的展台。嗯，, Start Time: 3987270
Text: 所以咱们这边要弄的话，我估计也也应该不会不止就只 playstation 一家。然后像微尔百事通那边应该一家嗯，不好说，但是我觉得嗯选白通挺那个，但我觉得应该是不会就 plystation 一家。然后如果说大家都能看这个中国市场的话，也得过来分分杯羹。对我觉得希望有这种规格的这种更好的舞台活动，, Start Time: 4005750
Text: 这样就是国内的核心玩家，也可以去见这些牛逼的制作的人。我觉得到时候的那个粉丝热情程度一定不会相当台北这个差，而且咱们人多呀，对不对？然后也让咱们这边的玩家能去感受一下气氛。毕竟有些为不去台北或者者去日本对现场活动氛氛其实非常热情。尤其是你作为一个粉丝，你来那也该想像我们做媒体在底下可能跟他们做粉丝这种感觉不太一样啊。, Start Time: 4030600
Text: 对你作为粉丝在底下，我觉得是非常有气氛，能感受一下，这样也是有助于游戏文化的一个传播。其去年年吗？全是去年全的专业，还是是前年全球热那斯就挺好的，山内还有山内也去了。嗯，然后当时他们街霸比赛还请那个 margo，还是 toky o 去像也是非常厉害的那个格斗玩家。, Start Time: 4054860
Text: 对，是那次我在那里，因为也没有别的嘛，我就在那里看，然后好多哎知道我在这里，然后有些有些是特地从外地赶过来，嗯，就可能翘班啊，然后赶上火车，然后没有带 g 七的那个封面啊。对对对，然后拿了个对，就是这些玩家，我觉得他们一定会这样的。嗯，对，如果有再大规模的话，, Start Time: 4074760
Text: 肯定就是翘班逃课，到时候坐火车来看挺好的。我觉得这是玩家应该能体验到这样是最佳希望。就是近几年有有这样的更多有这样的机会吧。嗯，然后从台北游戏展目前来看，其实他还不算很成熟。他居然也办了一段时间，他跟日本游戏展相比还有很多就是 p sition 展台这块儿也有很多需要改进的地方。, Start Time: 4096610
Text: 然后就比如说有舞台活动这些问题啊改一改。然后他们们每次试玩玩完了以后，没有一个对应的工作人员。比如说把这个手柄擦拭一下，做一下清洁，也没有什么特严格的计时，然后甚至试玩区别还没有机机。这个我特别想不明白是怎么回事，我甚至还看见有一些过路过的玩家在试玩台那儿坐着歇腿儿。, Start Time: 4120070
Text: 我觉得这些现象在 TGS 描述，待会这里都是攻读生嘛。嗯，对，所以就是那些工作人员也应该是再严格的培训一下。 TGS 当时试玩体验是特别牛逼的，我觉得他们已经非常正规化了，非常流程化。对，擦手柄这个事儿其实是对吧？我觉得是做这么一个清洁还是很有必要的，也算是保护一下玩家。, Start Time: 4140560
Text: 对啊，所以期待吧，期待以后咱们自己中国大陆的市场会有一些变化。好吧好吗？好，正能量嘛，就是你说说你说说你说说不同的观点，我也不知道该怎么说你你觉得 x box 定了会怎么样？ x box，嗯，我觉得我不会太看好这个事情，因为就是我咱们在台北也聊过这些事儿嘛，, Start Time: 4162935
Text: 就是因为毕竟跟跟现在的主流消费观念不一样。而且这东西你即使跟百事通合作，还是索尼想了什么办法合作，把 PS 弄进来。也好，核心玩家这部分他根本不用考虑，但是要考虑更多的是大众消费者们去怎么买账。这些东西价格摆在这儿呢，我觉得就是核心玩家来说，他进了进了国内，, Start Time: 4190640
Text: 肯定比我们之前买的还要贵。那我们作为一个核心玩家，我什么要选择去苏宁买，对吧？我听我是我是听说那个 x box 进来跟百事通，但是呢百事通话语权比较那是对，然后是看了微软不强硬的话，以后就是百事通来了。这个这就你可能一个机器你只能上百事通来了，你上不了 XO 赛了，, Start Time: 4212710
Text: 我觉得有有，但是我觉得服务器分区这是肯定的。他而且索区我觉得他在国外也是这样的嘛，对吧？对，一样，国外你可以自由选，这里，你就不一定能自由的钱选不了了。我昨天跟那谁聊天，就是他是说肯定会把机器锁住，嗯，要不然的话没法弄这个大陆市场上，我就说这个东西太贵了，, Start Time: 4238750
Text: 我我觉得就问题就是这样。我哪怕不是说吸引新玩家，我是一个核心玩家，我都不想去苏宁花那么贵的钱去买。我说除非你找到一个特别牛逼的一个宣传点，对，就是找到人们一种潜在的另外一种消费心理。我要去买你多的东西，他敢把那个 finness 那里就健身的内容全部免费了。, Start Time: 4260390
Text: 那我觉得应该还可以，何况你还要面临一个软件的问题，主要是软件，还有价格。我买我从苏宁买的机器，但是我去哪买游戏呢？喜羊羊与灰太狼给给您健身。所以作为索尼这边，他应该是大力推荐这个 PS 加会员的这个服务，说我买不了游戏。这好能从网上去下 PS 的话，其实就算价格高了。, Start Time: 4279270
Text: 你所有 PS 加你送两个人，然后所有游戏都送给你。对，既能增加 PS 加在大陆的用户，然后又能就能够增加机器平衡一点。我觉得 PSV 塔 TV 在加 PS 加的服务，我觉得这是一个特别好的一个一个一个套套装。就如果打大陆市场的话，这个价格是可以让人接受。但是你要反正你可以送一年机会，, Start Time: 4300190
Text: 那个十万左钱。说实话，你要是由西进来，我觉得多多少少你能卖，有点希望你要 TV 就是按个机顶盒的眼光来进来。那我真的觉得你不用进来 TV 的话，它还要跟很多这种运营商打交道啊，咱们的运营商很难很难说通话，更何况机顶盒你别等索尼微软来做，你随地找一个，你都能做那么多。, Start Time: 4323550
Text: 你想现在有什么天猫盒子，什么上海的百事通的盒子本来是多少钱呀？不知道好像反而跟北京不一样。现在国内国内这些公司随地都能找一个盒子出来，比北京都贵，是强势的盒子多了去了两百块钱的盒子也很多呀，所以就这个任重道远，我操，希望他们能找一条特别不一样的。至少我觉得能够有一个起点，, Start Time: 4344030
Text: 就是让我们慢慢的向国内国际上玩家接近的一个桥梁。我就需要一个，反正我是觉得机顶盒进来没希望，就是我也希望他能找一个其他的点。我也希望索尼能找着一个什么特别牛逼的一个点，去去激发人们心中的一种能够去买你这个东西的一种愿望。刷成金色的吧。对，土豪金 PS 也是一方法，, Start Time: 4370700
Text: 反正就是嗨，咱们拭目以待吧，只能是是咱们这期节目就到这儿吧。嗯嗯，好，大家祝大家新年快乐，谢谢大家。马上有钱，马上牛逼，马上有游戏玩。对，马上有妹子，马上中文游戏一大堆啊。好吧，那么咱们年后再见了，朋友，拜拜我的。嗯嗯，你知道加六 pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 4395755
Text: 但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4446350
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4481835
