Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 youare ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人。所以嗯大家好，, Start Time: 45360
Text: 欢迎收听最新一期的嘉流 pro 专题节目，我是四十二。哎，大家好，我是老孙。哇，刚给老孙录了一次节目，好久不见啊，因为我们这期节目就是非常有幸请到两位这个重望的嘉宾。对，而且大家听到有我的节目可能就知道怎么回事了。是呃我们邀请到了是杭州闪电队的知名选手谷雪，, Start Time: 98190
Text: 嗯，然后还有杭州闪电队的品牌运营 gray，哎，跟大家打个招呼。哎，大家好，我是杭州闪电队的谷雪。哎，大家好，我是杭州闪电队的运营总监 gray。对，其实这期节目就是我们这个地方已经呃酝酿了很长时间了。是的，包括之前其实我跟 greay 本身也加过微信，但是好长时间之后我才反应过来。, Start Time: 116470
Text: 我原来开我，我在杭州不知故事。对，然后后来在聊的过程中，我们也想到就是有一些呃可能是我们这些玩守望先锋的人，或者说知道这个东西的人他不了解。其实在这个背后蕴藏了很多别的故事。是的，然后包括呃选手之间的故事，还有说品牌运营方面的故事，还有这个联赛本身也有一些值得我们去聊一聊的一些话题。, Start Time: 137690
Text: 对，然后正好呢昨天是郭雪，还有 gray 来到了北京去参加。应该是一个微博的呃，叫什么微体育新势力的一个活动是吧？对对对对对，嗯，他们今年也是比较也是第一次吧，把电竞这一块就是融入到体育当中，然后作为一个单独的一个奖项来评选。嗯，然后对郭雪是作为五个获奖人之一。, Start Time: 161110
Text: 嗯，对，我看到估雪拿了一个，应该是年度人气竞技选手。嗯，对对对对对，然后除了估雪，好像当时啊我看有什么张继科，然后还有弗雷塔。对，还有一些体育明星和一些奥运冠军很荣幸是。而且今年好像是国家也在大力发展这个电竞的项目了，嗯，对吧？而且也算是守望先锋联赛这么多年，, Start Time: 183650
Text: 这个积累吧。没错没错，有个很好的成绩，没有第一赛季、第二赛季这些积累可能也没有现在这些成绩了。那既然说到成绩，我觉得先请二位怎么评价一下这个过去这一年当中，呃，杭州闪电队取得的这么一个成绩。因为在我理解这个杭州闪电队也也是一个一级一年级的新生，对吧？这也是初次来到这个呃大的联盟。, Start Time: 205320
Text: 那我们先请酷雪来点评一下，其实我们对去年的成绩来说是比较满意的吧。是，而且我们是作为一支作为一支新队伍加入的。一开始我们刚建队的时候，其实觉得嗯像第一赛季这的这些队伍的话，作为新队进去可能会比较难吧，觉得这些对手都会比较强。嗯，然后我们会觉得当时觉得是其实打其实打进季后赛就已经蛮不错了啊，, Start Time: 227940
Text: 但最后还是打进了打，但最后打进到最后赛进入了四强，大家都相对比较满意。是呃之前我也重新又看了一遍，就是咱们的成绩。我看到说第一阶段的时候，十三名第二阶段、第七，然后第三阶段第三最后呃第四阶段第七。然后季后赛的时候，我们的前面是谁呢？是泰坦或震动，还有纽约九霄天庭，, Start Time: 253000
Text: 是这三支队伍可是相当强的一支队伍，尽力的都是对呃，那孤雪怎么点评自己在第一次参加守望先锋联赛这个赛季的时候自己的发挥和表现。嗯嗯，我对自对自己去年的表现也是比较满意吧。去年也获得了一些相对好的提名，比如 MVP 提名啊，还获得一些奖项。嗯，然后之前还拿了一个什么福布斯，, Start Time: 277900
Text: 中国评选的三十岁以下精英是恭喜恭喜。对对对，恭喜恭喜。那 gray 呢呃就像郭雪刚才说的嘛，就是我们一开始建队之初呃，定的目标其实就是一个季后赛嗯的名额，然后我们最终就是拿到了第四。而且其实今年的季后赛整体的赛程相对去年要复杂一些。比如说你打两场，就就其实它是一个双败赛，, Start Time: 304100
Text: 对，其实打的不止是两三场这样。所以说我觉得能在季后赛拿到第四，我觉得确实不容易。而且我们要克服很多第一年一些战队，可能第一年战队已经克服过的困难是然然是比如说就是在洛杉矶长期居住的这种不便啊等等这些方面的事情。对总的来说我觉得还是挺满意的。因为就像闪电队建队之初，, Start Time: 327210
Text: 为什么就像很多很多国内玩家觉得哎我没有找很多的就是中国选手啊，做球花班啊这些其实就是我们有一个很长期的考虑，就是说我们还是希望在这支战队里面建立一个叫就像我们传统体育的种赢赢球化化。对，就像就像 NBA 一样，你提到马刺，你说他今年进进不了季后赛，你会觉得很吃惊。, Start Time: 350750
Text: 对对，但是有一些队伍，你觉得他进了季后赛反而很吃惊。对我至少我觉得在闪电队这边，我们希望还是塑造，我们是一个呃一直以来都是一个强队的这种姿态。所以说总的来说，今年成绩还是相当满意的。然后我这边的工作，比如说一些线下的活动啊，一些线上的一些社交媒体的数据，我也是觉得呃相对还是比较满意的。, Start Time: 373570
Text: 作为新队伍里面，我觉得综合来说我们还是最好的。对，没错没错，这个呃新队伍里边，在我作为一个粉丝的角度来看的话，其实也是杭州闪电队。无论是成绩还是品牌方面做的都比较好的。是的，呃，正好借着就是谷雪也好，不容易来了这么一机会。我作为一个守望先锋玩家，我也有一些想的个人的一些问题想问问顾雪，, Start Time: 396080
Text: 嗯，就是真正你到了守望先锋联赛的这个赛场上的时候，跟你自己在玩游梯的时候，或者在打天梯的时候，有哪些不一样的东西在你感觉我一般自己打天佑的时候，一般都怎么说呢？一般我打比如说打亚服，我是都不怎么爱说话的，然后闭外交流。对，但打我我打服服的时候会跟大家沟通，, Start Time: 417620
Text: 因为亚服我更想提升自己技术嘛，就是因为要不说话的话就会操作的操操作的更好吗？嗯，而且注意力更集中。对，但是打 OW 比赛的话就必须得说很多话，然后跟队友然后会给队友爆点啊，什么沟沟沟通啊，时候该怎打什么之类的的，打天梯的话就没有这种嘛。嗯嗯哎，那你们在打守望先锋联赛的时候，, Start Time: 441070
Text: 你们在打比赛的时候，你们怎么爆点啊？嗯，比如说我会用比较简单的英文或者韩文用来包点。比如就中韩音哪个比较简单，就用用哪个这么回事事混用是吧？对，比如右边的话就说欧伦做左边那个缩源做二位缩一亲自动大家，而且有些韩文、韩语，而且有些韩文发音比比跟中文发音很像。, Start Time: 465509
Text: 比如正面有韩文发音，就是侧面哦，我原来这么么用啊，这么回事就是什么好用，我用什么？对对吧？混着用。那我们我们我们用的最多的，反正私底下玩啊，我们用最多就是什么 n 大 p 猫 KP。对，就是抱残血啊，是真是因为因为之前我们在讲的就是这个战队里头就是刚公布名单的时候，, Start Time: 487920
Text: 其实我们能看到只有孤雪一个中国人，对吧？那在打的时候，因为他们交流其实很顺畅。然后我自己又是一个上海龙的粉丝。在中间有一段时期我能看到上海龙的一些表现是就有三个韩国人有三个中国人人这个时候打就非常困难。是就就比如说有时候我们在玩的时候，比如说我我我是一个原士，, Start Time: 511680
Text: 我要拔刀了，我可能需要天使签一下我我怎么说？对啊，这个这这天使是个中国人，然后袁氏是个是个是个是个韩国人，就是阿阿杜嘛，对吧？是，那这种情况我怎么跟天使说，你牵我蓝线，还是牵我黄线？对对，我觉得这个可就特别困难。而且在你们就比如说在你们玩的时候，就是呃你们怎么样去更好。, Start Time: 531880
Text: 比如说我是一个普通玩家，我怎么样更好的找到我。适合我的位置，因为这个游戏其实有很多的角色，有很多的英雄，那我该怎么抉择？这估计有什么先见吧，见解没有？其实我以前也是像你这样想过的，我以前刚打刚接触的游戏的是就有我当时是一个 c 位玩家，嗯，我当时是只玩法师，, Start Time: 555350
Text: 还有还有根技的。嗯，但是后面出了天梯之后，就为了想上分，就每个位置每个位置都玩了一遍。但是但是我的 c 位当时就只能打到七十分，然后后面就去试了一下其他位置，然后试了一下 DJ 的单位，然后试了一下主试了一下坦克，然后就玩了大锤，然后后面两两个都是，然后用 DJ 和坦克两个混合力上了八十多分，, Start Time: 577730
Text: 然后上时就进了五百五百强。嗯，然后就感觉这两个这两位置挺适合我的，嗯，然后后面就去。然后后面就因为 d 这这位置置玩其他英雄嘛，我当时要玩天使 c 的，我发现自个天使有点难，后后面就算了，不玩这 TZ 位位，而且简简直天我有点不适合我，因为能打打人，而且一直直位位感觉就比较难受。, Start Time: 599880
Text: 然后后面就玩，后面就是玩了就去玩了。主梯位置玩了大水的话，就就就就选了轮别人的感觉感觉很爽，特别是能那种脆皮对面又打不动你的话，你那他直接就死了，还还不还不能反抗你。然后后面就选择了后面就选择了打职梯位置啊，张燕辅持的逻辑，反正我正好有这么一个逻题。因为守望先锋其实有大量的职业选手就是天梯的上位，, Start Time: 621370
Text: 然后吸娜成为职业选手。对，但是天梯打的好和一个好的职业或者者说成为一个职业选手。你中间肯定是有一条界是完全不一样的，就是估觉你可能也打天梯职的很高。然后你成为职业选手之后，觉得就是这种业余的高手和职业选手，嗯，差的什么地方或者有什么地方是最不一样。有个可能有个窗户者或者有一个门槛，, Start Time: 644670
Text: 这个门槛是对。嗯，我想一想，对，可以想想这种可以想想，我觉得作为一位天梯高手吧，我觉得作为天梯高手需要技术好就行了，就并不其实并不需要很多的沟通啊和配合职业。但你想当一名职业选手的话，需要很多的沟通和配合，还有和队友的默契的。所以我觉得作为一名天梯很高的天梯玩家，, Start Time: 666970
Text: 嗯，分很高的天梯。但你不一定能打职业，但是而且嗯怎么说呢？那你就算你的技术很高，但你进入了一个职业队伍，但是你和队伍的沟通啊和默契和配合一直配不上来。但是你但是你在一个队伍表现还是很差的，而且这会不会更多的可能是呃大局观视野。还有说我在看的时候，我怎么分析当前的一个战局。, Start Time: 690770
Text: 嗯，我的这些思维方面可能跟普通人不会不太一样。就我觉得打职业的话不一定得技术得非常好啊嗯可能没有五百强，你可能也也其实也可以打职业的。但只要你的沟通啊，还有配合，嗯，都和队友都很好的上去了。但是你在你会在战队的表现都会比一些，比你事业分，就是天天也比你分很高的那些表现也会好很多。, Start Time: 716660
Text: 其实这句话如果说举例来说的话，就是你开了挂不一定能的好，对吧吧，你不一能打得过太高，对吧？因为之前我记得在去年的时候，我去看了守望先锋的总决赛。嗯，我发现当时在两个队在打的时候，因为是是融合跟伦敦嗯这两个队的在打。我当时特别让我震惊的一点，就是融合队。他在打的时候就是给我的感觉是他六个人是一个人。, Start Time: 740240
Text: 嗯，他不是说六个人有不同的六六个人的技能，六个英雄的技能。他在我理解就是一个人有十几种，二十几种技能，嗯，什么时候我该放什么，什么时候该放什想了，特别是一个思维，他不是不是六个人的思维啊，所以这种情况下，我我我当时就说了，我说什么是最强队，我觉得这样才是最强的队伍。, Start Time: 767080
Text: 那可能这个就是就是比如说你在天梯里头，因为我们也知道有一些天梯的选手，其实上岸了。而金木这这很明显吧，这之前我一直在看他直播打的不好就玩玩狂手。然后还有其实现在的国服的时候，天上上也有一些不错的的，就玩的比较较比，比如小明明志明他的铁拳玩的一直不错。然后在我看来他的一些大局观，, Start Time: 785360
Text: 他在关注这个比赛的时候，其实就跟别的一些玩家不太一样。嗯，要在乎的队友友，他在分析对方什么时候要干嘛，我们要干嘛？嗯，那我其实想还想问姑雪。另外另外一个问题就是刚才你也说了，就是在怎么找到自己的位置的时候，是其实说说白了就是推荐大家多去玩，多去试。嗯，我之前在玩 dota 的时候，, Start Time: 808700
Text: 有人跟我这么说一句话，你怎么样了解说我怎么对抗谁谁谁，那你就去练这个英雄。是，比如说我怎么我想怎么去打原世，那你就去练原士。你去玩院士的时候，你会发现这些英雄是那我想问谷雪的时候，嗯，比如说你在玩主题，你在玩前排的时候，嗯，你怎么判断什么时候我需不需要让告诉我们的队友，, Start Time: 830160
Text: 我们需要换英雄了，我自己需不需要换一个什么什么英雄来来对抗当前的这个战局，就是说你怎么去分析当前的这些变化。嗯，就举个例子吧，比如我们这张图打的是职务骆驼，然后我们这边进攻选了个地推，嗯，但这个图的高才的很多是，然后对面都选了一些机动英雄，比如星星低瓦这种这种英雄了，, Start Time: 852940
Text: 但是你地推的话就完全碰不到他们，但他们就可以随便在你头上拉屎。嗯，但你你也没办法，但这种情况的话就得告诉队友得换英雄了，但是这个反应一定得快。对，就如果说车半天推不过去，两分多钟，三分多钟了。对方已经转进这个循环来了，那你就其实有点慢了。对，尤其现在比赛的时间变短了啊，, Start Time: 877680
Text: 是。对，那我还想问呃，顾雪就是呃如果说我我现在想成为一个职业选手，我说我知道有点晚了，没有不玩算完全可以了。我们都看过李娜，我想成为一个职业选手的话，我什么都不知道，我只知道我玩的还是，那我应该怎么做？嗯，比如作为一名职职业手的话，第第一先把自己的技术术提上去吧。, Start Time: 899740
Text: 嗯，提上去之后呢，就会会应该该去多看别的职业队的比赛。嗯，看看别的就别的问别人玩这个英雄到底是该怎么玩的。嗯，然后就会然后去去学习一下，怎么我们和别人沟通啊，怎么和别人配合。嗯，然后平常说了比赛的时候交流那些语言，嗯，明白，那我应该去找什么途径呢？比如说嗯我这个我我来补充一下吧。, Start Time: 924590
Text: 其实其实就守望先锋联赛整套的体系来说，其实如果你是一个纯路人玩家，对吧？首先你还是在天梯上的分数要足够高，嗯，然后或者是有一些足够招牌的一些东西，应试率接。对对对，就我举个例子，我我听说以前就是有很多队伍，包括我听说就纳个就是这样来的。就是他是呃我其实暴雪每年都会给我们现在每个固定时间点都会给我们现在天气上所有人的数据。, Start Time: 949220
Text: 哦，对对，我们那个数据可能是一个很复杂的一个 exceexcel 表。然后比如说我们的一些分析师什么的，会去分析这些数据。嗯，然后当一些人的某些数据非常夸张的时候，那我觉得就是一个进入我们视野的一个一个阶段。小对对，这是这是这只是一个途径，而且我们需要说这个途径的可能性极低，, Start Time: 979260
Text: 对吧？那另外比较好的途径途径就是说 OK 你你可以先去组队，比如说到一些论坛之类的组队打 OD 对 OD 打上去，你可以打 OC 嗯，或者是你去参加一些 OC 队伍的试训，甚至你真的觉得你有那么强。那其实今年就休赛期的时候，很多队伍都就 OW 的队伍都发布了。, Start Time: 999800
Text: 他们的招招新的一些对招，就是呃视训的一些信息，你都可以去报名参加。对哦，那其实途径还是比较透明，比较公开。对，而且相当么多应该是。对，就是如果说你真的有志成为一个守望先锋联赛的选手的话，那其实官方也有渠道，那但是一切的根本都是你自己的硬实力要足够是。然后再加上刚才顾雪也提到了，, Start Time: 1018530
Text: 就是你在跟别人沟通的时候，你不能说自己是自闭玩家是，然后再模首首先要要变化。对对，因为就电竞来说，目前必须来说是一个相对非常公平的一个环节，是对，不是一个你甚至你会觉得你怀才不遇的这种情况确实是极少发生的。对对，如果你真的怀才不遇，我觉得确实你身上可能确实有一些你的问题做的不断融入。, Start Time: 1042410
Text: 对，就像胡雪刚才说的，路人王和职业选手到底区别在哪？嗯，那区别就在我们打比赛可能更工整，对吧？就像 t 四么二，你 t 四四二，你就 t 四十二。对对对，你别搞得搞得你一个后卫跑到前面当踢中锋，对不对？就是一个这样的一个逻辑。就是说大家在一个工整的环境下，, Start Time: 1067860
Text: 你其实更多的情况下是一个工具人是就是说是直接一点是当然你某某些方面很强，比如说郭雪他就是心心很强。你你在作为一个核心心来打，嗯，对，但更多情况下，其实大家都是工具人人。你在这样的环境下，你能把你的事情自己分内的事情做好，那你就可以突出。如果做不好，你还要抱怨，, Start Time: 1085420
Text: 哎，这个职业怎么支持这样的呀，限制我的天性啊，这就就就没办法。对，其实更有点像是一个就是没有经历过军队的一个士兵弹的对，然后跟正规军的那种感觉能不能融入进去，这个是是很重要的，就是职职职比赛赛的的个个指挥信息传达要非常重要。是哎正好顾有刚才那个问题我好像忘问了。, Start Time: 1106680
Text: 嗯，你刚才说了，你们会是这个混着用各式语言去报方向的点。那你们关键关键技能的触发，关键技能的这种这种指令也是就是各国语言都混在一起吗？还是说你们都规定好，什么时候教，什么技能没有，我们也是各各种语言的会员。好，比如打三 v 三的时候，我们就比如就嗯就比如说毛坯的西加地坝炸的时候，, Start Time: 1129710
Text: 我们就会破令插碰。不不不，嗯，插就是插擦上插碰就是巨加加加炸炸。然后然然后我们打奥利莎地坝阵容的时候，就比如我们莎的右减加上西加炸。对，我们就我们就说我们就会说西炸西炸哦，我非常简单直接是吧？最重要的是要简单直接说的比较。因为哪个比较简单，就会说哪一个。因为说因为说用韩语说西加炸的话，, Start Time: 1155340
Text: 就是说破令插碰就比较长。然后用中文的话就比较简单，就是这两个没错，就是很简单的说出来。对，其实这一块就是我也想补充一下，就是我们其实一开始建队之初，包括包括我们的管理层，其实也觉得 ok 我们还是作为一支呃全球联赛的一支队伍，我们还是希望我们的选手是一个很国际化的呃这样走向。, Start Time: 1183040
Text: 所以说我们其实一开始确实是逼迫他们在用英语沟通。对，很多情况下，包括我们请英语老师也好，包括呃赛训教练要求他们也好，都是用英语来沟通。嗯，但其实发现后来就是发现其实还是要务实。对，就是说其实我们的最终目的还是得赢，对对吧？就是说你如果用一个其他的一些呃大局观上的一些战略去影响到这个赢上，, Start Time: 1206550
Text: 那我觉得就是有点得不偿失了。对，所以说最终我们就像就像姑雪刚才举的例子，就是其实就是高效。对对我不管你用什么语言，用什么都听得懂，就只要大家能高效的去执行命令。对，就是对我相信其实这一点我相信啊在整个联盟当中，很多队伍都已经悟通了这些道理。对对战战争学习战争的是，, Start Time: 1231810
Text: 其实这个事情并不只是说电子竞济上可能会遇到这个问题。对，包括你看像呃咱们的国家的一些选手去到海外去踢球。嗯，比如像吴磊呃，对吧？他去西班牙人去踢球的时候，我相信他不会说跟人说中文，对吧？是他也得去说西语，也能让人家去听得懂。而且他们一些外籍的球员在中国来踢球的话，, Start Time: 1253610
Text: 他也需要学一些简单的中文。对他得能听得懂，因为你第一时间瞬间反应出来，一定是你母语。是啊，你说奶我对吧？要不然就是那个叫什么奥丽莎，但奶我这个词我相信韩国训练都听得懂。对对对对，我也发现了，就是因为大家沟通够快，然后渐渐的就是所有的选手都会向着使用短语言的对，, Start Time: 1276160
Text: 越短越好。还有像什么奥丽莎的西像，我记得他们一般都说什么 pulling 的 pulling。对对对对，就是他他会有一些就是尽可能的短的促短促的一些一些词语，能够让你快速明白就完了。我们在对抗中发明了一套新的语言，像着语言系统啊，尽可能快。其实现在这种新的方式，, Start Time: 1298620
Text: 不像当年那个 CS 嗯 CS，你有各种指令直接发。对，现在时时候这这套东西感觉觉非常好，守望先锋也相对复杂一点，是它的战局更复杂。对对对，呃，那这样的话呃孤雪在美国的话，我想问你这么一个问题，因为我我也很关心对，在美国很长很长这一段时间。是的，就是生活会不会让你觉得很累？, Start Time: 1317220
Text: 再一个就为什么要问这个问题？因为我们平常在玩的时候，如果说我一天我玩了七八个小时守望先锋，我一定会头晕脑胀。因为这是一个算是一个脑力的活动，它不是一个体育竞技类的项目。比如说你像球员，他可能踢球的时候，他打篮球的时候，他打俩钟头比赛他累了。嗯，那他怎么放松，, Start Time: 1342390
Text: 我看个电影玩个游戏，对吧？那电子竞技选手他在放松的时候，你们都会做些什么？对我平常放松的话都会看一些电影啊，看一些动漫啊，听会儿歌。然后有时候出所会，周末放假会出去走走路散散散步的那其实还是远离高强度脑力活动的这些事情。对啊，我有时候都会挺想一个人去海边啊晒太阳，, Start Time: 1361300
Text: 晒一天，还是散心，还是得散，让让脑袋空一空静一静。是对当时去刚去美国的时候，包括时差或者试土不服，有没有产生什么特别不方便的时候，对情况。嗯，像我我是本人的话，我适应力算是比较强的吧。因为我当时落地的落地的时候，就当时八点多，而且我也没有没有什么时差。嗯，, Start Time: 1386190
Text: 然后我还玩了玩了十个小时，我就睡觉了。第第天我然后第二天第二天还是还是睡到八八九个小时，然后第二天十点十一点就起来了，我这个适应力真的很强哇，适应力很强，太羡慕了。我们每年去美国出差时候啊，痛苦一声是这实在是痛苦一时，真真是很厉害。知道嗯哎那你们们平平常玩的时候，, Start Time: 1404830
Text: 就是我相信啊这不能叫玩。就是训练的时候，我相信每一个选手可能都会遇到这个问题。就是我今天打的特别好，嗯，我明天可有可能打的不好。对，就是这个手感。还有说这个这个东西是怎么保持，有没有什么办法能够让我去呃通过一些小的技巧，让我去练一练，让我去恢复。其实每个人保持手感的风法都不一样吧。, Start Time: 1425890
Text: 嗯，我反正我是平常都会在训练靶场里面选个文斯顿啊，去拍一些机士。有时候拍拍拍很久，比如这么回事儿，比如拍了一两小时，哇哦，我们对着杯子呀、嘎子比啊什们就会在自定义面建个房间，然后我后对面选一下像安娜呀这种模型比较小的英雄，然后在那里个麦克雷或者黑百合在里勉强打头，, Start Time: 1450480
Text: 我咏春打木桩那种感啪啪啪。但是就是我能理解啊，就是我比如说我这个 c 位选手，我去自定义里头，我我我我我我我排出一堆的卢西奥，或者说安娜，我去点点脑袋，这里勉我能解解。但是我确实没有想到，姑且说我选个星猩去拔场打机器人，这这是甚至你说手感手感，我有如种预莫名的感觉，, Start Time: 1472920
Text: 就是我们普通玩家所谓的手感跟职业的选手手感可能有些地方略不一样。就比如说你在感觉自己手感好，手感差的时候，你感觉的都是些什么东西？可能对于我们来说，我们知道的就是瞄准瞄的要准。嗯，你你会感知是哪些东西，作为你自己的手感状态好，对状态好，状态差。嗯，其实我玩的英雄都是不怎么需要瞄准的啊，, Start Time: 1494520
Text: 所以我平时感觉手感差差的时候就会主要说很多时候都是，比如有时候有些地方都没挑好，有些就然后你们有露位啊什么的，没有跳到，就感觉觉觉得手感好像有点差。嗯，就是因为平常我也玩星星，我大锤玩的比较少，就是我在跳跳的时候，有时候能感觉出来就是好好多人好多人他在玩星星的时候，, Start Time: 1518120
Text: 你会发现这个星星跳进去就没了。对啊，对，这机器上上说，我对这这个其实在当然这也是其他问题不讨论了，明白这就还是自己练吧。嗯，呃有没有说你们在打比赛的时候，比如说呃你希望是用这套战术打，然后别的选手是希望用别的方法打，然后教练在给你们安排的时候又是另外一套。, Start Time: 1539380
Text: 那有没有可能就是教练给你安排的战术跟你自己想的想法不太一样。那你们该去如何调整这些东西？其实我们每次复盘的时候，大家都会把自己的所有想法都说出来。然后大家去一个一个试，然后选出一个更好的方更好更好的方法去的去答。哦，就是等于是你们是会在复盘的时候，每个人说自己的想法，, Start Time: 1561620
Text: 然后大家来总结归纳一下。对那临场有没有这种变化？临场的时候毕我跟他他们言还还不是那么那么那么好嘛。嗯，因为他们他们五个就会在那里，就比如突然逆风的时候，他们五个就会互相沟通。然后然后沟通完之后，会用比较简单的方式和高耸哦，其实还是以他们五个人沟通的结果为主。, Start Time: 1584100
Text: 对，明白这个当然毕竟说他们五个人自己语言比较通嘛，优先保证高高速执行 a 是因为我为什么要提这么一个问题呢？就是在之前的比赛当中，我有一次印象比较深刻的是上海龙。他那一次是好不容易找来了，阿杜还有 fairless，他们可以终于可以打防狗了，已经落落了好长时间，, Start Time: 1610170
Text: 终于可以打放狗了。那一次是我忘了对手是谁，但是是在打花村的进攻方，对对方是奥利莎加加加狂鼠，还有别的人我记不清了。他们是一个就是接招阵，那上海龙这边是一个放狗去冲你的阵容。上海龙尝试了四五次，最后被人打了一个惨。但但在我理理的话，这个过程中中你了两三次之后，, Start Time: 1629790
Text: 你会应该换吗？你难道不应该换吗？嗯，然后当时我我后来自己想的话哦，我明白，可能是因为前三后三他们是两个国家的人，他们的语言不是那么通。嗯，然后第二呢又是磨合的问题。第三呢，就是他们能执行的，一定是教练在战前给他们部署的战术。嗯，那你临时去换的话，就变不了这个问题，, Start Time: 1650410
Text: 就很难去变。我我所以我在想问孤雪这个问题该怎么解决？嗯，其实一般这种比赛都是事先安排好的，而且都是在是训练赛里面有效果了，都是能能打，能这样才能打赢的，才会才会这样做的。是哎，那你们训练赛的时候有没有那种就是我诚心不打的特别好，我诚心藏着掖着，我就不让。你知道我有这么一套路哦，, Start Time: 1672260
Text: 那倒没有，我们都是很认真的对待每一场比赛。其实每一场的比赛都是很想赢，别的都是没有吗？对，藏一些小小阴招。其实其是这样，就是说其实在我们嗯因为赛程其实每一次赛季初就全部都公布了。嗯，对那赛程公布之后，我们其实包括我们的团队约训练赛，嗯，他也是约的有相对呃去避开的。, Start Time: 1695110
Text: 对，有些队伍，比如说我们下周就要打了，我可能这周不要不跟他打。对对对对对，这个其实是大家互相默认的一个默认的一个规则。对对对，就像到季后赛，那就这是传闻。这是我听说比如说到最后，比如说泰坦和和那个震动打决赛之前没队伍帮他练了，已经没队伍了。对对，就是别的队伍都放假了。, Start Time: 1719670
Text: 那他只能跟自己的学生队或者找 OC 的队伍打。其实这种都是就是整体训练赛，其实这这一套东西还是蛮讲究的。是对，是是是这个有有点像让我想起的，就是每个赛季间歇期的时候，我可能不会说就足球嘛，对吧？我可能不会说就跟我我原原的争冠的对手去打。对对对对对对对，毕竟说不能让人知道我下一赛季的一些战基战术打法嘛。, Start Time: 1742730
Text: 对，其实甚至包括转会转会的事儿，就是大家也都忌讳呢，就是因为现在整个联盟分成了就是四个赛区嘛，然后同赛区之间的转会，那真得掂量一下，因为同赛区之间打的每一赛季打的场次多嘛。是。对，那你你你把转会给他了，然后补强了，那下赛季自己的对手。对对对对，确实是你这个东西，, Start Time: 1768430
Text: 其实他设场出来的东西好微妙。对他在做的时候就是已经不是说啊找这几个人去打比赛这么简单的事儿，他需要考虑很多很多东西，每一个小的细节其实都是战争。对，嗯，那我觉得其实对于选手这方面，咱们也聊的差不多了。嗯，我觉得除了第一赛季的这个成第一次参加首望先锋联赛这个赛季的成绩以外，, Start Time: 1792320
Text: 嗯，杭州闪战军队还有很多开，他之前也是做的非常非常不错的。是的，就举个例子。比如说像咱们每一次在比赛开打之前都会发出官方的海报。嗯，然后在每一次比赛结束之后，官方的海报啪又出来了。然后这个海报我就想问了，这海报就是赛前的我能明白做一份就得了。这个赛后的海报是不是得做两份结果不一样啊？, Start Time: 1815540
Text: 对啊对，没错，其实肯定是因为每张海报不可能说是当天几个小时就可以画出来的。嗯，对，所以说他肯定是我们每当设计一场海报的时候，其实他的结果的双向结果其实都有做嗯相应的设计。嗯，对，所以说就到时候会一起就是输和赢，我们都可以直接拿出来。哎，那这个专门负责设计的这个同事是在美国那边工作呢，, Start Time: 1837180
Text: 还是在中国没有没有是在在中国，在中国工作。那他姐天天熬着夜看比赛，然后再画画这个画吗？呃，其实很很大一定程度，其实我们比如说像上一赛季，它分为四个阶段。那其实每个阶段中间我们会就是我们团队会开次会，然后每报很多 idea。哦，对对对，就是不会到临时让他去。, Start Time: 1860370
Text: 就就是比如说这周我要打张海龙了，然后我们赶紧想这周要怎么画，不会就是提前都是有一套一整套计划。但其实你们在做这个规划，我根本看不出来说这是提前安排好的，是吗？我我真的以为说这是特有灵场的。对对对，特别有临场说这场比赛那种感觉是没没有没有。就是比如说你们如果仔细回头去回顾的话，, Start Time: 1884290
Text: 其实我们一开始定义我们的海报，一开始想要做的整个内容输出。就是说因为我们虽然就是这二十个二十个队伍，可能很多核心粉丝都很清楚。嗯，但其实这些核心粉丝也未必清楚每个城市它的特点是什么？是是对，更不用说非核心粉丝了。所以说我们就是第一整套海报，就是第一遍我们所有遇到的第一个队伍，, Start Time: 1905890
Text: 我们都尽量去还原他这个队伍本身想要表达出来的品牌价品牌的含义。哦，对对对，比如说我们跟震动打，那我们觉得他他为什么要起震动呢？肯定是旧金山这边长期会是处处在地地震带嘛。是对，包括他也有他的那个 logo 上有那种音频的感觉。所以说我们尽量去还原这些，让大家哎一些粉丝觉得哦旧金山我不知道他是什么城市，, Start Time: 1933060
Text: 但通过这张海报，我大概知道嗯这个城市什么就是起到一个科普的作用。嗯，那后包括我们还有一一系列是这种一些非常经典的 IP，比如说什么七龙珠也好，这些动漫对 IP 我们也去呃做了一遍，到最后包括中国风的这一套是其实今年大概就这三三套。对对对，都是其实每一套之间的所有海报都是有联系的。, Start Time: 1960260
Text: 对，是，其实这些东西就是平常的一些小的细节，会让粉丝也好，或者说关注这个赛事的人也好，会认为这支队伍都是活生生的人。是的，而不只是说一个我只是发布比赛结果的一个账号。对，其实就是海报这这事吧，就是说肯定不是我们首创的，这肯定不是包括足球传统体育都有都会有赛前的海报。, Start Time: 1984190
Text: 只是说我们觉得嗯电竞毕竟是来源于互联网，包括现在这些 PC 这种产生。嗯，那我们还是希望把它做的更生动一点，可能在线上的传播它要更有效一点。不是单纯就是哦两个明星去对决，就传统海报可能就是两张明星的照片，两个当家球星的照片。对对对对，我们还是希望把它做到一些故事化和输出一些品牌的东西。, Start Time: 2006710
Text: 是，然后在包括其实像除了海报之外啊，其实像杭州产电队，还有一些其他的东西，比如周边。对对，然后个还有队服，就是我特别想望这个队服的颜色当时是怎么确定的？哎，是呃队服的颜色，其实就是整个来说就整个品牌的颜色嘛。是的对，这个这个其实我说实话也不是我出的这份案例，, Start Time: 2030970
Text: 就是说就是包括我的老板，包括整个 b 站董事长陈瑞他们当时就是一起去做这个沟通的时候就已经定下来了。因为 b 站本身就是你看一下他那个 app 的 app 的。对对对，那个那个 icon 其实就是一个粉色，就是 BB 粉粉色。它是本身一个很主要的使用色，除了蓝色就是之外就是粉色。, Start Time: 2052600
Text: 所以说我们当时就在商谈买下这个席位的时候，就提出的条件就是我们一定要用粉色。对对对，其实是这样的，一开始的时候我以为是个蓝色。对对，第一反应我觉得 b 站是个蓝色嘛。对，而且又是哔哩哔哩的那种感觉。是，但是没又是最后选了粉色，但是就是因为这个粉色非常之吃香，, Start Time: 2075820
Text: 你知道吗？是识别的巨重。对，识别都其实其实一直就是就 b 站上也有一些视频，就是什么粉色呃，粉红瑞珀啊。对对，这个非常火。而且其实就我虽然说这件事情的决定跟我没关系，但是其实我自己也一直就觉得粉色是一个有点被电竞各个站，就是电竞行业有点不爱用，是对不爱用。, Start Time: 2095920
Text: 但是它其实恰恰代表的这些所谓的 ZZ 时代，这些年轻的用户的一个嗯个风格吧，更偏向活力一点。对对对对，识别度还很高。是因为你想包括之前的一些其他的游戏的电竞赛事里边很难见到这种是的温温柔的颜色，对吧？可可以，前前更多的是像那个谁呃，少儿王朝用的比较多黑色、, Start Time: 2119740
Text: 金色对吧？对对，蓝色蓝色。对对对对对，这种的的是顶顶的颜颜颜色，然后看起来比较凶猛。对起来来比较对，但是这个确实很很很很少见。是的，嗯，然后除了这个海报，呃，不是除了海海报跟衣服颜色以外，就是其实在国外我们也能看到有很多就我我我我我个人不太懂的这件事啊。就是你说国内我们有很多的杭州闪电队的粉丝，, Start Time: 2143220
Text: 这个我能理解他无论是 b 站的用户，还是说喜欢谷雪，还是说其他的。因为喜欢杭州本地的这个战队的特色，那海外为什么会有这么多杭州闪电队的粉丝？是？对，其实现在就是有一个数据嘛，就是退役上有一个增值服务。嗯，然后增值服务你你嗯就是一般玩家购买之后，然后他会有比如说有有好几票他可以投给他喜欢的嗯队伍。, Start Time: 2170970
Text: 然后我们其实全赛季结束之后，我们是位居第二对，就全部二十支的。第二。对对，后就是是那个亚特兰大军，就就是有那个 defer 人，那竟然是他们是因为有 deafer 人。对，因为就是他确实是在守望这一块个人，他对他的个人的号召力，那是是对，就有点像比如说英雄联盟的 PDD 啊等等这些这些非常有号召力的主播，, Start Time: 2196240
Text: 那我觉得这是很很正常的一件事情。那第二是我们其实我们自己也也也稍微有点意外的。嗯，对，但是总的来说，你说原因吧，一个是确实就像刚提到的这个品牌社嗯比较受欢迎。这个我觉得就其实我们公布品牌社之后，那国外的论坛也炸了。对，也是对对，然后一个是品对，一个是品牌社。, Start Time: 2220900
Text: 然后再一个就是我们其实后续做了一些品牌上的一些操作。比如说我们的宣传片，嗯，就老外也觉得哎怎么中国还有个这么好看的城市，我都不知道他叫什么名字。哦，对对对，然后嗯包括我们其实确实姑雪他们就是这些小伙子们也争气嘛，是也是一轮一轮打过来。而且其实我们对外一直在输出一种就是天道酬勤的这样的一个价值观。, Start Time: 2242430
Text: 嗯，对我觉得老外也是认可这种价值观的。对对对，所以说我觉得综合来说就是可以达到这个成绩吧。是因为经常我们去看现场比赛的时候，我们经常会看到这个很典型的美国人，然后穿着杭州闪电队粉色的衣服。是的，当时我还挺挺意外的，是因为你这个就是在我理解，可能他支持本地的队伍可能会很容易理解，, Start Time: 2268050
Text: 更更更更应该是这样的对吧？比如我支持英勇，比如我支持巨斗士，因为这毕竟是你洛杉矶本土的队伍走。那你想这个这个他又不是说像上海那种可能全世界都知道的一个城市。对对对对，然后这个几几种情况，柔和下柔和之下，他竟然能成为一个杭州产权队的粉丝。那我觉得这真的可能并不只是一点能够实现这这这一件事情。, Start Time: 2292810
Text: 对对对，其实有时候就我必须要说从我们大的逻辑上说，你说他为什么喜欢我，我我我也不是特别好去分析。比如说我我举个例子，其实我们这一次那个呃我们的比赛的就是费城的比赛，就是费城的总决赛。其实姑雪也作为一个邀请嘉宾过去了，然后我们也过我们也去了几个运营的同事。然后有一个他母亲，, Start Time: 2318580
Text: 她是住在呃住在华盛顿，应该是一个住在华盛顿的。他有一个小女儿就嗯非常喜欢闪电队，然后他带着他小女儿过来，然后我们帮他准备了一套，就是我们那个拍的那个宣传照，然后所有人都签名，嗯，然后就给他。然后他母亲和他女儿就当时也就哭了嘛。哦，激动，其实我也对他他小女儿大概就十岁，, Start Time: 2345960
Text: 就十岁，就是就我也很出人意料，对我也不知道为什么。对对对，说实话就我作为挺十岁，好像还不能玩这个游戏，是好像是不能。比如他就说他说呃就哎我的姑娘那个你喜欢的这些粉色的选手们给你了这个东西哇，其实还是从小培养出，他一种就是你喜欢的队员，你喜欢的选手。嗯，但是主要是因为我我觉得是因为是国外有这个氛围，, Start Time: 2373120
Text: 对对对，氛围确实很好。对，就像你去费城，你也去看过那个纽约的那个新赛季的决赛。是就是就举一个很简单的例子。其实这些呃美国的这些人，他们去看比赛之前，不像我们啊，我们比如说去看场球赛什么的，我们要想想方设法，就是我大事。对我先我先我先吃好饭吧。对对对对，就简单点的是我先把饭吃了。, Start Time: 2401470
Text: 对我吃吃饱了过去看，对吧？我吃饱喝足了，过去看，也许现场没没得买或者之类的。但是美国那边就是就有人，你可以点，你坐在你位置上，你可以你没餐。没错，对你直接点了过来。你想点啤酒点啤酒，你想点汉堡，点汉堡，这是一个很日常的娱乐，是一个习惯性的。就是整个习惯其实就是一个不太一样的一个地方。, Start Time: 2426920
Text: 对，是包括之前其实我们除了看现场的比赛，因为四十二也去现场，我打拉看看过，抱下那个艾瑞娜。对对，嗯嗯，就我们就是很正常把车开过去，放在停车场啊，然后进去买买东西，买买东西之后进去看比赛，比赛开什么就坐那。对你想吃什么，你到时候还能点现场外卖。我记得是的，当时大家看半天对，, Start Time: 2449430
Text: 是吧？然后其实我们也去看过，就是在洛杉矶的时候也去看过 NBA 的球赛，是在现场看守望先锋联赛的时候，那种感觉真的就跟看 m 看 NNBA 的样的。对对对，就是他不是说一个特别特别大的事儿，但是又是一个能娱乐，你对让你觉得很开心的值得出家玩的事事。对，没错，, Start Time: 2469990
Text: 就给场的感觉，就是你去了那儿，你不买点周边，嗯，你就觉得不好意思出门，或者是我去了，我就是想买。对对，就是我本来没计划买的那个氛围，看完这个球赛，我就觉得我一定要买一。没错没错，其实其实这个东西是一个整体的线下的立体的体验。对那呃这一方面确实美国那边整体的市场要比中国这边确实要领先不少。, Start Time: 2489550
Text: 没错，而且之前正好 greay 我们自私底下在聊的时候，也聊到很多有关于守望先锋这种氛围的事情是就比如说在中国可能有很多人就说啊这个游戏凉了呀，这个氛围不好啊，这个国服的环境不好啊，对吧？然后但实际上我们到美国的时候，包括选手在在美国打比赛的时候，那个氛围真的是非常非常好。, Start Time: 2514020
Text: 嗯，就我相信啊，当然这个是属于未来的话题，我们现在其实没必要放在这儿聊。但是我相信，尤其在明年中国四个城市有主场赛事的情况下，二零二零年对我相信这个成情况可能会变得越来越好。对，那呃既然聊到了明年了，那我想正好写，想先问问 gray。嗯，就明年的话，那在品牌方面，, Start Time: 2535020
Text: 杭州闪电队还会做哪样的计划？嗯，我觉得是这样，就是今年的在品牌这边其实也是多亏了。呃，就就我的领导圈内也叫收检嘛，嗯就是他对我的一个一个信任。嗯，其实呃咱们电竞行业其实有句也不叫俗话，就是我总结出来的话就是最怕的不是这些选手夺不了冠。嗯，最怕的是这些选手夺了冠兑换不出来他的价值。, Start Time: 2556270
Text: 其实像这样的情况，在整个电竞行业从哎，那真是很多年都都出来了。这样的情况。对对对，有些比如说像什么 dota two 的这种没错没错么？是他们夺冠，其实就是深圳的商业价值并没有得到兑换。对对，所以说这个就得了，没人在对他并没有整个品牌的传承，大家也就只记得哦他是个冠军。, Start Time: 2585230
Text: 对对对，所以说呃至少在这一块，我觉得我们哔哩哔哩电竞这一块是认得非常清楚的，就是品牌这这个业务的比重是很重要的。不是说他一定要低于赛训或者高于赛训都没有，他都重要。对，都重要。因为品牌是可以给大家托底的一件事情。没错。所以说总的来说，我们今年包括人力的投入，, Start Time: 2605210
Text: 嗯，就我也可以很就是也比较自豪吧。就是说就我们一开始人人力就是对就是比较充充裕的，可能加上我整个团队有快十号人就单纯在做运营，在单纯在输出内容，单纯在做线下活动。嗯，那就这一块，我们还是今年保持了一个很大的投入，然后想做到全方位。因为我们还是都想试一下，我知道道果你你没仔仔细观察我们。, Start Time: 2626270
Text: 其实内容上我们去试了非常多方面的方式。视频内容啊，包括线下。我们一共举办了十场以上的线下观赛，是我们自己举办，不是说那个中影的那种观赛，就是官方去组织的。嗯，所以说呃那到明年这一块，我觉得一个是说我们今年试过了，觉得好的地方，嗯，我们想去继续去推动。对，但是可能也会做一些所谓的不叫减法，, Start Time: 2651230
Text: 就是一些替换啊，那明年最重要的一个东西还是主场主场。就像我刚才也都一直说到，就是说我们一定要做的，就像美国这边学习是做一种整套的线下观验。是不是说你过来，你就给你个位置，你做那那看比赛而已。对，看比赛看完赛你就可以走了啊。对，其实我们包括一些中场的一些互动的秀啊环节啊，, Start Time: 2675770
Text: 我们都有去很用心的在规划，包括呃外面的一些周边的售卖啊，包括我们对一些高价票的一些定制的一些可能的附加的体验。其实我们都在去尝试，是总的来说，就是说明年在品牌上，我们还是想要做一些取舍的。同时还是把我们整个主场，就是明年其实最重要的所有队伍，其实最重要的工作都是在落在主场这一块，, Start Time: 2697200
Text: 是我们还是把它去做好，做做立体。至少就是像我一直跟我们团队，就强调的是，就是说我们就像我们要像老老一辈艺人一样，就是我们只要做砸一场，我后面都会受到影响。所以说我们一场都不能砸，嗯，就是一定要每一场都让他们觉得来了，就是值得这个票价是没错。这个是我们的意思，, Start Time: 2723020
Text: 就是非常想要是啊追求的对，这个非常对对，就尤其说是呃怎么说呢？他还其实跟去戏楼子看戏还是不太一样。你这一场不不喜欢了，不听就不听了。是，但是在现场来买票支持你战队的人可都是你的粉丝，你的拥趸，他是你们的死众。对你如果说你伤了他们的心，那就是另外一回事了。是是是，, Start Time: 2745620
Text: 其实可以做需要做的东西还有很对。其实包括我们跟包括孤雪这些选手，我们也都跟他们强调，就是主场比赛，嗯，请务必对吧？认真对待，让我们的粉丝带着一场胜利。对高高兴兴的回家。就是我们没错，非常想要对谁不希望在家门口迎接一场胜利呢？是是是确实是呃，那孤雪呢明年有什么小的计划没有对一年嗯，, Start Time: 2770760
Text: 怎么还不好意思说了呀，我今年拿到了 MVP 的提名嘛，嗯是明年想自己拿到 MVP 的奖项的明白，然后拿到一些更多的奖项，想当队伍曾经变得更好。是啊，我觉得这个特别符合谷雪的一个性格。是的，你之前就是有的时候才看比赛，直播的时候，就我记得那个之刚才咱们还在聊嘛，, Start Time: 2798800
Text: 就是赵爷在采访谷雪的时候，就谷雪，特别就赵爷在问他说你啊明天要打震动了，你怎么想啊？嗯，赢呗。对，打打赢他呗，就特别随随意，很很很不经意。但我我相信姑雪自己心里头肯定知道这个东西分量多大是对吧？呃，那除了明年的主场赛制，其实我自己也比较关心的是守望先锋联盟这个东西在未来的发展。, Start Time: 2825360
Text: 就像刚才瑞提到的，除了说选手自己要取得更好的成绩，那选手取得的成绩价值在哪儿？是的，他说到底最后还是要落入到商业价值上，对吧？那选手也要吃饭，选要选手也需要更好的生活，他要改善他自己的生活条件。那这俱乐部也需要那你说俱乐部花了这么大的力气去买人，去建设，去建打造自己的主场，, Start Time: 2852250
Text: 然后要去各种各样的东西去做给我们的粉丝。那俱乐部到底图什么？能不能跟我们聊一聊，既然是产业他得赚起来，对呀，可以持续嘛。具体是对，其实是这样，就是说嗯这个行业其实一直有被人诟病，就是说就是怎么说呢？就是那太诟病了。对，一直说在烧钱，是就是说永远都在花钱，是其实其实这个现象是怎么产生的呢？, Start Time: 2878000
Text: 一个是电竞，毕竟是就像竞技体育一样，它确实有一个很客观的现象和结果，就是赢家通吃。是的对，就是你必须要获得非常好的成绩，你才有可能获得很大的收益。嗯，对，才有可能不叫你一定会获得。就像我刚才说的，就是品牌也很重要。没错，你如果单纯成绩好了，你兑现不出来这些商业价值。, Start Time: 2905440
Text: 其实也是很正常的一件事情。是的，那还有一点就是说其实包括我们呃 grb 站买了那个 LPL 的席位，买了 OPL 的席位。就是说这一块大家一听啊上千万或者是几千万美金，哎，觉得这就是一个有钱的主做的事儿。对，其实不是这样，就是说就像就像我们杭州闪电队，比如说我们花了几千万美金买了这个席位，, Start Time: 2932890
Text: 然后他们觉得我们是不可能盈利的。其实首先我觉得需要排除大家一个误解，就是说我买了这席位，不代表这个席位以后再贬值，它反而是那就是就像我买了一套房一样，你你如果总是觉得这个东西是你花出去了，这是你的成本。其实不是，这是你买过来的一一个物业，对，一个资产。对，, Start Time: 2962250
Text: 就就比如说我们其实已经发生过了，包括 NBA 的，比比如火箭箭队，各战队的交易的火箭队队。算了算了，火箭队算了哦，对，火箭这个下了下了下了下了下了，没事没事，不用抢物业。但是火箭队这个事情我们要钱责不能不能这么干。对，其实包括 OWL 里面，其实休斯顿神枪手队也经过了交易，, Start Time: 2984630
Text: 是，而且他的交易价值也比他一开始的投入要高很多。是对，其实这件事情就是不能把它单纯一个席位费，把它算成一个整个运营的成本，反而反而过来。如果我们把这个成本给去掉的话，其实包括今年我们反经完成了明年第一周的销售，就是门票的销售。其实加入线下这一部分的呃就是收益，, Start Time: 3006070
Text: 再加上比如说一些赞助商等等，其实是真的让我看到是有希望把它做成正向的一个商业化的模式的。就是之前电竞还有一个被诟病的地方，就是说很多线下的观众看上去没有那么的真实，或者他的消他们消费的能力并不强。是是就有很多就是一些呃普通联的比赛，可能就是什么大学那边抓过来人啊，, Start Time: 3027210
Text: 过来看场比赛，对送票啊或者票面价值很低啊。但是其实今年我们闪电队这一块的就是收入还是非常可观的。我们均价可以到到达四百，然后最高票价可以到达一千。其实已经是跟一个很商业化的一些一线的话剧团。因为我们在剧剧场嘛，嗯我们现在按照这样来比，已经跟他们的这种票价是几乎是持平甚至更高。, Start Time: 3052490
Text: 所以说这一块是我们觉得未来的盈利是肉眼可见的对，明白，所以它是一个靠谱的产业。因为其实以前对像 dota 一的时候，我是观众嘛嗯也接触过。其实早期的中国电竞有那种就是赞助商，也不持续，赛事也不持续，经常是杯赛赛主嘛是是打完就拉倒，然后很多后续的东西，你就像 TI 去年哦，, Start Time: 3074760
Text: 今年确实在我们这儿，然后那明年呢明年跑别的地方，但是关注度六年轮几年才轮到这儿。对，但 OW 它整套的模式让它成为就是说我每年确实可以看好几场，就在家门口看不用跑到美国去，跑到哪儿去。嗯，他确实把这一套东西成为了现实，我看国际性的比赛对是是成为可能的。对对对，, Start Time: 3098200
Text: 成为一个稳定的固定的一个档期的，这样来看。没错对对对，而且包括之前我们在现场看比赛的时候，呃，就是今年一三的时候，我们去现场看，当时也是咱们闪电队跟其他队伍打。是的，其实我们就我就我们就一直在想说什么时候我们能够在家门口看到这样的比赛。是的，就我们不会说把它当成一个特别特别特别大的事儿，, Start Time: 3120340
Text: 那人家那可能是习以为常的事儿，对到这这怎么变成这么对吧？是的，就没有什么道理吧。嗯，呃那我想问问孤雪，除了刚才明年的一些小的计划，比如说你刚才说的说想拿 MVP 嗯，对吧？然后想帮助队伍拿到更好的成绩，对，更好成绩是什么？我就不是我就不说了，今年已经四强了，, Start Time: 3142370
Text: 那明年呢，对吧？是，那你个人的话，因为如果说这个联盟能够赚的起来，他是一个可持续发展的话，他需要每一个人，每一个螺丝钉在未来都有他自己的一些规划。那你有没有想过你自己未来的一些规划？比如说你可能想瞎说啊，可能去刚才为事可能去转成教练，或者说其他的一些什么想法呢？, Start Time: 3163930
Text: 这未来规划是退役之后吗？还是在役是呃退役之后，对，肯定不能说你打的时候嘛。是的，其实退役之后，我是打算先去旅游一段时间放松放松。嗯，比如去肯尼亚，去看看极光，或者是或者是潜水。其实一直想想做这些事情的时候是没有时间。嗯，呃回来之后其实打算做些主播，但是如果人气很高很高的话，, Start Time: 3184385
Text: 就打算去做个主播吧。如果人气还行的话，其实我还是想做一个管理层去培养更多的新人嘛。因为这个圈这个死亡先锋在国内新人比较少嘛，这个其实还想自己培养一些欣人出来的明白，还是有很长远的规划的。对，其实你看像怎么说呢？其实咱们现在看来有一些解说的朋友，咱们也都互相认识。, Start Time: 3210800
Text: 比如说阿兰，比如说躲得个，比如说老陈，他们其实也都在带一些新人。是你这个你不能说光看着上层建筑玩的挺开。是的，底下基百百姓姓你你得管他对吧？全民体育啊，对吧？对你那奥运会吹半天，你你底下没人去玩，那不行，是不是？呃哎那，顾雪，我想问你就是呃我相信啊瑞可能因为你是唯一一个对你的中国选手的，, Start Time: 3233600
Text: 是我相信你，他肯定对经常会带着你去参加各种各样的活动。比如像咱们今天这个录入电台节目是吧？嗯，你有没有说因为这些事情工作其实并不完全算是选手的工作，对他可能说是选手应尽的一部分职责，但是并不是说你一定要干的。这件事情你有没有说呃，有的时候会觉得哎呀，瑞好烦啊，, Start Time: 3260850
Text: 为什么要带我去参加？嗯，有你是怎么看待这些这些这样的工作？是嗯其实有时候确实会比较累吧，但我觉得只是让粉一些粉丝啊什么各种自己，让看到一个更好的自己嘛。嗯，就比如平常我有搞些拍摄啊之类的，都会嗯看一下选手们训练啊或者生活是什么样的。是因为赛场上面的话，选手大部分都看着会比比高冷的，, Start Time: 3282630
Text: 觉得很很难说话嘛。是呃平时就会让他们看下，其实选手并不是这样的。嗯，其实还是看这件事情怎么想是对吧？呃哎那，我我还想补一个问题，就是你的家人怎么看待你现在的这个做所做的事情。嗯，包括这些成绩他们知不知道？或者其实我刚来打职业的时候，我家里人是不同意的嘛，那他肯定不同意啊呃，, Start Time: 3307100
Text: 我也不同意。然后我给家里人介绍这个，那我家里人听不懂他表，我是我要去搞传销了，就然后面找找了我表哥嘛，还比较比较还比较懂懂这些嘛。然后后跟我家里人讲了好几天，讲了好几天，我家人还说就勉勉强试试试嘛，然后后面就去打实业了，然后到后面发展也蛮不错嘛。然家里人就开始没慢慢开始支持我了嘛。, Start Time: 3332380
Text: 是比说这这个的话，之前我跟阿斌也说过，就是有时候家里人他其实呃听不懂看不懂你在做什么，是他们只不会在乎说你在做什么，只要是不违法，是他们在乎的，只是你过得好不好，对你过得开不开心。只是这一点，我相信他们看到你现在取得成绩，包括你在美国的生活，他们也会明白啊，, Start Time: 3358320
Text: 这是一个很正经的职业，这是一个很光荣的职业。是的对，之前一直一一说说我去打电竞了，就就觉得这孩子怎么不务正业呀，好干嘛呀？就就昨天其实那个微博对对对对，颁奖典礼就是颁完他们五个人的奖之后呢，然后那个我我印象非常深啊，那个刘建宏也是，我也看他的解说长大的嘛，, Start Time: 3379500
Text: 对吧？刘老师他说了一句，他说我现在孩子也好像他说他还十五岁。对，说他说他首先说啊十五岁小孩孩是真的很烦，因为跟他就看叛逆了嘛。是我们大家都经历过。对，然后但是他说他有就前几天聊的，他他孩子唯一一次常谈就是聊到电竞了，嗯，嗯，就可能聊了一个多小时，就他有时候觉得对他其实说的就是一个长辈。, Start Time: 3401540
Text: 对对我对，都不算我们这一代了，可能下一代的一个新鲜事物的一个接受度。对我相信电竞还是一定要把它区分和游戏。普通游戏区分开是首先电竞还是一个非常积极向上，而且它正如咱们正向产能的一个一一个一件事情。对对，其实正如咱们这期节目，昨天晚上我们在跟四十二去聊这期节目的命名的时候，, Start Time: 3426950
Text: 我们就在想呃，我们最后把这期节目定名为预电执行。其实就是想传递一种就是它是一个很积极很向上很正面的一个东西。你不是说一个妖魔化的东西，对吧？但是首先说因为在国内，可能咱们这么长时间游戏这方面的缺失嘛，对吧？那产生一些这样的想法，我觉得也正常，这个还是需要咱们不同的嗯各方面的努努力的。, Start Time: 3450990
Text: 而且我们还是比如说录这些电台，还是想让大家知道电子竞技整个产业是一个很有层次的东西，是最前前台的选手，他们在拼搏。再往后，我们为什么叫预电执行？是有人支撑他们？没错，有人给他们这个持续的动力，然后最终做一个产业。因为大家是吧都是成年人了，他是一个要现实一点，, Start Time: 3475520
Text: 每一个事情是要切实的录做成他是有要可持续的。没错，这个一个战队能够取得好的成绩，并不是说选手在上面一场一场打就结束了。是的，他是需要所有人去努力。无论是说呃我当然我不知道具体有哪些东西了啊嗯就是我瞎说可能会有主教练，还有教练团队，还有分析师，甚至说有后勤保障，, Start Time: 3494600
Text: 还有这个品牌的，包括像 grgrgrde 做努的事，他在做品牌各种运作，没选手的照顾，然后包括宣传、宣发没传等等。这还有最重要的可能还有这些粉丝的支持。是的，你说这种这些始终能够一直支持到现在也挺不容易，确实不容易。就是就是刚才我我其实特别想说，但是没说，, Start Time: 3517220
Text: 就是说咱们守望先锋这批粉丝，嗯，就是真的是让我就还是特别感动，哎，因为光荣。对对，因为我就说一个这样的事儿，就是他们的执行力真的是我见过。因为我其实在在做电竞之前也做游戏行业，我做业做了蛮多了。嗯，就是什么叫执行力？就是比如说有一百个粉丝，他有他有一般游戏可能有两个粉丝，, Start Time: 3534870
Text: 他会去买票去线下。嗯，但是如果在守望，那这个比例可能高达百分之二，二十到三十，但很高了，很高了。很高是守望先锋这一批粉丝。确实他的执行力，包括他对这个游戏上的投入，包括他支持这些选手。我觉得是我见过真的非常高。然后也非常非常感谢他们，是呃毕竟说这个世界需要更多的英雄嘛，, Start Time: 3562440
Text: 是吧？必须的呃，咱们时间应该也差不多太多了。呃，我觉得呃首先说非常感谢谷雪，还有葛瑞来参加我们的这期佳节 pro 的节目。嗯，然后谷雪能不能再聊两句，在跟无论是我们的听众，还是说杭州闪电的粉丝，还是说现在还在坚持着。还在听了三年前那只猩猩说的一些话，能够加入到这个游戏当中的一些人说一些话。, Start Time: 3586520
Text: 首先感谢粉丝们一直对我们以来的支持，在我们的低谷的低谷的时候，也一直在支持我们，鼓励我们，谢谢大家。好好好，感谢顾雪，感谢感谢感谢二位。嗯，那我们本期的节目就先差不多先这样，也祝这个杭州闪电队在明年取得更好的成绩。是的是吧？行行行，上轮我们大家急都可以打打打行吧，, Start Time: 3610980
Text: 那就先这样，希望这个守望先锋联赛整个越办越好。对，然后我们期待着明年陕电赛制，希望大家多去杭州闪电队的主场，给他们加油助威。好吧好好好，那就这样拜拜拜拜拜拜谢谢大家，拜拜谢谢谢谢。嗯，不是。, Start Time: 3635300
