Text: 那么 hello，大家好，欢迎收听集合网兴趣频道加迪欧 pro 节目，我是主持人 jerry，我是坐这嗯，还有我呃，这怎么称呼？有吗？大家的朱老师教我老猪就行了。没有啊，我天朱老师的啊，不敢不敢，非常高兴啊。是啊，这些是一个话题吧，大概是这个有关西班牙的宗教审判。, Start Time: 540
Text: 对，以为着他的美学的事儿，我不知道这个大家有没有这种感觉啊，我就是这两年明显感觉就西班牙的中世纪的一些一些文化和要素。对，然后越来越多了，最近的游戏圈非常的火。其实这个这节目有这么个由头吧，就是这个堕落之主卖了嘛，大家玩了，看到大家很高兴是，然后就感觉特那个由头啊，, Start Time: 60750
Text: 能聊聊这个西班牙最教审判，是因为前一阵这个毒神什么的，没没赶上。对啊，这次总算是抓住机会了啊。嗯，之前其实私下里跟朱老师聊的时候，说，朱老师能能讲讲这个啊，能讲讲这方面，这就是择日不如撞日是吧？而且我我个人就是有很多其实很好奇的点，就是包括玩这个堕落之主的时候，, Start Time: 81700
Text: 因为他也是一个咱们说这个魂系游戏嘛。是的，也是把这个故事讲的语言不详，但是里面却有这个特别多，很明显的这种意向啊，有些看着哎呀，就麻腾啊，是吧？这个这个插在这个桌子上的这个钉子往往手里就开始怼他们。这个到底是为什么会有这种奇怪的这个文化符号？其实是我个人其实挺感兴趣的一个点。, Start Time: 103190
Text: 有这个由头呢，就请朱老师来我们聊聊这个这个事儿是吧？这个不得不说啊，西班牙人民的这个古代啊，尤其中世纪啊整的这也狠活呀，养活了很多这个呃美术这个创作者啊，这游戏创作者是不是呃这个今天咱们就趁这个机会在好好是吧？稍微聊聊啊，他聊聊狠狠活啊。这个我呢这个在这个四十二推荐这游戏之后啊，, Start Time: 125630
Text: 这个马上呢就是上手玩了一下啊，嗯发现魂味还还还挺足的，尤其在受苦这方面啊。对一下啥都没给，拉死一下，就也青毁了。就啊呃但是呢说实在的就是自己确实菜啊确实菜，然后这个呃没达了多少啊，以这次呢只能就是说呃玩了多少，就是看着什么了，就结合大家自己看到就跟大家聊聊啊，, Start Time: 153265
Text: 而且呢得必须这个必须得得个假了。这个就是说因为我们我主要是我啊就不是专门研究宗教的啊，包括中世纪史了解有限，所以说的不对，大家多见谅啊，尤其是这个呃有这个信仰的朋友啊。好，然后那个废话少说了，就咱们一上来呢，就说这个故事一上来让你选完角色之后才进入那个就是又认证游玩的解忧是吧？, Start Time: 176380
Text: 然后一上来我记得是一个鹅子，一大堆鹅子负责那个人的躯体上，然后把画一撒撒哎，呃有好多这种鹅的相关的效果。我记得这个游戏里面，包括这个很多这个场景里需要你啊去用提灯的时候，他都会用这个虫子提提示你一下。对，嗯，就密密麻麻的，一群灰色的啊，忽然在你身上一吸附，, Start Time: 201060
Text: 然后忽然就散开了。对，其实这个东西我我看到之后吧，我感觉就是他我第一感觉就是应该是有原因的，他选这个要素啊，后来呢是稍微查了一下啊，这圣经啊这个出现了很多次，这个飞蛾哦在新约呢旧约里面都有啊，比如马太福音里有这么一段话啊，呃我觉得写写的特别实在啊，我给大家稍微念一下这西语是怎么说的啊。, Start Time: 220750
Text:  no， sagoy is the abi。 you don't don't belieliloin go lbbin you don't did lodoneness me 呢？ you wouldn't know know， say say， say they beliedon't don't know abbeliebelieknow don't know llbon don't don't like dondon don't don't know you。, Start Time: 244420
Text:  you would then 就是说他想说什么呢？就是说你们这些信众啊，这些凡人啊不要在地上积聚财宝，因为什么呢？地上有虫子呀去咬啊，你们的这个财宝呢还会锈坏，还会有贼呢掏洞来偷你们的财宝哦，你们应该把你们的财宝啊都积攒在天上，因为天上没有虫子，它也不会绣坏，, Start Time: 257060
Text: 也没有盗贼哦。然后呃大家看了这个虫子，在这个中文版翻的时候，基本就是呃我看着不同的版本啊，有英文的，有西语的。呃，有的时候是用这个 worm，有的时候是用那个 mouse，就是这个蛾子， you would 是虫子。就是说其实啊我我感觉西域版的这个保利叶其实更合适一点，, Start Time: 278800
Text: 在有些狱境下啊，是为什么呢？因为呃这个具体来说，当时的很多人的那个衣服呀，它是用毛皮来制成的，是动物，因为它这个丝织啊就是还不发达嘛。然后这个很多还是动物的毛皮，这个动物毛皮就容易生虫虫。大家可能其实出出的是这种蛾子是吧？对对对，就一蛾啊，就是在衣服上节俭，, Start Time: 302030
Text: 有时候大家有没有印象？就是早些年家里就是那种对羊皮衣服多一点的，放那个樟脑丸什么的，驱虫药什么的，就是防这种蛾子的啊。刚才那个细语的词指的就是是种莉叶就蛾蛾子蛾子。然后呢，在其他版本的圣经中，比如说 KJV 版啊， KJV 版就是 king james version。, Start Time: 326500
Text: 就是这个詹姆斯国王的这个版本的特，比如约伯记里面说到啊呃就是说这个我的幼体以虫子和尘土为一，我的皮肤才收了口又重新破裂啊，这个虫子呢就也是我们说的这个就是蛾蛾子。然后这就像那让我们联想起那游戏里那个画面，就你死的时候，你整个人就被虫子给铺满了哦，然后他就散开是吧？, Start Time: 345640
Text: 然后呢，再比如说还是约博啊，这约伯记里面，他当时是约伯怎么呢？他吃了很多苦，是因为魔鬼和上帝打个赌。对，就说你看你要是虐待约伯，他肯定他就不信你了。是的啊，就真的就虐待是了啊，也挺狠狠啊。反正约约伯呢就对对旁描述述他他是一个什么遭了什么苦。他就说我像灭绝的烂物，, Start Time: 370870
Text: 像虫蛀的医生，这个虫就再次说的是一钵啊这个呃这个这个蛾蛾子个蛾后。然后当然这个约伯记这个段大家可以找来看一看啊，也挺逗的。嗯，因为这个周围一群这个智者呀，就跟约伯说，你这个地地道道的啊，说神不好是吧，怎么虐待你了啊，呃，跟他说什么呢？说神所惩治的人啊是有福的，, Start Time: 393590
Text: 所以你不能轻看全能者的管教。说对，然后说什么呢？说他他因为他打破又缠果，他击伤也难受。一你是他，你六次灾难，他必救你，就是七次灾祸，也无法害你啊。这个就是这一小段话，我其实我想稍微引一下，想让大家明白一个什么呢？就是我们后面再讲到的很多，他我们现现代人来来有点难以理解的这种宗教行为啊，, Start Time: 418670
Text: 他有一个背景在就是说当时那个生产条件非常落后的情况下，人活的非常苦。是的，他也是为了让自己的精神上能得到一种舒缓嘛。他不得不找出一些理由来说，神也是这种苦难啊啊，是是他伤害你，但他未来会救你的啊，你终能度过这些困难。因为神最终是站在你这边的，他需要一些这个这个力量来帮对对一些超脱的力量。, Start Time: 447730
Text: 然后这约伯挺逗的啊，约伯我觉得这句话就特别适合，就是拿着在网上跟人吵架。那就是说我要对全能者说话，我愿与神理论，你们是编造谎言的，都是无用的医生，唯愿你们全然不作声。这就算为你们的智慧，嗯，别逼逼啊，哎对然后这个特别好啊，有一个版本英文呢。 if only you would keep quiet，, Start Time: 471680
Text:  it would be a sign of wisdom。就是你就闭上嘴，还能显得聪明点啊，特别好特别好。我就觉得圣经有时候读起来，他那个语特别带劲，是力力量啊，特别抽象象人跟那个抽象力量感，特别抽象感 d 给你头笑，跟你头套耗掉啊还好。然后后呢个个着着这两天正影看看节目的时候，, Start Time: 497290
Text: 我就抽空的时候闲着闲着没事看那个康斯坦丁啊嗯康斯坦丁第狱神探康斯坦丁电影漫画电视剧，看那个头套号子子那个意相关的意象相关的情节。大家感兴趣的话，比如你去看剧版康斯坦丁，你都不用多看。第一集一上来，康斯坦丁去一个学校处理一个比较灵异的事件，就大量的那个蟑螂出现是吧？, Start Time: 517510
Text: 第二个要素啊很有意思，就是游戏中我们看到好多那个角色啊，兴上都带有这个荆棘王冠。哎，是的，是吧？呃，如果你个抽象选那个角色，第一个可选的那个角色，他就是一个圣教军的那种形象的，是吧？带一个荆棘王冠啊，包括里面那个存档点的那个骑士，也都是头头上戴荆棘一些 boss。, Start Time: 540470
Text: 是的，否则他们那个剑也是对剑上也缠着荆棘啊。就是首先啊这个圣经纪来说啊，这个创世纪认为呢这个呃荆棘不是神造的。哎，就是荆棘是怎么回事呢？就是呃当时不是呃，亚当听他媳妇儿说的，就攒点整点这果子呗。是啊，蛇也挺新鲜的，蛇女人，亚当果子就这点事啊，吃了吃了之后呢，, Start Time: 562920
Text: 神呢就对亚当说，你听你媳妇儿的话啊，你不听我的是吧？啊啊，你必受主动啊，你必终身劳碌劳碌啊，从地里刨食吃好，然后呢地呢必给你长出荆棘和哎离脊来啊，这原话啊必必给你长荆荆棘棒棒。然后圣经是这种很很有这个仪远感那种种啊面出来，怎么是这种必给你长出荆棘，然后你也要吃田间的菜蔬，, Start Time: 590225
Text: 你必汗流满面才能糊口，直到你归了土啊，然为你从土中来。对啊，你看多好话吧，他刨特特特特硬，烙特硬啊，但是当然我觉得是逻辑上有点问题啊，那不重要，但是无所谓了啊，不跟他们较劲了，反正呢就是说荆棘是人犯了罪啊，然后呢上帝惩罚一下，那你把人从驱除伊甸园驱逐出去之后，, Start Time: 617510
Text: 就让你种地啊，还是还说地里就会玩劳动，然后地上呢还得长出荆棘来啊，让你劳动增加你劳动的困难啊，所以他这个象象就跟这个罪有一种更就是连所以你可以理解什么呢？就是荆棘在这个游戏中大量出现，嗯，就是说明我们都背负了很沉重的罪罪啊，我们走到哪罪就蔓延到哪，是吧？所以遍地都是荆棘，, Start Time: 642010
Text: 包括呃当然还有一个很重要的一个特点呢，就是说你看基督教他有个特点，就是他们喜欢闲的没事，就是是是一些个个拿来折磨他们要素素吧。那那个他们的那个精点是吧？就融入他们的美术要素里面。是的，就是特别黑色幽默，这点我特别喜欢他们，就是呃挺好的啊，就是你看你打我是吧？, Start Time: 665760
Text: 哎，我还把另一只脸也伸下去，你打是吧？我必要你打这个表述，现在一想这么这么盛经了啊。对，哎，然后然后呢，后面所以就说后面这个耶稣他不是呃，被这个被出卖是吧？对，然后被这个罗马人兵给逮着了是吧？就行了，就出出事了。所以这个巡抚的兵呢把耶稣带进衙门，然后把全员大家伙都围围过来，, Start Time: 686040
Text: 先把耶耶稣的这个衣服给脱了，然后逼着他穿一个朱红色的袍子。是的，然后又让把荆棘啊戴成一个小帽子给给摁他头上是，然后呢，拿一根这个围杆扔，是他手里说好吧，你看你看你就是犹太人的王了，你不是非说你是犹太人王吗？是的，现在给你个权杖，就是那桅杆就被犹太人修住了嘛。, Start Time: 713090
Text: 然后那个荆棘就是你的王冠，而且呢朝他的脸上突吐沫，拿那个桅杆去打他。打完他之后呢，又把这个袍子给脱了，穿上他自己的衣服，让他去带着就钉十字架。嗯，呃所以这个游戏里面出现大量的荆棘，就显然是很明显的一个基督教的一个要素啊。然后咱们再说那个游戏里面还有一个跟经济有关，, Start Time: 734190
Text: 就是那个存档点供火是吧？都是一个骑士提个灯是吧？灯是灭的，你走过去得给点亮啊。这个显然也是跟荆济有关的，但不光是荆济啊，你看那个存档点，呃，骑士周围首先是灌木，然后呢开了好多那个花，那应该就是我觉得应该就是百合花儿啊，包括你那个打死那个 boss， boss 死了之后，, Start Time: 757110
Text: 他不是那原地开出一大片荆棘吗？然后马上又绽放了这个百合花嘛。所以我觉得这块儿啊，他应该也是基督教的一个典故，就是这个所罗门之歌里面的啊这个第二章第二句，他说什么呢？说我的家偶在女子中啊，好像百合花在荆棘丛中哦，他是直接把这两元元素联系在起起了。对，就是你可以认为呢，, Start Time: 778180
Text: 就是他这象象什么么呢？象人人苦苦难所所承受罪罪吧吧么在这上面开出花是是吧？他就带有一种就是说我超脱出我的这个罪恶是吧？我我我我区别于我的罪恶，那不就是圣洁嘛，那不就好出那种圣世是吧？然后那前六次受苦了，到第七次了啊，是好了是吧？包括这跟篝火在这个游戏中的作用其实一样的对吧？, Start Time: 801400
Text: 你是经历这个重重苦难是吧？真的路跑酷是吧？后面多少怪追着砍。是的，你感觉把这个根太了了，你看到那百合花特别开心，包括打 boss 也是是吧？感觉就跟脚踩在荆棘上一样是吧？非常酷的跟让人追债似的，是吧？终于终于见着那个宁静地儿了。是的，所以这块百合花就带有一种是吧？, Start Time: 826340
Text: 美好的象征是吧？代表我们在这个通过我们的这个冒险，证明了我们的彰显。我们的美德是证明我们有美德。对，但是还有一个呢，就是再往下说呢，就是有这个灯，就是当然这游戏里有很多这个灯的要素，我手特别笨，核心就是一个灯。对对，我手特别笨。然后我就每次遇到那个蓝血的小怪，, Start Time: 847830
Text: 我都特别头疼，你知道吗？啊，抽不出来那个灯，不是我不是先给他抽出来再砍那魂再打他吗？是的，我老抽出来之后，我就来个手忙，脚乱就砍不着，那魂就切，你不得切切那个切那个目标嘛。对，还没砍人家回去了，是回去，然后完了就不能抽了。嗯，我就卡那儿了，你知道吗？折磨。, Start Time: 869860
Text: 后来我发现还有第二种办法，嗯，就是你一直提着灯，你用那个呃右左那个肩键啊，左肩键，左肩键你去找着那会儿啊，你对着它吸给它吸没了也行，就有两个办法啊。是的对，这这也算一个 tips 吧。也不知道还有没有人会像我一样卡在这个地方的时候，嗯，然后圣经里吧其实也有这个灯很多的这个象征。, Start Time: 891630
Text: 但是这这当然就牵扯到一个问题，就是说你是把灯翻译成 lamp 还是这个 light 是吧？哦，但是 light 的话那就太多了啊，那就是灯的话就相对少一点啊。那所以我说可能是提灯，对我我我我就把它理解成是 lamp 了啊，所以呢马太福音第五章里面有这么一段啊，, Start Time: 916020
Text: 其实挺合适。我觉得啊这放在这个游戏里解释释的一种状态啊，就是说耶稣呢在第五章马太福音第五章里就跟大家讲，就说你们有福了，就是你们这些好人都能上天堂是吧？就是你们之前承受那些苦都不要都不重要，反正你们干好事，你们就能上天堂啊嗯完那他很重要，他讲说什么呢？说你们是世上的光成，, Start Time: 934120
Text: 照在山上是不能隐藏的人，点灯不能放在斗底下，是放在灯台上就照亮一家的人。你们的光也当这样，照在人前，叫他们看见你们的好行为，便将荣耀归于给你们在天上的父哦啊这所以这个组合合起来，就说耶稣呢就强调一个什么事呢呢？就说人的美德呀，就好像就人做好事儿，就跟这个点灯一样。, Start Time: 955020
Text: 你点了灯没有说把这灯给藏起来了，给照上，那不就等于没用嘛，是吧？你点了灯，你肯定是给放在灯台上，这样来大家都能看得到。所以耶稣就说什么呢？说你们啊就是要干好事，嗯，哎，让大家看到你们的好事儿，这样来的让所有人都看得到，你们才能上天堂。哎，就，所以就是你必能上天堂，, Start Time: 979690
Text: 对，必必天天堂是吧？嗯，然后呢，这个游戏里也是啊，咱们拿个灯是吧？降妖灯灯一下，降妖除魔是吧？一路逮着个什么神神滚滚滚滚蹬走，给那活蹬走。其实他那个瞪下瞧啊，动作力量，他特别有表现力，你不觉得吗？是是是这样，等你还给瞪出来了啊，特别好，非常有利的一个印象。, Start Time: 999570
Text: 对我觉得这个其实画用的作为一个意向来说，用的真挺挺漂亮的这个这个要素。然后咱们再说这个呃游戏里一上来有几个 NPC，有一个 NPC 是那个教士的一个形象，是吧？其实那个大家回忆一下，不光是堕落之主。其实你像黑魂三啊里面好多这种呃寻礼者呀、传教士啊这种形象的是吧？, Start Time: 1022200
Text: 穿个道袍啊什么，他们还有一些特点是你老是拿一个大长木棍，戴个披风，戴个大帽子是吧？是的，其实这个形象啊就是我也不太确定是不是别的国家也有啊。但是在西班牙其实有一个特别能对应这个形象的一个一类人，就是朝圣者啊，我一说朝圣吧，大家第一反应可能还是奔着中东那块去，, Start Time: 1045820
Text: 是吧？呃，无论是你是这个，反正文朝还是武朝是吧，你是这个跟什字军去，还是这个自己溜达着去是吧？啊，反正都是朝圣啊啊，实际上西班牙也有一个圣地啊，就是圣地亚哥的恐怖斯特拉，呃，孔波斯特拉，圣地亚哥得孔波斯特拉。就有时候哦中文旅游的那个媒体里边会提到这个地方啊挺漂亮，, Start Time: 1069250
Text: 一个地方有个大特别大的一个大教堂，这地方为什么呢？很重要，就是说有一个圣徒叫迭戈。他后来啊他据说呢，就西班牙认为他是第一个来西班牙传播这个基督教。哦，后来呢他死了啊，他离开西班牙之后，他他他反正就给弄死了啊，反正正破基基徒也是罗罗马人，早奇异能啊。呃，他给弄死，, Start Time: 1092370
Text: 弄死之后呢，他家里人呢又把他的遗骸啊带回到这个圣地亚哥的恐怖斯戴勒这个地方哦，回到了等于这个地方有圣徒的这个遗骸，这就成了一个圣地了啊，所以这个西班牙各地的人就往那儿去朝圣啊，这个事后后那我们还会提到这个事儿很重要。在西班牙的这个宗教和精神世界里啊，有一个很很特殊的一个形地位。, Start Time: 1113090
Text: 哎，然后我们今天能看到很多的文学的形象，还有美术的形象，都是基于这些朝圣者的装扮啊，因为这个朝圣者的装扮是有一个我们说相对固定的一个搭配。哎，就穿搭啊，就跟今天咱们一说阿美卡吉似的，就我们知道大概是什么样的。然后这哥们儿说我要去朝圣，你看他穿的衣服就明白了。, Start Time: 1134540
Text:  OK，这应该是朝圣的，嗯，而且这条朝圣之路今天还在还在。哦，就是我说的在是真的就是物理意义的在对哦，就是那条路是可以步行，而且一路都给你标了符号。就这条路是朝圣之路，有那么几条路线哦，你就真的就可以实打实的走，而且你会遇到很多人在那走哦，然后我就出于保护膝盖，, Start Time: 1154520
Text: 还有这个没时间的原因嘛，我就没参与。但我一个兄弟他真的去了，他真真就弄走了，能走到能走到也不是非常远啊。正就你现在的这个条件很容易就是就走过去了啊，确实有很多人真的在走啊，他们的一个特征就是我说这个哪个木棍啊、披风啊、啊么，然大帽帽儿、大帽子，因为他为避风避雨啊、, Start Time: 1177400
Text: 日晒啊，他都得都得准备上啊。然后咱们再往下说呢，就是这个要素就很带劲了啊。这个不光是这个作者，是我一说的话，可能之前好多多提到那个就就是毒毒毒毒毒毒毒亵渎那里面有很多这个尖帽子。对，因是那个最经典的这个造型，就是一个尖帽子铁面具嘛。是的啊，这感觉就是识别的非常高了，, Start Time: 1197560
Text: 非常有冲击力的造型。对，而且这是一个特别容易被人误解的一个符号，是吧吧？会想到一些些一些白人至上的那些是啊搞这个的，咱们就说这个帽子是怎么回事啊？他在西域里有专名的名字哦，叫嘎比罗德啊，嘎比洛得。呃，他我说他这他有个专门的名字，是说它不叫帽子，帽子别的词儿啊，, Start Time: 1220900
Text: 所以这个东西他咱们管它叫帽子，实际上它也不是个帽子。你按西语人他可能不能算帽子，它是个特殊的装扮物哦，嘎比罗。对，然后呢这个呃在西班牙我真的看到有人戴这个当牙啊，他不是说平时戴着玩的，也不是说这个派就喜欢戴。他是说就是我具体来说，我真正能看到的啊是在圣州，, Start Time: 1244780
Text: 就圣州。就是说这个耶稣基督这个死了之后，他就复活复是为了纪念他复活这个事，搞的这个复圣州。那么圣州呢游行就会有人戴这个帽子，是吧？我时间轴应该可以加几个图上去，大家就能看到什么样的。然后这个帽子呢呃它是这样啊，它确实外面是布，嗯，它能支撑起来是因为里面是有这个支架哦，, Start Time: 1265570
Text: 啊，所以我之前啊我还问过西班牙兄弟，我说这个呃这个教派的朋友是不是这个颅骨比较发达，怎么就能撑起这个东西来想去问这个，我在冒犯他们，这方面特别有天赋啊，从不怠于冒犯他们。啊，是是，然后他们就跟我讲说，里面是有个件儿给你织上，外面裹上啊啊，而且这个这再一次回到我们前面提到的一件事儿，, Start Time: 1288970
Text: 就是基督徒特别喜欢用羞辱他们的一些东西来装点自己啊，就黑色幽默看我特特别辛苦难。对他就觉得就是你看我我是来赎罪的嘛，对吧？耶稣基督是来帮大家赎罪的嘛。对我们人犯了这么多罪，他是来替我们赎罪。然后你看我们平时苦修也得就是受苦，对你自己是你你折磨我，你不理解我。, Start Time: 1315200
Text: 嗯，我我就这样，我就是我就折磨自己。然后所以呢这个帽子本来啊有很多人是拿来干嘛呢？是拿着戴个小丑啊、杂耍呀，还有一些罪犯，所以他可能本来不是一个正向的意向。对，但是基督教我说的就他有这种倾向，我他把这种负面的东西给他做一个怎么说，就正向的一个激励，就强行激励自己啊，, Start Time: 1337280
Text: 所以呢这个是强行的。所以说有一些兄弟会啊什么就是呃这个就会带这个东西，比如说这个叫三换的。雷德兰伊斯特森纽拉对伊涅斯塔这个叫什么圣伊涅斯塔，什么这个圣魔，什么一个圣环，什么兄弟会个人，这个就没事，就带这个搞游行啊。哦，然后呢这个游行的途中啊可能就会有一些这个沿途的人想，, Start Time: 1360130
Text: 他们扔点也是东西啊，这当然是这种一种纪念性的啊，就是一种表演表演。对对对，就你是做圣仪重演耶稣基督，当年不是扛着十字，不是被众人不理解吗？有一些人去去污污蔑他嘛啊就是这样就入戏，就双方都要入到那个戏。对对对，苦难这个一个表演 cosplay 啊，然后呢，这个但是咱们就说这个东西吧，, Start Time: 1382870
Text: 能明显的感觉到他他是有多重意涵的对吧？对呀，那么人在带上这个东西之后，呃，他的意涵复杂性出现在哪儿？它的两层一层是说我肯定是内心是认同我自己的这个行为的对吧？我才来干这件事。是的啊，对，但反过来说他想说一件什么事呢？就是说你他暗设他他有一个假设暗含的一个前提啊，, Start Time: 1405195
Text: 你不认同我哦，对吗？就是你如果认同我的话，我就不不做，那我们就是同样的人了，对吗？我们就没有必要啊，是表演必须要来这一趟，注定是我戴这个东西，注定是是什么呀？是有反多人不认同，不理解 OK 嗯，对吧？我播撒，我向他揭示这个世界的真相，然后他不理解我是吧，我被他视作罪罪人，, Start Time: 1431280
Text: 对吗？嗯，那么反过来说什么呀？如果是一些像三 k 党那样的人哦，你站在他站在三 k 党信徒的角度看，他做的事注定是不被理解的。是的哦，所以他选这个一项。对啊，所以我戴上这个帽子，你当然不理解，我如果没打算让你理解，我就有点儿在这点，也有点像我们现在抽象文化是吧，, Start Time: 1456450
Text: 是吧？哎，所以所以为什么三 k 党穿白袍、戴白帽，然然后还带在这这一次。对，就是我给大家做一个也不能说合理化解释吧。就是从他的逻辑上，动机上你就解释了这个东西，嗯，他不打算理解，而我这个帽子有什么好处呢？是是吧？遮脸嗯，所以他就带有匿名性了。是嗯这个匿名性。, Start Time: 1477830
Text: 其实本来在朱老师，你刚才讲的这个原来的语境里，他有点类似那个还是那个就是罪人小丑杂杀者，然后这个对那个以自人的那个也可以不遮面哦，也可以也可以不遮面哦。但是呢他们后来就就是我说的这为了加强这种意向，你不理解我，我也你也不需要知道我是谁，我也不需要我不征求你的理解哦，, Start Time: 1498980
Text: 所以呢，我自认为是罪人的这样的意向。对，不使他这种逆，他实际上是我认为他这种行为，他对自身的行为是一种内化的一种肯定。他不寻求外部，肯定他自己肯定他自己是吧？哦，所以接下来为什么我就说可以不遮脸呢？这就说到我们开始慢慢进入我们这个宗教审判的这个话题里了啊，, Start Time: 1522860
Text: 然后呢，就是这个也是游戏里很重要的一个意向吧。对，嗯，然后这个后面我们呃再多讲一点，宗教审判。前面这块我们现在还是围绕这个这个要素来说，尖帽子这个要素来说啊，就是像贝 eddo 是什么呢？就是一种特殊的特殊的一种服装，特制这种服装装。这种服装谁装呢？就是宗教审判时期的上这个法庭的，, Start Time: 1544130
Text: 就是穿这个衣服所谓的罪人。嗯，这个要穿。对，所以他头上要戴一个这个大尖帽子，而且呢还得披一个类似于这个坎肩似的这么一个东西。我们呃时间轴放一个那歌雅的画啊，大家就能看得到啊，这个罪人边吃边边的。嗯，然后这个歌雅他当时画这个画是基于一个什么背景呢？就是首先啊西班牙人搞这个宗教裁判已经很多很多年了啊，, Start Time: 1571530
Text: 这个呃打从我们说呃十三世纪甚至更早就开始有就已经有。但是后面系统化的开始搞呢，从十五世纪啊以后开始越来越系统化的搞嗯搞这个宗教裁判。然后呢一直到戈雅他画的一些画已经到十九世纪了。哎，是的，这时候我们知道十八世纪法国已经发生很多事了。是是是吧，巴黎人民已经是革命老区了。, Start Time: 1596450
Text: 是的，激烈郊流了。已经这是很多东西已经写出来了。像人权宣言啊，什么这些东西理性生辉光辉啊，咱们说已经是翼熠翼生辉辉啊，然后然而然而呢在这个一山之隔是吧？这是留斯山边上呢是这个欧洲呃保守天主教势力的一个超级大本营，就是西班牙啊呃这个西班牙当时还在搞这个宗教裁判，, Start Time: 1623520
Text: 所以这个就有点不太合适了啊，所以呢歌雅就画了点这个画，干嘛呢？是想批评一下这些旧习俗，他当时画了一一个组画，嗯，这组画包括斗牛、疯人院、鞭、耻者游行。还有这个我们说宗教法庭，嗯，他希望大家不要再搞这个东西了啊，就乡亲们，咱们再搞这个东西，有点哦哦 outdate 了啊，, Start Time: 1649255
Text: 也是意思了啊。啊。 out 了。你看人家法国对，都已经已经玩别的了，咱们就别玩这个了啊。然然后呢，这有个小背景啊，我们这次也不展开讲了啊，其实你像像雅这种人人敢搞这种创作啊，其实说明当时西班牙的知识分子里面已经有经思想，已经已经已经开始对社会上已经开始有一批人觉得这已经不太合适了。, Start Time: 1672620
Text: 是啊呃但是呢这个知识分子怎么想？是一方面啊，这个批判的这个还是得靠武器是吧？批判的靠武器，拿破仑呢直接就打过来了啊，大家如果对拿破仑战争了解的话，就知道这个西班牙整个就给打下来了。对，打下来之后呢，拿破仑就就开始比较糟糕了。对，拿破仑就把这个宗教法庭给废了。, Start Time: 1696540
Text: 哎，是啊，所以在后来相当长一段时间里，就宗教法庭就就没了。但问题是后来这不是拿破仑不就失败了。是的，这个非迪南歧视就又回来了，就复辟了。复辟了之后呢，格雅就是他复复辟是一四年，所以戈雅在差不多一二到一九年。具体年份咱们不好确定是在这期间创作这些画，就来攻击这个这个这个旧制度就行了。, Start Time: 1717020
Text: 不希望这个整这个浪回来，别别就别整这活了，挺没劲的啊，挺没劲的，格雅自己吧。他这人我觉得也挺有意思，未来咱们真的找机会再聊一聊聊聊老哥敢画这个画儿啊，那自然就得那就有人盯上他了。所以宗教裁判所有两次传唤这个传唤这人啊，就是你不服是吧是吧？但是呢咱们说就是所有咱们看到的这些中世纪，, Start Time: 1738840
Text: 呃，无论是中期还是晚期的这些敢于创作的这些艺术家啊，你会发现提到艺术史提到他们老得提的一提一嘴，他的保护人是谁？但但自助助者是是不光是因为创作花谁啊，芯片颜料也挺贵的，是吧？是，但是那时候就更贵了。有些颜色非常贵啊，那怎么办呢？就是说这种保护人就是在你出了事儿的时候，, Start Time: 1764750
Text: 还能护住他，就是写写信，他上面有人，我给你找人啊，你别去啊，你去了，你还你还友好吗？你去了就就这架了嘛，是吧啊，两个给你改个快速审判，直接烧了。就啊所以说呃这个开始给他保护住了啊，保护住。然后这个圣宾尼托这个这个服呢就是一端犯人穿穿上呢一般就是一个黄底的一个小背心心，, Start Time: 1787870
Text: 否面再画一个大红交叉的识字，否定的这个思想是吧？否定戴着这个大长帽子，非常有意思啊，最后提一嘴就是一个小插曲，就是戈雅在这个一七八三年给一个六岁孩子啊，这孩子名挺长的，我就念前面一小段就就行了啊，当马诺爱了奥手里哦，这老哥呢就是给他画过画，后来这哥们儿呢成了这个红衣主教哦，, Start Time: 1809650
Text: 然后他就是在他应该是说在他的这个认知任期内啊，把这个西班牙宗教裁判这个事儿给彻底彻底结束了啊啊，也是很巧是吧？历史有很多巧合，是是联系了一起。呃，咱们先把这个宗教裁判这事先放一放啊，往下说一说。这个还是回到游戏里面有很多十字架是吧？对，就是尤其是不太一样，, Start Time: 1833210
Text: 会发现。对，就是尤其是那个教团在十字架上，在那个首先他那宗教里的十字架有额外加一点什么词儿。对对对对，不同教派也不同的，有一种有有些有眼睛的那个哎，对对，挺酷的啊，挺酷。其实这个咱们就说这个十字架呀，我个人感觉啊就是他游戏里的那个呃就是 logo 主主 logo 那个十字架，, Start Time: 1856090
Text: 我感觉比较像凯尔特十字架。哎啊呃，这个不知道是不是他们这个美术上受这影响啊，但是凯尔特十字架确实大家会感觉呃越来越见的越来越多。嗯，啊尤其你这个西方的这个漫画电电影，你你看的多了，就是喜欢用这个印象。对，咱们就稍微解释一下这凯尔特十字架怎么来的啊，因为这个大知道凯尔特人嘛，, Start Time: 1880890
Text: 就是这个不过 NBA 有这个队儿是吧？后欧洲还有这么一群人，他们就是凯尔特人啊，然后呢，他们呢就是他们本来是不信基督教的嘛，这个基督教是传给他们的。嗯，然后呢，如果今天你去这个爱尔兰啊，什么苏格兰有一为主要是爱尔兰嘛，也是酒腻子啊，老酒腻子就是尤其圣怕的李克杰啊，, Start Time: 1904120
Text: 天去八户的啊，啊，然后这个没事，拿着住仗带头上啊，这这这就胜怕的李克杰啊很重要，要啊这跟着圣怕里克这哥们儿有关系。这老哥呢就是本来住在大不列颠倒一孩子，小小时候就是据说被海盗掳走了，卖到爱尔兰去了。哦，天天就放羊，放了六天羊每天就祷告说，哎，我觉得这种环境下人是确实是需要兰去了无妄之灾是吧？, Start Time: 1923460
Text: 你这本来你好好放着羊给你抓走了呢。不是你本来好好在家呆着给抓走了，吃火锅唱唱歌是吧？忽然这个掳走了让你说放羊吧啊，放羊，每天周围也没什么人，都是羊是吧，对吧？然后你就是吧除了这个肉体上的疲倦，你就只能就是精神上就琢磨点呗，是吧？然后每天就要祈祷，然后据说有天晚上一个声音就告诉他说岸边有个船，, Start Time: 1949400
Text: 你快跑吧。哎呦，然后他就带着几个哥几个就说走走走走走溜溜了。然后哎他真发现一个船就上上就了了啊，然后呢就跑到法国去了。嗯，据说逃亡期间啊神迹不断显现啊，说是什么饥饿的时候就能发现一些野生动物。但是我觉得那个时候你可能就你总得发现点啥，要不然你指啥活呀？你往人迹罕至的地方跑，, Start Time: 1973430
Text: 我觉得发现点野生动物不难啊，对吧？呃，当然这哥们儿后来就是他特别有意思在哪儿，他跑了之后吧，不服气啊，不服气，跑回爱尔兰传教去了。哎，我特别喜欢他，后来传教有个什么小故事呢？据说啊他上岸之后哦，让爱尔兰乡亲们，凯尔特乡亲们，你给围住了，说说你们谁呀？你是你就跟我这必你必怎么怎么，, Start Time: 1996030
Text: 你必怎么我跟你，你今天你必死，我跟你说，你今天你来这儿，你来我们爱来交代什说你爱尔兰那些老酒腻子能能放过他吗？是吧？乱乱叨叨的跟我说说，你不能这不能那个是沟通啥了。你爱尔哥，你就我你还跟那讲叨叨叨叨说什么三位一体啊，怎么胜负圣子圣灵啊，据说呢他从路边捡了一个这个三叶草哦，, Start Time: 2018910
Text: 你看说三位体思啥呀？就是这这个你你看三个叶胜负负圣圣灵是吧？对你个根儿后后别位一铁是不是有道理？然后这帮老酒腻子就信了，哎哎哎哎，是吧？有点东西，西有点东西，就整个这件事描述下来啊，你感觉特别像一个 irish pub 的那种 joke， pub joke，, Start Time: 2039170
Text: 你知道吧？酒馆里的，你知道吧？说你知道上周我遇的那谁谁搁岸边，我们讲这个小子中跟我们讲三维一体怎么做？那儿我给你讲一遍哦，这么回事。哎，三月月夜三位一体说的挺对的啊，得喝点。我觉得这个东西你不喝点，你这几乎出这种话来是吧，对吧？但声探里声声里里的这个意象真的是爱尔兰文化中几乎是最重要的意象之一。, Start Time: 2058980
Text: 你能在很多的爱尔兰的歌谣里啊，然后什么他的这个节呀、衣服啊什么什么点过来能看到这位圣人特别好。我就觉得就是你不得不承认啊，就是每个民族早期的神话确实跟他们性格有点怪乐是吧？反映一点东西是吧，反映一点东西。然后呢，这个但是后来这个凯尔特十字啊，大家能看到就是一个十字架，, Start Time: 2081020
Text: 拉丁十字。咱们最常见的就是拉丁十字啊，普普通通的啊，就是横的比较短啊，竖的比较长啊，跟这个据说跟那个刑具有关系是吧，什么给他钉死的。然后呢，这个凯尔特狮字就在他基础上，他们加加个圈儿。据说这个圈儿是什么含义呢？有可能是指太阳哦，当然有不同的说法，嗯，我觉得比较合理啊，, Start Time: 2105610
Text: 是太阳可能最常见的一个圆的一个东西啊，就是可能是结合了一下，把这个当地信仰，可能乡亲们就是每事要拜拜点太阳，然后把这个基督就跟他结合了。就说你看啊你们拜的太阳他不重要，其实是吧，都是都是耶和华创造的啊，你们就拜他就行了。咱们结合一下下得到这个，但是具体来说就是流行啊，, Start Time: 2127870
Text: 他这个形象大流行其实跟后来就是凯尔特复兴运动有关系，就是都是后来很很很近现代的事儿啊。就是咱们都说十九世纪二十世纪的事儿啊，就有很多人就是重新塑造这个形象。就说白了就是咱们就是写这个中原地区的人写腻了啊，你们就写点这个狼图腾啊，写点什么马古人满人啊，写点这个就觉得都是大家就觉得这特好，, Start Time: 2149570
Text: 这特酷特带劲是吧？就是特别高尚的野外人是吧？就是你看那个拍那勇敢的心影响多少人，是啊，非达嘛，是吧？一说这个苏格兰人，就是咱们就这个形象一下就跟你印进来了是吧？感觉好像区别于这主流文化似的啊，特酷是吧？所以这跟这个也有关系啊，咱们今天就是看到很多这个史字啊。, Start Time: 2174130
Text: 嗯，但是呢咱们今天重点还是得聊西班牙啊。然后呢，这个西牙牙人就是说他们在这个石架的这个衍生物这个派生物创造上啊，我觉得是是居具格格绝具一格。对，这这这个啊有有点有独有一手对我强烈，而且我觉得中文互联网对这事讲的少，哎，我觉得非常可惜，这是一个创作的，我觉得是一个创作的宝藏啊，, Start Time: 2194180
Text: 尤其我推荐就是咱们像部分那们创作者啊缺少灵感了。你你看一看看啊，西班牙人那个脑瓜子。对，就是不是说这个你你你那个创作艺术创作必须非常原教旨。我跟你说就打中世纪那会儿，他们就看腻了啊，是吧？中格拉丁识字多没劲啊，不得整点那个 logo 嘛， personalized 嘛，, Start Time: 2220880
Text:  perthonized 啊都得是整。所以呢，咱们就说就是出现了什么呢？咱们就结合什么说呢？就是教团哦哎教团这个东西可能一说这个有人会想起那个什么教团一八八六呃，是吧，还是发八一八拉八个没玩啊，反正就是就是反正大概意思就是这样，就是教团教团是什么英文叫 order 啊。, Start Time: 2240520
Text: 对，然后那个西语是奥 dden 啊， oldden 这个东西是干嘛的呢？啊，就是这样，首先大家要明白啊，就基督教一开始啊他脱胎犹太教之后呢，就有很多人啊，他信这个东西他是苦修的。嗯，是他没事，就他就自己找个山洞，自己那编着就自己写点东西，抄抄经书。哥几个。, Start Time: 2262690
Text: 咱们比如咱们哥几个啊，当时也没有这个 podcast，是咱们几个，咱们就想聊，来，我来我家苦修吧。咱们要是搁大街上说指不定罗马兵就给咱抓走了，是吧？你们几个不好好拜宙斯，不好好拜着朱比特，你们就瞎咧的算人链打不去，全定死啊，全定死。咱们就就就低调点，就悄悄找个山洞坑得了，, Start Time: 2281910
Text: 挖个坑，然后就开始抄抄书啊，说怎么怎么的，怎么回事儿是吧？后来不发现死海古卷就这么发现的嘛，不如好多古卷嘛，就可扔扔个坑里。牧羊的孩子忽然发现了嘛，后来就所以这个教团啊其实就是教团是区别于他们。就是说咱们哥几个就是呃我有一个想法啊，我有一个 idea 啊，, Start Time: 2302490
Text: 我觉得圣经经理这这个东西特重要，哎，我觉得别人他他们都没注意到，咱们应该专精这一项，咱们应该重点搞这个。比如说有的教团就说什么呢？咱们重点就是研究一个东西就闭嘴哦，哎不许说话不许说嗯，我觉得大家说话太蠢了，就是说很多错话，哎，还是别说话了，我跟一开始那回去了吗？, Start Time: 2321880
Text: 就这句最重要就聚到一起了，哎，就聚在一起了，谁也别那么说话。对，还有呢比如说就咱们就没事就就别结婚，哎，就别结婚，咱们就都不生孩子。好。哎，我觉得这个很重要很重要，或者者有的时候就别喝酒啊，反正他他们有不同的想法， idea 就有不同的对圣经的就是解读的侧重点。, Start Time: 2341410
Text: 因为什么呀？圣经，其实你仔细看看这文本里，一方面有一些历史性很重要，还有很多是什么呢？是圣徒的一些经历和思考，考他觉得怎么么就上帝帝说得干好事儿，别耶和华耶耶耶稣来了，耶稣说你得行善啊，你得干好事啊，得发光啊。对，说什么是好事啊，是还得解完了这一下，就这个问题上是在讨论，, Start Time: 2360910
Text: 这开始有个体的是吧，倾向了你你什么乱行好事，那那行，好事的理解就不一样了。因为有的人说搞医院，建医院就是行好事儿，给人大家治病就行，好事。那我就玩命建医院，那就形成一个医院教团。咱们就说啊是啊，反正大概就这么一个概念啊，就是也不用太较真。然后呢，大体上所有的这个我们说职业的这个呃区别，, Start Time: 2385010
Text: 一般平信徒的啊这些这个呃基督教的这些，我们说职业僧侣啊，呃他们呢有那么五类，我们可以把他们的组织分成五类。大体大概有，比如说什么僧侣休会啊、普通牧师啊、什士休酿啤会，还有什么呢？还有一个托播休会，托波休会啊，托波休会，我重点就说一下托波修会。因为前面这些具体区别啊，, Start Time: 2408820
Text: 说实在的，我也是道听途说的，往上看到底是怎么区分的啊。因为咱们一般人平信徒看来就无非就是教堂大一点。教堂小一点，他穿红衣服，他穿紫衣服，有人穿穿黑衣服，有的酿啤酒啤酒啊，有的不酿啤酒，反正就是有男有女。反正咱们在咱们看来都是这种功能性的划分，是吧？具体他们是怎么分职职职级的？, Start Time: 2433960
Text: 是你是科长，他是处长，他是局长者，是咱们也不太心。对，这些我就不说了。我就说一个东西啊，可能大家比较陌生会比较好奇的啊。就这个托钵雄会，就钵是那个就是碗儿，对吧？托个碗那个紫金钵鱼，对，紫金钵鱼。哎，说悟空你拿这个去，哎，吃点饭出来，让大家啊悟空就拿棍子说来给给饭，, Start Time: 2455160
Text: 不给是吧？哎，你必死，我看你必是个妖怪，又开始始哦，这个这个表述真的看我给你皮套给你打掉啊。三打白骨精确实要了三趟，你们就不能走吗？不能换一个人薅吧，是吧，对吧？呃，就说回来脱波秀会啊，脱波秀会门啊， degandouttenineis man digandy 什么意思啊？, Start Time: 2475810
Text: 就是说 mdiggo 是这个乞丐的意思， mandigger 是乞讨 man， begandding 呢是西班牙以现代分词啊乞讨的啊乞讨的。所以有些人不要说西班牙有没有现代分词啊，这是我反对这种说法，说明你们这个构词没学没学明白啊，有现代分词，我现在告诉你有现代分词，, Start Time: 2498775
Text:  undy 都是现代分词啊啊，稍微这个你要要研学一下啊，来回到那个咱们这修会上啊，这类修会特点最大特点是干嘛呢？就是呃就是正如其名，就是依靠捐助生存哦，啊啊，不急不不不攒钱啊，就是他们对教育的理解就是我不能积蓄我的财。对他觉觉得就是说你要是攒了钱啊，哎你这人就容易腐啊，, Start Time: 2519590
Text: 哎就是一些那种是吧？有些号这个大姐就说什么啊，这男人有了钱他就变坏是吧？基本上是一个思路啊，就是就说你们就是穷穷啊，就入入个会啊。比如说先长你来了啊，孙川就说我跟你，我就说你来，我们这儿可以有在你来了。不不行，就是你这辈子就穷穷啊，安平乐道发自南事业，你平时所有时间都不能拿去挣钱哦啊，, Start Time: 2542270
Text: 你有点什么劲儿，你过来我们给你很多活儿，好好干啊。呃，为什么会有这类休会啊？嗯嗯，为什么会有这种东西？其实这个就是很有趣的一个话题。因为基督教会的历史发展中，我们发现啊它是持续的在改革，这个可能是和我们印象的这个记忆中概念当中的不一样，概念就是一般印象中的不一样。, Start Time: 2567440
Text: 好像是说他好像就是一开始还不错，后来一直一直一直腐化，腐化到不行了。马丁路德这帮人站起来了，可后要搞宗教改革革，然后还有出现一帮人所性性教教会都不要了，是吧？啊，上帝帝杀死啊啊，搞启蒙运动，其实基督教会其实自己是对自己的行为是很自省的。他他有知知，他知自自己出问了了。, Start Time: 2589800
Text: 所以在这个过程中，不停的有人在宗教改革提出这事。这种自我的改革其实表现就是在不同历史期有不同的表现。对，所以就就是会有新的人蹦出来，就说啊就说我们要节俭要禁欲哦啊甚至在罗马帝国，就是因为后来不是就是罗马人，也信奉基督教，是为什么这有一个背景？因为罗马帝国在衰败嗯，, Start Time: 2610600
Text: 对吧？那么在这个衰败的背景下，就有一些罗马人就觉得我们啊肯定是有点过分了。是之前他霍霍太狠啊，霍霍太狠了，吃都吃完吐了，天天就是对么？那个泡泡吃完了，为了再吃一顿，抠自己嗓子眼儿吐出来再吃一顿啊，凶那大浴池子，然后是吧呃，搞私生子什么的，就觉得不好一个禁欲。, Start Time: 2635810
Text: 实际上这罗马崩溃之后，蛮族建立这些王国，他们的交会也是一样的啊，他们也不停的发现，大家在软弱变软弱变得沉湎于这个娱乐。啊，那么所以一开始呢在这个呃五二九年就成立一个什么呢？叫本土会。哎哎，这个 orto door 三个地， vendy 个地是吧，就是本土会他干嘛呢？, Start Time: 2656510
Text: 就是强调就说呃你主要来呢干三件事儿，嗯，每天除了祈祷呢，还得还得读书，就日的还得呃搞点科研啊，怎么说？因为他这个科研，其实他觉得什么呢？就上帝啊不都创造了嘛，就是你对这个世间的所有发现都彰显了上帝的这个嗯智慧。所以你得去发现，所以你也得发现，你你不能天天就是光种地，, Start Time: 2680650
Text: 你也得干点。所以很学术，他是去各个地方就是对，就是抄书啊嗯啊，比如说记记录一些东西啊，是吧？所以他他也求职，然后最后呢也得种地自己养活自己啊，然后呢他生活其实就是很很简朴了啊，就是说会试呢也不能结婚，不能拥有自己的财产啊啊，然后呢你服从你那个上面的领导安排啊，, Start Time: 2702820
Text: 然后但是呢到十世纪那到六世纪成立十世纪它就腐化了啊，本土会就腐化了啊，然后呢法国人呢就搞了一个什么会呢叫克里尼会。哎，克里尼会对这个东西的对他的一个反思就是说哎，你再这么搞，大家都不信基督教了怎么办？因为真的出现过啊，这个真的出现过。就是有很多人就觉得你们这帮基督徒也不干什么好事啊，, Start Time: 2722875
Text: 是我信干干啥？为什么么信你呢？就出现了一些对基督教改良的，就是说我就给你的教义改一了啊，比如说这个世界上其实不是有一个神，有两个神，一个好神，一个坏神啊，比如这种啊，我随随便我就虚构了一个啊虚构了这么一个异端啊，这这真的有这种人啊，而且他们发展的很快就冲击了。, Start Time: 2744960
Text: 对，就冲击了基督徒，发现完了他们不来了，这个信众都不来，我们这礼拜了。嗯啊怎么办？就搞克里尼休会，克里尼休会也是啊搞禁欲啊，强调纪律。但是呢到十三世纪初，你看这十世纪创立十三世纪，也就是十百百年嘛，是他也复化了，真快，所以呢就是就又出现新的修会，来反驳克里尼修会的一些做法。, Start Time: 2762000
Text: 你那别酿酒了啊，咱们再再回来点。所以这时候咱们就到了看十三世纪了啊，十四世纪这就是托波修会。就说哦这个时候这时候他们终于又来了。所以托波修会是我们整个这个我看整个基督教会的发展的一个阶段啊，就到这候托波修会呢就是更更极端一点。就是说他就意识到就是你只要有次有财产，, Start Time: 2786350
Text: 你就会想扩大的财产，就会想过好日子，然后从根本上把这个事给对我们所性连教堂我们都不修。哎，我们就就拿个碗儿啊，跟你布道啊，就每天我能活下去就行了，然后我剩下的时间我就都拿来干嘛呀？布道，还有干嘛呢？公击一端布好，哎，你不是不信吗？我今天我就很可能我就跟你狠狠的为你布布道啊啊，, Start Time: 2806110
Text: 会安排。对对，这这个人他都他都没有这方面的啊，没方面没有那方面的这个经历了，我这个经历我得总得有地去啊， diwhatever 是吧？我今天天你拼了，我就是是吧，你还不还不信耶和华，对什么人，你实信是吧？然后呢，我们就讲就出现了这么几个会啊，方剂各会多明。, Start Time: 2828930
Text: 我会啊加尔莫罗会、奥斯汀会，我们都没法一个一个展开讲，很有意思。都大家可以自己去看一看一些材料啊啊，比比如说多明我会多明我会很重要。咱们以前我第一次来集合做节目，就讲过多明我会的这个事。因为他们呢就是这些教派啊，很这些修会很有意思。嗯，他们特别热衷于传道，, Start Time: 2848620
Text: 他们是真的拼了命的去传道。因为这人就反正就是我觉得也多少带点共款旅游的意思啊，那就这个往哪儿跑啊，这上方及各会多民委会来到中国，是啊，这当时的这个技术条件下，你来中国就跟拼命差不多，就是啊豁出命来，不考虑各种什么马匪啊、什么路匪啊、渡海啊，还有这个渡海的这个困难，, Start Time: 2869690
Text: 还有疾病啊，啊，各种问题出现，就真的来中国。而且呢他们还这帮人特逗，这帮人到了之后还还干过架哦，就在中国，在中国干架，互相给罗马写给罗马写信，互相指责对方，他们是异端啊哦，这帮人在中国传的必不是基督教啊，那根本都不知道是什么东西，这可能太可怕了，互相指责为对方，, Start Time: 2890920
Text: 为拜山地教。你知道吧？你比如说当时耶稣会就来中国就传教嘛，就是说呃耶稣会这帮人来发现呢，中国人这帮人确实不好传不好传。呃，这个呃，因为中国人特别爱祭祖，呃，是没事，还拜上孔子什么的。是这个耶稣会说，行，你们愿意拜拜吧，反正你承认有上帝就行，哎啊，要不然你给你赶跑了啊，, Start Time: 2912360
Text: 对吧？然后呢，这个等冬民我会到的时候呢，这哪行啊，一开始挺高兴啊，哦，中国都有基督徒了。哎，行啊，这孺子可教啊，当你有组织，对呀，来了之后发现啊不是这么回事啊，这怎么回事？你挂的这个老头，我感觉他不像咱们李们咋不像啊，没听说有哪个福音书，是这哥们写的啊。是的，, Start Time: 2934970
Text: 叫啥孔夫子是吧？马上提笔，这个教皇写信啊，疯了疯了啊，这边已经疯了，电视剧目啊疯了啊，然后这个反正就是很逗，很有意思啊。嗯，然后呢再像这个奥斯丁会啊，奥斯定会多撤一句啊，奥斯丁会特别逗，就是奥斯丁会我特别喜欢他们那个盾徽嗯，特别酷啊。哎我给大家两个版本，一个中世纪版本，, Start Time: 2955450
Text: 一个现代的简简版版本啊，一个心脏啊，上面燃着这个烈火圣火。然后一个这个咱们也说不清楚是弓箭啊，还是这个什么棍啊，还是是么么的。有说是牧羊的这个杖子，牧羊人的杖子，也有人说是弓箭啊，因为你看的中世纪版本上面是插着箭的，你看那心脏什么剑箭是吧？嗯，还有那个传教的那个那个十字架，, Start Time: 2978700
Text: 那个杖子插在上面，然后滴着血，哎，圣血是吧？然后插着本书是什么呀？这个书很有意思，我特别喜欢奥斯汀会的这个这个这么一句话啊，就是它上面写了一句这个拉丁语啊，哆来累给什么意思呢？就是 take up and read 哦，多读书读书，读书开卷有益是吧？有点牛逼啊，, Start Time: 2999000
Text: 这这个特别好，是不是作为一个书呆子是吧？你看到这种东西，你就觉得太酷了，太酷了，太酷了是吧？ take up and 这笔有生，而且你看他那个他那中世纪的会不会写两遍哦，写两遍遍啊，别逼一逼读书，赶紧给我看读书啊，特别好特别好。然每个入团的人先下一多邻国是吧？, Start Time: 3021150
Text: 对，嗯，然后这个但是我知道大家其实对这些吧兴趣也都不大。但是大家最想知道吧？还是那帮看人的啊，还是看人呢？对，游戏里都是砍嘛啊，你这教团就是那那什么那个教团都是动作游戏是吧？对，没听说哪个是那个就是酿酒啊，酿酒什么那个模拟经营游戏是吧？没有是吧？都是动作类的，, Start Time: 3040950
Text: 感觉是个空白啊，是为什么呢？因为这些欧洲顿呢有很多也是干架了，本就跟这个西班牙的这个特殊背景有关系了。哎，因为我们第一次来我第一次来集合，我就跟大家讲这个事儿，就是这个呃在政府运动是吧？本来呢罗马帝国也下垮了，然后呢，希格特人搞了几个小王国，大家这过过过呢，, Start Time: 3064350
Text: 过着过着有两个兄弟，反正是抢王位打内战啊，打着打着有一波不是打不过了吗？哎，你等着啊，你等着我叫人摇人摇人了。过一一下给对面这个海对岸的那些这个摩尔人都是都摇过来的。阿冠人啊一下是摇过来了，然后没收住啊，全给他灭了啊。还一度越过比利牛斯山，不是跟法国人较劲吗？, Start Time: 3084670
Text: 是的，幸亏法国人努努努力给他们回去了了。但打回去之后呢，法国人也不想管伊人继续管伊比利亚这种事儿了。所以你看法国和西班牙，西班牙为什么总是这么糟糕？就是这个是的，小皮人生来了就为什么，对吧？这是有原因的，这个在历史上就有渊源是吧？他就觉得呀至差不多就得了。, Start Time: 3104420
Text: 所以这个比利尼斯山对岸岸这山在另一侧侧南侧侧修修一个国国就巴塞罗那公国啊，说你和你们周围这些小公国，你们就给我守好这个山。哎，没事，就给我上点供哎就行了，我剩至于剩下那八拉多人，哎，哎哎，怎么着怎么着吧，我们自己我们自己内部还有好多事呢啊，然后西班牙这边就出现什么情况呢？, Start Time: 3123440
Text: 就这帮呃基督徒啊，就躲在这个西北部的这个山里哦，比如山底阿国的布博塞了，大家去就就知道了那地方崇山峻岭哦，我当时也不知道怎么想的，我当时也年轻，也气盛坐了一个火车。那火车那慢的呀，就我在车上得坐了小小八小小时吧啊，然后山多。所以呢阿拉伯人可能打到这儿啊，实在是地方没辙了，, Start Time: 3145580
Text: 没什么意思，打不动了，打下来能怎么的呢？对吧？就不打了。所以这帮基基督徒就藏在山里，就是修城堡，就是准备返攻一点点返攻，返攻了七百多年吧。是啊，最后他还真是一点点打到一四九二年算算算终终是打起了了啊，在这过程中，咱们说啊就基督教就起很大作用，团结大家是吧？, Start Time: 3171130
Text: 就俩凝聚在一起就然后无论你是劳动也好啊，是砍人也好，反正有这么一个油头啊，然后呢其中有一些又信教的又特别擅长看人的。哎，他们就搞一些骑士团啊，骑士团呢呃最出名的啊，大家肯定一说就是十字军嗯，十字军那几个什么医院骑士团、圣电骑士团条电骑士团这个太多太多了，这文文化创作相关的东西非常多啊，, Start Time: 3191410
Text: 以后咱们有机会也可以找这个聊聊，找到合适的材料啊。这个因为这个欧洲贵族啊必须说一个点，就是说当时他们这个生活的一个很重要的一个支柱啊，就是想死了之后怎么办的事，因为人活的时间当时都比较短啊，活不了太久，这这日子比较苦，得考虑考虑怎么办的事儿，怎么上天堂是吧？, Start Time: 3217890
Text: 现在告诉你能上天堂，但是就是说怎么整是个事儿，怎么上去啊，那还有的点辙呢，就是抓紧呢就是攒点钱去那个教会那买块木地啊啊，这是就相当于是这个坐这个快车了啊，走快车道了。是啊，你要能埋教堂里那更好了，哎，是吧？因为所以你就能去有些呃欧洲的教堂，看他那地上地砖上了，, Start Time: 3239040
Text: 写了点字儿啊，你踩的人家关上了，你知道吧？哎呦，好，就是埋着他们家埋着他呢啊他在教堂里啊，他不就主要最坐坐坐电梯不就上去了吗？是的呀，那还有很多贵族就觉得什么呀，觉得这还不够啊，这不不够够吧，我得干嘛呢？我得给自己埋在耶路撒冷去，是吧？耶稣死在哪？我死在哪儿？, Start Time: 3259920
Text: 哎，那我不得属于电梯里面加了这个反冲引擎的，不喷上去了吗？就火箭箭上去了吗？去堂，所以呢哥几个就说行了，把剑擦一擦走吧，那耶路撒冷，你就逮谁砍谁，那就我必须埋在这儿，我必须死在这儿，我死在这儿，我也能上天堂懂罗啊，所以他有这么个大背景在就这个。但是呢咱就说啊你要是从英格兰什么出发去耶路撒冷，, Start Time: 3278820
Text: 属实有点远，是这样，是啊啊，属实有点远。然后如果坐船还付不起船钱的话，属实有点费劲了。所以中间出过事儿，但以出过什么事儿呢？就是走到这个曾经有十字军走到这个意大意大利附近啊，嗯太累，实在走不动就租船吧。然后威尼斯人说行啊，这行行，哎，我你你啊，但你你啊啊这有个地方叫君士坦丁，, Start Time: 3302120
Text: 咱咱们顺便啊给他抢了，你们把船钱付了啊，哥几个就过去打了一下君士坦丁，然后就真巧哎，就真巧了。哎，这个这咱这没啥啥事劲。是啊，但是呢咱们就说啊，你也可以不往那去啊，你说圣战嘛，就圣神圣的事业，对吧？对，打异教徒，你也不一定非得跑到中东去打异教徒，西班牙就有。, Start Time: 3325740
Text: 哎，对，很多啊，伊比利亚大舞台啊，有点你就来啊，是吧？伊比利亚不大创造神话，立刻就来，立刻就砍，立刻就砍，是兄弟就来砍，出门就能砍。所以出现了几个骑士团啊，这咱们说第一个骑士团，卡拉特瓦，骑士团的卡拉特拉瓦。这个首先啊骑士团呢，咱们前面说那几个什么圣殿啊，, Start Time: 3346900
Text: 什么医院调顿特别大，名字都比较抽象是吧？就让你猛的不知道他是什么西班牙这个骑士团的特点就是特别简单，我觉得他特别好。乡亲们就是起名字，就是就是城堡在哪，就叫什么简单直接啊，比如说卡拉特拉瓦吧，他这个就是因为有一座城堡叫卡拉特拉瓦。当时呢莱昂国王和卡斯蒂尔王国啊有个共主叫阿方索骑士。, Start Time: 3369170
Text: 就是就是他呢，就是他有两个头衔，他既是这个莱昂的王国的国王，也是卡斯蒂尔王国的国王啊，然后呢，他抢下一座城叫卡拉特拉瓦。然后呢，他呢这个他挺可惜的，他这个你看这老哥其实他有两个王冠嗯，是吧？挺好。西班牙统一的大业就他已经完成了二分之一了啊啊呃呃，把阿拉贡吞并，, Start Time: 3389830
Text: 这就就成了基本完成了啊，结果呢他死了，他死之后呢，这个王位呢分了，哎，所以这个就特别亡国风云，你知道吧？就你继承制度没搞好，你不要看你这一代王国打下多多大里度，说说分就分了啊，分给俩儿子。一个呢就是说卡斯提尔分给谁？桑乔，另一个莱昂呢分给了儿子费尔南多。这这哥俩后来很多很多事儿啊，, Start Time: 3413790
Text: 这非常亡国风云，非常亡国风云。然后呢，这个打下来，咱们先不说他们后面的事啊，先说这个前面的事儿，这是阿方索其实打下这座城之后怎么办？一上来先交给圣殿骑士团，圣殿骑士团是这方面我们比较专业。嗯，是你打开这个大众点评。第一点，第一个搜号是我啊，打比主是我们啊交给我们守就来了啊，, Start Time: 3435980
Text: 好评率比较高，稳稳的啊，守了两年呢，呃这个反正圣剑骑士团是这样，哥，就是你看你打款，你打款吧，就那一回。哎，是咱就是说好评也没给是吧？嗯，这没个头啊，你这我对对吧？也不好守，这天天跟阿拉伯人出去砍价，出去砍价，今天守还行，这这时间长了，有点受不了，决定不守了，, Start Time: 3455590
Text: 决定跑单了啊。然后呢，阿方索其实就是完了，哎，阿方索其实这时候已经死了，嗯，他也管不了了，是这时候是谁呢？就这部分这个摊子交给谁呢？就是我们前面说他那个他那儿子桑乔桑乔三世。哎，这卡斯提尔说卡斯提尔桑乔三世说桑乔三世说完了就没人守了，怎么咋整，一看谁都不愿意管，, Start Time: 3477970
Text: 是因为这个活种实实不好了。哎，管管个地方方就就说起来是个这个县长，嗯，天天工作就是带人出去砍啊，顶在摩尔人脸上。对，这是这种城堡。我们说啊他四周啊就是属于一种被半包围的状态，随时随地就随时就有可能有一天就忽然就早上起来一看行了，哎，就是墙头已经被包围了，咱们就哥几个开始把城墙就是拉起来，, Start Time: 3498750
Text: 弓箭就是准备上就准备开始守城，因人愿意管这个事。其中有一个老哥在大家都不管的情况下啊，叫雷蒙 outbada mdedo 都 e deadal。这么一个老哥呢，就是小人不才。哎，之前呢出家之前呢砍过人，他是个修道院院长啊，说之前呢以砍人为生啊，看不之深，就说我把这个活接了吧。, Start Time: 3521530
Text: 啊，当时呢这个强条三世周围很多贵族，对这事儿还挺不服气的。因为修道院院长好意思说你当年砍人就没砍出名气，后来去去去去到修道去搞修道院了，是现在在回来砍砍人，你还你你还能砍了吗？国王说国国特砍人，我觉得桑桥这个人特别好在哪呢？他没有叫劲儿，说还有没有再再件的，, Start Time: 3542360
Text: 不不他就你了，你别墨迹了啊，谁也别他妈逼逼了就你了，好不容易有到开阶。对，马上啊雷蒙多雷蒙多干这个事儿是为什么呢？他手底下有个兄弟叫做迭戈贝拉斯克斯啊，贝拉斯给斯。这个老哥呢就是就是最开始雷蒙多想出头，嗯，就是他鼓动雷蒙多干的哦。所以呢第二个就说 ok 这样，, Start Time: 3561960
Text: 既然我鼓动你干啊，我让你召召集点，兄弟，就把一群人这个修士说别念经了，哥几个啊都来守城。嗯，找了点士兵，总共两万多人来守这城，最后面就正就这么着，他守住了哦，可以真给守了。克卡拉特拉瓦城就给守了。守住了之后，咱们就说出现一个问题，就是说时间一长，你跟圣殿奇团面临同一个问题。, Start Time: 3586170
Text: 嗯，就是说修道院他这种形式，他需要自己去种粮食，自己养活自己自己自是是一种类似于小公社的一个专是是吧？呃，雷蒙多呢，他毕竟是修道院院长，所以他的考量都是说过日子这个事儿，慢慢把它过过成日子种上地的开垦土地地什么是？但是呢你说你要是发展成圣殿骑士团，然后我们再派出更多骑士去别的城堡帮人守，, Start Time: 3606490
Text: 然后挣钱挣佣金，再开更多城堡，是把这个开连锁店跟那个沙县小吃似的啊，开满全国。他他说不我我折腾不起他他说这个事还是不是这个次要的经营形式而次要的啊，我这个经营形式主要是就是就是还是搞修道院这块嗯，是哎就砍人，是是是副业啊，这。所以但是其中有有一些兄弟呢，他就特别喜欢砍人。, Start Time: 3631520
Text: 对啊，所以他们就剥离出来了，说算了，我们就单独过单独过，他们就单独成立一个骑士团。哎，所以就这么着就从一个修士和骑士混合的一个一个组装，变成了一个分开来分单独咱们就说这个骑士团的部分啊，骑士团部分团长叫加西亚啊，当嘎达西亚啊，加西亚。咱们就说这个骑士团团长的西班牙语里是有个特殊的词。, Start Time: 3654550
Text: 马埃德雷啊，他跟教师就是老师啊呃就是 teacher 相当于 teacher 的这个概念的一个老师。就马斯德罗差了一个字母，就变成骑士团团长了。就专门的一个词啊，专门的那个是马斯特雷啊，你不会在别的地方看到这个词，他只有这一个意思，就专门指骑士团团长。哇，, Start Time: 3676910
Text: 然后呢这个骑士团啊，他也有很多规矩啊，就是因为他这种骑士团啊，他不是那种领主，不是这种贵族，不是简单意义的封建贵族。嗯，他除了砍人，他也他也这个修道修道，他他修道的方式就是为主服务啊服务的方式。就平时砍人。哎， OK，他平时呢不砍人的时候呢，他呃也要遵从很多规矩。, Start Time: 3694750
Text: 比如说没事，你不能这个泡妞不乱泡妞。是啊，你安贫乐道啊，当然我在网上看到这么一条，说这个卡拉特拉瓦骑士团每周进食四天，我操这那这四天要是敌人攻过来了。是啊是啊，所以我就觉得嗯不知道啊，不知道他们怎么过的啊，有点熬啊。啊。这四而且这四天是连着四天，还连着四天，, Start Time: 3718220
Text: 那不是人都对吧？而且我第一反应你不是胆结石吗？对我感觉像一个断进食 club 是吗？对，而且还有第二条，我看完我就真沉默了。嗯，睡觉的时候穿盔甲哇塞，真是可能你翻个身都对，这个你弄醒我天真，而且呢他们就是说不许说话哦，呃食堂里、宿舍里、礼堂里都不能说话，他们 slogan 是不是那个自律使你自由？, Start Time: 3742390
Text: 就是沙踏 p 可能沙踏 p 沙踏步可能写两遍，可能就自律是好家。没毛病，屁股嘛也不吃饭也不说话。嗯，睡觉穿铠甲啊，平时呢一开始就穿点那个白衣服，上面画一个黑十字儿。嗯，后来就就显然然啊，就咱们说所有组织啊后面发展起来都会都会走向呃，就是对丰富一点是吧？丰富一点，, Start Time: 3768930
Text: 咱们这个着装安排成什么呢？就是咱们看时间轴这个图啊，这个这个这首歌呢叫等贝德罗啊，等贝德罗这个佩德罗阁下呢，他他穿的这就非常华丽了啊。你这跑的很漂亮啊，上面这个识字看到吧，这个就是他们卡拉特拉瓦这个骑士团呢识字哦，这个秀衣服也很漂亮是吧？秀衣服上咱们就说这个其实其实这些骑士这些呃名头后来啊都变慢慢慢变成这个荣誉的性质的了啊，, Start Time: 3790840
Text: 也不是说真的去砍摩尔人去了。因为毕竟后来这一四九二年之后，你想砍也砍不着了，你再砍那中东去了啊。呃，所以这个后面有很多像比如说维拉斯克斯，嗯，他后来就是骑士团的啊。不不不不是不是不是不是他呃，是维拉斯凯兹吗？啊，对对，是是知道维拉斯凯兹就是他他后来就是被奉称跨公俄的那个著型的工程化。, Start Time: 3821679
Text: 对对对，然后呢咱们再说这阿尔坎塔拉骑士团啊，这大家一看特别像是吧？变体是吧？前面是红色的啊，然后这个变成一个绿色的啊，他们这识字是吧？非常像，其实这好长的是是吧？长的是有点有点像是吧，因为他们确实是有交叉的啊，是有交叉的。因为就是在咱们咱们就说的这个萨拉三世。, Start Time: 3843270
Text: 对啊啊，骗那个抓着一个这个肖拉曼卡，就用他是吧，让那让人家用去看人家。然后呢，另一个他兄弟费尔南南二二继继承了他爹爹，另一半王王国就是莱昂王国啊，他怎么呢？就是他说哎呀，这骑士团这玩意儿啊啊，这个好，他也有需要啊，这好在哪儿？主要是大家想想啊，不给工资基本自给自足，, Start Time: 3863630
Text: 自自己自族嘛，对吧？这好说，他在一一五六年啊召集了一群萨拉曼卡骑士，你看啊哎我母校又来了是吧？啊，这个造集那群萨拉曼卡的猛人干嘛成了一个骑士啊，中间啊就是改了好几次名儿，咱就不不赘述了啊。哎打下另一座城，剧本非常像是吧？一二一三年打下一座叫阿尔堪塔拉城。一开始呢说这个城交给卡拉特拉瓦，, Start Time: 3884950
Text: 因为他们比较有经验，哎，是吧？这时候圣殿骑士团已经被这个西班牙王室可能拉黑了，就就不给力啊。但是呢后卡拉特拉瓦这帮人吧，就觉得说这个这个城我们有点黑，然然后就就不想开分店了啊，不接啊，不接了，不接单怎么办呢？骑士团转最后转了好几次，就反正就转到这阿尔堪塔拉这个骑士团手里了。, Start Time: 3908280
Text: 骑士团呢反正个接手之后呢，呃反正这个也不负众望啊。暴打葡萄牙人，暴打阿拉伯人，那就是干了很多狠事儿。这前面咱们说这个头两个骑士团啊，反正后那个托会啊嗯是有一个共同的休会哦，就是这个西多会希斯德哦， sisteter 的呢我是一个休会，就是说咱们前面讲的本土会啊，, Start Time: 3927860
Text: 克里尼会啊，后面这个个托士团那个乱七巴糟会，然后这会在西班牙出现的一个新的休会叫希多会。但是呢翻译成中文叫西多会，这个西多会就是因为什么呢？就是因为克里尼会也孵化哦啊，所以他们就搞这个西多会啊，是是这么来。然后呢，再说第三个啊，第三大骑士团这个骑士团可能是最出名的。, Start Time: 3951620
Text: 实际上啊因底圣地亚哥、骑士团跟桑迪加哥嗯啊到底这个起源是怎么着来的，说不清楚西班牙人天天也吵，为什么呢？这显然是个重要的旅游资源啊，因为这个咱们这个喜欢这个东西，欧洲游客也喜欢啊，欧洲游客走到比如说萨拉曼卡走到什么萨迪亚哥沃斯特勒，你会看到一些就是意图极其不明不明确的店，, Start Time: 3972870
Text: 麦克就摆一堆铠甲，什么钢剑什么的啊，挂好几个那个骑士盾徽的那个印印那个个钢么，就是吸谢你，咱都不知道卖给谁了啊啊，就是我我有时候怀疑他们可能是景点一部分。因为我我觉得就是说你坐飞机来西班牙玩，你也你就再喜欢你，也不能背一套剑回去，对吧？然反呢就是有有有很多这种店啊，, Start Time: 3995330
Text: 然后圣地亚哥骑士团啊，反正据他们说呢，官网他们有官网啊啊，在一会儿后面我说到他们官网的事儿啊，这个一七七零年按他们官网说法，莱昂的费尔南都二世，就那个前面的兄弟俩那个请那个莱班牙那儿成立了这个东西，成立立骑骑团。呃，显然名字来看，就是跟我们前面讲的这个圣地亚哥这个雅各布呃有不同的翻译方法啊，, Start Time: 4016860
Text: 迪亚购啊，还有什么都可以雅各布啊，雅各都是都是他圣徒，反正他来西班牙传教，来回耶路，他耶路撒冷给弄死了。弟子呢又给他遗体带回西班牙，这有大家去朝圣。然后这个圣地亚哥骑士团呢，他有很重要的一个功能是干嘛的？你不是想来朝圣吗？对，骑士团负责保护你哦，骑士团就可能就巡街这个高速公路巡警似的，, Start Time: 4044040
Text: 看着个路似你有没有什么困难帮帮你是吧？也遇遇到这个歹徒吧，抓抓这这个朝圣的怎么怎么着，他有困难找骑士团。对，骑士团就说，好哥几个又来来活了，来活了，来活活了。报高速公路巡警似的啊，然后这个他们总部呢，但不在这个恐怖 ordc 了，你要去恐怖 style。你说听了朱老师节目说，, Start Time: 4067300
Text: 你去恐怖 style 找你可能找不着，就总部在哪呢？叫叫五个似啊这么个地方啊。这个事儿呢就是咱们就说这个骑士团啊这个问题，其实我们刚才描述这个大家就能感觉到像卡拉特拉瓦骑士团觉得太远了，所以这我就不管了啊，是骑士团一个很重要的问题在哪儿呢？一开始大家都打这个外异教徒的时候，, Start Time: 4087700
Text: 嗯，好说是啊，对吧？反正我们是这波的，他们是那一波，对，还打就完了，对吧？但是一旦咱们说基督徒打跑了，呃，基督徒赢了。对，嗯，这个地占下来了哦，你这个虽然这个城堡是你的，但是你是在别人的王国的领域内。是的啊，你可以理解成一个迷你王国。对，是吧？国王可能不管你们征税，, Start Time: 4107690
Text: 但是你们得出人啊出力。那如果说你们这个骑士团有两个城堡，然后一个在莱阳，一个在卡斯提尔。那如果有一天莱恩和卡地尔打起来，你们是帮谁谁呢？啊，是啊，那就就问题题对吧？对，这个所以你就能明白卡拉特拉瓦骑士团为什么不愿意搬的？特在这开分店，你一开分店就有这个问题了，, Start Time: 4130530
Text: 是是吧？你说中华大区和美洲大区啊要抢这个销售份额，那你们就得干起来了，对吧？所以就是大家就能意识到这个骑士团这个组织架构是有问题的。对他有很大隐隐患。就说而且万一啊这个骑士团团长不愿意帮他领土内的这个国王怎么办？对，那这个国王每天一摊开地图啊，看这这么几堡堡垒，, Start Time: 4153180
Text: 那中华盟盟几个武装力量，这就是定时炸弹啊，万一他要是不听我的怎么办？万万一刺刺我怎么办？政治上带来大量的隐患啊，所以呢这些国王就很希望去干涉骑士团的内部的管理。因为他们团长得选，嗯，我能不能安插一个我的人，我的人亲信啊，或者安排我私生子，或者安排我的一个亲信去你当团长。, Start Time: 4178580
Text: 嗯，咱哥俩好，对吧？到时候我那天怎么论道户啊，带兄弟跟我啊跟我干围绕这件事儿呢？圣地亚哥骑士团的历史就非常的曲折，嗯，中间出现过很多次国王干涉这个粗暴干涉骑士团，国王派人谋杀骑士团团长。哦啊然后还有这个骑士团呢，就是以其中一个，比如说骑士武艺高超，嗯，然后背后可能找着能人了，, Start Time: 4201310
Text: 找着人给他背书了，给他靠山了是吧？我挑战团长，我觉得你不配啊，咱俩练练是吧？就这种这种故事都有，但今天咱们就没时间展开了。后面还有好多内容，包括这个游戏里也是你能感觉到那个王国他跟这个宗教有点怪是吧？对他们俩的关系不是，而且且那个教教跟你说致致这这儿我们来，, Start Time: 4226370
Text: 其实我们不想这么那么对对对对，你是去啊干这个，我是干涉干涉去的啊，所以呢这就有这个问题在啊，有这问题在。所以但这个问题最后怎么解决的啊，还是我第一次来咱们集合做那个节目。我记得当时说说我们说这个双王，最后呃，儿子女儿刘元说了了，是来孙子成了孙子，是谁呢？是这个查理一世西班牙查理一世神圣罗马提堡、, Start Time: 4246830
Text: 卡尔武世啊，这世界之主啊，号称世界之日部落。这老哥呢就跟教皇商量一下，教皇说这样我颁布一道赤令，这骑士团啊都归你管啊。哎，所以打这儿开始就定了一个规矩哦，就是说西班牙的骑士团呢都交给西班牙国王来说了算。嗯，到今天也也这样，就咱们刚才不说有官网吗？你我看咱们到时候时间轴不行，, Start Time: 4274530
Text: 把这个官网的那个地址放上去啊，你们有愿意给他们写信，问问他们还缺不缺人呢？可以参与下啊，可以参与一下啊，四个骑士团啊都在咱们讲了仨啊 lio k 然后他们讲自己的官网上有他们骑士团的一些徽章啊，自己自我简介，就跟那个公司网页一样，差不多 contact us 啊 OK，, Start Time: 4299450
Text: 然后实践都是多少？对，你要想当骑士也可以去啊，哦你找他们去啊。然后呢，这个最后提一嘴呢，是这个还有一个维纳斯凯斯，咱们前面提到骑士团的大画团员是吧？他这个呃公娥那个画那画其实挺怪的，是吧？其实咱们也说不清楚是到底想想表达啥啊。他这幅画啊，我们看到这个画家在在画中也出现了对在左侧的这个人物拿这个调色盘的。, Start Time: 4320230
Text: 在左哥们其实挺逗。他这个画幅画画的时候啊，他这个人物胸前应该是没有这个石字哦，呃，为什么呢？因为我们可以从时间轴上推测，他这幅画应该是一五一六五六年画的。嗯，那么这个石他加入骑士团，成为圣地亚哥，骑士团的成员呢是一六五八年。嗯，所以说他很有可能换这幅画是没有他还没有进呢，, Start Time: 4345290
Text: 咱们入租质。为什么我们看到这个有这识字嗯，就是加入租质之后，就说给补什么给补上。嗯，哎，所以就有这么一回事儿。嗯，当然这幅画本身啊也是一个呃你一提很多对迷很多嗯，你感兴趣趣可以搜一搜在未来哪天找一个学艺术史的朋友，真的很好玩，玩后面的镜子啊，这个开门的人啊嗯很有意思，, Start Time: 4369470
Text: 就是说到哈哎很有意思，就是被解读的非常非常多的一张画。最后呢咱们说四大骑士团啊，前面三个不是卡斯提尔，就莱昂的。是的，大家能感觉到为什么？最后当比后得这吉克德这个同志为什么发了疯，就当骑士哦，他生活在这两个王国的辖区之内，对吧？就是自古以来，西班牙人民就有这种闲的。, Start Time: 4392490
Text: 没事，就是跨上马，拿着长墙就当当骑士，就是国王效力坎摩尔人的这么一个劲头是吧？在这片热土上，他当然发疯了，他也就是去当骑士啊。那你说这个阿拉贡有没有骑士团也有哦啊这个那就是咱们最后说的这个蒙德斯 a 骑士团啊，蒙特萨骑士团。但是呢呃有时候你会看到网上就有点看不上他就是我们哥斯萨是比较牛逼的，, Start Time: 4414680
Text: 骑士团，这个就有点小战功卓著。对，就是因为他成立的有点晚头。对，就是呃这骑士团没什么好说的，但是值得一提的是什么呢？就它的源头，我们说圣殿骑士团最后怎么着了？对呀，这个事儿啊跟西班牙这些骑士团有很大关联。因为我们知道，后来圣殿骑士团就是慢慢瓦解了嘛。是的，, Start Time: 4436300
Text: 你你看就是我不守了，我不要了，这些东西退。那么圣殿骑士团去哪儿了？这个事儿就跟那个一二九一年，后来十字军溃败。嗯，啊因为呃阿拉伯人，阿拉伯人就把他们都赶跑了。嗯，赶跑之后呢，这个圣殿骑士团这帮人啊就是先撤到塞浦路斯，然后回到法国法国国王。当时是腓力四世，就是因为圣殿骑士团的这些年，, Start Time: 4456890
Text: 他们攒了很多钱，哎，嗯看着他们钱了，就给他们诬陷。他们说他们是异端啊，其实很有意思是吧？哎，是的，这时候咱们说的是十三世纪了啊，是吧？基督徒诬陷他们的圣骑士是异端，然后呢就给他们烧死了，哎，给他们团长烧死了。尤其是在这个一零一三零七年的十月十三日，这个黑色星期五这个黑色星期五这个事从这来的就跟有它有多个源头啊，, Start Time: 4478760
Text: 有多个源头，但这个是一个很重要的一个源头。就是说当时就跟那个绝地武士被那个西斯他们给一下，都抓抓了一命令令密令啊，一下就给他们剩下集团都逮了 OK。然后呢，说他们是一端，把他们那个大团长这个这个雅克德莫莱给烧死了。据说雅克德莫莱啊上火刑架之前还诅咒腓力四世。, Start Time: 4506230
Text: 是的啊，还有当时教皇克莱蒙武士说你们是永恒审判啊，你们必被审判啊，所以聊的有这段啊啊，是吧？然后呢，这个后来还挺好使的啊，反正这个教皇武士一个月之后啊，克莱蒙武士一下就就反正就挨政据给弄死了。腓力四世后来打了一是中风，也死了半年之后。然后呢，我们知道这个圣殿骑士团在法国的这个总店一下等于给给断掉了。, Start Time: 4527810
Text: 是的，他在西班牙还留了好多城堡怎么办？其中有一些城堡就行，就交给了当地的国王了。交让那么阿拉贡的这个国王就说这个 ok 那我就用我手头这点资源源给给传一个骑士团，就传出了这么一个矛盾。这是这是后来对打散了重组了，对大家就能感觉到是有一点关联的啊，有点关联的。, Start Time: 4552840
Text: 那么今天呢我们知道就是所有这些这个蒙德萨骑士团啊，比如说他的团长现在是谁呢？就是现任国王菲利佩六世啊，大概就这么回事，反正大家就搞明白了。我们稍微插点音乐休息一会儿，然后的一嗯哎欢迎回来。嗯，继续讲一下这个有关中央审判的这个叫审判的故事。西班牙的啊这个中世纪神奇的故事活确实挺有挺狠的。, Start Time: 4575215
Text: 其实这个前面讲了很多要素啊，零零散散的也算是给一个铺垫嘛。啊，大家就因为中世纪你得有一个那种感觉，倒不是说你得记住说啊这个国王的那个谁，后面不是说真的给你列一个年表，对，那个没有用啊。但是里面这些啊确实我自己听了，我感觉是非常有意思啊，非常的精彩啊。就咱们看历史，, Start Time: 4672320
Text: 其实主要还是形成一个历史观。对，就是你大概能想象一下中世纪人是怎么生活的，是吧？嗯，你看每天都这些啥事儿是吧？讲的有砍人的是吧？有那个念书的，有有这个种地的，对不说话大家不要说话的对，像咱们就没法加入教徒。对，确实这个话太多，不能说话，这个不能对吧？团长活你就干嘛呢？, Start Time: 4694340
Text: 肯定小历史里嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，一手说一篇投住偷看啊，全烧死全少。是啊，而且他也解了我一些惑，就是为什么这个在斗落之主这游戏里就我感觉我明明是那个怎么说，我应明明应该是这个教派这边的人是那个帕拉丁是吧？是那个骑士是这个 night，他里面叫阿里奥里乌斯这个这个教派的人，, Start Time: 4715040
Text: 光明神的一个人黑暗远征军。结果去那块儿之后，那神圣哨兵砍我砍的比比别人的谁都凶啊。他那个神圣哨兵贼猛是吧？给你感觉就是有神圣哨兵还需要别的组织吗？是你们都这么猛的，你们直接团伙 boss，我说我感觉咱俩不是应该是一家的吗？确实就而且我又选的的那个光明的路线，, Start Time: 4738890
Text: 嗯，一上来那个特别像那个马列尼亚马列尼亚那个 boss 那个 boss，他就是那个审判的是吧，对审判人教团的，他就是就后来就已经浑身都是预预选的那个那个状态。所以大家可以看到，从历史上是有类似的解奏，确实是这些骑士团啊，咱们都是讲的一家的吗？他们真干，他们互相也干，, Start Time: 4759550
Text: 互相也干，包括他跟这个本地王权之间的关系啊，就就好像我们一次来集集的的候讲讲的德德之哥嘛。当时就跟大家强调了西德这个人啊，他主要是砍阿拉伯人是，但他也砍基督徒。是的啊，有时候他甚至帮阿拉伯人砍基督徒啊，所以这个事不好说啊，生活都好说啊，历史肯定是要比我们想象的要要复杂的多。, Start Time: 4779625
Text: 因为人都有具体的这个利益的诉求是，然后我们当代人就是特别爱聊这个宗教审判是吧？我觉得除了这个是历史上啊，他跟我们关联很近，还有文上上啊就有很多文化传承承这儿的很重要一个原因。我觉得人就喜欢窥探这个黑暗，嗯，是吧？就好像你这个嘴里长个口腔溃疡，你就喜欢老去舔他，, Start Time: 4801990
Text: 哎，是对吧？但其实对于你老去舔，其实对这个伤口其实也没有什么好没有好处，那你就也难受也难受。你一舔就疼，是但你又想舔。嗯，所以我觉得这个学者呀和我们这种心态是一样的啊，我反正我是这么觉得谁还不是个人呢，是吧？所以在过去这几十年里啊，真的有无数学者研究这个东西，, Start Time: 4825250
Text: 真还不是说咱们一帮老宅男说没事，我们继续聚。就这个宗教学案说对个就他们真喜欢研究这个东西是行，不是一个。嗯，所以呢就是说你没法做到，就是说像我没法做到说我把这个所有相关领域书都看了。我我再跟大家聊这东西，因为他们留下了足足一千四百六十四本书。好家伙，我的天啊，, Start Time: 4847380
Text: 还有五千多份档案。好好伙伙这里面什么档案都有，就是说比如说吧四十十二们四四十二这个一端我们给他烧了。哎，前面审了他半个月，这半个月每天都有书记官记下来，他说了什么 OK，然后这就形成一份档案，都封存在那儿，都留下来了。哎，对，你想看就看吧啊，你看死你啊，乱七八糟的，, Start Time: 4867040
Text: 反正好歹。所以这会我推荐顺便推荐一 BB 有一个卢什么 up 主，反正他做了一个节目，目的挺乐趣，讲怎么审判一个农民，他自己怎么乱乱七八糟说一些话哦，滴里嘟嘟的，反正很复杂啊，就光从那一个案件就能感觉到这个研究的艰巨性和他的乐趣啊，乐呵哎很乐呵啊。呃，咱们就反正在这儿呢就简单聊聊啊，, Start Time: 4889720
Text: 简单聊聊我自己。对这个呀也很感兴趣。我觉得是怎么呢？我觉得这个人爱看这种黑暗的东西啊，就说拿火烧他们呀，什么刑具收拾他们，就跟这个这个进化心理学有关系，你知道吗？啊，这个就好像有时候我就闲的没事，我下班之后我就脑子放空啊，我就喜欢看那个，因为投影啊一百寸的投影，, Start Time: 4913900
Text: 我什么都不干，我也不打 PS 组啊，啊，上 b 站搜，因为就交通安全每天的好呀。啊这个 up 主放的内容跟这个 up 主名字一点关系都没有，全都是各种车祸。对交通不安全的，每一天摩托车一百多公里撞了一个墙上啊，飞天上啊一堆堆零件出去，这种就是看这东西它解压，, Start Time: 4934435
Text: 你知道吧？啊，就理解压进化化理理嘛，就是这这猴猴嗯，我觉得它活下来概率比较大，知知道吧？确实所以这是进化心理学啊。然然后呢，咱们就说这个西班牙这个宗教审判啊，他连同这个西班牙对南美的殖民，还有这个西班牙社会的种种的迷信啊，疯狂猎物啊，这些奇奇怪怪的，有真有假。, Start Time: 4955730
Text: 这些东西我们把它拧合起来，形成了一些小说，或者说是野史，或者是都市传说。嗯啊这些东西总称啊有一个他是一个总说它总称叫什么呢？雷烟的勒烟的那个哎巴纽了哦，我们就管它叫西班牙黑色传说。哦，当然了，你大多数情况下你就不加哎巴纽了。不说这是西班牙的，就单独搜搜索黑色传说或者雷烟的那个的，, Start Time: 4980720
Text: 你也会找到的是西班牙的内容。哦，这个事是它是什么呢？就是说就好像我们今天说硬汉小说，黑色小说哦，侦探小说想到的是那个美食都会有一个特定的一个那个场景是吧？维多利亚小说什么的，作个特定场景，就黑色小黑色传奇就是西班牙的中世纪晚期的这么一系。说说社会现有的一个独有的这么一个主题，, Start Time: 5008640
Text: 我们推的那种文化母蹄哦，这个母蹄它在我们的流行文化中啊，它地位特别大。那为什么呢？因为你看啊它要素特别齐备。嗯，不同社会阶层的人在这个黑色传说里面都有自己的一席之地哦，普通人啊就是普通人不想种地，嗯，也想想读书是就两条出路，要么砍人，要么去传道哦。当宗教审判官，, Start Time: 5033870
Text: 当大主教一必一端怎么怎么，或者就直接烧进的，或者当战士是吧？去这个当水手去啊去一去这个开拓这个殖民地去寻找黄金，然后遍地都是那个土著的女人，性感的美女，你身上扑啊，就是反正不不好好，就是没有人好好带进的，哎，没有干那个无聊的活的啊。然后咱们是贵族，你贵族的话天天干嘛呀？, Start Time: 5062240
Text: 啊，研究圣经，然后整那个邪恶黑了坏了，然后就是把你不服，那些人都逮下来，给他们都烧了，人民地牢里去啊，怎么折磨他们？你看每一个呃种族，每一个这个阶层的人都有他的在这个大的这个背景下呀，有他的躁动，嗯，他就有事干。嗯，但是没有人种地，但是没有人好好过。没有人说我研究研究这个水壶为什么烧，, Start Time: 5086680
Text: 然后这个气儿为什么往上冒，莫巴特是吧？对对么么能黑洞东西，以这苹果为什么往地上掉，不往天上飞。西班牙乡相信说什么你有病啊，是你是不是异端呢？什么不是异端烧了烧了，你琢磨那个你啊什是那种躁动疯狂、躁动稳定，还有那种就是义，包括卡尔武士国王是什么状态的？什么不是说我经营好我这个国场啊，, Start Time: 5111800
Text: 他怎么样？我要派更多的传教士，更多的水手，更多的探险家去南美洲，给我发现黄金去中国，给我贩运香料，然后干嘛呢？雇更多的这个德国人啊啊，这个就是低地人，然后买更多的火枪，然后去打这个什么不信天主教的，你看看都谁谁。奥奥斯曼土耳其是吧，你等着啊，什么法国弗朗索瓦伊干干你干你什么英国兰，, Start Time: 5135330
Text: 你甚至还敢不信罗马教会，你敢敢收佛罗马教廷的财产产，你甚至自更多这这个士是吧，锋利巴是自己丰盛了，你干嘛呢？你还他妈别干这个啊，你知道我们国家这种人什么下场吗？对吧？直接组织无敌舰队干。哎，是，所以就是你就知道这个整个黑色传说，就这个带劲，就这个带劲就就得彩斑斓的黑色。, Start Time: 5157810
Text: 所以大家一写这东西就来劲啊，什么加勒比海盗是吧？拍了多少部，拍的烂成什么样了，但是就是你还在拍，大家还拍是吧？这这个普赛人是吧？包括咱们说这个黑魂黑魂这些游戏劣是一放就一堆朝圣者，巡礼者。对，其实你想想黑魂里这些东西重要吗？其实也没有影响到故事的这个内容。, Start Time: 5181040
Text: 但是带劲就喜欢看带这种要素放进去，就感觉这个人人咱他妈就就简直就是跟咱们只要日常生活，跟咱们这种现代的特别世俗化的生活完全完全不一样样人在高强度的信仰生活下的那种状态。整个社会的状活跟我们是完全今天人咱们完全就理解不了，你理解不了，你知道吧？你说闲也没事，, Start Time: 5202540
Text: 你家呆着干什么不行。对，是吧？非得把你们家祖先的盾牌长枪拿出来，骑个破马，你就出去看人家吧，像风车冲锋是吧，叫风车冲锋，你知是吧？你不知道那是个巨巨是啊，我觉得他好玩，他带劲啊， cosplay 对吧吧？这我觉得这当年如果这个后 dede 要是能配台四零九零电脑是吧，, Start Time: 5224480
Text: 装个什么斗智之主就不需要出去了，对吧？玩玩这就得了。确实啊，但是反正当时西班牙就这么一个状态啊，疯疯癫癫的未来，我们肯定还得再聊。这个东西，非常带劲，太带劲了。听着对，主要就是带劲啊，但是呢咱们就说说回来啊，这也算稍微叠个甲。嗯，就是说呃我们说它是雷烟的，, Start Time: 5245470
Text: 它是传说嗯传说就是说你不能完全当真。嗯，我们说这里面可能有些要素，它有真实的背景发生，它就是取取材质什么什么。我们编了这个传说，但你不能完全当真，所以你得保持一个 consistency 什么么？就是说这个一致性啊，就是说你听到有些特别神神鬼鬼的特别凶残的东西，, Start Time: 5265920
Text: 你信了吧？那么到有一些你听起来其实比较合理的解释的时候，我我给我给你讲了，你不能说你就不信。哎，明白吧？就说你跟人一起封，就是说你我这个那个练习，你信你得完整的信。嗯，听人说话越完整的，听你不听，全听完朱老师节目说好，我懂了。那西班牙人人疯人是吧？就拉丁人都是没有理性是吧，, Start Time: 5286320
Text: 是吧？那肯定不是这样的，他他做这些事儿肯定是有具体的，这个是原因的那我们说这那你说黑色传说为什么越传越邪乎越这个故事集越编越大？嗯，是因为有这么一批学者，当时就在研究这个话题。比如说谁呢？比如说我们说其中一个人叫胡利安，胡德利耶这个老哥。我们认为他是第一个用这个术语的来形容这个现象。, Start Time: 5309360
Text: 这个时期的西班牙和这一类，我们说文文字相关的这么一个现象，这个历史时期最催升的文化。他呢在一九一四年写了本书，叫做黑色传说哦哎，他就专门谈到这个事，但是呢，这个人是怎么呢？他是个西班牙人哦，他写这本书，不是说他告诉说你们不知道吧，其实这个东西已经广泛的出现的，, Start Time: 5335800
Text: 他是把他记住呃，学术化的给他语言概括性的描述一下，这到底是个什么东西。嗯，那么他在这里面他讲了一段话，我觉得特别好，可以引用给大家啊。他说关于我们祖国就是西班牙的奇幻故事所营造的氛围，这些故事在所有国家都能见到阳光。嗯，对西班牙人作为个体和群体的性格的断描描述，, Start Time: 5358480
Text: 文化化艺术的各类表现形式中一切有利和美好事物的否知，或至少是系统性的无知。在我结一帮人完全和群体的事实基础上，对西班牙的指责。最后，在看似可敬和真实的书籍中，并经常在外国报刊上转载、评论和扩大的断言式。从宽容文化和政治的进步角度来说，我们国家是欧洲国家集团中一个令人遗憾的例外。, Start Time: 5383160
Text: 在总结一下呢，就是说你们还是别写这种东西了啊，我们西班牙，那我我们班牙人传传成什么样的，就别抹了啊，就我们这帮人每个都是个体和群体都一样疯。对是吧？而且那呢否定一切人类美好的进步的东西啊，对这个什么东西我们就烧它，哎，就砍它，每天没有一点正事是吧？就是这一我们说这个雷烟的那个的在西班牙的语境下是非常不好的一件事，, Start Time: 5412880
Text: 是一个悲剧。就好像我们中国人在看西方语境看看，比如说什么呢？比如说上汽十环传说是这样的，你要满付满洲，所以说东方主义的对吧？你谁是留那么长活的，什么天天说我就要毁灭世界，对吧？就黄货就所以你可以把它理解成雷烟的那个的，在西班牙看来是黄货的西班牙版本啊，那么谁的船呢？, Start Time: 5441850
Text: 是英国、法国、德国啊，他们为什么传呢？因为很具体的原因是当时的西班牙太强势了啊，他在不停的用来自南美洲的黄金。就我刚才说卡尔武士，然后四处砍人，不停的把这些钱搞过来，跟中国做贸易之后，搞过来一堆钱，弄一堆雇佣兵，弄一堆坚船大炮，天天就打我们啊，要求我们去信那个罗马签署是吧？, Start Time: 5465990
Text: 那那谁不服就打谁，有时候根本就是借口，你知道吧？你说我信不信我怎么就信是的呀，对吧？根本就是借口就打他们。所以英国人、法国、德国人写东西就哇怎么坏怎么写啊啊，就觉得我们文明，我们那个西班牙不好，西班牙太坏了，他们我黑了几百年啊，呃抹黑到今天你看就已经就根植成一个流行文化中的一个一个要素。, Start Time: 5490990
Text: 在西班牙说是毒瘤，在我们来说就一个宝藏啊，但是我们就不管了啊，就叠叠完了。西班牙人兄弟，我们我们也有这个交代了啊，就是别当真哈，就是不是不是要你不能上升到今天的西班牙的。对你不能把它混混为一谈。是的，而且你也不能以你在这类东西里面看到的西班牙人和我们给你讲的那些东西，, Start Time: 5514250
Text: 不能去这样判断他们。你不能说你想见的那个西班牙人，就觉得他是特别狂热的宗教信徒。什么不是你简单很简单的一个道理。我在西班牙留学生活那段时间，我身边的人可以说是我见过的。欧洲里面欧洲人里面最活泼、最好客、最热情、宗教信仰上最自由的一拨人。因为他们有很多同性恋，, Start Time: 5536010
Text: 他们的民事婚姻非常的宽松，他们大量的私生子。你是你这样放那个中世纪，我那我那些朋友全烧死了，所一锅就会就啊，所以我强调我们讲的黑色的传说是文化母体。对，我们强调他那个文化母体流行文化、流行文化，是的，甚至都不是西班牙文化，是流行文化，是我们虚构的。西班牙的世世纪晚期的文化是嗯然后那个感兴趣的话啊，, Start Time: 5558130
Text: 其实有一本书不是西班牙人写的，但是特别符合我刚才说这个母题，就是萨拉哥塔熟。对我最近朱老师对准备这个节目的时候推荐我，我也看了看，我不得不说这个书有点东西啊，有点东非常怪啊。嗯，按理说我每次给大家推荐书，我再稍微讲讲这是什么书，嗯，这书真说不了啊。是的，这个你看看就明白什么意思了，, Start Time: 5584960
Text: 是吧？层层嵌套。对，就感觉是什么呢？就是相当于我先画一幅画，嗯，我画一个不可能的结构。对，然后我根据这个结构来写一本小说啊，但不是说表达这个结构，而是说让这个小说情节就像这个结构一样，层层的套起来。嗯，套完之后，这些故事就是东一个西一个就是说你也不能说他哪哪都不挨着，, Start Time: 5608690
Text: 他还连在一起，他就跟一个大套娃一样。你自细想想，他最外层层是一故故。对对，但是这故事没讲完。哎，对，马上说故事就说哎，其实是这样，还有里面有一层故事，是的，这个故事又没讲完，又到一层。那么到这本小说的后半段，开层层层回回对对，后后回回来回回来常可怕啊。这个小说读起来就是真的就是风言风语，, Start Time: 5630820
Text: 真的就是疯子了。他集合了黑色小说、盗匪小说、神话故事、幽灵故事流浪汉小说浪荡小说、哲学、故事、哲学思辨，还有政治讨论，还有爱情。然后还有很多内容是完全炫技，就是没有任何意义啊，这本小说非常的给你一种非常现代人的感觉，你知道吗？对啊，但他其实是一个两世纪前的波兰贵族，, Start Time: 5652035
Text: 闲着没人写着玩的。对，而且他还是个波兰贵族，写对这个拿拿法语，写那个对西班牙的事儿。但是你想想啊，觉得这挺波兰人的啊，这确确确确实啊，对吧？这波兰人的啊，然后这个咱们就说回到这个这个这个宗教裁判这个主题上啊，嗯就说我们都知道这个这个这个中世纪啊，是从这个西罗马四七六年灭亡，, Start Time: 5672750
Text: 然后到那个一四五三年东罗马灭亡啊。哎，这个咱们说这这是中世纪上千年啊，他不是说打第一天助教裁判，就是我们今天的说弄弄一大法庭，然后一个审判官，然后士兵带你戴着发夹，坐在这戴着高帽子，就那开始闪审。你问你啊，你是不是怎么星期天亮床单了，你是不是啊啊，就这种啊，, Start Time: 5698090
Text: 不是啊，他不是一开始就这样，他是有一个过程。那么过程呢这个很漫长啊，就是说它是一点一点的，就是说系统化程序化啊，呃然后那个到最后发展成我们想象中，或者我们在歌雅画里面看到的，嗯，出现了这么一个专门的机构。我但我我今天不从这整件事的一开始开始啊，这这一下子就讲成基督教史了啊。, Start Time: 5720220
Text: 是的，呃，我们就说一四九二年又回到这一年了啊，我们说西班牙老回到这一年，这一年，我们之前上一次节目讲的都是些比较阳光的事儿啊，什么哥伦布启航啊，双王攻克、格兰纳达呀，什么西班牙法语语法书出版，西班牙最那个光辉的奇迹的那一年非常好啊，接下来给西班牙发展的很多事都定调了。, Start Time: 5746720
Text: 嗯，但是呢这里面还暗含了一个特别黑暗的一件事儿哦，就是叫戈达纳拿诏书呃，呃呃， digor 的戈达纳纳。那么这个诏书是在戛纳达打完之后，他甘纳达发布。那么发布他这个诏书是一个什么东西啊？这个诏书很有意思啊，因为我认为呢它可以说是我们在谈到这个主题的时候，是一个标志性的一个东西。, Start Time: 5767000
Text: 嗯，啊那么诏书到底写了什么呢？我就给大家啊找了几点原话，我我凑着我翻译一下，大家就听一下就行了。因为我觉得直接念一下赵书，因为赵书写的很明白，他就把他为什么发布诏书，以及他要干什么？已经说的很清楚了。嗯，说众所周知，在我们治下，这我们是当时伊莎贝拉和她老公费尔南多。, Start Time: 5792170
Text: 因为他俩不是结婚了嘛，是结结了之后，就是说因为他们俩分别代表了两波势力，嗯，所以他们要平等的。所以他们发布了中华中教我们我们怎么能啊在我们之下。所以就说就意味着整个半岛啊，他们的统治领土家啊有一些坏基督徒犹太化了哦，并背叛了神圣的天主教信仰。这主要是因为犹太和基督徒之间发生了联系哦，, Start Time: 5817230
Text: 因此在一四八零年，你看那下追回到好几年前。嗯，是的，追回到十二年前，我们下令犹太人在我们制下的城市和省份中应被隔开，就是划隔离区哦，给他们划出了指定的区域。我们期待这种隔离措施能对情况有所改善。而且在我们的命令下，在这些区域建立起了宗教裁判。你看已经建立了哦，, Start Time: 5846400
Text: 这套制度运转了十二年，宗教裁判发现了很多罪犯，而且宗教裁判和其他种种告诉了我们犹太徒和犹太人产生联系时，仍会对基督徒产生极大的危害。呵家，而且犹太人正尝试各种手段去推翻神圣的天主教信仰，这就是一种核心的一个指控。他我们下面这一段，他说什么呢？他说，我们在本法令下要求在我们的统治下或领土上的犹太男人和犹太女人，, Start Time: 5871140
Text: 无论什么年龄，应带上他们年年幼或年长的任何年纪的儿子和女儿、仆人和家人在今年七月底之前离开，且不许再回到我们的土地上，即不许再踏上任何一步。倘若有犹太人不接受该法令，而在我们的治下被发现或者返回，这里将被处将被判处死刑，并没收其财产是吧？然后呢，最后我们准许前述犹太男人和女人将其财产走陆路或海路带出我们的领土。, Start Time: 5903630
Text: 听着好像还行啊，是，但是后面啊但不包括金银铸造的钱币。好家伙嗯，明白了吧？所以说这个这就非常损啊，这个法令就是实这总共这四个月你财产要带不走，你怎么办啊，说白了就是抢他啰啰嗦，说很多，其实就是抢，为什么要抢呢？简单单说就是因为没钱了啊，说双王夫妻俩晚上睡觉聚齐，, Start Time: 5934630
Text: 说怎么办？没钱了嗯，为什么呢？说这先卡斯蒂亚方面啊，就咱们就说他这个伊莎贝拉这边说我家里这些组上这些人啊，打仗把钱给打没了啊，因为当时跟葡萄牙还争抢过王位，这个事咱们也没讲过，以后再说吧。这个钱也打没了，然后阿拉贡这边说我也没钱啊，阿拉贡这边他不打葡萄牙，, Start Time: 5961050
Text: 他打谁啊？他打法国打纳瓦拉，然后阿瓦拉就是这个法西边境上中间这么一个区域啊，也没钱了，说说这个夫妻俩都没钱了，怎么办？说那就谁有钱搞谁啊，这不就来钱了吗？啊，那谁有钱呢？有一个群体是那那那就是犹太人了啊。呃，我众所周知，原因犹太人是没有什么土地的啊，不能当大地主是吧？, Start Time: 5982170
Text: 他这主要从事一些什么呢？就是开钱庄放贷放贷，再不就收税，这个收税制度跟咱们想象的不一样啊。不是公务员，是是这样，中世纪很多是包税的。就是说我比如说我什么张三李四王二麻的，我就跟国王，我就说我能给你从这儿收个区域，收出来多少多少税。嗯，至于到底能收出来多少，, Start Time: 6005810
Text: 看你自己的本事。对你把你收回来，你承诺给国王的部分，你交给他，剩下的那就是你自己挣的了啊，就看你本事了是吧？再不就是医生啊、商人啊，就这些卖点货呀什么，那么这些人又有钱。然后呢，他跟西班牙的这个传统的贵族力量，他们捆绑的又少少，跟土地捆绑对也少，也没有什么说很多这个家丁就护卫他们。, Start Time: 6028610
Text: 哎，所以你收税，你跟当地人的关系得多差呀，对，那西班牙最恨他们了，对吧？就那谁谁呗，弄他啊，他他那肯定是高兴啊，对吧？他他他必须他必须一般样。对对，你看们基基徒徒也好，基督徒都什么样的。对啊，然后边上那边边我们的骑士团什什么都要啊，一一个礼拜四天不吃饭，反上穿他妈破盔甲睡觉都不都不谈女朋友啊，, Start Time: 6053130
Text: 是这帮犹太人天天什么样啊，是对吧？吃的满脑脑满肠肥的，天天找我收税弄他们，对吧？肯定的，所以这个双王就觉得弄他们一下啊，是是推着了，就狠狠的给他们弄了啊，这下弄的非常狠，真的是这一下啊，就是呃你今天就是去托雷多，我上次节目也谈过啊，就说就是基督多，你还能看到以前的犹太的，, Start Time: 6075670
Text: 就是划区，他不是高兴啊，对吧？在犹太区那边就改造了一些博物馆，犹太人讲的学泪史啊，是说当时就给我们四个月时间刷刷，都让我们逮夫做人了，是吧？啊，就就这样了啊，就这这样啊，所以大家明白有个很具体的原因是吧？双亡说是要扣点钱，扣点钱出来，但是还有没有深层的原因呢？, Start Time: 6098450
Text: 哦，我们要稍微讲一讲啊，说除了这个扣点钱之外，很有名的原因，我们讲了很多遍了啊，就说西班牙人阿阿伯伯人一拉扯打了七七百来年啊，七百多年什么概念？嗯，周朝才三百多年了，是俩朝朝啊，打了一四九二年，打了一四九二年结束了。咱们说昨天咱们进城了，解放格伦那达了，说第二天阿拉伯人就自己消失了吗？, Start Time: 6117480
Text: 那当然不是也不会吧，对对吧？阿拉伯人在这七百年眼里干了什么事啊，对西班牙产生了非常深远的影响，从人种长得观察，就是甚至肤色你都能直接观察出来啊，身高肤色都能看观察到。就是我有一个朋友就是呃拍电影的啊呃小导演。然后呢我们俩走在这个巴塞罗那大街上。嗯，巴罗那条子大家有个概念，, Start Time: 6142260
Text: 就是说越往北的西班牙等于是阿拉伯人控制的时间越短哦，那么通婚的概率就越少。我这个朋友他来自大西南哦，非常的阿拉伯那个样面上。但他其实长得挺帅的，挺像那个阿拉伯那个样子，但是他有点发那个棕色的那种皮肤的。但但你说他是阿拉伯，人们也也是不是是反正就那么一个小伙子，, Start Time: 6168840
Text: 他是有点络腮胡子，我估计他是有点阿拉伯血统了，应该基本上应该反正是反正不是那种深鼻那个高鼻山木的那种。但是巴塞罗那条子我跟你说是个什么形象的，可能他们对形象是有要求的啊，可能站在那个拉布达大街上站岗的啊，嗯就巨人，你知道吧？一个铁塔是巨人，还有这种纯白纯白那种皮肤。, Start Time: 6191980
Text: 嗯，跟我那小伙子跟我那哥们儿，我那哥们说要去一个地方，他不知道怎么去了，就是说我我问一下条子吧，条子跟他说话怎么说呢？嗯，说 more moleddo， moluddo 跟他说 moleddo，哎，你这么走啊， meleaddo 是什么意思啊？ moral 是摩尔人呃，, Start Time: 6212960
Text: 啊哎， meleddo 什么呢？小摩尔人，好家伙就带点亲昵，但是本质上这是侮辱辱辱啊，和我是正经正儿八经的。其况你还是你跟我说是就好像什么呀，我带一个我带一个这个南方朋友啊，说来这个呃西南的朋友来来来北京玩，嗯，说你这个越南猴子怎么怎么的，那不不合适。对，, Start Time: 6231670
Text: 不能说这个根本上也是不错误。我这个朋友啊非常生气，是说他妈傻，就说他回来之后啊，我听不懂老师我站的有点远，我没听清楚，他会跟我知知刚才那跟我说什么啊啊，就我我往往走走，反正就是然后我再比如说啊词汇里，我可能上次提到我阿了开头的词啊，都是跟阿拉伯有关的，什么阿拉伯达枕头、, Start Time: 6253940
Text: 阿拉巴 fora 什么窗帘。我再说一个东西啊，就是呃想想啊是这样，有了地名儿嗯，起码有有一些地名，有些镇子的地名叫什么呢？叫 moda models，什么意思啊？ model，你已经知道了啊，对， moda，什么沙啊，这镇子叫沙摩尔人。哎呀，妈呀，这太不友好了，, Start Time: 6276340
Text: 我的天，但你看打七百年啊，差不多了，咱们抗战才八年，就这么恨鬼子了。对吧是啊，你说打七百年出现几个杀鬼屯，我觉得也不是很过分，你懂吗？确实是真的影响是非常很深很深。所以呢，就是说双王他收复完之后，他认为收复故土嘛。因为他本来他认为本来这就是他们家的啊，是啊，, Start Time: 6298830
Text: 只不过因为你们后来来了，所以呢这个他的收复故土收复故土之后，他统治的西班牙是一个什么状态呢？啊，且不说封建贵族之间的这种隔阂，说这是哪个王室，这是莱昂的这是卡斯蒂尔，他是阿拉伯人，是纳帕拉的这是葡萄牙的，就这些都不说，就光说民族就非常混乱。因为咱们说这个有犹太人，, Start Time: 6322600
Text: 有阿拉伯人，还有什么人呢？就刚才说摩尔人摩尔人啊就概念和阿拉伯人人还不是一样的样子，他是有北非的那个呃就似似今的摩摩哥哥阿尔吉吉亚亚，就类似那个齐大内那个样的啊，就那些人嗯，这个阿拉伯人还不太一样。推荐大家看阿拉桑雄狮。阿拉桑雄狮是以这个西德之歌为为基础的一个奇幻小说。, Start Time: 6343860
Text: 然后他其实非常好的描述了摩尔人的一种特殊性。就是他们其实并不是海峡那边嘛，就是在那个故事里不是阿拉伯人，就是实际上就是他们既不是那个阿拉伯人，对，他们又不是当地的这种人。对对，他们是反正我管他，我是觉得啊比较像摩洛哥人，嗯，就这类人其实在西甲球员的挺多的是吧？, Start Time: 6365300
Text: 挺多的，就那那种肤色就有点咖啡色的，有点我们管的就嘎啡 good double。这不是拿铁，就是比拿铁的奶再多一点的那种，就那种淡淡的一点那种棕色棕色其实我觉得挺好，挺性感这颜色。呃，这个反正就大家都住在一起是吧？都住在一起，然后呢，问题就来了，就说这这七个世纪了啊，, Start Time: 6387850
Text: 嗯有一些很多地方大家已经习惯了，就说我习惯了我城里有很多这些不信基督教的人啊，他也不是说就和其乐融融，但是就是有摩擦，偶尔也干一下，嗯，偶尔也干一下，就跟西德之歌里面描述这个状态。有时候他们也合作，有时候也干啊也干起来。但是呢就是个体层面吧，你就是已经接受了这么一个既定的事实。, Start Time: 6408370
Text: 就是说这个城镇只要足够大，就会有各族的人生活在这。嗯嗯，那么你这时候你作为这个双王，你就有一个问题，你要选择就是说是同化他们嗯，啊把所有的人都同化成基督徒，仰同一个宗教教后崇尚供奉同一个国王，还是说把他们赶走？嗯嗯，就是说这我只统治基督徒，就西班牙王国未来不是一个多宗教，, Start Time: 6430810
Text: 多民族的王国，就是一个纯粹的西班牙民族的基督教基督教。嗯，嗯，这个表面上看你有两个选择是吧？因为我们今天有很多国家都是多民族多宗教的，是吧？但你要知道这个事儿是人类付出了多少代价之后，才终于达成了一致的东西是吧？呃，双王来说吧，他现实上来说就是他不可能。那首先他觉悟他俩觉悟就达不到啊，, Start Time: 6457650
Text: 是其次呢也呃咱们说行政上他也做不到，你要说他有无限的，我们说这个玩这个你玩这个维多利亚这个说你有无限的行政点数，哎，啊，造造和纷纷的都全直接开后台是吧？风林月影直接启动，哎，直接就拉满，哎，直接全都你想造和的造和，现实中造和是意味着什么呀？就是把这个是新增服领土变成核心领土意味着什么？, Start Time: 6484970
Text: 要有学校嗯教授统一的语言是吧？统一的历史，然后有这个官僚队伍是吧？去管理嗯是吧？什么东西合法，什么东西不合法，你得定一条规矩是吧？那么一开始肯定有人不习惯，你就得派人去管。对对对，有暴力就罚款是吧？因为不交罚款的干的是吧？所以呢在当时的西班牙是不可能的。而且西班牙大家知道这个地方不是很平坦，, Start Time: 6507850
Text: 是有很多山路的事情，是你当时的通讯和交通来说也做不到啊，那么最关键最后还是花钱的问题，也没没钱，没钱管不了啊，你很多穷到已经开始就惦记着犹太人的钱了。对呀，所以根本没钱他管不了。所以最后他们选择构建一个纯粹的简单的西班牙。就他们觉得就是大家都供奉基督教上帝，, Start Time: 6533430
Text: 然后所有人都信基督教，那么所有不信的全都敢跑。但是这个咱们后面就会再谈一个问题，就是说你说他是个犹太人，他万一皈依了基督教，嗯，咋算？然后他肤色又比较像咱们这个嗯这个这个什么伊比利亚这些白人怎么办？驱不驱逐他，或者说这个阿拉伯人，他祖上跟基督徒通过婚。他现在他前天还拜这个阿拉呢，, Start Time: 6553410
Text: 他天说基基督督教了。对你要赶我，我可以换一下我，我换呗，对吧？我我我我这个人很有弹性的，我觉得对吧？我觉得我跟那个阿拉聊这么多年了，跟耶和华也能唠了了，对吧？能唠哎，怎么办？这帮人怎么办？是他说他他说他皈依了嗯，怎么办？结果物质世界太结果他家里悄悄的藏里边果然惊，, Start Time: 6581070
Text: 哎，日后是吧，你说你说他是改了还是没改，是尤其是什么？我们刚才谈到的说这个双方说什么一八四零年之后，一四八零年之后，我们换进了社区。我跟你说，这一社区人全是这个情况，他们可能悄悄的在那谁家地下室里就藏了一个小教会。嗯，然后这个礼拜日去，你这拜完之后，人家还再再拜他自己，, Start Time: 6602850
Text: 那个是你怎么办？嗯，他除了咱们就说除了宗教信仰之外，他有没有可能密谋别的东西？嗯，这吓死这都说不好，怕，其实就是怕这这都说不好，他就希望你们这帮人啊，老老实实的，但是呢他又管不了是吧？我不能派一堆民警安装一堆摄像头，看看你们都天天干什么的。关键这种事不禁想啊也做不到，, Start Time: 6626480
Text: 不禁想啊这东西是吧？所以最后最简单的这种人嗯就得抓来审。嗯哦，所以后面就要有宗教审判，宗教审判为什么是宗教审判审的不是别的东西审的是你到底是不是基督徒。嗯，因为在他们这个世界里，你也可以不是，但你不能待在我们中间，你不能假装你是嗯啊是这么一个想法。对，而且呢有没有可能你是基督徒，, Start Time: 6647200
Text: 然后有一个假装基督徒的犹太人花钱收买了你呃，然后你帮着他们干事儿啊，有没有这种太料就起起，那你这个人有问题，你也得审太可怕了。好，那你不说真话怎么办？哎，发明一些神剧刑剧就能力啊，你安排你呃安排。所以咱们说呢就是一方面咱们说就是说站在双王的角度看，你只能这么办是吧？, Start Time: 6674110
Text: 你你你你创造国家，你塑造国家凝聚力，不是说拼高达案是吧？你得自己创造一个接口，嗯，每个人通过这个接口接入这个这个这个整体多成为的一部分啊，这个接口是什么啊？因时肯定是没有什么像什么社会主义这种宏大的信仰了啊，肯定就是基督教。嗯，咱们都是基督徒啊，咱们一起做好事堂啊，, Start Time: 6700930
Text: 多修几个教堂，就是在家死了之后能上天堂。要建立立起这个史观。就是在当时，宗教就是扮演这样一个甚至性程度上还能叫先进生产力式的一种。就是对，因为只要我我有一个朴素的观点，就是只要有管理，有合理的秩序，嗯，管理者长期维持一个稳定秩序，他就必然好过。没有秩序。嗯，, Start Time: 6723130
Text: 因为没有秩序，并不是一种状态，没有秩序是秩序形成的一个过渡态。嗯，所以呢没有秩序会意味着大家要抢要打出一个秩序支持的。嗯，所以任何秩序他都好过，没有秩序，这是我的一个观点啊呃那么所以在当时我们先确定大家都是基督徒之后，那么都接入这个接口。那么接下来你生老病死、, Start Time: 6747510
Text: 婚丧嫁娶啊，你都通过教堂是去解决了，对吧？教堂给你安排学校，你家孩子子钱上学校教堂免费费的组织学校教你就是学校啥的，读书啊、认字啊什什么的。就其中几个比较聪明的能读拉丁语了。 OK 教会重点培养培养，你必成神父是吧？就剩下孩子该该该该放牛放牛啊，该干啥干啥去啊，, Start Time: 6774080
Text: 对吧？所以其实就是也还不错啊，也还不不。但是呢咱们就说这个如果没有这个东西是很复杂的啊，是是很复杂。这个社会是很难说我们说这个运转起来的。嗯，啊然后呢我们就说这个前面我们谈到这个假归依者的问题是吧，实际上实际上并不是我假设的是真的有，嗯，而且呢在十四世纪末当时就有出现反犹浪潮。, Start Time: 6795220
Text: 我们对于欧洲人反犹这个事儿，咱们这个不用都不用我讲了啊，大家都非常熟悉了啊，这这是欧洲人传统异能了啊。是啊，这个他们就经常反犹啊，就闲着，没事就反是也。而且反的理由很乐啊，说犹太人怎么吃小孩吧，他们怎么犹太人往井里放毒吧，咱们就说有很多解释不了现象，比如传染病啊，, Start Time: 6821220
Text: 就是犹太人带。对啊，就是没事，就就就甩锅嘛，就甩给他们。那么还有穆斯林也感信基督教的这在西班牙半岛上特别多，他还不像别的国家，不像法国、德国啊，什么英格兰，他就他阿拉伯人想去，他也他不好去，你知道吗？他人数太少，他奈何着伊贝俩半岛的七百年里来，实在太多了。, Start Time: 6841620
Text: 哎，大家都在在这，所以呢和我们说的像那个德国法国那边流行搞这个烧女巫啊什么这种啊烧萨满啊什么这凯尔特教的这个德鲁伊什么的啊，德鲁伊什么的不一样的，是西班牙这边呢，他主要不抓这类人人，要不抓这些巫师啊，魔魔魔神神叨招这些炼金术士的什么不抓这些人，他主要抓这个这个这个咱们就说这个刚才我说这种这这两种人就是改信基督教的犹太人和改信基督教的穆斯林啊，, Start Time: 6860870
Text: 主要抓这两种人啊，神的们。然后呢，审的时候呢，咱们就说啊大概就是说会有一个什么一个结构呢？一个审判小组有嗯大概说是一个什结结构，就是有首先有负责抓人的啊呃，就是警察，理解成警察，就是宗教警察啊，就抓人，鼓励他们呢收集到一些信息是举报。说来电了，说我我我邻居是犹太人，, Start Time: 6892610
Text: 他说的非他非说他信祭多，我我感觉不太信我不行。我前两天啊，我前两天我吃饭的时候啊，我发现他不吃牛的鸡儿啊啊，牛的蹄筋儿，他不吃不吃虾。我就我觉得他这人还还是不信天主啊，就他然了，宗教警察马上就行了，然后收到举报啊，立刻办案，马上就给抓过来。抓过来之后呢，会有一个检察官，, Start Time: 6920310
Text: 宗教检察官就发起诉讼公诉人。哦，我代表上帝，我起诉你啊，哦，你你这人有点问题，然后呢呃会有一个审讯官啊，负责审问提问就类似于法官似的这样。哎，就是提问边上有个抄检员就抄，咱们说那五千五千多份档案，就这么抄出来了，就抄出来了。然后呢，最后会有个大审判官，是国王他们派的这个一个专职的一个审职人员来来来定这个事儿。, Start Time: 6940930
Text: 嗯，最后定的到到到到底是不是有罪，有罪，该该该该怎么处理，怎么处理，没罪就放回去啊。嗯嗯，这样，然后一开始呢也不是说马上就来就抓，他会就西班牙这个很有意思啊，就是总要中间是他给你一种特别野蛮的感觉啊。我因为我之前给你讲烧了很多人。对，但实际上他还有时候听讲道理，, Start Time: 6966000
Text: 就说先给你一个 addict of grace 什么呢？就是这个恩点设令是什么呢？就是说这个比如说塞维利亚吧，嗯嗯塞维利亚，我知道你们这些人啊，这七百年你们乱七八糟的，什么通婚的八糟，什么信那个信那个都有。嗯，因为肯定你作为这个被占领区的这个基督徒，你也很有可能你信伊斯兰教了。, Start Time: 6985810
Text: 是的，对吧？我现在给你四十天，你自己想想啊，你想想该干嘛啊啊，那个乱七八糟书，该该扔的扔啊，啊，不该有的神像，你该从家里搬出去，搬出去是给四神好好反思，反思自己是不是好嫉嫉妒好家伙啊。然后呢，这个你要是想明白了啊，就自己来警察局报道啊，说自己我错了，哥，我认错了啊，, Start Time: 7006930
Text: 我不应该星期六晒床单啊，我星期日我就我就应该待着，我就歇着，我就不应该到时候乱跑啊，是我我罪罪怎么这那的。然后呢，就这样就是给你一点时间去处理，但是肯定是有一些人是是觉得自己没什么问题就过关了的啊。这帮人后来就给逮了，就把四十天到了办了办理哎，办了办了呢，, Start Time: 7031130
Text: 咱们就说呃之前咱们谈到过一个问题呢，就是说到底弄死多少人嘛。嗯，我说这个当时我说这个数据统计口径差的非常多，有先说非常多，有的非常少，这个口径在哪？上次没有解释的原因啊嗯其实这样就是说我们说这个抄写员有抄血员，有审判官，有这个警察，有这个呃，国王派的大审判官这种这种法庭啊，, Start Time: 7054130
Text: 他显然受理案件数量是有限的。是的，那如果你在这种法庭里判你烧死，嗯，那肯定是有记录的对吧？学学就就说我们花了时间，我们一一份一份看总能看得完是吧？五千多份，虽然很多，但总能看得完，我们就统计呗。嗯，今天上开庭烧死几个，但还有很多时候是民政的，就是这种非宗教机关。, Start Time: 7078240
Text: 嗯，哦，当场可能就判了，这弄就是他吧，就他了，就弄死得了，可能就没有留下记录哦，或者说就算留下记录了，可能是以别的形式，比如判国罪哦，定的死了，那就给弄死了哦。那你说这个属属属不属于被宗教审判波及的人呢？连带上这个就不好说， collector david 说不清楚了，, Start Time: 7097800
Text: 嗯，到底这个边界划在哪儿？所以不同的学者随着他标准不一样，我们就会看到很多不同的统计口径啊，有的非常多，有的时候非常少啊，是这么一个这么一个情况在啊，当然了，还有一个很严重的问题，有没有可能基督教会自己把一些材料给删了哦，对吧？这个咱们就正式八经说了，你看我们就不指责他们了啊。, Start Time: 7118940
Text: 因为这个研究其实就是存在这个问题，就是我当我们谈到宗教裁判这个话题，我们不可避免的陷入两重讨论哦，一重是历史的讨论。嗯，另一重是伦理的讨论。嗯，这个伦理的讨论我们是不可避免的，采用现代的伦理去审视过去的事。是的，所以你就有这个问题了。你处置这个材料的时候，, Start Time: 7142670
Text: 你要不要怀疑它的真实性，或者你怀疑到什么程度，嗯，或者你要站在什么立场去处置这个材料。在西班牙人中，这也是一个非常非常大的问题。这个问题之大，可以说从十七世纪，从十五世纪十六世纪一直到今天就是没有停过。这是他们民族的一个核心的一个问题。他们人文学界核心的问题。, Start Time: 7166590
Text: 这个问题关键在哪儿呢？就是说怎么评价这个事儿哦，最后我们就回到怎么评价这个事儿。因为我说一个先说一个客观的问题啊，就客观的事实是什么呢？短期燃眉之急解了啊，钱 OK 钱进兜找到了嗯先搞了犹太人，后来又搞了一波阿拉伯人。嗯嗯啊，那么副作用是什么呢？主要是两部分，, Start Time: 7190750
Text: 第一个部分人力人力损失嗯，就跟道德评判没有任何关系，就是少。咱们就说说单纯纯的，首先杀人这个事儿肯定对于比较惜命的人，像我这种嗯，听说谁谁谁张三李四王二麻的，因为录播片给烧了。嗯，我一寻思我就得琢磨一下，是我这辈子要么我就不录补科了，嗯，我就不写书了，对吧？, Start Time: 7218950
Text: 你你比如说伽利略就是这个问题。是的，伽利略你这个人你不要再传播这个事，你可以以活，你要再逼逼叨叨啊，就我也我也护不住你，谁也护不住你啊，就当场就给你烧死。伽利略，你看后来他怎么说，我就不说了呗。是的，哎，我就过呗。但如果我还想说怎么办，我就跑跑掉，嗯，对吧？, Start Time: 7241400
Text: 我就过呗，走吧。那么这些人恰恰是我们说西班牙这个十几个世纪以来，他积累的一些社会中的我们说精华的部分啊，这里面可能有很多人是什么呢？是数学家啊，是金融学家的，搞金金融的是吧？或者呢是搞科学的嗯，研究这个机械的。嗯，他听说那谁谁就光说那么点东西就弄死了啊，他警觉了，, Start Time: 7260160
Text: 他警觉了，他就不不不安全啊。那万一谁要是举报我怎么办？就好像我那次咱们第一次来我聊那个赛维特，那老哥是他就研究解剖啊，说就给弄死了。是的是吧，第一次就能放过了。后来有人坚持不懈的举报他，然后最后让加尔文都给抓走一个烧了。是啊，那还是基督新教，那还不是罗马教廷。, Start Time: 7284830
Text: 是的，这这一点大家要要搞明白了，我这是稍微多扩展一句。很多人以为这个宗教裁判是西班牙特产，不是不是那个时候嗯，罗马教廷在意大利在法国、在在在这个德德都搞。嗯，啊而且就算推反对罗马教廷的，比如说马丁路德搞的路德宗、加尔文宗啊，把英国那帮新教呃，英英国国教会该烧人也没少烧，, Start Time: 7303790
Text: 该整也整啊，他要对付的敌人更多啊，那那家伙所有信罗马宗，罗马天主教的都是我的天，那都得弄。所所以呢对于西班人来说，他们损失了一大批。首先是什么呢？是犹太人嗯是犹太人全跑了嗯，意味着啊短期来说西班牙金融垮了，没没有钱装了，没有银行了。嗯，咱们且不说犹太人这个放高利贷到不道德的问题啊，, Start Time: 7328680
Text: 就最简单的一个问题。就比如说事实上你想从马德里去巴塞罗那出差，嗯，你本来拿张汇片就能换啊。现在我跟你说，银行没了，端了是哎，双方给端了。你要是再问你钱去哪了，我看你像一端端办你啊，我错了。嗯，然后呢，这个阿拉伯人后来也被驱逐了，发生在十七世间也跑了。啊，阿拉人当时很擅长什么呀，, Start Time: 7353220
Text: 搞农业啊，所所以很南南方的那个西班牙南方那个天气啊，我不是之前讲过特别热吗？有好多那种不好，我们说这个搞农业生产的土地，被阿拉伯人很好的利用起来。因为他们这方面经验比较丰富的啊，搞这种沙漠农业，他们其实农业搞得不错，但这帮人也被赶跑了啊，那么西班人说接手这个金融业，, Start Time: 7376340
Text: 接手农业他们能不能搞起来呢？这就是回到那个问题上哦，雷烟的那个拉背后的这个西班牙呀是狂热的。他关心宗教战争，他关心海外扩张嗯，他不关心本土生产，没有人关心，包括怎么开个钱庄吧，一点都不酷啊，是是对不对？什么种点种点地吧，说晾点葡萄干吧，一点意思都没有啊，懂吧？, Start Time: 7402260
Text: 这就导致西班牙的生产严重的被破坏，忽视了这些部分。嗯，再比如什么呢？到后来，西班牙在卡尔五世时期，它的领土包括什么呢？包括今天的荷比卢，还有法国的北呃东北部的一部分。嗯，这部分我们统称叫弗兰德地区，就 d 地是那么 DD。我们知道后来有一部分就是独立了，就成就成荷兰了。, Start Time: 7423835
Text: 是的，还有一些后来就成比利时了也归到法国。那么这些人很很多人就受这个德国呀，受法国一些教教改革影响，他们就想搞新教、新新教。比如斯宾诺莎这些人哦，我操，然后这在西班牙看来又是一完一端，那完了对吧？你们不但不信这个上帝，你们还乱七八糟的整呃，有的没的是吧？必必狠狠的干你们啊，, Start Time: 7444190
Text: 狠狠的干你。所以这个卡尔武士有很大一部分精力，除了打法国，就是干这个打这个镇压这个地地国的这些叛叛乱，对吧？国王集王啊每天很累，哎呀，就是回了家之后，对着自己身边几个能唠嗑的几个西红柿啊，就说这帮人怎么一教徒，怎么这么多，是吗？我自己这么累，我天天跟土耳其人打守守护你们，, Start Time: 7470000
Text: 你吧居居然敢敢你们还天天那么造反，你们还是人吗？啊，这个事儿对西班牙的影响非常深，什什么打打，以至至于没钱了啊，就得加倍的派出更多的探险家去寻找黄金啊。啊，没了呢，打没钱了，还得打人。那土耳土耳其人多梦啊啊，斯班牙土耳其人就说。所以说西班牙失去了金融家，银银行家的农业工人、, Start Time: 7493000
Text: 手工匠人啊，潜在的这些等于技术人员嗯，他整个社会的世俗化，整个社会的知识积累、技术积累都出问题了。其实一方面呢，西班牙这个国家建立的过程就依赖于狂热的重要信仰。嗯，然后在这几次变动之后，他就更不可能改出这种这种狂热。对，你说双王明白吗？双王也许在他那个时期，, Start Time: 7519970
Text: 这些问题还不严重。嗯，但到后来十五世纪十六世纪十七世纪我们知道，后来法国马上那边就开始搞什么呀，要搞启蒙了啊，啊，就是解除了很多东西包，英国开始搞这个工业改革了，工工业革命了，工业革命了，始工革命，那些工匠匠从哪来的？富兰德斯地区就是我说那些荷兰人啊，他这我打不过西班牙牙还跑不了吗？, Start Time: 7546810
Text: 是海对岸，反正有一片地，反正你也甭管他什么教派，反正他不管我，他不弄我，对吧？他不不杀我就跑了，所以就导致西班牙就是在本来是一个我们说开局局一王炸是是吧？你发现现了大陆我的是对吧？你先发现的对吧，你领先人别人几十个回合对吧？是，但这十几个 t 里吧，你不是说赶紧想着升天，, Start Time: 7569230
Text: 你赶紧就天天就琢磨着干一教徒，对吧？是的，是吧，一手好牌打的是吧，稀烂到最后让法国这边的拿破仑都出来了是吧，你这边还还还搞存德审判呢，哎人家拿破仑一下也给你灭了，哎，对吧？所以整个西班牙后来就是一个积贫积弱积贫积弱的过程。啊，所以后来有一个西班牙知识分子写了这么一句话，, Start Time: 7590010
Text: 我觉得一小段话我得特别好。他说由于宗教不宽容，我们为世界而死。哦，我们是一句从比利牛斯山脉延伸到加基斯海的巨大尸体。因为我们为了天主教牺牲了自己哦嗯就是这样的一种反思。但其实你想想跟波兰有点像天主之盾啊，专专天主之矛。对啊，专门征讨这个这个不服了啊，专专专治不服。, Start Time: 7611100
Text: 但是但是这么说啊，整体是一个负面的评价啊，嗯就好像我们站在今天的角度，或者说站在五四运动时期的角度去看，当时中国也是积贫积弱是吧？领土不断被分割，西班牙也是一样的。是的，他的殖民地后来逐渐都被被人抢了，美西战争最后就把菲律宾都抢跑了，对吧？那么西班牙人也面临这个问题，, Start Time: 7636860
Text: 就是他们就反思他们知识分子一反思就是哎呀咱们国家怎么能那么穷，这么落后，是肯定是天主教害了。哎哎，那我们是不是把天主教扔了，我们就是不就对了，就好听到另一头了是吧？但是我们说我们就不得不说另一种声音啊，就是说呃在反思这个东西的同时，其实像我们今天也有一些反思，, Start Time: 7661130
Text: 对吧？你说就是说西班牙之所以是西班牙，是因为什么呢？嗯，他凭什么存在？又回到那个问题？今天我们一说起西班牙，我们脑中想象的一个形象。哦，这个人是什么形象呢？是一个不是很高，嗯，但是有点矫健的一个身影是吧？腰很细是吧？穿的紧身的那个亮片的衣服上挂乱七八糟，各种亮片衣服，, Start Time: 7683600
Text: 然后那种酒红色的啊啊，是的，是吧，九块拿块布是吧，一抖是吧，一个牛冲过去啊，剑插在那牛血管上。是的，是吧？因为我后来在西班牙真的看到这个斗牛之后真的很震撼。是啊，他真是在现场，他跟对，而且是骑着马斗那个牛啊，哇就，你就难以想象的就是马这种生物啊，它能做到如此灵巧，, Start Time: 7709310
Text: 然后跟人能配合的如此之之好，就让你觉得都都是让你对马的这个这种生物的理解都翻新了啊，而且他能做到什么程度，而且这些斗牛是他真的不是说斗嗯，他是真是这么找死，你知道吗？就是就骑着马让那个马的屁股能蹭到那个牛的尖锐的脚的尖儿哇，啊就就持着这让你就着他他他有意要维持有异状态。, Start Time: 7733130
Text: 对啊，就只留了一点功分，让你感觉这尖绝绝对着着马屁股了。他就是让你看到这个东西，就是我们想那边是这么一个形象。是啊，那么这个形象我说什么呢？我说这里面有犹太形象吗？就没有啊，有穆斯林的形象吗？也没有也没有吧。嗯，那我们说西班牙是不是就没有这些人嗯，对吗？那么我们管这个东西叫西班牙，, Start Time: 7759090
Text: 对吗？或者说是一个女子，她穿着一个大红袍，那卡门是吧？跳这个阀门，狗啪啪跳是吧？是豪爽那种感觉的是吧？是的，他是犹太人吗？不是吧，他也不是阿拉伯人吧。嗯嗯，这是西班牙，这个西班牙我们看到他有有没有阿拉伯要素，有没有这种外来要素。当然有嗯斗牛，你那没在别的地方看到吧，, Start Time: 7784030
Text: 嗯，对吧？那个弗达蒙狗里面很多吉他什么很多那种要素给阿拉伯人带来的吧。是有，但是什么那个人的那个形象，我们说我们你们想象中那个人的形象，嗯，他绝对是一个欧洲人的形象。是的哦，他皮肤可能稍深一点，但绝对不是阿拉伯人，也不是摩拉格人。嗯，是，那么我说的这个形象是怎么来的？, Start Time: 7806730
Text: 如果没有发生，我们说的这个说对这个异端和其他民族的这个驱逐和审判能形成这个形象吗？嗯，这是我希望大家去想的一个问题是吧？嗯，这个形象怎么来？他形象是白来的吗？不是嗯没有白来的，没有白来的这事没有白来的嗯，是吧？就是说就说所以这个所以就是西班牙的保守派的知识分子，, Start Time: 7829565
Text: 他认为什么呢？西班牙作为一个今天的这么一个民族国家，他存在是离不开这个宗教凝聚力的。嗯，这是个很客观事实，这这一件事就是这样的，你这光辉运动怎么怎么做呢？对吧？光辉运动结束之后，你怎么处理这个这个哎这都是跟宗教息息相为是，所以他觉得是天主教凝聚了西班牙人，, Start Time: 7856290
Text: 形成了今天我们喜欢的他的样子。他他为什么要讲这个事儿？因为我喜欢今天的西班牙，他才说这个话哦，对吗？所以你看爱国主义在这时候和他结合起来的对吧？我喜欢今天西班牙，那我当然要肯定今天西班牙就要肯定成为。那我肯定他的同时就意味着我要肯定过去的一些行为是他怎么成为这个东西呢？, Start Time: 7879070
Text: 那就得我就得肯定天主教双王的这些行为，天主教双王做的好的事和做的一些在我们今天伦理道德看来不好的事儿我都要肯。所以这这个问就复杂杂这块。所以然后还有一些人就说什么呢？只如这这一批保守派的，我们认为保守派的啊知识分子，他反击我们前面说这些自由派的知识分子啊，, Start Time: 7903010
Text: 他怎么说呢？他就说西班牙的天主教会既没有诅咒科学，也不是目前我们贫的的原因。这个话说的时候是他们就是呃第一共和国，第二共和国就飘风雨飘摇时期的。这个时候啊，当时反思这个事儿是一个主流啊，胡哥就喜欢说这个，但是保守派认为不是啊。然后呢，鲍志潘认为什么呢？天主教与西班牙的辉煌有着密切的联系。, Start Time: 7923810
Text: 嗯，天主教会既没有诅咒科学啊，也不是我造成贫，造成我们现在贫穷原因 OK。那么这话什么意思？辉煌辉煌在哪儿？我们集我发现我来这个咱们这个集合之后，每次聊全都是特别黑暗的，都这样是没聊什么呢？没聊那个时期西班牙精彩的地方哦，精彩的地是什么呢？西班牙当时的剧作就是歌剧啊，, Start Time: 7947870
Text: 非常之丰富啊，洛佩德维加非常之丰富，有很大一个原因问题在哪啊？因为西语后来没普没普及开很多作品都没翻译过来啊，他一点儿都可能不比沙二比较弱，你知道吧？其实也很精彩，作品非常多。然后大家呢演戏啊、写书啊啊，然后做各种建筑啊、雕塑啊、绘画呀非常丰富，都很丰富。, Start Time: 7973250
Text: 然后而且你看他他不是我不一开上来跟跟大家讲，就是这个是哥伦布，本来就是说放弃了都南美洲不去了，是谁拦住他呀？是圣萨拉曼卡那帮修士拦住他了。是的，说你我觉得你说的有道理，你就应该去干这个事儿。如果没有天主教深刻的绑定在这个王室身边，天天去游说这个我们说这个女王没有这出，, Start Time: 7997360
Text: 那女王最后说那你就走呗，对吧？你谁你爱找谁找谁，你找葡萄牙人去吧，是那葡萄牙人也搞航海啊。是你看我们在西班牙的成长，这个国民族国家成长的历史的几个关键节点都看到了天主教会的身影是吧？那你说他们反对进步吗？也不反对，是的，他也不反对，发现嗯，是吧？所以你你你也不得不说呀，, Start Time: 8020970
Text: 就是人家这个保守派知分呢也是有一点道理的啊。他有他的道理，你要站在他的立场的话，你就能理解他的道理在哪儿是吧？嗯，他们后来有一些话，我有一段话，我觉得说的特别好。他说，为了上帝和我们的国家进行了重新征服，这个重新征服，就是我们刚才说的七百年这个事啊。在这里我们在科学、, Start Time: 8044460
Text: 艺术和文学都取得了进步，在所有方面绝对是为了我们的天主教，而我们对国家的热爱正源于这种统一。我真真是另外我们统一在这个东西下面，所以我们都去为他努力啊，所以你你所以我在这块儿强调的也不是替他们洗白或者怎么，反正就是我想告两边人真的是争的很。这个问题不是一个单向度的说，, Start Time: 8066570
Text: 就是对或者就是不对。是的啊，呃大家都有各自的理由去这么做啊，而且呢西班牙他最后形成今天我们知道的这个样子是和这个东西有关系的。就是你如果全面的彻底的否定这件事儿，那你等于也在否定今天的西班牙，你不喜欢今天西班牙的样子是吧？我觉得这个问题反正就留给大家去思考啊，, Start Time: 8090840
Text: 是吧？这个很有意思。是啊，行，我觉得这个今天我们讲到这就很好了。嗯，讲了很多有关这个深更深深的理解解了西班牙这块地方。是的，就是你好像理解了他为什么有一种他呈现出现在这个样子，特别是有关这个黑色传说的这个提法，让人非常的嗯感兴趣，对，真的感兴趣。嗯，而且他是为什么好像天天然的有一种在今天的我们说各类文化作品里吧，, Start Time: 8114000
Text: 就是我们我们的话呢肯定重演这些游戏戏的作品里，会有一种确实是让你感觉不一样的气质。是这样的，就我我不知道你们玩魂类这种游戏有没有一种感觉啊，他一个魅力所在啊，就是他不同于别的。中世纪游戏的特点就是中世纪游戏喜欢强调还原中世纪生活。嗯，结果你一还原吧，发现啊挺烦的。, Start Time: 8139960
Text: 嗯嗯呃不是得种地吧，就是那个领主交租的吧，当然就是打这个异教徒吧，是反正正就是是乱七八糟的，很多事很多嗯都是强调这个生活史是吧？受生活史影响那很深，大家去就比如说骑骑那个奇码牙看杀杀，看杀了很典型的一个。你看但你看玩魂系吧，就不是魂系设定一个特别崇高的，有一种偏执了吧吧，, Start Time: 8164740
Text: 特别偏执是吧？说我就是要世世界传，或或者说你传传，你不想传了。当然也可以，对吧？你就信奉黑暗或者怎么着篡火吧，都可以。包括你看这个堕落之主，一上来给你这种感觉也是黑暗远征挖的很猛。先告诉你这个世界已经是怎么样堕落要要崩溃了，怎么怎么么有种偏争军嘛？对，当时西班牙你植入当时的那个人，, Start Time: 8189620
Text: 感觉就要是样样吧，就是他当时的那种状态，可能就是说这件事情是我必行之事，就是我我把这件事办好了，嗯，这辈子就不白过。他跟我们现代人这种状态不一样，不是说我住在托雷多啊，我住在基督区，我得想想我们家孩子未来读哪个学区啊，是吧？要不要跟犹太小孩来往是吧？要这个以后长大了干嘛是当税务务啊，, Start Time: 8209080
Text: 还是说怎么怎怎么能考进宫廷啊，怎么到公务员是吧？就这东西就是他跟我们现代人的这些世俗的生活是格格不入的。有一些东西，有一种那部分东西，让我们觉得特别好。对，有一个审美的距离，就因为这个距离太远了。对啊，突然我们好像就是借着这个这个节目借着呃多个日主游戏发生，, Start Time: 8232990
Text: 我们可以一篑就是说可能魂黑魂那种黑暗的表达有哪里特殊？就是这个黑暗它有一种很特殊的底色，是包括它里面每个教派，每个人都有自己的使命，嗯，他是为了使命而活是吧？这在今天的人看来是有点儿，有时候开始我们说说提到那个鹅的那个意向。但但是他倒真的跟中国那种飞蛾扑火的那个感觉有吧，, Start Time: 8253390
Text: 也有点点像吧，是这样脆弱是吧？但是他又不停的执特别执着的，就互相那个东西。嗯，是这样哦，感觉就是突然获得了对看待这个黑魂和围绕着黑魂进行创作的母题，那文化武力有了一种全新的视角，嗯，很有意思。行，那我们这期就先讲到这里，受益匪浅。感谢朱老师给我们的这个分享，, Start Time: 8278200
Text: 确实内容实在是太好。对我们之后其他的话题我们再聊。嗯，好，感觉还有很多可以讲的。对，听众朋友们，我们这次先到这儿，本期节目就到这里，下期大家再见，拜拜。再见荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，, Start Time: 8300600
Text: 他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线，唯一的善食知识，唯一的恶是无知。, Start Time: 8371855
Text: 这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 8414795
