Text: 好的好的，快快啊。哎，我的妈呢，嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟富人玩玩走走走，还你妈磨牛逼。我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制止他们这种外型泄气精彩一点的是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡妇家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯嗯，朋友你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28640
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限，三 w 点 GCCRIS 点 com 我们不见不散。来来来，嘿大家好，欢迎收听新一听的家流。哎，对不起对不起，保佑了，保佑了保佑了，我操，又得重来是吗？没事儿没事没事，报了就爆了吧。对，咱就不同。来。大家好，我是系总部。, Start Time: 65520
Text: 大家好，我是哈士 dy。大家好，我是贝壳。大家好，我是老孙。大家好，我是 mobby。对， mobby 头一一回个录，咱们电电节目啊，但其实是集合的一位极度核心的对集合的真导演。对，真导演没有一个怎么可怎么办？二导演因为是二导演，真的不不，你是剧导演。剧导演演大家看啊，, Start Time: 102415
Text: 就是咱们平集玩了一下那些今天专业特别调炸天，特别炫酷的那些视频，其实都是都是我做的，莫比拍和莫比剪。对对，我发功你都不说说了拉导演。嗯，然后呢咱们今天啊这个节目一开始听的这个音乐嗯，也是特意挑的，就是节奏天国的一首曲子，为什么呢？是因为节奏天国偷跑了？嗯，, Start Time: 124180
Text: 咱们录这个节目的时候啊，应该还没有到十一号，所以今天已经提前玩了一下。然后果然全办公室室人都都电电线。对，现在还电现在还在颠除了颠，就是抖腿嘛颠头。嗯，然后还是照常啊先说几条新闻，毕竟这个咱们又离 e 三近了一周。我相信其实大家听到这期节目的时候，应该已经准备好这个花生毛豆、, Start Time: 145420
Text: 啤酒，北冰洋对各种小吃，然后准备熬夜了。对，应该是大家听到时候应该已经十五号了，对吧？对嗯，那行吧，那咱们还是先从新闻说起，嗯，我这么怀旧的音乐，但是科纳米的对个对，那先说科纳米的事儿吧，呃科纳米应该是这个礼拜吧，他有一个呃，不是这个礼拜，应该是在五号，是有一个试玩。, Start Time: 167465
Text: 他给一个全球媒体时候当中应该是公布了很多呃关于混球装备五这个幻痛的消息。对，而且这两天其实外媒也在陆续的那个公布自己之前参加的试玩的时候的一些体验。对，但是说实话啊没看，因为这个实在是不想被剧透。对，而且头两天呢呃小岛也转了个推，就是一个住在日本的艺术家给幻痛画的一个海报。, Start Time: 202270
Text: 嗯，那种风格是特别像那种复古的电影那种。对，八九十年代那种感觉。对对，而尤其到现在，我觉得大家已已经不太在乎说这种所谓什么么降啊，或者说剧情啊已经不在乎，就是你只要出我就必买。对对，而且新的套装好像在欧洲也要上，就是限定版的那个嗯红色的那个对，然后包括带胳膊的。, Start Time: 226150
Text: 嗯，各位我知道好像咱们导演是对这游戏一般是吧？还行，之前觉得一般，然后前两天不是会免嘛，然后下了下免免就是免费送，就会员免费嘛，就会员限定网上下来玩了一下感觉。但是日本本做的游戏嗯是是行者，日本人还是比较特别，比较那种国际范儿，还是不错的。呃，保险点赞的。, Start Time: 246510
Text: 对，但实际上真的真的我觉得原报点已经是他自己的一个突破了。嗯，你如果再翻回去玩，之前的二和三的话，多少还是能感觉有点稍微有点就怎么说，有点局促的那种呃矫情吧。我觉觉得对对，所以嗯因为之前那个他从一二三啊，这也还包括掌上行动，哎，不是掌上行动，是和平行者。其实这一二三一二三加掌上行者，, Start Time: 271930
Text: 嗯，掌上行者、行者者、行者者和平行者应该算是正统的作品。嗯，然后这几款作品你你会发现过场其实非常矫情特别的日本人啊。他但是他是他是到了四还稍微好好一点，然后又到了那个呃原爆点之后，真是就就就风格大变相对更大气了一些。而且他的这种玩法可能也是鼓励玩家更开放的，, Start Time: 295850
Text: 自己去探索的。我能说一句，你说就是因为我不怎么玩核心装备啊，因为我曾经就是想尝试一下这个这个系列。但是说我觉得这个游戏的这个操作怎么那么复杂啊，操作呀并不复杂。其实还发现它包括那个 CQC 系统什么的感觉。我稍微上了上手，感觉并没有那个分裂细胞的，那么都那么容易啊。, Start Time: 318480
Text: 因为这潜入这两个系列，我只玩核心装备，不就只玩分原细胞这个系列啊啊，然后但核心装备确实是挺好尝试的，但是一一直是没入入入进原报点去玩的嘛，原报点稍微玩了一玩，但是感觉还是我建议你回去回去花四五个小时摸摸原爆点这种。对我觉得这种感受就是不要就是拿其他的游戏框架框到这个游戏身上，, Start Time: 344030
Text: 是对他是自己毕竟是自己的一个系列嘛啊然后再说一个啊，说一个就是没有那么大事的一个事儿，就是昨天看到的消息，嗯， EA 的那个净值边缘。哦，对对对，净值边缘。这次的副标有一个副标题叫催化剂。对，看到这开头。对，但是有意思是，好像那个老斯森看的啊，他是他是官网上有一个净值边缘的高级制作人。, Start Time: 369510
Text: 他写了这么一段话，就是告诉大家说这个不是一个续作，然后也不是净值边缘。二他说了这么一句话，嗯，但是那句话就很很令人寻味，就是到底是什么意思？那你这个是摸不清。对，是是是在原有的基础上做了一个重置啊，还是说什么意思？而且他在里边也说了一些话，说是我们花了大量的时间在打磨这款作品，, Start Time: 394120
Text: 然后希望给玩家提供一种新的体验。嗯，那这些话其实怎么套都都都有，怎说都有理。对对，这就是有理的那个对我还是得玩儿，这个肯定还是得玩。嗯，然后再说一个啊，那个同样是呃这周的新闻恶魔三全因公布了它的发售日是八月四号嗯，上上一期节目里边导演还说这事儿来着怎么着？, Start Time: 419060
Text: 导演买机器吧，不买了，游戏主要是主要不能借。嗯，作主要是我没有 VU，然后主要主要感觉这游戏的画面连连 PS 三上面画面特别好，有些赶不上，可能就是 PS 三系列的中等吧。画面我主要集中还是它画面，而且在游戏已经做了五年了，感觉有点儿有点累了。老师有点保持我的地位，, Start Time: 442810
Text: 我觉得有点就是他的那个画面，他那个模型还是那个贴图，感觉确实和现在的游戏就有一点点差距有点大。对，嗯啊做五年特别自恋，还是太自恋了，做出来东西，但是我觉得是这么着，他自恋有没有道理，这得等游戏发售你才能知道。但之前的自恋，尽管说他这个性格有时候招人讨厌，但是你拿到忍龙，, Start Time: 468280
Text: 你会觉得别的游戏就是比不上。没有。我觉得他性格我其实挺喜欢的，因为我最讨厌的六个游戏也是提前一人幺二三五六太直，幸亏小光今天没给你录节目是吧？嗯，然后下一个呃在 e 三之前，微软选择公开自己硬件的一个变动，嗯，是有三点五毫米耳机插孔的这个新手柄，然后搭配一 TB 硬盘的新套装。, Start Time: 492290
Text: 嗯，卖是三九九之后，五百 g 的是永久降价降了五十刀。嗯，不过我觉得这个刺激也不是特别大。我我猜啊我猜他选择在 e 三之前说这事儿肯定是因为相关的内容，还有还有其他的大事，他想留在 e 三的时候再公布。对，尤其是在硬件方面，而且我还是还有一个想法，就是说有可能是因为他觉得吧这个消息可能放在 e 三上公布占着占的时间了。, Start Time: 517390
Text: 对，而且不会引起太大的这种轰动，对好，或者玩家这种热烈的重要性可能没那么大。嗯，当然也呃微软花四亿，美元开发这个手柄一亿怎么又改四亿了？他说一亿还是四亿，四亿一亿没有四亿的那我那我那我觉得也也一亿，两亿也十分多一亿是吗？啊嗯开发这么一个手表，感觉还花五亿呢。, Start Time: 543630
Text: 对，这个东西你都是就听个数得了，是不是？但是一直不是特别喜欢它手柄，这个我还挺喜欢的，我不行，不喜欢。因为之前已经习惯三六零那个时代对它的那个握持的那种感觉。是是是这个这一直是没有一个是是一直能传承下来来原来那个东西嘛嗯扳机呀，然后看看啊，这个我说一个吧，, Start Time: 566950
Text: 你说我说一个那个最终幻想十五试玩版二点零，今昨天晚上就是九号的晚上二十三点十一点，嗯，然后更新了。然后我昨天晚上看跟人今天早上起来玩了将近一个小时，是发完体验掉了四个粉丝嘛，不是对掉了五个粉丝啊，怎样感觉我觉得其实还可以帧。首先帧数稳定上去了，帧数不像之前那么呃那那么低了，, Start Time: 591880
Text: 现在基本上稳定在二十二十支帧以上吧，不像是胖啊，然后会多了几个新特性。一个是每每天住宿之后，会有同伴邀有都过场动画嘛。然后同伴邀请你这俩人就俩人合作，就不要四个人，同时上就俩人，你们两个人出去玩一些你们两人之间的小秘密，我靠，对，真的吗？然后又多了一个联携，, Start Time: 618520
Text: 打野战就联携就是你伙伴打啊打他会他会出来一个光，然后指到一个地方，你走过去摁三角，然后几个人就可以开始联鞋。一开始两个人开始联携，然后后来越来越多，就是按方块科技也特别弱智的方块。就就就就感觉也不知道什么时候突然断了，有有运气好的话，就能把 boss 直接这么连死。, Start Time: 641320
Text: 然后旁边小兵不打你，就你是因为没研究透吧，那有可能这就就是这个练每每每每按三三方方块增加一一，最后加一个三角是一中结剂，然后记得越多，中间记的威力越大。嗯，这就是不是你的结论是这这是好还是不好啊？这更新之后可以增加了互动，其实是好事，但是这互动有点太无脑了，, Start Time: 662140
Text: 而且没有什么意义，感觉。对，没没有没有什么变化，就感觉打起来就特别特别没什么意思，并没有什么意义，难度难度是减少了，但是没什么意思。哎，前两天我看那个听消息说是取消了那个女主角女主角女主在是女主角角时候，就就是换换换换换换了换了一个，就是在那个大胸那个被取消了，, Start Time: 684650
Text: 不是那个是西德尼那长长发了了，长发取消。对对对，就是公布的动画里面没有没有声优嘛，就俩人在说话，是下面打字幕，但是声优还没定后，后来就干脆就取消消，并没有什么了吧。不是换了一个，原先那是长头发了，发那个是西一个短的加小辫子，也是金发导演，更喜欢哪个更喜欢修车的，, Start Time: 706750
Text: 喜欢。对对，我喜欢修车。对对，然后还有一个啊就是又说过 EA 的事儿了，就是呃他等于是先于其发，他这个各大厂商已经憋不住了。自己先透露了一个说这个花园战争二嗯这个但是当然啊他没明说，就说这个植物大战僵尸又回来了什么这种，然后放了一个 t 恤是只有声音的。然后其实大家听这个音效还是花园战争，, Start Time: 727470
Text: 当时那些就是开枪啊，战斗爆炸这种声音。对，而且之前 e 爷不是自己也说了，咱们上期节目也提了，就是他在这个财年，其实这个花园战争的续作也算是个重头戏。他也希望可能是希望也想好好做做是嗯你说今年会不会得加入什么剧情模式啊？呃，我觉得会的，其实咱们往回看，那个时候这游戏我感觉没做完。, Start Time: 750060
Text: 嗯嗯，因为他其实除了就是非常粗糙的一个就是防御战和简单的对战之外，并没有做太多内容。太搞了。我我这个已经今年过完年回来之后，就没有登录，登陆上成功关再连不上了吧。对他那服务器还有问题，到春节那会儿卖的还挺便宜的，打一折，但当时务器还送送过，你想他要他要再不便宜，, Start Time: 770300
Text: 谁买呀？对，嗯，但买了还玩不上连不上连不上上。嗯嗯，然后还有好好，还有还有个好事白金白金呢他前两天也是就表示啊说自己除了 skillbound 之外，还有一款游戏会在 e 三和大家见面。对，嗯，然后呢这个游戏现在大家都在猜测啊，说会不会又是和连天堂有关系的。, Start Time: 792210
Text: 因为此前有有过就是各种传言嘛，有人说啊那个星际火狐会不会交给白金啊什么的？对，嗯，然后呢，目前这个作品并没有说太多的消息。然后 IG 云表示说在 e 三展的时候，自己会独家在这个 livetow 上直接直接展示一个试玩。嗯，怎么说呢？我先我觉得看 new gap 上这个还有 ready 的上玩家的反应都是就是只有期待，, Start Time: 814290
Text: 没有别的。因为可能他们也觉得在目前这个就是也不算大作匮乏了。但是对于白金这种就是比较着重跟 play 的这个厂商来说，他们还是比较认同。嗯，而且还还有一个就是白金出的游戏吧，基本上你看没有一个是不好玩。对，这是很关键。对，大家对他们还是信任，而且这种风格大家买账。, Start Time: 839180
Text: 对，所以可能这也是个好事的。对，导演这边还有什么新的新闻吗？没有什么新闻，我说一个问题啊，刚才不是说回 EA 了吗？对，今年还得说回这个，就是说今天我看那个 NBA live 十六是不是公布了啊？对，封面啊，他威斯布鲁克做这个封面人物啊，对忍者神二二忍者神龟二系统有没有想说的吗？, Start Time: 860440
Text: 我靠，大哥，你念完以后，你就问我是吗？啊，就 live 想想玩吗？不想玩不想玩儿，不不并不想玩啊，主要是之前那个一四还是 e 五，我记不清了，上回是一五，就是 EA 的通行证啊，他送过一袋，然后我下下来试了试，还还是不行，是吗？就是不是不行，就是他可能太急于就是寻求自己和二 k 的不同了啊啊，, Start Time: 883480
Text: 所以操作的键位，然后包括他所有的那个投篮和上篮系统，就故意要做的不一样。是不是觉得玩习惯二 k 了，然后这个就很不适应了。对，因为他毕竟是做的，他希望让别人觉得一上手说这是另一个游戏啊，所以他就就是刻意的吧，就像刚才说的，就是刻意的让你觉得说哎我到这游戏里我想垫个步，, Start Time: 908210
Text: 我想上个篮我就得这么按了，就得和二 k 不同啊。但实际上可能他为了这个舍弃掉太多就是游戏的的那种体验了。对，之前二 k 他不是也是在尤其是右摇杆这种带入角色的动作上，已经琢磨的差不多了。我觉得下一步呃 EA 自己考虑的并不是说应该怎么特立独行，而是应该怎么把这游戏做好了的，, Start Time: 930030
Text: 就跟那个飞 ver 跟实况似的。他们也是有一个互相学习，我要借鉴了一个过程，我觉得我觉得菲 ver 就挺聪明了。对，既然为都熟悉实况，那我就做一套实，都做了一套套。对，非常方便。对，怎么着？你现在还是办公室第一嘛，我毕句是王日第一了，是吗？真的吗？是呃我再说稍微短的。, Start Time: 952320
Text: 嗯，就是上期咱们说那瑞前宣传片，你索尼去对，做完那个做完日落过载之后嘛，就是现在公布说瑞士叮当 e 三展前宣传片马上要公布了，所以说他还是还是可还是在做这个瑞士叮当是要在展前发布会公布，还是要是还有还有说现在说还有十二小时之后是公布好试吗？嗯，那大家听见节目的时候，, Start Time: 972340
Text: 应该已经开始看完。第三上，再一个是龙，是那个呃龙之教条，龙之信条龙龙之 online。然后现在那日服 PSN 已经可以申请测试了嗯，测试时间是七月七月几号啊？对，现在应该是前五万个申请都可以有资格。行吧，再说俩快的啊，一个是黑魂三，也是 IGN 自己说的。, Start Time: 995560
Text: 告诉说已经很确定了那个今年 e 三会公布，然后会在二零一六年发售。然后再有一个呢，就是之前那个韩国做 DJ max 那个厂了，他们自己的那帮人对成立了一个新的工作室，然后做了一个新的是在 PSV 平台发售的音乐叫 super b 的 exsonic 啊，嗯这个我很期待啊。, Start Time: 1017190
Text: 然后还有 PSV，还有一个音音乐游戏，就是那个个啊就是曾经在 pad 上做那个就是 c ps 和 demo 的那个 outsiders。雷亚。对对对，台湾厂商啊，对台湾厂商他们做那个 demo 要登录 PSV 了。嗯啊然后而且他们的那个动画变成了别紧张，别就是剧情变成了全动画的那个形式制作。, Start Time: 1038250
Text: 然后之前在 pad 上是那种只是图，就是图片上发个过场啊，嗯且且这要精细了许多多点，说别着着还是挺期待待是吧？嗯嗯嗯，我还得再补俩，请讲。哎哎，我把这接接着说了啊，你说接着说 IOS 上做了一个就做可能做音乐游戏，做累了做一个。举报、举报、举报、举举报、举报、, Start Time: 1061250
Text: 举报报。对嗯对，举报。然后然后那个不花了六十，买了以后对，六十块钱一个。虽然特贵，但是没有任何内购，然后可以看作是暗黑风格的鬼泣吧。然后有 CG，就是它它没有两个键，它就是方块风格，然然后然后再按一下方块等于一个三角哦，手感什么的都还不错。然后各种装备主角招式也很帅。, Start Time: 1082900
Text: 作为那个台湾的作品吧，还是支持一下，还还还不错的。因为我上次看好评，大部分都是大部分都是刷对，都是五香的，倒无无所谓，你那是是终梦幻想，十五终幻幻想个什么摩摩比斯斯摩米乌斯斯今天下午下了，怎怎么样？还可以，他可以是吗？他把做笑什么呀？还可以把做这游戏做一半精力分给分给做其他的平台上的早就完事了。, Start Time: 1106920
Text: 对对，早就比如说什么最终幻想七重置版，他如果分一半资金出去做那个都可以是吧？对对，他其实这个做的相当的精细，但是哎这俩是氪金的结果，今年 e 三 SE 没准又公布一个 IOS 版，最终幻想七 HDD，谢谢。行行，这这游戏我听有有有人的人说啊，说这个游戏玩多了会腻啊。, Start Time: 1133740
Text: 大哥，什么游戏玩多了，你不腻。不不不，你玩鸡霸就不腻啊，那个玩不不，也是因为我虐你啊，而且原来像你 OO 啊，他那个手游刚刚说他那个画面好像并没有实际公，就是当时公布说那么精，待会儿看看我是不已经下好了，真那么好玩的，画面特好，然后是抽卡的，所以技能是用卡片发动，, Start Time: 1156380
Text: 所以卡片就是召唤嘛。行好，然后我再补俩业界的新闻，一个是业界啊，一个是那个潜暴雪的 COO 啊，也叫叫什么来着啊，叫 papol sam 啊，这个人呢是去 ready i 造当 CEO 去了哦，是吗？对，然后他这个是是原来那个那个呃 ready d 造的 CEO 是一个阿三吧。, Start Time: 1176520
Text: 我记得得你长得很像阿三的一个人，然后箱不深了。嗯，然后他这个暴雪这个 COO 去哪儿是干嘛呢？一个是帮这个公司做一些海外的一些宣传，包括一些营销的营营销的事儿。另外一回事呢，就是这个公司，他现在他不是因为出的是叫咱幺八八六吗？哦，那就是是那样子，没错哦，是啊，, Start Time: 1199900
Text: 那就对了。嗯，然后他做这幺八八六啊，其实是版权没在他们手里，是在算权这手里。对，然后这个开发商吧，他可能是有点不太高兴啊。就是因为版权这事儿，他想让这个人来控制一下他这个版权的事儿，可能以后再出游戏就归我自己了，我不要再给别人了，就这个意思，他这等于那那他要按他这么说，, Start Time: 1219500
Text: 那等于他等于是幺幺八六纯粹是给索尼打了个工，索尼要他们给做，做完以后就没什么事儿了。对，现在有点这种感觉，然后让这人来其实也是为了负责这么一个事儿。嗯，然后还有一个就是他这个人吧，就是因为他之前是全全都是负责暴雪的一些重要的游戏的一些一些一些营销啊，一些什么案例之类的。, Start Time: 1240640
Text: 嗯，他之前带过像魔兽世界，暗黑魔兽争霸、星际争霸这些他都带过。嗯，然后包括他之前还有一个没宣传过嗯，没发售的那叫 over watch 吧。守望先锋他还都得带这个游戏。嗯，然后呢就是说他这个人在暴雪有很很很深的一个一个一个一个历史。嗯，所以说看看这个 ready，, Start Time: 1260430
Text: 爱盗之后能玩的转对对，有什么发展。不过我有一个担心啊，嗯你想这个他跳到了 ready，爱盗当 CEO。那这个暴雪游戏我估计就是以后的发售的频率可能会快一点。但是这个 ready，爱盗的以后应应该不会那么夸张，不会那么夸张。然后还有一个还有一个是这这怎么念？, Start Time: 1279630
Text: 叫 chris available 吧。嗯他是离开了黑曜石啊，这个人是谁呢？是呃之之前正在给那个新的抑郁镇魂曲做筹款的这么一个人。然后他这个人啊是黑曜石之前的一个创意总监，参加过像辐射冰、封谷、拾湿心王无灯之夜啊，这些游戏开发。嗯，然后他走了这个事儿吧，其实还好。, Start Time: 1300330
Text: 但是关键有一个问题，就是很多人在猜说，因为这个辐射四刚公布啊，然后还有就是嗯怎么说呢？就是有一个媒体外媒他认为这个辐射四开发这个事儿，然后是嗯百 c stw 有可能是他的一个下家儿哦，然后包括在在 uura gamer 有一个采访就说了，就跟他一个比另外一个人采访当中就谈到了，, Start Time: 1323310
Text: 说有一个叫范布伦的计划。嗯，这个计划应该是当初呃叫什么辐射三黑岛版的辐射三这么一个计划。嗯，所以就猜嘛说有没有有没有可能说他到了百 sistar 之后，可能做一些其他东西。嗯嗯，其他东西嗯东西好了，新闻应该差不多就到这儿了。街街舞舞今儿没没谁啊，布兰卡那个不太确定是吗？, Start Time: 1345520
Text: 不太确定，但是 e 三他不是肯定参确定出展吗？小爱易得是发了个推，然后他自己拿那个布兰卡那玩具，对着显示器照张相背景是一相蕉，我觉得这些经典角色色应该有，是不是？是我主要是看他这个时间架载什么，就是街霸一一个什么点上对，到时候加个增强版什么，到时候对是吧？, Start Time: 1367880
Text: 实我觉得街巴四出了之后，你像跑了这几年了，他们也知道这些老角色还是吃香。对对，毕竟这个不管是亚洲还是欧美，那边，这都熟了嘛。而且这几年我觉得不管是斗剧还是 EVO，已经攒下了不少这群众基础了。你要说猛的一下，把所有人全换血也不现实，到时候一看没有啃，因为得功过，, Start Time: 1389170
Text: 没没有啃，你不就完蛋了吗？那我那我使农这块也可以也可以啊。嗯新闻差不多就这些。好嘞，换个音乐，咱直接进入这一周的这个活动话题啊，今天我们要走了，你像像你他妈是老婆，还是就像飘落的烟，这哥架驶没了。嗯，舅舅，今天我们要走了，我们要颠了，走到哪儿啊，爱去哪儿去哪儿是吧？, Start Time: 1410830
Text: 对，是这么着啊，这个其实正好赶上这个高考。嗯，因为呢这个在周一的时候也看这个，基本上各大城市的考试都已经结束了。因为咱们看周末还大家还在发这个什么高考作文的题目啊，什么跟英雄过一天呀什么这种。对，然后第二天的英语好像说很简单是吧？嗯，没想细楚，主要是看了英语语语文语文是吧？, Start Time: 1445140
Text: 我觉得现在就是高考这个事儿，已经被很多的这种社会新闻的媒体给他放大成一个就是似乎是全国都要关注的一个事儿，对社会现象了。对，这个东西其实无形的也给也给好多考生造就不少压力。对，包括朋友圈那天全都是高考。对你你你不考试应该刷高考。我觉得已经不止影响到这些考生，, Start Time: 1469680
Text: 还或者是他们的压力了，已经给我们施加很多生活压力了。对你家楼下考肉不考。对，就是高考期间这室外的禁止烧烤全禁止不行，不跟这有什么关系啊，不知道啊，就是这好几天就看不到烧烤了，就吃串啊，就就吃吃就了，就不是。对，其实特夸张，那个不是头两天，还有吗？就是什么骑自行车的，, Start Time: 1491700
Text: 然后路过那个考场，然后被一堆家长给从车上给揪下来了，对吧？对，说那个不许从这过什么的这种，这就是有点草木皆兵了。其实你说孩子压力大不大，我觉得这时候孩子是最恐怖的感觉。他们这已经有一点是拿高考做了一个道德绑架。对对对，嗯嗯，而且这个不少家长也其实不得不得不这个从单位请假呀，, Start Time: 1515880
Text: 然后接孩子。对，请假其实一点用都没有。你说这个方法，他是你是最年轻轻过来的，给你讲一讲。我就觉得这个事吧，就是说你家长操太多的心，但是这个毕竟是孩子自个儿的事儿，你你操太太多的心，你也不能替孩子去考场，把这份事教育给写了。没错。而且你要要是说你说这个家长都过来说，, Start Time: 1538260
Text: 那个他还特意请假，或者说给你啊准备了特别丰，就是给你准备了特别丰富的礼品，礼品还行，做饭啊，收拾东西，做饭收拾东西，你知道吗？但是那一天你别别着急，那个时间你是皇上，你知道吗？但是考完之后就是孙子了。但是考完之后你就是孙子。但是不是就是说好了，直到考边时后，, Start Time: 1561090
Text: 你你对对对考好了，还是皇上考好还是皇上。但是说我觉得这种行为我觉得真的有点过，我觉得就像平常一样。你六月七号你什么样？六月六号，你考试不是六月七号什么么？六月六号还是什么样样，有点点差了。考试之前，你对根本对考试的时候，这段你自己别剪了啊，就是自个儿一天我感觉就是很很平常。, Start Time: 1581030
Text: 我说英雄母亲的一天，无非就是去考场，把这块儿就写完了，没很很简单一件事情，但是根本没考，你知道吗？其实都备青春春是吧？都是青春，而且还有个个事，就是昨天晚上我看那个微博，当时说的是外省市有一个哪啊，记不清了，说是有两个班，他们在抗议说这个呃听那个英语听力的老呃老啊，, Start Time: 1604250
Text: 他听不清楚不交卷，那个这俩班就死活，不交卷就那么深扛着。然后这个孩子的家长呢就全跟学校外边拉横幅，抗议什么？这个那个的有点有有点有点儿夸张了，我觉得也有可能是根据。就是因为现在好像所有人都会认为说除了高考就没有其他的出路了。其实这两年还稍微好点儿，但是头几年更严，, Start Time: 1625480
Text: 关键是咱们咱们这边你这么想，你尤其像一些可能稍稍微的可能城市发展水平没有那么好的话，那可能会觉得对决定人的一生了。对对对对，导演怎么着想，说什么没有那个好像后来国家商量到底要不要给他们重考？嗯呃，重考我觉得肯定没戏。那单独单出新卷出一个新卷出新卷卷那个个也不但是但是你这其实不过他因为有那 AB 卷，, Start Time: 1646960
Text: 那我觉得其实这个还是挺挺耽误人孩子的。但是是但是还有一个问题啊，真真是你你你们这么想，是因为你们已经过来了。嗯，你们已经经过这个时期，然后知知道现在社会上到底是一些什么人，对在在在什么人是真正能够决定你生。对对，但是命运的其实你你退回多少年？大哥退回三十年，, Start Time: 1671920
Text: 嗯，三十退回三十年，我还游泳呢。对，退回退回。那么十多年前啊，十十多年前，十年前那时候十年过初。那那时候其实那时候其实咱们脑子里想的，我觉得反正我当时想就好好学习。对，就是高考别的都没有想当时那个也也也有，因因为说是这个环境不一样。对，当时比如说咱们咱们在那个年龄的时候，, Start Time: 1692630
Text: 那个环境大家都在努努力，在给你造成一种感觉，好像也是是不是只只能通过这一头一条路一个方法。我觉得咱从小到大就一直被各种老师、各种家长给洗脑，就是说你你人生目标第一大关就是高考。对对，十八岁之后你就爱干嘛干干嘛干了，这这真是扯淡。我跟你说十八岁之后就什么都没法干了，, Start Time: 1716670
Text: 结果十八八了之后还这样还这个卵样儿。然后那个时候每天我们唯一的烦恼就可能是我靠今天要考考考，今天考不好了。那时候每天可能就因为这种事儿烦。嗯，我觉觉得明天老师说要找我们家长，我可能是然后其实那个我觉得那个时候我们的就是死行为和思想都特别单纯。就你因为你也没有别的什么事情，, Start Time: 1737140
Text: 你就可能你这这九九年你一直想的都是这这一件事儿，我只要学习。对对，我们没有什么其他，我觉得你想干嘛，你想玩就没有什么任何生活压力，或者你你有有一些社会上那些什么都没有。对，没有很么纯对社社上的朋友特快乐的那种，就是就是最简单的那种特别缺的快乐。就一件事儿。, Start Time: 1759550
Text: 我们羡慕那些孩子们，其实也就是羡慕这个。对，咱不是说老有那句话，我就每回考完了朋友圈都转那句话，就是说没有高好玩，乱用侮，不就就是大考完完以后，好多学生去去 KTV 喝酒赛赛尔了。对玩是吧？对，零零后我们的朋友，但是殊不知，他们离开了才是天堂。嗯，都有这么一句话，, Start Time: 1780190
Text: 干嘛那么伤感？其实还好，其实其实根本就是难道不是一群人在高考的第一天或对我操起晚了，你在转这条微博看起晚了，卧靠七晚了，尝试不去了。所以其实咱还不如想想高中和高考之后，那时候特别逗的那些事儿呢，因为觉得简单的时候最好对对，现在反倒有的时候会觉得想回去，现在你需要思考的东西太多，, Start Time: 1804110
Text: 对，杂事太多太多。对我觉得高中其实你说压力大嘛特别大，因为天天做卷子一摞一摞。但那时候就是你会发现班里就是你现在去回想那时候班里就各路各路人都有，就是现在可能你在社会上很难见见到的人，有那种特单纯的，就是傻学的那种。对对对，然后还有那个就是傻不学的对，傻不死也不学的。, Start Time: 1831140
Text: 对，还有那种各种寻求存在感的人就都会出现。而且你发现那帮学习并不好的人，好像现在混的好像还对，并没有那么惨，没有那么惨，还宾特好，对，特特好，宾特好。但是是那些那个就是书呆子，那个愣中不溜的，反正是那中不溜的，就是平时也是特别次的那种。然后但是你说他淘气呢也并不是特别淘气，, Start Time: 1853640
Text: 你在班级就是有时候就没有声音那种，嗯，但是他们反反而可能就是现在我找不到，联系不到了。对对对啊，就是说活的开开一些。对对，嗯，我觉得就是可能那个时候一直就是给他灌输的，就是学习学习给给学的太实在了。这种孩子嗯，结果真的等毕业之后就发现好多人就是聊那么鸡贼。, Start Time: 1875870
Text: 就是说你除了学习好像不知道自己该干什么，有这种有这种真有这种。你们不是不是以前同学都有那种就是学习特好。但是你一眼就能觉得这个人除了学习什么都不干，有有必须有有有我我一说一特惨的嘛啊就是说他我我这个你想说什你你说什么慢点说这个同学啊啊，就是我跟他一直是从小学嗯到高中，, Start Time: 1897830
Text: 我跟他就是小学初中其学我一直都是同班同学，他自己好像要比，但是他不不不，但是他学习上一直都特别好啊，就是他高三那年吧，我也不知道为什么，就是他突然就不学了，听节目吗？因为听讲我还行，高三的时候对高三的时候，而且他好像就是说这个就是说你越学好像越就是越学不下去了，, Start Time: 1921960
Text: 而且他就是承担的这种压力，好像要比就是比我们同就是比我们同一届这帮人好像要大很多。家里人不急死了。家里人就就是因为家里人着着急，老师也着急，然后他就是怎么怎么说，好像好像最后就去了一个特别不怎么样的一个学校。觉得其实要我啊，我跟你说啊，这种人就是学到头了，, Start Time: 1944040
Text: 就他太聪明了，他明白了，明白这事儿了就对对对，真是明白了，就不想学了。对，这就是明白事儿了，就是发现自己你说努力半天之后还是如一日的，还是那样，还是这样，他就是明白了。导演呢啊你你你当时说说哪那儿的事儿，我反正你们你们上了多少年？十二年我上了十四年，十四年、, Start Time: 1966530
Text: 十十四年、十中年高考也是十四年是吧？十四年新老师来了，都得跟你打听，学校内幕考了三了。然后所以现在现在当时有高中、外教、四代五高三同高三同学，当然有三届高三的同学。然后我现在已经完全分不出来，是不是因为第二次高三，我就基本上一个人都不认识啊，是吗？对不对？, Start Time: 1989670
Text: 说到这个就是记，就是你能记到记住哪些同学的脸，记住他们名字这个事儿就有有好好几次特别尴尬的经历啊。就是我今年过年的时候，在那个老家那边，然后跟帮我们初中同学喝酒啊，然后突然就有一个哥们说聊着聊高聊高中事。对，就是初中的哥们儿，就是说那个哎你咱们是一个班的，, Start Time: 2010350
Text: 你记得吗？啊，然后我看这大这大哥脸根本就不心里想想你拿谁呀？大大哥看着比我老老五岁，老师师我靠，哎，我说大哥说你瞅啥不记得啊，就是连名字都想不起来。他说我我是初三那年后转来的哦，然后但是当时呢就是呃坐在最后一排，嗯，他也不不怎么爱吱声，但是在瞅他那样子混的还不错。, Start Time: 2032450
Text: 嗯，但是我完全就记不起来叫什么名字，然后那个就是草草的加了一个微信，后来就大家就稀里糊涂的接接着喝酒了，然后回去点一点点一那点说不让他看我的朋友圈，我因为备注我都不知道，我就记得他姓什么，然后就写了一一姓啊。对，特尴尬。然后嗯就还有好多就想不起来名字的人对，, Start Time: 2056400
Text: 特别多什么的。对，就那些插班生嗯，基本就忘忘了。对，前一阵也是高中同学拉一微信群，然后我直接看了一眼，就直接把那群给屏蔽了。嗯，为也不聊不到一一块去了，我就聊不到，嗯，没没有什么正事了，对，互相走的路也不一样了。是是那小学那帮人有人给我拉群里，那就更远了，, Start Time: 2076780
Text: 特别特别远了。然后就是叫什么我都想不起来了。大哥，你才多大呀？我我但我小学对他没哥我我高中我都记不住叫什么名字，现在能联系可能就那么就那么回去。对对，就那么两个字儿，三四个。那你们的好朋友最多的是好像初中对我是初中，初中中挺词，初中一直联系的。对我我也是初中，, Start Time: 2096760
Text: 我也是初中初了，但是我觉得一般可能是高中的好哥们更多一些，就普遍的情况不，你知道怎么回事吗？我我觉得就初中的时候吧，简单一点，简单一点，一个是简单，再一个就是没有小学离得那么远，可没有小学那么傻了啊，没有那么傻了感。而且那会儿大伙儿要闹，就真是一块闹高中我就觉得要你们怎么闹了，, Start Time: 2119780
Text: 我打听打听淘气嘛，就怎么淘气气，就是阿鲁班阿鲁巴那会儿真没少玩，嗯，但我但老被巨人他妈是我爸爸是被阿的。对，被阿的这个高中好像就是大家就有点往十六七岁才能，就是那个岁数的时候，就就有点动心眼分波的那种动心眼，觉得自己懂事了。对，就其实还是说小孩其他都有，看不上谁看不上谁吧。, Start Time: 2139780
Text: 对，但是我感觉初中真是有有一种就是真感情在里个真感情，真感情是真喜欢，不是假结了。你知道对，已已经都是初开过那会儿，而且无种初开初中那个聚会的频率要比高中高多了。高中至今一次没有过，我也是连群都没有人见过，已经已经疯了了。对我高中毕业之后，再也没和我高中同学联系过。, Start Time: 2163150
Text: 就你觉得觉得没有共同话题了，已经我当时跟那帮男生还可以，你你初中不有想情联系情带带玩玩带带带玩，我带你。哎，你初中跟女生玩的多呀，女生，我我那会儿跟你说，我就是人缘特好的那种，就我跟谁都没看过，我跟谁都特好，理智上啊。对，跟才林恋系也好，他现在就是才林那太不好。, Start Time: 2184490
Text: 虽然您那时候特喜欢跟女生逗频。对，逗逗频。后来那会儿老有男生嫉妒我说为什么就老李赵后不老不赵括他操操，反正人儿说来来还好，为什么老理我不理别人啊，就是你知道吗？就是好像呃有一回那帮男生好像还集体的孤立我，你知道吗？就为什么？就就是说你还他妈混的真那么惨，就就因为就因为女生就是老老公一块混啊啊。, Start Time: 2207700
Text: 对，但后来这事儿都和事儿都和解了，都和解是吧，怎么和解了呀？发现是你和你是个 gay，就是聊聊，没有人家聊陪你聊聊天天我操，就好像就就是话都说明白了，就没什么事儿，是吗？你怎么跳下去，跳了一舞舞，对，跳一段舞舞，男男人好，关系好，是因为你们一个老一块跳跳舞啊，, Start Time: 2232200
Text: 并没有。不是我想试什么呢？不是，那会儿其实还还可以。那你跟女生一块玩吧，女生玩啊，你你跳玩什么呀？玩有一些聊，你都玩什么呀？你跟女生聊天儿，对啊，聊什么呀，聊什么都聊。我操聊闺蜜，人家家大姨妈妈疼疼，你怎么聊聊就就聊。他说我不疼，就就我说你误，然后你你妈混么乱七八糟的，, Start Time: 2254040
Text: 就是那我英语聊天。好，你知道吗？后来他就就是找找你英语，那好，他又找作业，你还是你英语。那好啊啊，我说那个叫狂小红讲讲我讲讲我对你英语有多好啊。我跟你说我英语有多好。好，你考大专，你知道为什么你不能就那会就就那会儿那会儿我就是都不学了，因为我文综嘛，然后然后那会儿我学不下去，, Start Time: 2275980
Text: 我就干脆我就不考了，就是我干脆就是就光不好考。不不，那会儿说那个文东那会儿好，我地理三地理三十二，然后什么那个政治二二，我就特别那么高分的吗？不好好写，你知道吗？但是没招一点，一个英语，我一模的时候考了一百二，就一点都没一点没低啊，就是裸考可以写了一百二十分，, Start Time: 2299740
Text: 裸考什么时会我多好考一百分，光光复考光屁股考试。对，就光就光屁股考试，其他的就都不考。我就写了个英语，那那挺不错，你知道啊，可是到后来呢，为什么不好了呢？后来也好啊，后来现在也还讨论了。哎，哈利 dy 以后说个事全给翻译机闻啊。哎，对，有说个事，你全给翻译成英。, Start Time: 2323360
Text: 另外外英翻译 youtube 一份份结，结果发现做了两期全是看一拼。那天是利的时候，自己就一四四六级是吧？对对对对，是四级还是六级？我是四级四级、四四级，我确实考，因为为我们个专专嘛专专科会会，他专科应该只只考四级级，四四级，考四级就只用考四级。但是我是花钱去外级，, Start Time: 2343300
Text: 四四级是只能考四级，要了一个名额，考了五百二十三呃，五五百二十九，可以翻译翻错。高高中这个不错不错，也是一百多，就是那帮本科，那帮同学跟我四没有那么高，对，也不敢跟你造四了，我么对对， harparty，你高中恋爱级了，恋爱过是吗？哎呦哎呦，聊聊呗，初中，, Start Time: 2361460
Text: 那我说帮初中为初啊，不是不是，就是那会儿跟你说，我觉得谈恋爱这个事儿吧，我觉得对别人来说就影响学习，但对我来说是一正能量，你知道是吗？对，因为老给人讲课呀，不是不是给人讲话吧，我就感觉就是谈恋爱这个事儿，会会有一女生生。就是我就是就跟我讲题，你知道吗？我就老爷讲讲到是讲讲点吧，, Start Time: 2380620
Text: 我操讲出感情来了感，就就觉觉跟一姑男跟跟女女的，跟姑姑娘，我你给他讲是吗？啊，对我我他他讲后慢慢慢玩就好了。就是老爷边表一我学习也没人好，别别别人说不是慢慢慢的后你你谁也喜欢谁的呀？就但我让我觉得可能他先形形容我我我也喜欢欢，然后刚才说话想半天那种感觉，你想哈这天天给我讲题，, Start Time: 2401540
Text: 给我洗脸，洗脸还行，但但就慢慢慢说好着吧。啊，后来那会儿我就是中考，但是我高中保好学了吧。啊，我初但我初初确实实可以，就是也是是踏踏实实睡是那么一种，我们也也不知道学。嗯，对，不知道。然后然后那会儿就是中考了嘛，中考之前嘛，然后那会儿我记得是一模二时候我还排就是年级九十多名了，, Start Time: 2423780
Text: 那会儿九十多名一共多少人？一共是一百八十个人，我觉得作为一个中游还可可以以，但不但那会儿如果说你上这个学校不是就这个名次，这个名次你只能是上一个特别普通的一个啊，当时是全区有排名嘛，应个当然是有了。那会儿朝阳区有这个排名嘛，但我的学校是和平街一中啊，我感觉也对破那么决定啊。, Start Time: 2450110
Text: 所以说然后然后这个学校呢，你要是在处于这个中等的这个环境下，你只能上一个高中啊，你只能上一个高中，但不能说你是有多好啊，不是重点高中。对，不是重点高中，你只有有是前四十啊，前四十。但是后来我就是经过哎谈恋爱这么一段了，好像年级后来考完考到第二十九啊，是吗？, Start Time: 2470430
Text: 还对，哎，还可以，就感觉就是那会儿也不玩游戏了，你知道吗？就是全心全意的就是跟他聊题，然后刷题，然后做题啊。对，就是感觉就是学习突然就有动静了。那女孩的那个排名。对，后来特搁一个事儿，什么呀？我俩居然考一个高中啊，然后这字儿也挺了了呗，是居居都一样啊。所以结果呢后来在中考时分手了，, Start Time: 2493340
Text: 为什么呀？那就白了就不了了。之后来因为什么也没也也没因为就是冷了呗，就是冷了，冷了就谁都没理上了。高中发现有更好的了，上完高中啊伤心了啊，伤心了，那会儿觉得还挺伤心的，反正就是啊现在也不叫事儿，根根本不点事中感觉被利用了。我觉得她真有点利用我那种感觉，就女生利用你女生那会儿吧，, Start Time: 2516820
Text: 就比男生成熟的聪明，哎，心信仰同龄的女生会比男生成熟。对对对对，大我能就借着一块就可能就借了这么一劲吧，大家一块儿去，但我感觉对我也没什么没有什么坏处，结果没什么损失。其实其实你仔细回想一下，没准是你一厢情愿，人家根本就对，只不过你你觉得俩俩戏戏而已，到那会儿那会儿那会儿也打蹦儿什么的啊，, Start Time: 2538510
Text: 是吗？是吗？那你家早恋你看啊，早恋了，谁没早恋过举报你他是因为谈恋爱啊，学习成绩好，然后我那会儿真是因为游戏是吗？我因为游戏考了好了，然后因为游戏高中差点蹲门，你真的特别惨，还有点大。对，反差确实有点大啊，差点差我们的初中初中，然后不认识我，加了微信群，我操你谁呀？, Start Time: 2558330
Text: 初中那会儿是因为那个什么 GBA 发售了啊， GBA 发售那会儿是正好初三，然后初中确实好好学来着，后来说的想想让家人给给给给买一个戏，给你买游戏机。对，给买一 GBA 啊。然后当时跟我爸说的是，考到年级前五十，然后两百三十多，两百几两百六十多人啊，然后考前五十给我买一个。, Start Time: 2582935
Text: 后来那会儿就狂学，学完之后考有一次考试，期末考试考了二十二十一名啊。然后后来买了，买了之后，老师也知道我学习成绩好，那会儿还当班长啊。然后我就天天上上上上课的时候就就不干别的了，就在底下通摸玩啊，这是考好了。然后初中考考的不错之后，上了一个试重点。嗯，然后到了试重点之后，, Start Time: 2606700
Text: 觉得自己有点小聪明，然后再加上当时有一什么报纸，叫他妈中国少年报，还是叫什么报纸，这是北京青年报吧。不是不是不是不是就是给专门给孩子学生看的那个报纸。嗯，那报纸报我现在特也特恨，那报纸特别傻逼啊。当时我是因为看看里边边篇文章，他说有一女女，她写高高的时候候没好好学啊，, Start Time: 2630580
Text: 她没好好学呢，她觉得自己高高高一的时候吧，不好好学，没问题，告诉高三能补回来。凭听自己这聪明才智啊，我就信，然后你对自己聪明才智太自信了。对我就信了啊，因为高中考好了，呃，对，考高中考好了，嗯，买了一个 GVSP，买了一 PS 二啊，然后就狂玩。那会儿真是狂玩，, Start Time: 2649130
Text: 还攒一电脑啊。狂玩之后吧，有一次呃高一高高一期末考试到你这三家齐了。微软索尼任天堂就是高一期末考试的时候，结果傻了是年级有六百五十多人，我考虑一个六百二级。不错呀，对不错，特别好。嗯，后来我当时想，我操这他妈要蹲班啊，这太傻逼了，不行啊。这个嗯然后后来那会儿真是特别沉迷玩 PS 二狂玩玩 GPS 也也狂玩得学哈士滨。, Start Time: 2671130
Text: 嗯，你也找一姑娘，也也找一姑娘，有我现在媳妇儿就是高中认识，哎呦，没有有不沉沉迷。对，然后后来我那会儿真是这么想的，就是说万一说操这哪哪天真的给人娶在家里，我的他么什么本事都没有，还他妈想这么远，还有正经了，就觉得特别傻逼。后来我想不行，还是得好好学不好好学。, Start Time: 2698770
Text: 我当时那会儿想法也很单纯，就跟咱刚才说的似的，高考不高，考了你就没好好学，没好学校上没钱，没有好学，校上就就不不着钱。但是后来就好好学嘛，好好学之后考了也也就那么回事。因为你会发现真他妈追不回来。我其实后来不想学也是是了太多了，就是真追不回来。我那会儿最差的一回回就是那会儿就是感觉绝望了。, Start Time: 2720360
Text: 那会儿我因为我高中分班了，高中不是分分理科嘛。对啊，那会儿就是我妈就是听那个老师呼的对，不会听家教。那会儿啊，那会儿还真有家定啊啊，瞅来啊，就是说那个嗯那时候我妈又听老师忽悠说那个说赵赫学文好，又什么赵赫赫操操老想红啊。对，就是说就是说我学文合适，但殊不知这个学校其实是一个重女轻男的一个。, Start Time: 2744610
Text: 我跟你说，好多老师都说男孩子学文合适，嗯，我就不知道为什么不是，但是有一问题，我当初想学文老师不让我学是吗？是，我当时是就非要学理，最后老师才答应男生学文动机不纯，女生学理折磨自己。我那会儿高高考的时候好像是学校的问题。嗯，我那会儿高考的时候，语文考了一百一十七，, Start Time: 2773120
Text: 英语考了一百二五。对，但是我数学不及格，可是老师就是不让我学文。为什么老师他我也不明白他是为什么，他就是不让我学文。因为有学校，他真的是不重视这个文科。这个我觉得还有好多老师就是有点自负，他会觉得自己看人特准啊，有这有点这对有的老师是这样，而且还有一个哈士利，, Start Time: 2794410
Text: 不是不是说那个那个那个重重理清文，因为是我们那会儿那个高中啊，他文科班的重点率特别高啊，他会认为就是我你看我数学不及格，然后我的理综也不好，他怕对他怕托那班啊，但实际上我英语跟语文也是特别好，但是那那没办法呀，我说那么坑人的那那已经这么过来了。那会儿我们老师有忽悠说啊，, Start Time: 2814200
Text: 说那个说说我看看我会有考过那个学文，以后谁说的？我啊就是跟我妈说嘛，说你儿子以后学文以后能考什么国际关系学院呀？不是挺好，我们中国传媒大学啊什么的。但殊不知，我们这个就是从来没有考过英有老师可就不值。但真的那真的是从来没有考过这那个这几个名牌大学呀。平时看好你说明你能破那个破解老师，, Start Time: 2838020
Text: 但我我牙大红榜，然后给他破上。哎，但是我给我们高中破一记录，破一记录，嗯，就是就我是留校嘛，我我们那中学不也是初差高目一体嘛，那种初考留学差距。对，然后当时就是我们学是也留校，嗯，就就在北京站那块，嗯，然后初中等于学的还凑合。嗯，后来毕业的时候，好学生全走了。, Start Time: 2864210
Text: 然后我们老师那个那个就跟我说说，哎，留下吧，留留下之后有奖学金。我说你说可以离离家近吗？对，离家近，然后我骑车一课钟就就就到学校了。然后说那个说你这么着那个有一奖学金，然后呢，反正你平时不是也不错嘛。当好学生回头高中万一能评三好生什么的，说十三好是吧？行，, Start Time: 2887530
Text: 留下吧，结果留下之后发现做了对，然后教学质量确实破差距。嗯，然后可能他们就是做题什么念念，然后十三就就是思路什么得都是特特传统的那种，可能就是照本相科。嗯，好在当时我班主任不错，就是教数学，而且就对整个班里学生也都特个挺挺就是挺负责的那种。嗯，然后然后再加上自己稍微争点气啊，, Start Time: 2908890
Text: 然后高考还行，可惜险些险些破六百好学生，我觉你都是好学生刷你高中记录。嗯，当时吧好像是他们，其实你你俩都是理科生，我是理科科，你都是学美术的。你不满满意，你们哪一个两个学美术都舒服，然后美数。因为你看他们可能就是只要去考虑一个考分，高考就是多少分的问题。对，, Start Time: 2933120
Text: 而我们其实还要腾出很多一半的精力。你要去艺考，对艺考这个分数和你高考的分，你都两个都不能扔。对，其果高考高考，那么艺考来了了很很低了，基本过过就可以了。是啊，但是但是你也知道我妹的学画画基本上每天也不能学习，不怎么学习了。对，而且你想能想象到就是那我们那种就是学画画的啊，, Start Time: 2954170
Text: 就是你能高考在呃四百以上的，基本上很少很少。四百算高的了，是四百算高的了啊，我记得好多好好多社艺的专业好像就三百五左右。对，三百。对，是的，因为他还要加上你的那个专业的能力。对对对对，专专业分。所以那个时候基本上我们就每天到学校呃上个两三节课，然后就逃课了。, Start Time: 2976870
Text: 是不是学生其他同学特羡慕对巨羡慕，而且我们逃课有名正言顺的一卡，就是一一分的卡出去采风，去了出去学画画。对对，去那那考试嘛去画室。对啊，你其实根本不去，大家，虽然就是都在这个都在高中上学嘛，但是你可能一个班级有十几个艺术生，但他们可能在不同的画室去学画画啊，, Start Time: 2999710
Text: 你你在你要在学校统一办一张卡，那你每天每天几点去画画啊，这个学校要知道，然后但是我们基本上就是全是网吧。对，就也没网吧，就是去那个游游画屋嗯啊，暴击房什么的对，那个鬼泣啊，什么战神什么的啊，那叫台球厅啊。导演呢我跟他不一样，我当时学画画是直接去外面学的，就等于不是出家，, Start Time: 3020250
Text: 不是住家，住出家就直接去了高中算等于算算是外地。因为我有一我有一舅舅的同学，然后他是办这画室的，这个就直接去他画室画，真是家人啊画过呃，没有高高中时没画过，大学时候画过去画过是吗？好看吗？你当时是为什么学的画画呢？就这这个当时也是当时也是从小也是比较喜欢画梦想。, Start Time: 3046810
Text: 当导演当时你小时候喜欢画的漫画嘛，然后后来觉得画画还不错，但是家里不让我学，因为我有两个哥哥，两哥哥都是学画画哦，他他们是因为都不好好学，对他们他们是真是因为不会好好学。然后我大舅我大舅算是他是就是画这个的嘛，画画，然后也挺有名的，然后就是画还行，他发现了你的潜力和天赋。, Start Time: 3069120
Text: 对，但是因为两哥哥都画画，然后就就就说我操你你你好好学习吧，别学，你就跟你说，我靠是吧，你别学习了。后来后来这不是因为当时也是出了高中出游戏机嘛，出游戏机主要是还是 GGBAGGB 毁毁我，我老认了，你必想找一个晚上，我是索尼毁了。我每天当时没有家用机，最多有一 MD，, Start Time: 3092210
Text: 其他的没了，只要涨机，就是每天都是玩到个四五点五六点，嗯，然后直接第二天早上见了。对，第二天早上，然后然后赶紧赶紧那个就是趴被窝里嘛，然后把那个门那个门塞上那个床单堵着光，堵着光躲回眼睛，然后是开着灯，开着灯了，门缝不是有光吗？他开着挡着点开着台灯，然后把那个门缝，, Start Time: 3114870
Text: 不是门缝会透光了。妈的，后来说不要搞到神经质了，看着那个窗外光闪，就以为我在玩飞机啊。后来我也神经质，然后就是把拿床单把那个门缝给堵住了，堵然后就玩每天天玩可能能点点玩了个玩太阳升升，或者有时候能玩到六点六点，然后床上赶紧赶紧躺着睡一会儿，六点半起来，我操，, Start Time: 3138520
Text: 那你妈过来叫我让后起来了，我就装到刚醒的样子，然后挣扎了十分钟，然后去学校，然后上午基本上就趴那就着了。睡睡你学你不是你玩什么呀？当时能玩这么晚，我也忘了，好像玩什么么某文啊，什么洛克人 zero 什么的，是吗？对，各种黄金、太恶魔虫。对，恶魔虫、黄金、太阳就这些，, Start Time: 3159420
Text: 但没有水妖怪，对不对？就是然后高中学画画嘛，学画画，我是第一年是学，就是高三，第一年是文化课，当时考的是三百六十多分吧，还行还行，你也行还行。当是文化大哥，不是美术课。我知道第一一年学画画，第一一是第一年没学画画画后第一年学画画考了三百六，然后不是是是年学考考三百百，, Start Time: 3181910
Text: 这理想是。但是但是因为但是因为高四嘛，高四第一年也出去，第一年离家嘛离家，然后出去没人管，就是不是之前也说过就通宵嘛，各种通宵嗯，也是不是没人管，各种通宵玩，他妈极品飞车就 DA 毁了我。然后就就那时候用什么玩激品飞车电脑呗，零十九啊，网吧呀，包夜玩网吧呀嗯玩竞品睡玩吧吧，, Start Time: 3210460
Text: 玩一起，然后什么黑弹头拳皇 SNK 嫩么网网游那个不是这些也好，都全毁了。你劲舞团玩过一点，但那时候还没有没有拿那个大四什么约什么的。那时候就是纯玩游戏戏。那你你高那的时候，对你高四的时候，我们应该是我应应该因因为俩俩岁嘛，对吧吧，我应该是大一吧。对，如果你没留级的话，, Start Time: 3237680
Text: 你看你年大一对，我也是大一的时候就狂玩那个 GP 十九。对，那差不多高三的时候是狂玩八和七啊，地下狂飙。对，那是我暑假暑假的时候，高三第一年暑假的时候狂玩八七跟八啊。对对对对，那时候玩疯了，每天就是基本上那时候也考完试了嘛。对，大家基本上每天就泡到网吧里狂拼那个 g 品 v 而且那时候也就极品，, Start Time: 3257350
Text: 别的也玩不着什么好的赛车游戏，感觉没有了，基本没有了。对，极品七出。那时我刚五年级啊，然后第一年行不进步，然后高高五的时候就是啊反应过来了，就考完一年，这这操这一年一年不是事儿啊，不想全高试试。想个高二好好学了学就是画画也好好画，然后考三百，考了三百三百九十多，, Start Time: 3281110
Text: 三百九十后后第暑假假假时候候，那你复复了了，年时感复复假年了，三个高三对，第三个高三，我就通宵可能通宵去过一次，还是两次，还是去了远住了是吗？我觉得你太有勇气了了，为我我根本就是特别没有勇其其我我复复一一年是吧。当时我在因为当时你在高二的时候，就有好多人啊，, Start Time: 3303970
Text: 就是已经你身边学画画的。就比如说他复读了一年，那哥们复读两年什么的，但我在他国已经复读了很多了，复读多够多。对我实在是承受不了那种压力。所以我觉得我我不管考考什么样，那我就这年我接受。对，就那会儿我就想复读，但是我家里人死活就不同意，别复读。对，他们都特别痛苦。, Start Time: 3325100
Text: 他们说一是你就是什么样人才复读。我比如说我能考六百四，但是我考六百样那个。然后假如说我差一分，我上我可以上清华觉得考一六三九，考一六百三十九，考个六百三十九。我这我再复读一年，电脑九竟然能够上真复读。真不是说第年不不第一年年对对对对，而且复读的力力真承承担太多多。, Start Time: 3346750
Text: 我我我们院有一个有一个邻居复读，就是感觉他的压力就是特别大，很多人考的还不如第第一回。因为你知道为什么，就他这第二年就等于完全重复了。之前最紧张那年的生活，而且我我没有我没有重复我，我不知道我学画画去了，既丰富了，对，第一年没有什么压力，我自己加上自己可能也是没想太多，, Start Time: 3368820
Text: 就是是吗？光还是玩嘛。那时候哎，你高中毕业家里有没有奖励啊，高中毕业讲讲什么？历害就是高中毕业了，玩点东西还上大片，有有，真的没有。哎，我说说我的啊，就是说那会儿我中考那会儿，嗯，然后我我我家里人就就是说那个你你考那个高中啊，然后那个给你买三六六零，给你买 PS 三什么的，, Start Time: 3390180
Text: 给你买给买给你买游戏机，就是说让你选一个，因为那会儿大家那会使都换换个诺诺，那手机机你挑了一蔡蔡依林的专辑听我说啊，就是说那会儿上初我上初二的时候，我就想要家里给我买手机。对，就买一个那个就是能上网，能上 QQ 的那那种手 n 七二什么呃，那会儿还所爱，不是 n 七二，, Start Time: 3413070
Text: 就是对跳我所爱的那种种 w 系列 WW 七列零，能能我所爱爱那那七那的能聊 QQ。对，后来我妈也没给买，就是说你先好好学习，你考了高中以后呢，那个你想要什么就给你买什么啊啊，一般都这么便宜想，但是我确实后来我就死活，让他给我兑现，你知道吗？后来你妈肯定就反应，, Start Time: 3432750
Text: 后来劝你这种智霸零，你妈你妈你防疯了，你了那个防疯了，我就根我都得买买了吧。待会儿刚开始考完，我就买三五零六。哎，那我在游戏店见着你那回是那是那是我大学的时候大学了都大学第一个学期期末完了以后，比如说那个买一 PSV 买一张初音什么的啊，还有一个刚才说的这个压力的事啊，, Start Time: 3453790
Text: 我有一事能跟大家聊聊，就是又开始正义啊。不是不是，就是高中，高中不是不是，其实嗯高中不是那一试重点嘛。当然我是因为纯纯粹玩儿嘛，他那他那那些学生啊真的是从各区呃，不是各区重点过来的那些尖子生哦，竞争力对竞争压力真的特别大啊。就是你跟有一感触特别明显，就是之前我是在一个普通一个初中上的啊，, Start Time: 3477200
Text: 因为普通初中经常会出现一些痞子啊什么的，然后尤其是平常打个球没准都能打起来，这都很正常。对对对，然后到了高中之后，就是打球的时候，我觉得俩俩人平常另外一人碰了一下啊，我就已经准备开始要要开干了，你知道吗？然后对方赶赶紧就过来，就是哥们没没不不不好意思，不意思，, Start Time: 3502810
Text: 就是恨不得要跪下那种。就是你能感觉出来这些学生真的是跟之前那些学生是不一样，而且他们的压力有多大呀？是我上高高一的时候，嗯，对，高一的时候呃，别的有一个班。那天晚上是呃先不说班点吧，那天晚上我骑车回家啊，回家之后看见北京晚报啊，我说操怎么会有北京十五中的新闻，, Start Time: 3522270
Text: 嗯，然后说有一个学生在家里头就直接上吊了，是吗？啊，北京北京晚报也报这事儿了，当时我们都我都不知道呢，回家看新闻闪说的。然后我说这是什么情况，后来正好是我认识一朋友，他那打篮球那人不不是害怕了，不是不是。嗯，我我就是给咱们网站投稿的一个去日本留学。那哥们儿啊，, Start Time: 3546080
Text: 他跟他是一般的啊，是吗？对，然后他后来给我讲了是怎么回事，说是那个孩子他他他就是他爸妈回家的时候，发现那个孩子系的绳儿。嗯，然你下边人往下越越笨，他越紧这么一个绳儿啊，等于那个孩子就是一心想啊，然后还一个就是他说是什么原因呢？说是因为这个孩子当时当时因为这个歌儿一些小，, Start Time: 3569640
Text: 所以所以没有办法，只能再重新放一下歌。因为当时那孩子小学艺术，结果第二年只考了三百二，说是说是因为那个孩子吧，就是他之前之前可能成长过程中一直在学习，他的情商可能没有那么多的锻炼啊，他不太懂这个人情世故的事儿啊，因上上了高中，觉觉得我操姑娘很多，好像漂亮，, Start Time: 3593430
Text: 姑娘也多。因为那会儿女大十八变嘛，没聚过情窦初开我靠，你就是就是因为剧这事儿，他是因为真是之前狂学这事，他给头一回说，因为喜欢别人，然后他给那个人跟那个人说吧，那个人不答应，不答应就不答应，跟跟要要是咱们怎么办？咱死去死逼赖脸再换一个。对，再换一个完了呗，, Start Time: 3614240
Text: 换一个他还不点，他是再跟另外，他当时也确确实也换了，跟另外一个人。后来有那么几次失败之后，他有一天晚上他给他不是晚上是一个周末，他给班里的锁女生发了短信嚯，然后就说那个这个那个这个那个具体内容我也不知道哇，结果呢是没有一个人回，他发现了自己打篮球的天，真的是没没有一个人回没人回去。, Start Time: 3633060
Text: 确实。然后他这个可能是之前没受过挫折啊，太一帆风顺多大了，之前对手机欠费了，太了，操太冷了。然后就因为这么一事儿受的刺激太大，就觉得我操那我还有什么存在的价值，然后就一下学近是不是特别好，那会儿真不错。错是是，其实这种人挺危险的，是挺危险的，压力太大。我在大学也也碰见过这考大学什么的，, Start Time: 3658000
Text: 不都是那种。对对对，你知道我们那个我们高三的时候，有一个人习并并不好，但是并不是那么好啊。但是他填志愿的时候就填了一个清华，就是上不了。我不知道他为什么，那我们那儿也有诚的的，就填填，有有这种的，你知道吗？这男的女的男的就是有这种人，就是明知道考不上。对，, Start Time: 3682730
Text: 所以他第一不如就填一清华。对，所以第二我再填一，别的他没填，剩下不？现在我们我那也有，我们那也有这样的，我们考完之后都问他他还活着呢吗？怕他跳楼的，你知道吗？他后来发了一条状态，在那个像那网上发一条特别绝望，就说我的人生就到这儿了，然后再也没联系了是吗？就再也那这人还在吗？, Start Time: 3703380
Text: 现在不知道他还活着了吗？不知道你别盯着我呀，我们那会儿有这样的人都是都是那种就是纯玩的孩子啊。就是你一看就是玩儿，对，纯粹就就玩了。不但不是他也学，他知道自己考不上那种啊，就就不喜欢爱谁爱填谁吧。清华北大随便填了，就至少考了四百多分。你说你报一别的大的，学什么的就顺利利的就完了呗。, Start Time: 3721800
Text: 但是他就就就只填了一个清华北大，但我清华只填性能太值，但我觉得咱们应该所有人都填过吧，我没填了。我第五志愿填的清华，我还真没填过是吧？所以说我那志愿是考呲了，没接住哦，就是一二三全没接住，后来补录的。我是我是专业选呲了，我当时选七年，结果没要啊，结果扔了五年，, Start Time: 3744780
Text: 临床了哦，结果好歹也不爱学，然后就是在大学就玩了五年，嗯，也挺好。而且我发现吧就是说在这个高中里边，刚才不是说有从好学校来的和坏学校来的吗？就是在这一个高中里边，对吧？我发现就是说呃考往往这个班里考的好的，那些人都是从好学校降下来的。就是从我初中我是一个特别特别，, Start Time: 3768810
Text: 可能我可能是试重点，但但我高中考一个区重点等于说我降了一档。呃，知道可能我自个儿这个高中要怎么学，要怎么规划自己，要怎么屌丝逆袭，有那种。对，有有那种。但是反而是像我这种就是从初中是重点是一个是一个区重点到高中还是这个本降，就反而就觉得就是环境没没有什么压力，, Start Time: 3793650
Text: 而且我不知道我考不好会会会会什么样。嗯，然后从底下考，然后从普通高中上到区重点这类人呢呃好像最后也并没有什么卵用。好的好的，结果就反而的就是我这也得分人，这也得分人也上了大学之后，就是各路的哪儿人人都都能见着。然后就发现真正厉害的那种人，就是该玩玩，该学学。, Start Time: 3814470
Text: 对。然后最后该考试考试这种人全都能过。而且老那会儿家长老说那么一句话，宁愿去叫什么？宁当鸡头不当头，对对对对对对对，就是你有一一个其有一定道理理。对，有道理。嗯，因为你经常总是有这种挫败感，可能到最后自己都没信心。对，他们有家长不是说花好，就是花好几万，然后让你进那个重点高，, Start Time: 3839920
Text: 让你进那个孩子跟不上也没用，根本就跟不上。后来他们就到最后就劝就是劝退，我觉得那就是家长自己干着急了。对对，就孩子已经没有办法了，咱们说说那个玩的吧，咱你们说的太严肃重吧，我都不想插了，不想插了。对，那会都是我觉得其实高中的时候，那会儿尤其是高三那年玩的特别放纵。, Start Time: 3861440
Text: 我不知道我我不知道你画画课种体验啊并没有。我对我不知道为什么，我们那时候是高三封印一年，我操嗯呃高二高二是刚分完文理了。对，呃，二年级的时候还好，就是每天那时候画画特别刻苦。因为那时候我呢是那个我们那个画室里面画嘛子画的最好。嗯，嗯，然后每天老师也在旁边，, Start Time: 3883510
Text: 就是吹捧我，你你知道吗？就自己的那个小世界里感觉还还不错。嗯，老师跟你说，我没有什么可以教你的吗？然后那个时候就特别喜欢，就是就只要你从学校出来，马上就去那边画画，嗯，然后画特晚上回家。嗯，白天老师留卷子什么的根本不做。然后第二天早上去的时候抄抄一下是吧，, Start Time: 3904250
Text: 完事儿了，但是后来到高三的时候就已经玩疯了。而且到那个时候，基本上呃我们每天在在在学校待的时间可能只有四十五分钟。嗯，早上第一节课去呢，然后睡一觉，睡了一堂数学课啊。对，然后下课之后直接就翻墙就走了，就就跑了。我说我们我们是一波人，那特别奇怪的是跟我一起玩，, Start Time: 3925990
Text: 都是都是体育体育生啊，都是那个我们八你九腿长时间的啊，他们翻墙容易，他翻墙墙一卖特很容易。对对，后来我们就我们这边，我们这波有两个是学画画的，有三个是学画画的，后我们钻钻。对，明显身高不一样啊。然后他们还在那那个其其中有两个嘛，朋友他们是在那学校的旁边租了一个房子啊，, Start Time: 3952010
Text: 这房子基本上就是我们每天就是不上课的时间，不在台球厅的时间，不在游戏厅的时间就都泡在那儿了，每天干嘛？我操看那个郭德纲相声生活太丰富了，太丰富了，而且养了一只猫啊，养了一只大白名鹰，能养啊能啊就就那那就跟那屋里一样了，不是学校的宿舍，是他们自己租的一房子啊。, Start Time: 3977850
Text: 对，而且最逗的是这个这个这猫啊，后来的那个命运特别多舛，因为毕竟都是男生嘛，大家他妈的我靠不会，大家大家因为这猫是一公猫，你知道吗？哦，还好还好还好公猫，但是也天着被弹是吧？然后大家就开始帮助他那个体验人生，我操太难说，我操，我操说一段让我怎么加减目，然后我操这猫撸那么惨。, Start Time: 4002340
Text: 后来大家发现有一问题，谁也不愿意出钱给猫买猫粮。那呦这这猫越来越瘦，我靠，他零花天天天天都给这猫撸，然后不给它吃了，是吧？因为因为大家零花钱都有数嘛，你看每天你要打台球，你要吃饭，你还要玩游戏。对，还要去网吧，就还要买烟抽，根本不够玩，你知道吗？然后后来我们就说那个要不然给我们班级那个一女生嘛，, Start Time: 4033660
Text: 她一直特喜欢这猫，然后有一天就拿一鞋盒子啊，把这猫装进去了。嗯，然后中午吃饭的时候就给把把这猫呢送到那女孩那了。然后你因为中中午有有一自习嘛啊来大家在教室狂聊天，然后那个女孩把那猫拿出来了，所有女生都围过去都都特别喜欢啊，但也有好多女生怕猫，你知道吗？然后这时候那个他就呃快上课了，, Start Time: 4059040
Text: 把那猫呢就先把这盒子盖上之后呢，嗯放在老师的那个讲台桌啊，老师那讲台桌是这样，这上面有一盖子掀开之后呢，下面有一个电脑。哦哦，我知道那种这之前他有一个空隙能把这个鞋盒子放上去，嗯，然后就放那儿了。但是没想到那天老师可能是大姨妈来，心情巨不好。我们那个女老师女班主任嗯，, Start Time: 4085370
Text: 中午一回来看见我们没有人在那个做自习之后就就狂怒了，脸都红了。然后站在那个讲台桌子，嗯，就我这时候已经鸦雀无声了。对，他狂拍那个桌子，我操一边拍一边骂我们啊，我估计那猫就是这时候在那就吓吓个半死。然后后来呢那个那女孩儿也不知道为什么，我忘了，就是没把这包领回去哦，, Start Time: 4106950
Text: 但是我们就把这包领回去了。但从此之后，这猫在屋里啊，你放在屋里，你根本看不见它的原来特别粘人的一只猫啊，就你躺在那儿，它就会躺在你胳膊上，跟你一起睡觉啊。然后从此以后，猫猫受刺激好几天也看不见它啊，而且还没人给喂猫美猫粮，最后呢比较惨，最后我们就一周过去了，, Start Time: 4132070
Text: 再也没看见那猫百屋找找了个遍走了，不知道去哪儿了。对，流浪猫，我我我们觉得有点不是，这不是自杀就是走了。对对，受不了了。对我操他的特惨，我高中干的最爽的一件事就是高三的时候，但是大家都在写卷子，然后我那会儿已经确认确认走提招了，所以你在那逗猫呢，我不是我事儿已经都唠的挺好。, Start Time: 4153510
Text: 然后我他们在前面写卷子，我在后边逮逮猫，逮宠物小精灵，我这点体着我呢，我以为你能干点什么呢？没干什么，没告诉我，但是感觉那会儿还开劲的什大游戏机逮干嘛？上学的感觉特别好玩，我老拿游戏机上学是吗？高中那时候基本都都都都体验过这种，就是老师讲老师的，自己看自己的。, Start Time: 4175830
Text: 其实老师都知道，对他就是懒得管你了。对，那会儿看游戏使用技术啊，站那个站讲台上一看就知道了，谁对特别清楚谁在对哭裆狂笑的，哪有人正常没有人会对是哭裆狂笑的是看樱花通信的对，樱花通信的对，刚才就想说这个没干好事儿，要不咱看看听众给咱留言吧。得嘞。嗯，听懂，刚才嗯我看他们留的还挺多的，, Start Time: 4201410
Text: 因为都经历过。对，呃，这是这叫什么石哲超？他说零七年黑老三发售，当时正是高三同学，第一时间拿到游戏之后，但为了高考复习，我们忍住诱惑，直到零八年高考之后，一口气把游戏通关。零七秒哦，就等于是高三的时候拿到游戏，高考之后才把它玩的啊，憋着来着呗。最后看着看着纪念碑，, Start Time: 4226080
Text: 上刻着幺幺七，想着这这个大半年的等待无限感慨。我操你没等到他们 ODSD 发售，然后莫多愁这名起的挺好啊。他说去年高考没考，七号那天硬是把七号那天啊，硬是把应试通宵，把 GTA 五通了。嗯，不考试了没考，他说不要问我为什么没考，因为我五月份就拿到录取通知书了，, Start Time: 4252400
Text: 也是提招的专科逆了要脸嗯，挺好，要他们什么练习啊？习文中高中主要玩 GV 的光明之魂，前后卫联机哦，前后卫练机就就是根根线，然后就哦，对对对对吧？对，前面高高一落，书一挡着，后面就开玩苦当笑啊。一天物理课老师是一个老先生，后来后来了一个同学还在那玩儿，被老师发现说叉叉天天就是不好好学习，, Start Time: 4274490
Text: 用着这么好的笔，这么好的教室拿起计要玩计算器我都没见过，这就是不好好学习。这算期好，一边按着计算器，一边和后面有说有笑。当时我们全喷了呃财险的计算器，然后这是一个叫岳的人。嗯，那岳不群那个岳啊啊，然后他说我两千年上高中，那时候还没有自己的游戏主机。平时就是午休的时候，, Start Time: 4304490
Text: 和同学去包机房对战 PS 的实况，足球玩其他游戏比较少，整个包机房经常一半都是自己班同学嗯一起对战很热闹，然后还经常讨论对战的战况，某个漂亮的进球配合，还会津津乐道好几天。然后就好像我们办了一个小联赛一样，但是现在这种氛围吧很难再现了，嗯，见不着了嘛。对，, Start Time: 4329900
Text: 嗯，然后还有一个是这谁，我操不愿透露姓名的李邓书豪阁下啊，姓李邓啊，然后稍等啊，我看一下他说的是什么东西。其实主要是为了缓歌儿，高中住校都是一帮哥们儿共享几个 PSP，最开心的就是一个人玩，大家看，然后一起吐槽或打不过去的出主意。嗯，什么怪物猎人战神、伊苏恩加生化危机，, Start Time: 4351440
Text: 这些 n 家 n 加神作，还有 PST 神神。嗯，然后说印象最深的是一次玩战神斯巴达之魂。中午就在宿舍，当时围观人也比较多，万万没有想到那天房门没锁，老师查房，眼看玩的正嗨，老师推门进来，大家全都傻了，一个哥们儿眼疾手快按住机子，把音音调小，小料一一失失误，, Start Time: 4379050
Text: 反把声乐调越大，老师满脸黑线，整个宿舍都回荡着傀儡的机叫声啊，机子就这样被没收了。事后这个哥们儿说，当时他也急了，忘了直接哦，忘了直接关电源行，还忘了存档了。对，然后这个是大魔王花木九里虎，这应该是喜欢看 cross 的人。嗯，他说高中时代玩最多是 PS 二，, Start Time: 4398350
Text: 切了小孩一眼，嗯，切了小孩儿一台自己玩，烧了一台，天天在家玩，没日没夜的玩。然后我看还有什么啊？嗯，这个叫蔡峥想起一个高中玩游戏的趣事。那时候 DJ max 刚开始流行，有一首曲子叫 hello。嗯，对， pinkhello kity 个朋友就认为那么粉色嗯，, Start Time: 4423520
Text: 你那么自你喜欢歌很奇怪啊，当那神曲后边好几代都有这曲子。他说一个好基友苦练了一天，这首曲子放学之后迫不及待的把我叫过去，说要给我秀一下满练。就当他要满练结束这首曲子的时候，班主任出现了永远都是班主任出现啊，对，半恶班主任无情的把他 PIP 拿了过去。基友怨怨的看着老师说，, Start Time: 4448500
Text: 差一点就满练了让我弹完才拿走，有点壮壮烈。对，也没曲曲。嗯，但是为什么歌儿我听了，不好意思，有点短。嗯，没事，怎么着，还是你当时你玩的时候玩几键，四键六键都玩都玩，还承认我八键，我八键八键太难了了，八键后来试了试，还是他那个，但我玩的最顺的是五键哦，是啊，, Start Time: 4469679
Text: 左键简单一点。对，因为你方块和右键你都可以对对共用。对，共用就跟泰国你打泰鼓似的，方块跟那个右键嗯，你都可以一块儿点那红的，但是泰国还是打鼓吧。对，电用软件没错，大人还是期待 LPSV 那个。然后还有一个叫雷鸟与蝴蝶，他说高考的时候赶上魔术试卷，就是他说是发售啊啊，, Start Time: 4493300
Text: 然后其实零五年三月二十一号下午开始限量测试，那会应该是刚开始。嗯，然后反正当时我们已经疯了，都在抢限量的号，没心思高考，结果可想而知。老师都说我们这届是考的最实的魔兽毁人。哎，我发现所有班主任都说过，说你这届是我带最最对对，最差一届。对对对对，然后朱昌哲他说高一时期买了半条命二，, Start Time: 4516190
Text: 当时买的是国内奥美发行的正版大盒，嗯，然后用了家里的老电脑，最低特效六百四的分辨率，玩的不亦乐乎，而且还有中文语音代入感是无比的强。他这个我确实记得半条命二，对中文中文配音还不错。错，这这六六百四好半条命二，我觉得有点确实有点惨，挺要强的。我觉得靠强了，这这个那时都一零二四了，, Start Time: 4540100
Text: 真觉那跑起来就很不错，挺要强的。然后叶宝卿都写的是真名，嗯，高三的时候和两个基友中午午休的时候去包机房打火影忍者，然后打到两点十五的时候，两点半上课，嗯，就是说多打一盘，然后就打了一盘，打的超久，两个人都僵持不下，竟然打胡大湖。应该是这么说吧。对，很浪了，, Start Time: 4562440
Text: 最后打着打着竟然说豁出去了，逃了下午的课要决一死战。记得那天下午要月月考数学，回想起来真的是作死。最后我跑了我考了本科，两个机油去了专科，想想我真是挺幸运的，我操你毁了孩子，对，把他们俩全给毁了。嗯嗯，差不多就是应该就是这些吧。嗯嗯，可以对，然后听一首熟悉的音乐，, Start Time: 4582270
Text: 对，特意给大家准备的昨天所有的已变成遥远。回忆星星。其实虽然说是选这么一曲子嘛，也是逗大家一乐，也别想那么多。这考试反正已经结束了。对，祝福啊祝福谢这个祝福，祝福万万万万一考的不错呢。对，恭喜恭喜，我觉得更是给那些没还没高考的那些听众太糊足了，太不孤独的。, Start Time: 4607285
Text: 嗯，就是说高考导演刚才微微笑并没有那么多的压力，对不叫事儿真的不叫事儿叫事儿。所以说人生当中会有很多事，高考真的不叫事儿，真的是不叫事，而且也没有不叫什么感觉。对对，不是说说的的，就在就是去那儿写一张卷子，写完走人。对，但其实我觉得这根本就没有从头再来。这说从头再来，, Start Time: 4643320
Text: 人生没有从头大，你考完了就是完了你你之后的选择，那就是你自己决定的事儿，就千万别在自己没主意。因为其实之前我身边就有几个，就是当时我们班的同学，就是因为他不知道自己以后该怎么办，他没想法，就是就是选专业，不知道多少分儿，不知道以后干什么，有没有规划，也不知道挺可怕的。, Start Time: 4664200
Text: 对，所以最后就就就只能怎么办呢？跟着分走，就是说哎我这个分儿可能五百五，那我看看哪个大学就是能去，他就去了。结果现在就是我那个同学就是还是那种就是比较平庸吧，就可能他也不知道自己该怎么办，毕业之后就分配工作上班。其实这么走的，其实人也可能也觉得也挺好，可能他们也觉得也不错，, Start Time: 4683980
Text: 但是我觉得就是能自主选择一些可能会更好吧。那会儿就想学医是吗？我啊没有我我当时是想学心理系哦，但是分不够了，就是那是八年，那个七年那个没有心理系，不是八年。嗯，因为当时我记得心理系最好的是北师大。对，但是那个分好像挺高的，我高六百六六百六十九了，那那太高了，, Start Time: 4707740
Text: 太高了。我说六百六十九都对清华北大了，清华妥妥的了，后来腿是求其次了，我说那那选这个吧，结果就并不学。对，其实感觉就是说你高中没想好，你可能要什么了。大学大二大三的时候真应该好好想一想。对，最起码在毕业之后可来，就是那个后来好好孩子的那个没有没有，其实我我是觉得无论你后来学学什么都样。, Start Time: 4730740
Text: 对，无论你学什么，有没有觉得上，其实都真的都不重要的。对，是大，现现在活的挺好。好对，要是是自己知道干嘛就行。而且大学时候专业其实跟工作感觉一点儿关系都没有不大。你看最近这几天咱屋这几个我是学动画的，我觉出来还算稍微沾点边，稍微一点点点儿的系，总是学医，我是学临床。, Start Time: 4757220
Text: 对，我是我也是电子竞技，对他电老孙电子的，我数字媒体的，咱们咱们学美术的，其实学美术反正还还稍微占点边儿。我像我，但我其实我的大学同学里面可能一个班可能二十个人，我估计能有两三个跟跟跟这个视频有关系的人太少不错，太少了。那回看了微博古大白话发微博，他说他是学中医的是吗？, Start Time: 4776450
Text: 啊，他他他在高考之前说了一堆的正能量，说高考有多好多好的，我学学生命运什么的，说我说我以后正业副业什么的，跟干干现现在都不位。但是我最后学的是中端的时候，对嗯，但是你们你们考虑考虑过没考虑过，说以后自己孩子，要是你们希望他怎么着，我只考虑过，千万不能让他干什么，, Start Time: 4800880
Text: 不能干什么。我觉得不能学医啊，他妈妈还是留留给他自己。对对对，我们大概引导一下就可以。对，只是告诉他干什么会比较累。我说他的他连自己的爸妈上半辈子的生活没法选择。那你你后半辈子的事儿对，还是自己选择？没错，我当时想的是我给他创造条件，但是选不选择是他的事儿。, Start Time: 4821525
Text: 嗯，我给他想的就是因为咱们都喜欢玩游戏嘛，我就是如果说以后孩子他要愿意投身游戏行业，我也不拦着，但是我是想的是给你创造那个条件，让你去学。做了一个社会学家反对电子游戏，那给你机会让你去学，哪怕是出国去留学，学那些游戏专业什么也好，我给你创造这个条件，但是选不选是你的事儿，, Start Time: 4841920
Text: 你想学什么都都行。别别觉得那会儿孩子可能并不那么沉迷了，就是吧就是说你给有有有这个条件，不就是孩子吗？断绝对对嗯，并不沉迷，我就不知道知道为什么吗啊，就是因为打小就接触，打小就接触，这并不不刻。对，因为我现人喜欢玩游戏，他不是说真沉迷那个游戏是对，因为他渴渴望沉迷那个你玩玩着着玩不着馋，, Start Time: 4861350
Text: 能玩越不让玩，我就越玩不着，太要命了。对，因为他打小的那种饥渴，导致我跟照相就玩不着，越长大越长大是吧？不是我是玩不着那块儿啊啊，所以你说沉沉迷并不沉了。嗯，但我也是不那么我也是高中憋了三年，我高中憋了三年，玩不玩游戏机。然后高考完了之后，买了一台三六零，, Start Time: 4883550
Text: 买了一台 NDS。嗯，猫咪刚才想说吗？不行啊，我没说什么。嗯，看你你若有所思，反正就就还是说回来吧，大家规划好自己的生活比什么都强，真的对吧？反正我估计咱听咱节目的，大部分都是不参加高考的，都已经是过来人。嗯，对，所以这期值个旧也没别的什么。对，大伙儿准备好啊，, Start Time: 4903790
Text: 今天提前睡好觉，然后晚上准备看夜班了时候跟我们值夜班啊，是不是对你值夜班，你值你的我们也值夜班，都都都都都都职夜班啊。行，那这期就这么着吧，到这儿嗯一三见啊。朋友们，各位拜拜拜拜索尼回了，我加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，, Start Time: 4928820
Text: 但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4983570
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5025955
