Text: 孤独的黑心应该对对对对对对对，你说怎么样的，我说过怎么做？ say the good dings display for them on day this， you try to hit them。多少个爱小模样，我不许整一个你都没有那个个词。 hello，, Start Time: 7780
Text: 大家好，今天是北京时间十一月二十三号星期四，今天这是寒风凛凛啊。但是幸运的是，这是这周最后一天上班啦。哎，虽然是星期四啊，有人不是，哎，上午十一点我就是哎欢迎收听集合游戏频道最新一期的迦宾 n ws 节节目，我是主持人， jerry，大家我是 max 老白，, Start Time: 33950
Text: 我是 win。哎，今天大家听到这期节目的时候，应该是周六或者周日啊。那周六晚上十一点嘛，这个节目更新时间都不记得了吗？记得呀就是大家听到这期节目的时候，很多人会不会是在核剧院的现场？哎啊昨天刷 b 站发现了一个古早视频，哎，好像是二零一七年发的，是西总娜蒂亚龙把和四十二在他们在核聚院录了一期，, Start Time: 53090
Text: 在核剧院现场录了一期新闻。对呃，一七年广州站嘛，广州站台上整活。对，那是我第一次录节目，那时候我还没录入职呢，我就被是吗？拉上去那次哦拉上去录了一个教他们说粤语的节目啊，太精彩了。大家可以考察大家，这考虑一下这个辅导的时光荏染啊，这六年前了呀。对，当时我还在读书呢，, Start Time: 77510
Text: 翅膀哥屹立不倒。哎，但是这个我记得当时他们说他们说是没有录下来的，是是现场的观众录下来的，是吗？哦，是没有录的。哎，不是啊，哎，是吗？我印象中他们现场没机位，嗯，但我看他这个机会还挺固定的啊，是吗？那可能是用户专业，但是用户专业，用用户用户弄的比较专业。众所周知，, Start Time: 99100
Text: 我们用户在所有的方面都比我们专业，是呀啊我觉得积核无所不能。哎，上周这个也是跟大家说了，说大家抓紧买票。对啊，刚刚我也问了一下，咱们这个活动部的同事，周六的票应该是已经售罄了，哎，售罄了。哎，但是大家听到这期节目的时候，应该可以买到周日的票。对啊，或者说可以周日来现场，, Start Time: 120220
Text: 据据说周周日这这现场的票的贩售，然后也是提醒大家这么几点吧，这两天也收到了大家的一些私信。哎，首先就是来现场，最好还是带实体身份证，就一定要带着。如果实在比如说丢了，正在补办拿电子的，然后跟工作人员说也可以。然后这次我们也是在外面会有这个清晰的这个个导流流程。, Start Time: 141610
Text: 哎，大家怎么用这个哔哩哔哩元购的这个服务，然后来给我们进行验票啊，一系列的都已经做好了，是嗯已经全部准备就绪了。哎，听好这节目，也祝愿在核剧院的朋友们能够在白老师那儿啊获获这个非常精美礼礼品礼啥事儿不是兑换，你不是兑换机吗？行行行行行啊，来来都有见者有份。, Start Time: 161590
Text: 哎，对，反正我是万年跟那儿站着，就是行哎，吉吉句话也说完了，好，正式进一些新闻。哎，其实这一周啊，我这个特别特特别二啊，然后上一周就是更忙，忙的只剩半条命了啊。啊，说到半条命命，这已经经哇命了。哎，忽忽略，我知道为什么今天降温了，我的天，我来屋里没有很冷。, Start Time: 186200
Text: 好，说到这个半条命，也就是半衰期，就是迎来了二十五周年生日。好威慑也是推出了这个专题庆祝活动。嗯，这个二代啊是仅需四四块二，嗯，然后原作更是限时免费。昨天翟瑞也是说买了一个半衰期的大礼包。对我突然发现你最近实名上网了，是这个你故意的吗？还是就是大家非常习惯的把你的名字就报出来。, Start Time: 212420
Text: 我不知道啊，他刚才叫啥翟瑞啊，哦哦那叫什么叫这个啊，别停停啊，停，哎，也是恭迎二十五周年生日。对，嗯，昨天翟瑞也说买一个大礼包也特便宜，是这个其实非常非常值，好像一代二代，包括二代的什么 epsso o one、 ele sso two。一共加一起才是二十多块钱。, Start Time: 236460
Text: 嗯，十十几块钱是买了一个大礼包，十一块钱，十十一多，十一块钱多一点儿。对，主要是在电子游戏的领域里边吧，过了快二十年还能卖二十块钱。嗯，这就已经很很恐怖了，是对恐怖怖这了是，而且那个威慑这个传送门一样也是非常值得买的。嗯，大家可以，我那大礼包里就有一个传送门，, Start Time: 257880
Text: 一啊传送门。二是我是有的，但是一是当年在网吧玩的，一直没补票，趁此机会就一块狠狠的补。哎，对，我先忏悔半条命和传送门我都没碰过，但对准备现在当场买一份买他卖，可能玩吧，我看一眼。好，这还真能，我也是没玩过半半期期，然戏二二的那个中文配音还特逗是吗？那我回好好好体验一下，, Start Time: 279240
Text: 之前 ndia 推荐吧，玩了了一下，非常棒。嗯，如果有感兴趣的朋友们，也可以一块补一下。这个票。对，确实非常便宜啊，主要是价格也非常太合适了。对，嗯，然后他们这次是配着一个纪录片，然后一一起公布的这个消息嘛。那纪录片里面有一些这个计划出来说啊，比较在意质量啊，, Start Time: 302360
Text: 然后后时间啊什么的，然后大大家不会三就直说就开始做梦。哎啊大家都知道这个这家公司啊，著名的是这个可一可二不可再三再四是是吧？一直来都有这个问题，然后包括我买这个半衰期也是就是其实我第一时间考虑的是，我应该加哪个社区 mode，就能让这个画质跟上当前的这个版本。, Start Time: 325340
Text: 因为实际上这个 mode 已经非常非常多了。对，在他们的社区里，同样的还有这个传送门。二刚才提到了啊，这一周也是有个新闻，是传送门二的前传啊，一个大型 mode 叫传送门革命即将于二零二四年初在 steam 推出啊，这也是 mode 转这个观众官方的一个经典威慑狠活是吧？, Start Time: 346600
Text: 提到威慑的游戏，这周还有一个小新闻还挺逗的啊，就是那个求生之路的这个原版形容编剧切特就是他其实是无意中就被任命为了游戏的负责人。啊，反正就就就老版的就是就是求生之路一嘛。对对对，反正就还挺逗的，求生之路也希望能能出过三嘛。但是他二的 mode 已经太完善啊，, Start Time: 369015
Text: 玩家热情太高了，是什么都有，已经变成另一个游戏了，是吧？我听说对那个变的幅度了啊，是大过分，就是是那个 LFD 二的这样一个状态。就现在这样一个状态，哎，就基本上就跟老滚原版啊，老滚五原版，老滚五超超超超二零二三魔改版啊，对，一样的差别是就是三滚五二零七七里边，, Start Time: 392390
Text: 你是一个正常人类，然后现在你已经是浑身一体了，是吗？他不是那种他整个玩法的变了。对，总之之这个刚才盘点了一下这个威慑的游戏啊，传统门啊没有三啊，然后还说的这个求生之路没有三，然后半衰七也没有三，那 steam back 会不会有三呢？ steam steam back 有二吗？, Start Time: 417910
Text: 啊，算了，自己跟自己更新吧，自己卷吧，对自己卷吧很多。我们这个朋友也是在底下留言啊，说这个威慑自己做了独一份的这个事儿啊，做个毛游戏啊，根本没有心情做游戏啊，我把本体种下去，它的分支作品自己会生出来。是啊，到时候我们只要把这个几个呃非官方的 mode 转成官方啊就可以了啊。, Start Time: 436500
Text: 十年前威慑埋下一棵种子，十年后它长成了一棵参年大树，是吧？是啊，是这样的，但我觉得二十年前暴雪种下一棵种子，然后变成了威慑的大树，嗯，夺别人的大树开心了。对，还打一场官司是杜鹃的是吧？嗯嗯嗯，然后同样这几个都是老游戏嘛，嗯然后但其实这一周其实还有很多老游戏相继的，, Start Time: 454900
Text: 我觉得推出了很大的更新，所以说是这种重置的模式啊，嗯比方说这周最大的肯定就是这个最后生存者对第二章的复刻版公布了新的消息嗯，将于二零二四年呃，一月十十九号登陆 PS 五登下周息。嗯，说随周最新者，他发新新消新了最可怕的一节最可怕的新闻，出现最可怕的一集啊，, Start Time: 477270
Text: 最怕怕一集啊，这次重置版其实我觉得他挺良心的。首先是你就你你要有这个游戏的 PS 四版，你花十刀就能升级了，然后你能获得这么几个体验。首先是他加了这个 rock light，一个叫叫后生无归的这么个生存存式式。那那是还还是呀呀 light 特特我还特意看了官方的那个 light 哦，, Start Time: 501190
Text: 他官方打的是那个是吧？对， rock rock light 是说每一轮都能重新决定想要获得的角励，然后装备自己的角色呀嗯，比随着推进你还可以解锁更多的外观以及其他的东西。嗯，然后你还可以参与每日关卡的这个全球排行榜哦。嗯，然后第二个就是新增的东西，就是一个呃叫吉他随意演奏弹奏的一个模式。, Start Time: 522230
Text: 因为二代里面又回回到这个，他有几个桥段，你可以自己弹那个吉他嘛，你拨拨拨和弦，我看也有一些二创的作品，弹的还挺好的。这次你就可以呃选不同的人物，在不同的背景进行这个随意的这个吉他演奏啊，你可以弹个爽啊，吉他英雄的这回。对，然后下面两个其实是我比较喜欢的。第一个是他收录了一组，, Start Time: 544480
Text: 这个其实算是二代里面废弃的一些关卡啊，然后玩家就是在这些删除的这些段落里面，然后可以看到早期开发的一些痕迹。并且这里面我觉得最好的是呃你玩的时候还会配这个开发人员的解说。对你玩这些就是早期关卡的时候呢，官方人员的作一个背景音，然后也会实时的最前就比比如可能是什么，, Start Time: 565580
Text: 这块是怎么怎么着，我们怎么什么设计导演音轨，这个解说是什么什么情况？是我看着的时候，他就自己在背景里。就例如你在往那个村落里走的时候啊，关卡会说说这块我们为什么会这么做？可能是这样啊，我觉得他这个还挺好的，就是你还可以学习怎么做游戏哇，而且是顽皮狗。中顶级大厂。, Start Time: 586980
Text: 我看了一下这个新闻的评论区，这个最置顶这条评论就是嗯就是这个有一位玩家说，他上上一座的导演评论音轨，他觉得特别好哦，嗯剧情推进的同时会多加一条音轨，然后导演、编剧演员都会在一起，然后聊这此刻的心计。哦，对，这就是下一个新增的东西，就是整个单人模式的一个过场动画，, Start Time: 606260
Text: 都会加入这个新录制的解说。像总监尼尔啊，然后首席叙事的这个海丽啊，包括那个超越 baker 都会齐聚一堂。然后在过场动画的时候，可能讲一讲这段的演演出啊，这为什么这么表达这种？那么我觉得作为就是如果把之前已经玩通了这个单人剧情的玩家，嗯，然后他们再去玩这个东西的话，, Start Time: 629940
Text: 他会这个东西对他是一个很大的帮助。对啊，他可能就是官方的解读和当时自己玩的解读有一个不同，然后自己可以看看。然后此外怎么运用这段表演？对嗯怎么怎么理解这段故事的？对啊，很多事儿其实也都他大家有个相互理解的过程。对，然后此外还有一些就是体感上的像手柄适配啊，, Start Time: 651630
Text: 因为这次也是 PS 五版本嘛，他肯定会有一些自适应班级和那个学反反馈什么的，还有一些画质。然后最后的话就是这个二代的复刻版，可以继承这段存演。对，就是说你要是买了 PS 四版的，然后你继承到 PS 五版给你秒白金。对啊，总之这个重置版呃，我我看完感觉还是比较良心的，, Start Time: 673850
Text: 但是不知道为什么还是比较有内容的吧。对，这么说就顽皮狗今年和明年其实一直在做一代和二代的重置版。嗯嗯，不知道他们有没有在开发新的游戏。对，其实这件事儿也是有很多说道。因为其实这两座游戏一代还好，对一代它算是，但是一代当时已经有一些说法了，就是说你这个画面其实也没有必要再重置。, Start Time: 696190
Text: 对，再出就是现在没有到那个那个节点，就是你这画面已经落实了，对什么呢？其实一代也不是这样。二代呢这个事儿就更对更明显了。因为 PS 五刚发售过了半年，顽皮狗给了二代一个解锁六十帧的补丁。嗯，当时觉觉得其实这样已经挺够了。对，因为 PS 四版的二代，它画质已经够不了。, Start Time: 717650
Text: 嗯嗯，然后他又现在又出了一个二代第二章的复刻版。嗯嗯，但是他新加这些内容我觉得还是挺好的。这个好比那个当时那个蜘蛛侠有一个高清啊那个版本，蜘蛛侠那个我更搞不懂，就更他一代。他一代原版是二零一八年九月，然后他出了一个复刻版，也不知道他复刻在哪儿了。他可能是针对他当时上 PC 画面升级什么的吧啊，, Start Time: 737970
Text: 包括那个呃蜘蛛侠那个 peter park 的演员，那个感部不是也整整体换过换换了，我觉得可能也是配合上 PC 吧。嗯，反正感觉他们家这个索尼这边好像经常干这种事儿啊嗯感觉过两年什么对马岛也野外复刻了，因为对马岛我记得不是已经已经整过了吗？难道马导他是有一个新 DLC 啊，, Start Time: 760700
Text: 然后他还没上 PC，我记得。哦，行，嗯，这个除了这个最后生还者以外，还有一款游戏啊也是出了一个意料之外的版本啊，这个就是以撒的结合啊，以撒结合多人在线模式的贝塔版啊，说宣布将与未来的几周内发布啊，这个可以说是对于我而言，我的这个 rock luck 游戏启启蒙启蒙做，, Start Time: 784730
Text: 而且玩的非常不开心的一款。为什么呀？因为我旁边这哥们儿特别爱玩啊，还就疯狂给我安利，疯狂给我。安利就是属于被人 push 的，就反而你有点抵触了啊啊，然后再加上这游戏，其实你如果没有拿到特别好的 build 的话，你前期开荒还是比较还是挺挺累的啊，挺累的。, Start Time: 810110
Text: 一开始拿那些东西，包括他那种比较快的节奏，但这也不是很适应这种游戏模式。以撒结合这个游戏是我第一次见识到就是天赋的差距啊，这有这啊就是我上大学的时候，我坐坐我旁边那个室友就天天玩。嗯，他就说什么那个我玩的很久，然后有一关卡，我这个就是就就各种闪转挪移啊。过了了，, Start Time: 829050
Text: 然后我隔壁宿舍一个就是 FPS 大哥过过来说说你玩什么呢？都是以撒。然后简单两下上手之后，他就是我室友说特别难的关卡，他嘎嘣就给过了啊，然后我室友脸就特挂不住。他说啊我这个还是以这个娱乐为主啊，那肯定啊这个东西就是差距就是现实的啊，具体是那对我来说这个游戏就是可能还是我觉得 build 的那个部分拿拿东西那个部分比较重要，, Start Time: 852760
Text: 就是隔个宿舍部分是是是这个游戏还出了一个最多支持四人联机。嗯，呃反正我也很久没玩了，不知道四十年级这画面得多乱套啊，有队友伤害吧，你想有还是不能打吗？队友伤害你怎么玩啊？我就在想，如果有队友伤害的话，有队友伤害完全是另一个游戏感觉地狱难度当当场互砸机器了，, Start Time: 877340
Text: 不就是地狱难度。嗯，大学禁止游戏排行榜第一第二。嗯，你想让你的那个你想让这个复杂的游戏加入更多的朋友，让游戏变得更困难吗？嗯，选择以下以下几个多人在线模式，你看男生宿舍玩分手，厨房不合适是吧？对，嗯，可以玩，以算拆厨房，那是可不？嗯嗯啊还有一款游戏啊，也是这个出了新的消息，, Start Time: 900470
Text: 嗯，可可这个就就大家比较比较好奇的，也是我我自己比较好奇一个点。就 CDPR 说这个巫师三狂烈啊正在开发它的这个模组编辑器，预计于二十九号推出。这个其实是一个老新闻了。嗯，然后，但是同时呢这一周他们命运二和这个巫师也有这个联动。然后杰洛特的风盔甲也是将在十一月二十九号推出。, Start Time: 924950
Text: 对，我们翻过来说一说这个模组编辑器的事儿，就如果巫师三狂烈加模组编辑器就是得是什么样的。因为我觉得这游戏它跟魔兽这种模组编辑器可不一样了。嗯，然后包括这些演出啊，过场这些肯定就没办法嘛，然后真不一定。我跟你讲，就是哎关于这种大型游戏，尤其是 RPG 的嗯模组编辑器。, Start Time: 947350
Text: 这个东西呢就是你把工具啊交到玩家手里就完事儿了啊，别的你别多想玩家整出什么活来跟你一点关系都没有啊。其实我真的难以想象，他这个模组编辑器会多复杂啊，主要是这复杂不复杂，这个就倒还好办。就是从有第一个模组编辑器开始，世界上有第一个模组编辑器开始，就在玩家群体里边，, Start Time: 972550
Text: 它永远奉行的都是这样的原则。如果这个玩意使用起来很复杂，我们就把它变简单啊，如果就没有办法。对，如果这个东西能实现的功能很简单，我们就能把它整复杂。对那我觉得从来如此，我觉得无论从哪个角度上，这巫师狂烈的标题编辑感觉都非常有可能啊有可能把把它变成一个特别娱乐项的一个东西，, Start Time: 994050
Text: 有可能把它变成一个就是像我们评论区说的，用这模组编辑器把巫师正传的所有这个小说啊，所有的故事全都一次性的补完。嗨，我就跟你说，就是你打个比方说人们呼吁已久的雪原卡丁车，对吧？啊，是吧？呼吁那长长间间原要要是 PPC 的那那第二年就出来分分钟整出来来是不出来了。, Start Time: 1014610
Text: 嗯啊哎，要是这个魔组编辑器早点出啊，就没有那个王飞电视剧第二季、第三季什么事了啊，那个个事还是挺的，玩家们就自己弄了是吧？那个电视剧第二季第三季确实有点不好看，有点过分，有点过分，就是过分。对，亨利卡威直接说大超很生气，是那个最新那一季嘛，所以那一季从到第三季换人了嘛，, Start Time: 1033970
Text: 预告开始就明显的有一种评级。对，然后第二季的时候就已经魔改剧情了啊，然后亨利卡威尔都我记得在采访里面直接表示，希望这个我们电视剧能更忠于原作那点。对啊，然后包括原作者，原作者，这个萨普库斯基也说，就也不是说陈劾得了，放了。我也不是我很隐晦说，因为这老头就是天然就脾气本身就比较直。, Start Time: 1056440
Text: 对，然然后他这就脾气臭，不是人脾气，然后就说你改什么玩意，大概啊。对，就是说你可以改，但你改什么玩意儿啊，改编不是乱编。嗯啊，战术后养。对，就这么说，所以说这这这个事儿还是挺遗憾的。嗯，说到这个就是这种大型编编辑，嗯，啊推出魔组编辑器。我其实之前想就是做博德之门三这个祖拉瑞安他们之前上一个游戏，, Start Time: 1081720
Text: 那神经元最二嗯，他们是有那个魔组编辑器的，就是甚至呃国外的跑团跑团的专门的这个跑团主持人，他们还用这个魔组编辑器去做了一款跑团。然后但是但是当时其实是暴露出了很多的问题的啊，所以不知道像这么一个复杂的世界，他的魔组编辑器会是什么样子。对我觉得还是回到刚才评论区那个朋友。, Start Time: 1106070
Text: 我觉得如果能把就猎魔人所有小说导致的这个就依附这个魔组编辑器做做出来，然后呈现出来，我觉得还挺好的，嗯嗯，还挺热闹的。是吧把里面那些改编子啊，安徒生童话的故事再再度魔改一下。但是这里边又涉及到另外一个问题，就是你用魔组编辑器做剧情向的工作。嗯，其实是就是它的复杂程度和工作量是远超你的想象的。, Start Time: 1128810
Text: 是对嗯，甚至呃我之前印象最好的魔组编辑器，就是新维加斯的邦尼 hunter 系列。嗯，就是就是故事项的模组赏金猎人那个是连续出了三作，是因为剧情实在写的太好了，呼声特别高。所以说连续出了三作，那个也就是那个时代的绝唱。因为那个时候就无论是材质运用啊，还是说呃场景编辑，, Start Time: 1153010
Text: 或者说很多这次这这一类的东西，再加上当时基于辐射三的和辐射新闻压斯的 gake 就是辐射系列的魔组编辑器，它功能很完备，难度也不高，所以就能做到那个程度。哦，对，但是要现在的话，它的实现难度应该就是几何级数的上升了。因为现在首先一个你材质不达标不行，对对对吧？, Start Time: 1178940
Text: 是你今年你你放在那个世界里，就是啊不不入是不行，大家都是高清，就你马赛克你是有多大问题。对，再一个就是各种各样，包括语音啊、动作啊，还有就是说建模什么这些的就会很费劲，嗯，嗯，就想象中的困难。对啊，同样是 CDPR 游戏啊，这赛博朋克二零七七，哎，也是这个出了奇怪，, Start Time: 1206220
Text: 推出了一个终极典藏版。哎啊，但是这个终极典藏版，从我这块看来，好像就是本体加上这个 DLC。对，就是两二合一打包一下。为什么这事儿就很奇怪呢？也不是不行，是因为我之前记得我报过这个新闻，就是这个 DLC 上上线的那那一周啊，啊，卖的最好的是这 DLC 卖的第二好的是他们本体。, Start Time: 1228770
Text: 那当然了，卖的第四好的是本体加 DLC 错呀，他们就当时已经那个掺一块卖过了，怎么现在又出了一个这么终极典藏版就很逗，四十二在那个 steam 上就贡献了一个第四名啊。对，因为他当时在 DOD 上买的。哦，对，就整了一个 steam 上的版本，他整了一个 steam 版本，, Start Time: 1249720
Text: 然后他可能买过好几个版本了。嗯嗯，但是他这个叫终极典藏版曼，那你不得一个东版本，知道道在没没说个清楚，可能没准呢呢不知道。对，因为他是有实体版的，之前那个只是一个数字包。然后这个但是他说这个中极典藏版关于实体版的推出，还得等之后再说啊。就现在只是以数字版十二月五号正式发行啊，, Start Time: 1267540
Text: 我钱没有了嗯，没有了，没有实体版，我钱没有了啊啊，收回了是吧，收回了。嗯嗯，这这游戏也是我前两天刚刚通关啊，现在就是非常难受啊。对对这个 automstestested LC 的结局也是有非非常多的意难平进哪个结局了，然后进了一个特别惨的结局。行，不说了，, Start Time: 1293620
Text: 别说了，别说了，别剧透啊。但你这么说，确实是他 steam 上竟然就是本体和 DLC 打包卖过，为什么这次又来了这么一下啊？是啊，那可能总会加点东西吧，反正对太容易蠢了。如果是太贵，打个包公司运营嘛，总得吃点饭嘛。对，年底了是吧？年底了，那谁不过年啊，不来人不过年了。, Start Time: 1312800
Text: 对，那再加点这个有一些呢游戏就是真正的有很多这个新料的游戏啊，这个大更新就是之前我们也大量提过的这个戴森球计划哦，啊，他推出了一个更新叫黑雾崛起哦，就给这个建造的这个游戏生产建造游戏加入了造成各的战斗系统啊，经常就是战斗系统。对，就是出现了一个敌对势力叫黑雾啊啊，, Start Time: 1335250
Text: 可能在这个玩家的游戏过程中会给你造成各种各样的困难难哦，然后你的生产啊，你这个生产和战斗之间你就要权衡了啊，怎么样保护这些东西可能哦对，就是纯生产纯这个流水线的优化，现在还要加入战斗了，是吧？哦，我听上去就觉得好像更权衡了，更更吸引我。但我不知道实际上玩上来怎么样啊，, Start Time: 1359490
Text: 是听上这这个题材好像更吸引我一点，是，但戴森进球计划这个游戏它注定是生命力。这个游产多旺盛的嗯嗯嗯肯定会常卖，而且他是对他确实也是一个呃，我觉得有些时候玩家会超出制作者想象的一款游戏。对啊对，然后这个免费更新是十二月十五号推出是免费更新，其实已经发售售这久久呃有一个免费更新，, Start Time: 1383550
Text: 挺了不起的。仔细一想，就是很多这个长青游戏就是生命力，特别顽强游戏。嗯，泰拉瑞亚嗯啊类似于这种卖个十年轻轻松松。对啊，他都有这种特质。你可能觉得就是说是说一个游戏卖十年，真他妈可怕。对，但是就是你想想看哈弗 life 二十年就总会有一些就是具备这种特质的游戏，, Start Time: 1411410
Text: 它能超出人们认识。嗯，他在刚开始的时候，你可能觉得就是哎他还是挺有挺有特色的，嗯，啊挺有趣。但是呢就过一段时间之后，你再审视了哇，他竟然会如此的强劲。嗯，对，而且这类游戏它都有一批玩家会持续的去发现这个游戏新的亮点。对，无论是从游戏内的，还是从哈弗 life 这种进游戏外的，, Start Time: 1435870
Text: 就是哪怕打魔组这种方式，嗯，就持续的给这游戏带来生命力。这可能就是大佬们说的游戏性吧，嗯可能可能嗯太可怕了。哎，还有一个人我挺感兴趣的，一个游戏有原子之心，第二代 DLC 地狱边境，这个我还真看到了青岛预告片。他第一弹那个 DLC 我是完完全看完之后没有感冒，, Start Time: 1459680
Text: 但这个第二弹 DLC 这个片啊，我的妈太好看了。对原子之心惊奇是吧？对，就是类似于这个呃甜代游乐园加梦盒加 GT online。上面那个空中到处飞的那个看片，嗯，这片儿强烈建议大家看一看看片是吧吧。对，愚蠢有有很多这个愚蠢且置换的这种。对，就是光美术风格就是差不多就是你你做梦的时候，, Start Time: 1483390
Text: 然后你在空中飞能够看到的这样一个奇妙的景观。但这个第二弹 DLC 太感兴趣。嗯，因为之前我们报过这个 DLC，他们之前做原子之心之前是做一个 VR 的，就有点恐怖，就有点那个游乐的性质啊，一个游戏。所以我觉得他们又再一次把很多当一的概念扩大化。对，嗯，有这种这种这种感觉啊。, Start Time: 1509770
Text: 对，就是那种嘉年华的，他们当时的野心是做一个 VR 七十多贝利嘛啊啊，但是就这个东西你想想也知道，就是有点过分了啊，是是是啊，这个各方面的啊。嗯，但是就是呃我我我还是那个观点啊，就是你看的片儿，你看的美术嗯，绝对就各方面的就是你期待拉满。对，但是在游戏性方面啊啊，, Start Time: 1533680
Text: 就别抱什么期待，就各方面的有一些问题，下一条吧。嗯，他那个你从他本体那个认识上来讲，你就知道就是这个组他就是很粗暴的把就是看起来像游戏的东西它捏在一起。但是这个组在这个另外一方面，这个组就是在做一些奇观的对啊，真的真的有两把事天赋，这个这个是就是他是有这个奇观天赋的。, Start Time: 1559650
Text: 对对，正好这个翟瑞和白老师也在，对，可能简单的分析一下这个美学能不能就讲讲这个游戏嘛。我刚才其实就说了，就是一种嘉年华的置换感觉了啊，其实已经脱脱离了他游戏本体的那个。对对，因为感觉这种画风在我们前几年吧，比如说倒倒推五年前，其实这种感觉是不太常见的。对我觉得倒推几年也不太常见。, Start Time: 1579030
Text: 对对对，而且以后也不太容易有，因为就是你让其他的就是已经习惯了商业游戏市场风格选择的对制作组去选择这种美术风格的话，成本高的可怕。嗯，是啊，他做不到的，其他组做不到。就是首先要有这种审美和概念的人，对你要能在就是整个创作团队里边形成这种审美共识，他就非常难。, Start Time: 1601030
Text: 对对，其实如果说一个跟他比较像的一个东西嗯也不太像。但是我就说提一个的话，我觉得可能是那个易航员二嗯啊就是那个导航员那个人，他也是就是其实是不跟着主流那个方方向走。他走了很多意识流的东西，西嗯，那属于属于是选用的题材不一样。但是其实可能风格上有一点点类似的东西吧。, Start Time: 1626240
Text: 啊，这个美术最后再说一最后再夸赞一下吧，真的是非常就是有点像做梦或者说喝多了。看到这种世界，嗯，大家可以到时候关注一下，他一天的我喝多了，我都看不着。原来原来原来你们多多了，看到是这样，没有没有我喝多了，我觉得我比那正常多了啊，啊，怪不得我不爱喝酒，我看不着这个啊嗯嗯，, Start Time: 1649800
Text: 太有意思了。然后另外一个是白老师，怎么说呢？这个嗯又爱又恨的星空怎么着吧？啊，这本周终于更新了这个时装的一点八点八六版本的更新啊，是让这个官方的 DRSS 支持了这个游戏。他们会长点心吧。哎呀，愁死了，有好多有好多这个游戏外的事情啊。就比方说我之前看了一篇报道，, Start Time: 1672450
Text: 哎，说当时就是咱们这个 mode 制作，嗯，国内有一个制作者，就是做了这个私人的啊这个 DRSS 支持，那是第二天就出来了。啊，对的，这个而且就是狠狠的，其实是挣了一笔。嗯，因为当时挣了一，就就因为这个可以付费的啊嗯那个第二天就出来了啊，是吧？对，嗯，然后就怎么着啊，, Start Time: 1694990
Text: 这是就这个毕设这个官僚主义是怎么回事啊？嗯，当然我知道就是从决策到实施，就是一个游戏公司嘛。嗯，对，从就是说我们决定要做这件事，到最后把这件事儿完成，他要走很多。这个就是很多就是说行政管理流程嗯审批。对对对，就是乱七八糟的，但本身来讲的话，玩家都是看结果的呀。, Start Time: 1717360
Text: 对，但好在就是说你确定吗？ vivo，我我从我看到信息，我感觉毕设不是一个喜欢走流程的公司，也有可能他只是单纯的来嗯，对，但这个就免不了遭受玩家的口诛笔伐。嗯，但是呢最后在最后的最后，如果你是一个毕设玩家，嗯啊你一定会佛系的，就是你他妈什么时候出都可以，不行，, Start Time: 1739800
Text: 我自己来。包括我们这个评论底下，也有人说说这次毕设改的挺快。我说我希望拆拆挺快，两个半月是吧？快的，我说你们已经被人 PUA 成这个，这才是忠诚的毕设。玩家知道吗吗？啊，就是两个半月，这在毕设的官方历史上，我认为他们是可以大叔特书的啊，对，感动自己了。属于是也不是说感动自己，, Start Time: 1764980
Text: 他也能感动我们是一样的。就是你要知道道感此之前也毕设是干出过，就是老滚的高清版，比玩家制作的就是二 k 版本。对，就是玩家制作的最高版本，四 k 高清材质版，然后就是他出的高清材质版，比玩家的二 k 材质版状态还要恶劣。就前两天前两天那个呃不是也不是前两天了，, Start Time: 1787770
Text: 前两周吧，于春译于春译问说那个你你最选的游戏就是是哪个？我说肯定是老滚舞啊，然后他说行，那我试一下。然后昨天于川老师问我一个致命问题，他说上五剑轴五到底哪好玩？给我问的一时语塞，知道吗？我不知道该怎么回这个问题，你就应该这么回，就是爱玩不玩啊。对，实在不行，, Start Time: 1813890
Text: 从星空开始，哎，确实啊那我是属于是真是没没安什么好心思。你作为一个你我这个不是说带着就是阴阳怪气或者说什么的，就是你玩闭胜游戏真的需要有耐心啊，就你肯定得花挺长时间的时间成本才能进入到他那个世界里边去啊。对，毕设就抓住了你们这个点，就你们刚进去，哎，我们这个正好这个慢慢的更新缓缓到来，, Start Time: 1835530
Text: 就跟你看就跟七六似的，就是说大家也是狂骂街，包括老板 online，大家也是狂骂街，然后呢给他到三到五年的时间。嗯，就是这是一个就是提纯结晶粉的过程啊，然后就是说大家都结晶了，然后心态变得佛系。嗯啊最后发现我操里边真的好玩的东西真挺多的啊，这是一个啊，这是一个另一个就是毕设呀。, Start Time: 1860720
Text: 啊，我怀疑就是这帮人是不是他妈平时不上网啊？是啊啊，就有没有感觉到那貌似啊有没有感觉到就是说互联网时代和卖光碟的时代，他妈的状态是不太一样啊，啊，就是互联网时代这种紧催快节奏并没有影响到他们。对，要不然我觉得就是把那个更新什么都外包吧，实在不行，就外包到中国来，, Start Time: 1885140
Text: 我觉得肯定有人接啊。我看了一下这个新闻里面列的这个修复的 bug，哎，都非常搞笑是吧？念出来，安德利亚头部永久隐形主飞船丢主，飞船丢失飞船服务技术员员能会失失。嗯，这种级别的 bug，他两个月之后才修啊，这么牛逼。那你当时那个赛欧朋克，其实他的那个更新目录，, Start Time: 1908430
Text: 我也每期都看，哎呀，也是没走流程程，也每每期都死我好吗？他说什么么？那修修复飞飞扔扔出去之后不能回来， bug g 种什么修复了还还挺科学的。我跟你讲，就是老滚里边那个最致命的 bug，嗯，就是伊斯本的语音丢失那个啊到现在都没修呢，然后啊然后那种还还好啊，, Start Time: 1931110
Text: 就那那那不是还好，那是致命卡官是吗？那是崩溃性 bug，就是你的主线推到那儿。因为他的语音包里缺了这一条语音，以至于剧情无法推进。就是他到那儿之后，他就卡在那说不话啊，然后你的剧情就永远无法在那推进。如果你不知道这个原因的话，你就你甚至不知道问题发生在哪。, Start Time: 1951480
Text: 对啊，然后是那个非官方补丁，嗯，就是网友们自己传的，嗯，把这个就是语音站位补上了啊，然后这个剧情才能往下推。对，你要是口子堵这个堵住的口子给给打开给打开了。对对对对，就是那个那这网站咋发现？对啊，就大家拆包啊啊，就大家都讨论去分析啊，啊，就到底是这个问题出在哪儿啊，, Start Time: 1971115
Text: 是动作模组有问题还是什么？最后发现是语音模组有问题，然后把这个站位补上，这个问题就解决了。你听你就是这就是那种赛博医生，就是对呀，就是双脚就离地了啊啊，病毒就关闭了，病毒就关闭了。聪明到脑啊，聪明的大脑又又接触到空气了，你看这才叫叫真正的赛博医生。这个就有点有点像我之前在宅瑞去的一个 local 的基础素养了啊，, Start Time: 1997760
Text: 就到那之后，那老板就形容特气慢，哎哎，我就自己拿杯子，拿拿凳子，然后拿拿水拿蒜，他跟回家了似的。对，就看傻了。这就是毕设玩家基础素养。对，哎哎，你这这话真是点到题了，真的这就是闭设玩家基础素养，有什么事自己干就就病毒供一个工具。对你发现什么问题啊，这二十多年来的就是说工具都是现成的，, Start Time: 2022040
Text: 你自己拆包不会嘛。对，往好了说就是玩这游戏给我一种回到了五六岁的时候的感觉。就我妈经常跟我说一句话，自己的事情自己做，那叫一个宾至如归之的东西，又不是没给你，就跟我给我花钱了好吧，是吧？你花钱怎么着？我跟你说花钱不重要，就是我前一段时间我回沈阳别规训啊，规训别人啊，, Start Time: 2045040
Text: 你这我必须跟你讲，就是说北方人民的这样一种就是切身体验。前段时间我不是回沈阳跟伴侣入节啊，然后就是我打车去酒店，嗯，到了就是酒店附近。嗯，我还跟那儿那个就是回微信呢啊，司机突然就是一脚跟我就是刹住了。然后跟我说你下车吧，我说啊，我说这不还没到吗？赶快走，太远远了，, Start Time: 2065410
Text: 不是那个就是绕进去，他绕进楼群里边，酒店在楼群出来不好出啊，进进也不好进啊，说你看看那个什么，就是那个绕进去太麻烦了啊啊，我就不费这劲了，我回家了，你你下车回拜拜啊，在沈阳啊，我当时就想，我操，我真是回家了啊啊。宾至如归，宾至如归，从小到大收都都是待待遇啊，, Start Time: 2088390
Text: 就那希望还是星空，能别别用这种风格来进行游戏制作，那还是上上网吧，上上网吧，认真点吧。我跟上时代也有可能贝特斯塔都东北人，这都不好说啊啊。说完星空啊就不得不想到今年我我进就进那大作啊，红霞下你红峡岛，哎呀，就是首批高手。这是啊当时我们都会说这是谁的父亲。当时他我以为吕布已经很想就是说谁的布队。, Start Time: 2110370
Text: 哎，当时当时心情真是这样啊，当时洪崖岛出来的时候，我们真的都在说，这应该就是今年最大的雷了啊。那没想到我们当然没有想到，后续没想到夫人更精彩，还有狗仇。今年是个好好啊，今年确实是大年，就是有几有种那个一代宗师，那个梁朝伟往上走，那个感觉一个接一个的高手啊。, Start Time: 2140240
Text: 勇哥，你这串炮仗不太行啊啊，来说回洪崖岛啊，洪崖岛刚刚发布了他们二号游戏更新啊，三号游戏更新，三号游戏更新啊，带来了一把全新的武器叫蛇怪啊，这武器长得确实有点怪啊，枪托的这个我觉得你不用介绍，就是说这个这个这个更新到底更新什么？就是说我现在最大的问题就在于就是说他们已经更了就是三个大补丁啊，, Start Time: 2165360
Text: 居然还更点这乱七八糟的。对你有那功夫，你你一把就是说整个那个我看到了，你把整个阿肯奥斯汀的这个就是研发这个部分啊，拉出一半随机机毙毙。这个我觉得这个活都会比他妈的就是你更新点，乱七八糟武器强。哎，这个我觉得这这个新闻最最打动我的一个地儿啊，就是因为之前前两周我们刚爆过一个新闻，, Start Time: 2190740
Text: 说金刚刚个个啊，他们之前说那个承认说说我们要后续对这个游戏进行更新来挽救这个游戏我就是自信。但是他们又说说后来说这这个东西啊是 AI 写的，就不是我们做人字，不是金刚，那是咕噜啊，魔魔咕咕噜高手太多了，你搞混啊，可能可以说今年就是说高手太多啊，那他这种烂作就说你说玩家究竟社会期待说就是说你别放弃，, Start Time: 2215840
Text: 不抛弃，不放弃。你把这游戏改好了，还是说你趁早你趁早去另起炉灶，干点别的。你趁早退百分之五十的钱，前一段时间就是刚上还说嘛，就是说咕噜这个游戏啊啊，那有艺人在线啊，谁个还有一个人在线。然后全世界都在问说这个人到底是谁，到底是谁，他怎么还在玩，是不是某个 steup 主专门来搞这种猎奇创作？, Start Time: 2241520
Text: 缺爷不好说，缺爷那天我看他播咕噜，他呃，不播金刚播金刚啊，呀，我看这个红霞岛这个更新里边也有一些，刚才赤膀哥说比较有有意思了，对我我准备笑了。已经人类敌人现在能够爬上遮阳棚了啊啊，被绑架的平民不会再被标记为异教徒。嗯，也正常就是被绑架是为什么放留你活口啊，, Start Time: 2263750
Text: 你得改变你的信仰，什么俄式绑架是吧？连人质带匪徒已扬了英雄的母子，不会再穿魔剑突击步枪中了句号啊，还是这个人类敌人能够爬上遮阳棚，嗯，真的腿有点不利索，很精彩啊。我我其实一度特别喜欢念这些是在洪峡岛里边构建了一个完整自然界质。现在又是进化到那个就是可以爬那一步了啊，, Start Time: 2290290
Text: 这才是达尔文。可以啊，今儿聊到份作了啊，聊到份作了，你就提一下这个 PS plus 第三档会员，然后这周的一个新操作。哎，据说这个订阅的用户现在可以试玩两个小时的博得之门三啊和一小时的指环。王咕噜嚯哎啊大俗大雅啊，这个都让你感受，也被我们这个评论评论区疯狂卖草啊，, Start Time: 2314460
Text: 这是运营精髓啊，吧，我这个这是整活，这是整活精髓，这属于是吧？还是年轻了，我这拉到一块啊， PK 一下。嗯，这个 PK 就显得这个就是感觉好像一边是药水哥，然后另一边是啊某个那个展瑞职业选手啊，我像话吗？啊，然后关键是我们评论区，我们评论区很多人聊说这个两小时博德之门三好的地方呢，, Start Time: 2341370
Text: 你也还没体验到。对，但是一小时的咕辘，你吃屎，可是吃够了难说难说，量大管饱是吧？不一定，我觉得像轱噜这样的话，有可能就是你一小时过去去砸不砸吧。哎呀，这个提壶味还不够，你知道嗯，啊就是我想我想继续下去看它到底有多使，你知道看看是不是勾了，欠了很有可能。对啊，, Start Time: 2366140
Text: 那你说这个索尼这咋选，他是故意这么选的，还是发售以前就已经谈好了，那肯定是故故意这么选，故意或者不小心呢啊，那以后还想不想跟这个指环轱噜这这组这做买卖了，感觉也是彻底不装，不是人家不是说自己不再做游戏了吗？那你看就是说这里边就套用琛哥一句话啊，你会跟一个死人握手吗？, Start Time: 2389750
Text: 啊，是吧？嗯嗯，我陈哥说话还是有点带劲的对吧？有点东西，你看这才是勾芡的话，你知道，因为趁哥靓仔吧嗯两小时播得这门赛一小时咕噜嗯，衡量一下，衡量一下人生中难忘的三个小时，嗯，有可能后边一小时让你把前面两小时都忘了，都说不定。对对对，彻这这个 PP 五了了这些啊，, Start Time: 2412905
Text: 我又回到那个问题，哎，今年还有没有高手？有有高手请说，还有高手新的状手啊，当年行尸走肉命运啊，最近那这个剑模我操最近在 PS 五上发售了， PPP 版还没卖了啊， PS 五已经发生期待了。我一看到那个就是他那个发布那个状态啊，我觉得我年轻了，你知道吗？但回回我大学刚毕业的时候啊，, Start Time: 2438680
Text: 大学回来三年多，画了二十年前对，回到二十年前那个状态。嗯，不是我看到这个游戏啊，我就特别为这个三悟空二零七不值了。当年 PS 版本二零七不是因为这个 bug 层出被下架了吗？嗯，那你这游戏为什么能上呢？嗯，你就是大家可以去搜一下，有可能是那个谁啊，有可能是因为你看啊刑法里边就有一条，, Start Time: 2463160
Text: 就是那个就是社会影响极其恶劣了。嗯，就是那个群众意见很大啊，这个都是就是说那个众叛的一个核心理由啊，合情合理，合情合理。那这个呢它虽然烂，但是就是说没有烂到这个民民极极的的这样一状态。对对，就是根本就你这看不到，他甚至对就是一个体验不到的，可以说是一个无伤大雅的状态啊。, Start Time: 2486700
Text: 但是从我的角度啊嗯我真的觉得这个发行商啊出息了，嗯，因为他们上一个发行的作品是骷髅岛、金刚铁啊，啊，极致选品挺无逼。我觉得按照现在这个互联网的态势啊，就是无论你走到哪一个极端性能，都能造成另一种就是由于对你只要走到足够极端，其实都能有点相能出状元。嗯，是，, Start Time: 2511420
Text: 就是你看那个 MDB 啊电影嘛，就是前两百大家争着看，嗯，倒数两百大家也争着看。对，就像这个灾难艺术家嘛。对对对，就跟那个 steam 差评榜似的是吧？是这个那家必争之力，你们要再这样的话，我就要有三国杀打好评了啊，你要这个行尸走肉命运啊，他的这个主要被抨击的点就是玩法过于糟糕，, Start Time: 2533860
Text: 过于过于过复古啊，复古到老白的青春期，那时候差不多不清不楚，至今也没有那么复复古。你说说我青春期的时候，那个就那种玩法什么样的，也也没有那么复古。就是说有点夸张，就是玩法非常的简陋啊。然后这个视觉效果啊，这模型啊什么的也比较糟，炸裂啊也不比较糟。大家可以看一下那个视频里面这个这个僵尸裸裸脚主人公的那个场面。, Start Time: 2559730
Text: 我他妈差点以为英雄萨姆是昨天发生的对，然后他主打的呢是这个讲电视剧版的这个剧情啊啊，然后你可以给他一个就怎么说，就是改变这个剧情走向异不现嘛。对，进行选择，然后评测出一个新的故事。这样。嗯嗯，你说他是一个这个玩法上的游戏吧，它有很多这种裸角啊，这个英雄萨姆裸角太狠了。, Start Time: 2584030
Text: 对这个部分，但是你说他是一个体验剧情的游戏啊，这个弩哥的双下巴又实在是让我接受不了这个剧情。但是弩哥的剑博在这个一众角色里面算好最最突出的了，突出的了。你看见卡罗尔就一一脸呆滞特别机灵的表情。因因为我记电电视剧里，卡罗尔一直是处于一种就失失去子之后那种非常崩溃的那种边缘，, Start Time: 2609040
Text: 他这就无所谓了，天天天了，哎，能就是那个那个就体验出一种激情的表情，并且我怀疑他那个面部贴图就是加起来有没有八十 k 都是问问你知道吗？画画面老土致敬复古啊，然后它是一个虽然是剧情像游戏啊，嗯但是我看了一眼那个直播啊，也是缺液播的雀液，真爱玩，这个天天看缺液，, Start Time: 2631100
Text: 什么是天天看天天的东西啊，然后他不止缺液牛逼，你也挺牛逼。然后他这个游戏的这个剧情是那种 PPT 式的播片啊啊啊， PPT 播片。对，就是哎对竞争渲染。然后对啊，就进行一些镜头的推，那这不和上一个高手洪霞岛一样吗？洪峡岛播片播片对洪虾岛播片洪虾岛播片那个你还可以说是毕设历史史承后啊，, Start Time: 2657210
Text: 那这个呢怎么说，这个我他妈咋知道哪来的呀？然后这个借箭借鉴这个剧剧剧情演方式，配上他那个建模啊和那个建模比较夸张的面部，效果特别的特别特别幽默。对，所以我觉得这这个组你在那另一个赛道上打出了别人，绝对打不出来的牌，就是站的已经不行了，还是整个还得看这个，你知道吗？, Start Time: 2681170
Text: 这确实是相当炸裂裂这啊然后他这个就是打僵尸那段，我有几个瞬间就感觉有点像那个三龙尸围城啊，但是直到这个僵尸使出了一招裸脚之后啊，完全破功不是，而而且能看看主人公是啪嗒一下跪在那个擂台上，那个就感觉确实是受了点折磨了，感觉有点嗯哦嗯我操，不是那看一遍遍，太好笑了，, Start Time: 2702850
Text: 闹人人疼。反正这个这这个新未来会会还是会在网络上贡献非常多优质的这个对迷目迷目啊，对我光看个个安就脑瓜嗡嗡的，嗯，很开心。这个巫师三不是要开发这个新的模组兵器，这也是另一种方式的玩家。二、创啊良品要不怎么办？把那个这个行尸走肉平移到巫师里边了，哎呦，落掉吉洛特是吧？, Start Time: 2728070
Text:  CDPR 最不至死，我操。嗯，可以嗯，太好了，然后还有没有其他新闻，我看一下。哎，我本周又有一个想说了，是二一年我一个挺喜欢的游戏，是 PS 五那个独占死亡回归。哎，制作人离职了，他是从这个 house marcuo 离职了。是说那个其实也就是大致意思就是说呃过去十四年间跟一群人工作很开心，, Start Time: 2752250
Text: 然后没想到我们从一个呃较小的阶级风格游戏能够开发死亡回归这样一个真正三维品质的好游戏。嗯，这大哥反正呃话挺感人，但我看他长得特像那个绝命绝命律师里边儿那个就那个大反派，最后一集那个大反派啊，总是一下忘了那人叫什么了。嗯，反正就是这个制作人也离职了嗯，不知道。, Start Time: 2778630
Text: 然后也说这个组也是正在开发下一个作品吧。嗯嗯，因为死亡回归确实是我觉得二一年那个时间点，我觉得最 PS 五的一个游戏。首先呢画质包括 UI，整个设计是非常还就就就还挺高级的。然后他也是把手柄的这个扳机啊，他就是你轻按示普通攻击重按示他那个枪的技能。嗯，然后包括一些触血反馈，, Start Time: 2803930
Text: 也是弄的比较好，是属于是第一个是第一时间跟上了这个 PS 五的大对，看出来是专门为 PS 五开发的。嗯，然后这个游戏今天也是上 PC 了嘛，嗯嗯，总之就是这么样一个事儿，嗯，这也不是这周唯一的人员变剧。哎，这个战争机器那边不是也有一个人变动，对原战争机器工作室那个的叙事总监，, Start Time: 2825870
Text: 现也加入索尼圣模尼卡工作室。哦，然后这位叙事总年邦，你这位女士是曾经担任过战争机器，然后还有这个战水四零 k 星际战士的作然是战家这一次编剧，然后还曾在腾讯天美蒙特利尔工作室负责过一个目前还没公开的开放世界游戏扮演呃角色扮演游戏。看上去不就就是那个了，哪个个嗯哪个个吧吧，, Start Time: 2847270
Text: 是王者荣耀，是是那个啊不让世界，他说是未公开的嗯，那个公开过嗯，然后他也是这个帝国时代四叙事事演和编剧就是履历还非常丰富啊。对，现在已经加入了圣莫妮卡，嗯，履历非常丰富，但圣莫妮卡的下一款作品好像没公布过，没没公布过。之前说是两组，就是公司那两组并行，一组是做那个战士人助神黄昏，, Start Time: 2877210
Text: 另一组是做一个全新的 IP 哦，总之也没有消息，嗯嗯，那还是挺期待的，是他从随个微软的 GOW 到了索尼的 GOW。嗯，两两个游戏的缩写是一样的啊，战争机器。对啊，战神是吧？对啊，习总热爱的战争机器。嗯，我战争机器呢啊然后下一个是一个比较搞笑的，也不嗯比较好玩的新闻啊。, Start Time: 2902120
Text: 嗯，怪物猎人二十周年纪念活动哦，然后卡普空开始举办这个怪物猎人怪物总选举活动。对，大家可以这个参加这个活动，在官网给自己最爱的怪投上一票。嗯嗯，然后这个参加投票的玩家都可以获得一张特特制的壁纸。然后最后最后的票选结果的前三名，嗯，将会有这个制作组的原创插图，, Start Time: 2927640
Text: 嗯，将会是给你心爱的哥哥打榜。对我看咱几组用户叫桑德雷的这么一个朋友，也是投稿了一篇雁湖龙的这个作品，画的非常的精美啊。然后这个这次活动会和上一次这个叫叫什么？就是第一弹的猎人主视觉图嗯搭配，然后推出两张这个主题装饰艺术画。然后这个艺术画已经在卡普空官官方网店开定是那个套装那个东西，, Start Time: 2957380
Text: 嗯，就是左边是各种猎人。对对，右边是各种怪物，然后单幅定价是两万九千七百日元，括号含税。哎呀，然后我看了一眼这个新闻的评论区啊，对，非常非常的好看。我靠，就是就是为各家哥哥打榜吗？嗯，然后都是你把你的味儿收收是吗？到处打榜。对，就是平常我也是这个比较喜欢打榜网上冲浪的那个人，, Start Time: 2986410
Text: 然后这种抽象评论我看了也不少了，但是今天就很难得的一百条评论，全抽象是吗？特别快乐是吧？快乐。嗯，那大家大家如果是会选的话，选什么呢？嗯，肯定选轰隆轰隆，嗯，啊喜欢这种突如其来啊，转角爱上你，转角冲向你的这种恋爱感。对，主要是轰隆，它甚至会出现在第二区。就是你从营地出来的那个啊，, Start Time: 3012270
Text: 一般一般就是你从营地出来的第一个区域相对于来说比较安全嘛。嗯，然后我有一次出来就碰上轰龙了，嗯，啊回家了，轰隆给我感觉有点像哈士奇啊，此言何出，就是就是那种没没有没有劲儿去这个消耗，然后就剩身上一堆劲儿，然后没没劲儿，精力旺盛，然后天天这个东冲西冲这种，看到你之后，, Start Time: 3036860
Text: 冲着你这个这个脸上就来一下，奔奔你的胸口就撞撞过来。那种感觉主要是呃轰隆担任封面是我接触的第一款怪物猎人是二 p 还是二 g 是二二级走，然后太震撼了。当时是一个人拿着个个刀刀向向个轰轰，我说这游戏我还我记得那个游戏一开始还有一个设计是让你做一个这个采集任务啊，, Start Time: 3059720
Text: 但是采集任务百分百遇轰隆啊，然后你就被人撵着，就一一路回家，好像是踩蛋还是踩什么踩啥。嗯，反正就轰还是投轰隆一票。想了一想，我应该是哇我有点难选啊，我喜欢怪还挺多的。麒麟啊、钢龙刚龙啊、刚龙，然后然后那个炮虎雷狼我都挺喜欢的。麒麟吧，让我硬挑一个的话，嗯，, Start Time: 3082360
Text: 就喜欢这种机动性强吧，喜欢这种在这个关系中辗转辗转挪移啊，有距离感的美啊，不是玩玩这种这个风电电啊，这一套嘛嗯水啊什么的。嗯，我选得驯啊，驯龙啊啊，你也是喜你是喜欢驯龙还是喜欢驯龙的装备啊，你从实招来，我喜欢驯龙啊，喜欢这种像猫一样啊，这个冷不丁冲上冲到你面前挠你下的的吧。, Start Time: 3109460
Text: 那你时候养猫啊啊，猫猫过敏哦，不是那玩意是能治的，就你就狂喝口服液，所以赛博西西是吧？对，赛博西西得了嗯嗯，还是挺快乐的啊，不知道大家最喜欢的啊怪物是什么？我系统打的只有世界，嗯，只有就怪物猎人世界，然后跟那个灭绝龙啊费的时间最多，当时就是也出了好多，这个就是灭灭子啊，, Start Time: 3136720
Text: 灭灭子相关这个东西嘛啊就玩完怪物猎人世界，我每次吃火锅吃那涮肚，就特像灭灭龙那翅膀出刺儿是吧？对，那刺儿也是白的。嗯，因为当时那个 b 站有一个就是那个速杀灭界龙那个呃视频是吧？对啊，然后当时跟那个灭绝龙比划了一段时间啊，当时怪猎你装备不行的时候，打灭境龙真的是很痛苦。, Start Time: 3160860
Text: 是啊，而且因为他世界有一个这个联网的问题嘛，所以就是你你是肯定就是其实很多人玩世界都是匹配一些野队嘛，就不像以前大家这个私底下联机，嗯，很多时候匹配野队就是大家的操作会很不迷惑。对，很不一致啊。对对啊对，但是就是当时盾斧单杀还是给我带来了非常多的快乐。就最后就是那最后速度是能进一分二十秒，, Start Time: 3187500
Text: 我靠这对对对对，我刚想吹嘘自己是两分半，那我这还是得千遍是吧？就是世界里的盾斧，就是就是也很爽。对对对，很霸道。然后就是后来到了那个续作之后吧，发现就盾斧被削了，哇，太难受了。对，很难受，我不我就不高兴了，对，事势就削弱了。对，嗯，本周还有一个事儿，就是之前也说过，, Start Time: 3213660
Text: 但是本周正式执行了，就是因为阿根廷和土耳其的汇率波动。哎，然后从十一月二十号开始，这个 steam 正式将阿根廷和土耳其地区的销售货币更改为美元。嗯，大批这个精神阿根廷人流离失所了。嗯，之前以后别说阿根廷区了，就是阿根廷本地区以后有没有阿根廷有两回事嗯，这个不展开了啊，, Start Time: 3238240
Text: 不展开了啊。提到 steam，其实昨天也是正式开始， steam 秋促了。对对，最后就跟大家好好聊聊这个秋季特卖已经开始了事儿。对我买了 jerry 这个疯狂案例 speed 的了。对啊，一款一款 runnsteam 上的经典老游戏。对啊，个可能有朋友了解，, Start Time: 3259840
Text: 有朋友不了解，我就简单介绍一下，它是一个跟阿斌前段时间玩的那个。对啊，就是属于文艺复兴了，就是它是一个四人同屏的一个竞速游戏，然后你要绕圈绕个几圈。嗯，然后他是就是设定了起点和终点，然后中中间给你加障碍嘛。呃，他然后有不同的地图，总之联机还是加欢乐的一个有有一些这个设计上有一些超级英雄元素的美式卡通跑酷游戏，, Start Time: 3280720
Text: 到时候他还是有点稍微考验贝叛了啊。对啊，包括你如何使用勾索，就是你在转弯的时候用勾索快笨你一下啊。对，这游戏原价九十块钱，嗯，之联机好像十十来块钱，因为这游戏其实时间非常久了。这这应该是我 steam 呃列表里的前十个游戏啊，是吗？十一嗯嗯特别恶古燥了，还有一个我看打折比较狠的是文明六直接一折，, Start Time: 3304620
Text: 好像卖十也是十八十九吧。文文明系列每次好像这个几个促促销的时候，其实还挺给力的，比较大的，都还挺力力的。是我主要就是买了这俩一一之前一直一直玩的是文明五。嗯，然后这次补了个文明六，嗯，我被大哥安利了一个废土三哦，但但还没有单单啊。你就是喜喜这这视视角的游戏啊，, Start Time: 3330770
Text: 是我喜喜欢这种视角游戏，轴测好玩玩啊，轴测真好玩。对，然后之前是因为一直苦于没有中文，嗯，然后现在好像看社区里面已经有一些中文补丁了，就是依旧没有官方中文，但是有比较好的补丁。对，有一个比较有事儿比较奇怪，就是他们就一直没有出这个官方中文嘛。嗯，行，可能就是成本问题。, Start Time: 3355130
Text: 嗯嗯，本地化这块哦，我看到了晶体剑打了一个就减百分之八十，现在是十五块钱，二九，体键是 transistor 哈迪斯那个组哈迪斯那个组对上一个还是上两个巨好玩。我前得是他有个 IOS 版，我说我有有在 IOS 上玩，对大学的时候狂玩。嗯，然后神界原罪是五十三块，, Start Time: 3378090
Text: 现在嗯然后潜水员戴夫好，六十四对也有打折。现在六十四是嗯然后还有一些什么 GTA 五啊，嗯然后死亡细胞啊，嗯然后这个主播女孩重度依赖全都在打折中啊，我看这死死循环环是新实力，是五百五十块钱。嗯嗯，我黑铁子现在 steam 版是四十六块哦，对，我要在 steam 上再买一份儿极乐 disco。, Start Time: 3400820
Text: 我和录制节目当场下单，可不是我刚刚就下的单啊。对对对，极乐 disco。好像好像这大家都纷纷打开自己，对什么就开始钉钉钉扫码了是吧？对，极乐 disco 我得再买一份儿。那那游戏非常多号，游戏正在打折中。对，而且这个其实也我觉得今年有一个特特就是是实实游游戏一个挨一个。, Start Time: 3430900
Text: 对，反而让我有一种那种没有时间去玩一些呃小的小小众的游戏的时间了，就感觉游戏大作一个接一个就排排的特别满。嗯，小众游游戏谈谈呗。嗯，我就趁着机趁着这个机会，就其实可以去这个秋促的那个市场里找一找，找修补漏了。嗯，把那个愿望单里边的该清清对清一清看看。嗯，然后我这边还有几个新闻可以补充一下。, Start Time: 3451190
Text: 哎，请说哎然后久违的玉璧来信环节哦，哎呀，久违八玉璧，现在玉璧跟我们关系又好了是吧？我们关系一直都挺好的呀，是吗？是是你看，然后玉币最近进入了这个黑币促销活动，哎，然后在活动期间访问玉币商城，就有这个全场游戏的折扣。哎，还有一些特特别的优惠活动，这个在九十八送五十的这些呃这个这个优惠活动。, Start Time: 3477510
Text: 嗯，但是他送的是这个玉币钱包奖励，就你只能在这里面购买哦哦。然后这个阿凡达阿凡达潘多拉边境在十二月戏的活售时，你就可以使用这个奖励的这个玉币钱包里面的钱来购买哦。现在它里面有这个像什么从六号币种，现在是四十九块是，然后孤岛惊魂五十四十四块这样。然后像刺客信条啊，, Start Time: 3505870
Text: 这种都有相应的优惠。大家可以点进这个资讯里面。然后从这个入进进入认真看一眼这些详细的折扣，商商价格盖面率还挺广。对，是啊，别的都没所谓啊。那个孤岛惊魂推荐买一个。对，可以买，可以以哦，孤岛惊魂六，现在也是孤部游戏都在折扣，或着这个价格买个六个价格入的话，是绝对比较不亏的啊。, Start Time: 3534380
Text: 对，六我的买六六打是打到五折啊啊，是吗？减百分之七十五，好家伙啊二五折。对，然后下一个新闻是昨天发生的，哎嗯，这个星际战士二宣宣布延期至二零二四年的下半夜。龙马昨天哀嚎，锤，老们就是说表示情绪稳定，嗯，就还行。罗马现在开始动动盘，他桌子上那几个星际战士是是要闻，, Start Time: 3556740
Text: 你知道吗？这是要闻，然后首先各自的不归路。嗯，是这款游戏目前已经有一百万的冤枉单，就是他们在这个新闻稿里面写的。但是为了有充足时间打磨游戏，确保玩家获得最佳的游戏体验。他们选择了延期至明年的下半夜，嗯，还是为了质量考虑。可可是野外愿望单，你想好啊，你他妈自己想好，, Start Time: 3584590
Text: 可能是这个今年游戏太多，他们担心自己是下一个高手吧。我猜有没有可能他明年他也是高手啊，高手在哪里都是高手。对呀嗯好吧，嗯然后这个香草色的星座啊，这个圣兽之王哦，对，是一个将于明年三月八日发售的游戏。嗯，然后在这周公布了一个实机演示。我那天我看 jerry 在这这演演示太太太好，, Start Time: 3608350
Text: 是吗？啊，我这个前两天刚跟那个之前前机机甲鬼鬼鬼俩俩吃顿饭饭，当时就在说聊这个操一一谈到鬼传统，这这音乐一下暧昧了。对这个传统日式奇幻的那种美术风格，现在好像就特别不正经啊，可能是这个跟这种什么不小心，我就传送到了异世界相关的作品越来越多，有关系可能就是是那么考究啊，, Start Time: 3633930
Text: 但是看到这个圣兽之王，我觉得还是很不错的。因为当时那个罗岛战战记那种感觉，就那天我听你说他这个盔甲设计什么的，他的他的盔甲那个那个连接特别做的特别好。但是也有人说是这次人设可能相对于整体而言，因为他有五十多个角色嘛，五十多个角色，每个角色都有各自的这个成长。, Start Time: 3660560
Text: 所以他这个说是相比起十三级兵狂野圈，但大大家觉得没有那华华丽了，次次在设设。但但实际上我我看到几个几个角色的人物设计还是很很不错的，很精致的。应该说是有错有放的这种这个游戏好像主打的无论是玩法还是美术，都是主打一个回归九十年代 RPG 作品的一个风格这样一个感觉。, Start Time: 3681180
Text: 嗯，但是他他还有一些挺新的地方的。比方说在这个大体大地图上，这个进进军的这种方式，比如说他们香草社主打的美食的刻画啊太太好了。而且我觉得它这个系统有些地方是其实是延续了十三级兵的一种一些特点。嗯嗯，然后它有点及时的感觉，嗯，嗯，就是你可以暂停，但是呢就是感觉很多就是你的布置完了之后，, Start Time: 3705250
Text: 他的一个及时的刻画。嗯嗯，后后这游游戏是三八月就会运售售，哎，也是一个明年年初的香草热星座一一买 l 嗯，然后下一个我不知道你们之前有没有报过，就是龙之信条二会在十一月二十九日嗯，然后开一场场直面会哦，那还真是没报呢。对，然后这个这边会将是在这个十月二十十九日早上九点钟呃，, Start Time: 3731090
Text: 早上五点钟嗯开播哦，然后就北京时间的早上五点钟开播哦，我估计到时候应该就会公布他们的发售日了。因为最近嗯根据这个评级网站的一些信息，他们的发售日是已经确定了太好，也是一个明年年初的作品，大家就等着看一下，到时候这场直面会会不会公布这个呃详细的信息吧。嗯嗯，, Start Time: 3761310
Text: 反正我是非常非常非常期待这款作品。前几周我还有那种感觉，就是不知道明年有什么期待的作品。你忽然这一说，感觉这两个我都很期待啊，是明年值得期待。作品还挺多的吧，而且很多饼还没画呢，毕竟这个最重要的那个事 TTA 还没开始始。嗯，那这个龙日新球二发布会的下一天，, Start Time: 3785070
Text: 就是这个潜水员戴夫这个组新座纳客园最后的乐园。嗯，这个之前也报过，他说他们这个游戏是一个第三人称僵尸潜行生存游戏是个 PVPPE。嗯，然后他这周放了一个二十多分钟的一个片儿，就是一个实验演吧。然然后有一韩韩文的解说，反正总之这个片看起来来，就从目前这个片儿看起来啊，, Start Time: 3804570
Text: 这个质量就是不太理想哦。首先先这个就是一直乌漆漆黑，然后他人物的一些呃翻阅呀，包括就是拍班的的作作，就稍微有点手游，就有点像手游上面那个步。嗯，啊，总之呃，这个游戏将于北京时间十一月三十号早九点到十二月五号下午五点开启一个阿尔法测试。嗯，然后感兴趣对戴夫或者对这个题材感兴趣的玩家可以去试试，, Start Time: 3825690
Text: 可以去试一下吧。但是这个片儿我看完我也没看完，其实就是感觉就是稍微有点简陋了啊，那他们组这个画风画风变化太太大了。是嗯哎那那个戴夫现在出这个正式版了吗？不是正式版吗？啊，现在是已经出正式版了是吧？对啊啊，出完正式版马不停蹄就开发了一个这这游戏。但有可能不是一个不是这个全部人员，, Start Time: 3852110
Text: 可能他之前就是有有有在做分组，可一是项目并行。嗯嗯，行好啊，最后说一个这个线下的事儿，哎，啊，之前说的都是线上的对，这个这两周其实有两线线下儿还不错，一个是十八号那个小岛的快闪店啊。对，现在正式开了啊。对，虽然说我们这边工作忙，然后还没去上。哎，咱有人去了吗？, Start Time: 3877360
Text: 啊，不知道上分去了上去了啊，然后呢，然后我说啥，然后买了点东西啊，狠狠狠狠的嗑了。嗯，对对，然后另一个就是宝书馆啊，宝可梦上海联合上海图书馆啊创新打造公益主题阅览室。哎呦，那么它这是一共是联合了十家公益出版机构啊，然后定制的一个宝可梦公益阅览室，其中的书籍啊主题涵盖名人传记、, Start Time: 3904220
Text: 历史哲学、天文艺术、环境、生物心理学等等，是为了帮助青少年读者来充实阅读内容啊，拓展知识视野。而且呢这个阅览室它的主题打造是非常的漂亮哦。所以说是上海的朋友，如果有兴趣的话，可以过去看一看哦，活动非常多呀。哎，但是需要说明的是，它周一休息啊，维护周一别去，, Start Time: 3931340
Text: 周一别去。然后呢，他只对预约读者开放。如果说想要预约的话，请看一下这个上海图书馆的官方小程序啊，需要提前预约，提前预约啊。那么就是如果说在上海朋友啊闲实闲暇的话，可以去这个阅览室充实一下自己。嗯，但是注意啊，看书的时候别打牌啊啊，书看书就好好看啊。行，那是图书室进去之后看书不打牌啊，, Start Time: 3951810
Text: 打牌不看书啊，要不然给你送走啊，看书不打牌，打牌就出去。哎嗯，行好，那么本期的一个新闻节目就到这里。哎，听众朋友们下期再见，拜拜拜拜。黑人的指南 poonly 那朵米来一诺，他们那多空中嘎看野马修修 tyou， you can come 懂一个 day 的别 day 一直的谁有？, Start Time: 3975950
Text:  yes， you don't 乐 you。更目的空嗯核聚变。二零二三成都站即将在十一月二十五、二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，, Start Time: 4013705
Text: 成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 4037260
