Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考。嗯，欢迎收听最新戏的六六 jpro，我是四十二。然后在我旁边是这个 CT 老师，大家好，我是 CT。哎，我们今天请来了去月球的制作人，高看高看老师大家好，, Start Time: 3910
Text: 我是高看，多谢你们的邀请。哎，非常荣，又是这个磁性的嗓音。对，没错，我只是装酷而已。这个我感觉高看老师中文非常牛逼，非常棒，是最近也是这个逼的。这家里这个娶了中中文的老婆的话，马上就是中文就上上哦，迅速向上上级哦，恭喜恭幸。然后我们这期就想聊一聊，想跟高三老师聊一聊这个制作这几款游戏吧，, Start Time: 54860
Text: 就是背后的戏路历程程，算算是因为这个子木啊啊，可能也是对很多玩家来说非常非常宝贵的一个回忆。对我来说也是非常感谢，就对我来说，可能对我人生来说都是一款比较重要的游戏。对对对特别难忘的体验。对，多谢你们。呃，对对我来说也是个比较比较重要的体验。正好我们就从这儿开始聊吧。, Start Time: 79970
Text: 就是刚才老师一开始是就怎么动这个念头，然后制作图乐功当是呃也是对我来说也是一种怎么说呢？呃，想表达一些东西吧，呃当时也是各种呃遇到的事情和自己的经历。呃，从这个整个这个结构是当时我爷爷呃，是也生病住院吧，到一些里面更细节，就是张力和 river 的故事。也是从呃我当时经历了一些事情吧。, Start Time: 102560
Text: 哦，呃对，好，然后刚开始做的时候，就是有没有遇到什么技术上的问题，就是一开始怎么立项，可可能没有什么立项吧，就是先动手做是吧？是当时其实我开始做七月球的时候，已经呃游戏已经开始做游戏，做了五六年了吧。呃，然后用这个刚才我用的，实际上你们也知道是 RPG maker 是，, Start Time: 129840
Text: 所以他其实是一个比较，怎么说呢？就是他功能上来说不是非常不是非常强的一个一个流戏引形啊，但他比较专专一。呃，嗯但对我来说，这种故事情节的这种二维 RPG 的话，甚至都不不不能是个 RPG，可能更是算个 adventure game 吧。对，呃，也是正好是一个呃一个一分很非常在一个甜甜点吧，, Start Time: 151860
Text: 就是 sweet spot。就是它是正好是做的非常比较 efficient，比较高效率的。嗯，呃又是比较就是我所有需需求需求这些功能都是都能表表达出来啊，所以他是能让我呃呃比较容易呃一个人把控，就是所有这个所有的这些呃 aspects 吧去来就是每一部分都是您这边先控制好。, Start Time: 172730
Text: 然后呢呃对，但是当然不是每一份每一部分全是我自己做出来的。像特别是像这图画来说，因为这方面我可能呃我的这个借我图画技能非常非常低啊，所以我只是能改一个而已。但是这样的话，不管怎么样，我可以每一个个方可以抓抓抓就就把把并并呃用一个比较合理的方式并在一起，从一个呃一个 vision 的方式来把它连起来吧。, Start Time: 197770
Text: 是因为其实一个人高康老师，一个人负责了故事音乐，还有这个游戏本身这个 RPG maker 引擎的运用，制作其密码方面的一些，其其实活已经很多了。是的，而且这个游戏鹊球给我当时给我最大印象，就是它和普通的 RPG maker 的游戏有点不同，就是它的动画的小细节非常多。, Start Time: 219335
Text: 对，尤其是在那个当年的时候，其实 RPG maker 还就是整体游戏水平还都挺粗糙的时候，当时吐的梦就特别惊艳。就是对也就像高康老师说，当时所有 RPG maker 做的游戏，也就是 RPG，没有很少有这种 adventure，像这种 gay 的这种游戏，, Start Time: 242110
Text: 我对我一直想想，呃，相信就是游戏隐形的话，不管怎么样，只是个隐形，呃，它只只是个工具而已。真正想做的东西呃，其实跟这个是没有，只要他能达到你想达到到一些 technical 的功能。对，那其他的话都是呃这个你想做什么的功能西啊，有道理就是不能为工具束缚。是是是的，, Start Time: 259095
Text: 就是到最后就就是一个铅笔哦，这里我想稍微打叉一下。因为大家可能之前也听过高康老师一些对趣月球啊，还有寻找天堂制作一些经验和感想。但是可能很多人还没有玩过，甚至也没有听过高考老师自己讲之前的一些游戏。但我觉得一个人从创作历程开始，前期作品也很重要。我不知道道你能不能在这里分享前期的一些作品大概是什么样啊可以啊，, Start Time: 281640
Text: 我这个呃哎其实真是说实在我这这一方面好像还真没怎么在这种 parking 上面。其他他方方说过啊，独家他这家就是呃这个就是最最早。其实我开始做的时候，我是呃从精力开始讲完的时候，我正好在我还在高中里面哦，呃在高中呃上学的时候，嗯，那时候我是写故事是一种发泄的样子的吧。, Start Time: 306840
Text: 因为我这是等于我社交的这个方式，我是写故事。我之前看了一些那个尤如是 CCTV 的专访，然后可能是他们我不知道他们说的不对，但是他们说的是您您那会稍稍微不喜欢欢跟人人交流，这样对是说稍微是一个 understatement 啊，这个是不过呃当时我是的确是非常非常非非常的这个内向的对内向相在内向啊，, Start Time: 330240
Text: 就是我呃所以就呃吃饭的时候，一般大家都出去玩，跟你朋友老朋友去玩嘛。嗯，我一般是就是锁在自己，因为我们的高中呃还比较幸运，就是有有一些这个 practice 比比较这个个有钢琴的这个练习室哦，所以当时其实我也不会弹琴，但是我就把自己锁了锁里里面，然后一手写故事，, Start Time: 354020
Text: 然后乱弹在墙上乱弹一下啊。呃，然后呢，但是写着写着故事觉得不够不不不够够瘾啊。对，觉得这个还是想就是想在一个，因为当时我等于是在一个自己的头脑这个世界里面生活的是在另外一个世界里生活。所以我总是想把这个世界能 somehow 一找方式去带到这个线下，带到这个现界上更生动的这种方式。, Start Time: 370900
Text: 对的，就是我想看到自己能在这里面走来走去啊，所以当时我一开始其实找的是呃，我一开始是呃我想找的是什么？就是从因为我在本来是在写小说嘛，像故事一样的，所谓的小说就是很是的。呃，对，就是很多一个故事，对，都比比较水平差的这种小说。呃，但是呢我是想找一个，就是我当时我知道有这个 interactive fiction，, Start Time: 394320
Text: 就是一种呃比如说交互小说，互动小说，对互动小说。就是如果样本的话，就是说比如说你要做这个 action 搬搬到哪一页，反者在对做选择，然后对对同一页数，最后结局也不一样。对我我觉得是的，我我觉这边也挺多的。是对我本来是想找一个这种软件，觉得这个就是用呃一个数码的方式做这种东西。, Start Time: 416480
Text: 嗯，就是把我小时候弄成那种分线化，就是那样做，有点像 visual novel 感觉有一点有一点。嗯，对，然后呢当我在网上一找发觉好像这个这种工具好像不止这个，这好像不是正好，不是我就所谓的这个游戏隐形的这个这个底限，这个这个顶顶顶端的确是是对，所以我后来发现就是把我整个这个世界观军打打打破了嘛，, Start Time: 435730
Text: 就发现这么多工具可以呃做一些这种创作性的东西哦，呃去把我这个当时想的写的故事去带到现这个带到现实。所以嗯我后来找了找，我就找到一个就是找到刚才说的这个 RPG maker 个隐形。嗯，呃它是因为它是怎么说呢？它不是一个很呃就是高功能的一个隐形。但是呢它是一个很 efficient 的一个隐形，, Start Time: 455890
Text: 效率十分高。对，是一个一个不会做游戏的人，很快能上手做出自己的游戏。是的，呃，不过这也是当然也是一个现在的原因，就是为什么有很多这个就是所谓的第一作品在是在上面面，也是把这个把这个名气会弄得稍微呃跟这个有关连关而已。没错，对，这也可以理解，因为当时我也我也是这样子，, Start Time: 479810
Text: 对吧？对，是呃，但是这的确真的是把我整个世界观就颠倒了，这个我就直接。所以我当时其实我还是在刚才还跟那个 CT 在聊呢。太我当时还其实本来是在跟呢太好过魔魔兽的这个魔兽上上瘾的这个状状态下啊，都是魔兽玩聊太太太好了，那个时代代聊不了了。对，呃，是，所以就是但我唯一就把我从魔兽里面这个上演这个抓抓出来了，, Start Time: 498230
Text: 就是开始做这个世界的这个游戏哦，用这个软件呃，所以就慢慢开始做这个。然后我第一个做的游戏，就是我当时在写了一个故事，叫叫呃叫 quaintance ance ance 所谓的第五元素吧。哦，这个比较一点的，这个可能 fantasr PG 他是至少比这个虽然不是也不是一种很多这种打打过这种 RPG 的战斗，, Start Time: 523730
Text: 但是也是有就是也有这种呃一定的战斗和这个升级的。所以比后来做法提姆什么么可可能更 RPG 一点啊。因为当对这个仙仙剑，因为仙剑对我来说，还是我觉得影响挺大的。是是，嗯，毕竟您您是十几十一岁是出国的，是候我是十一岁左右到家里玩的，他还经历了一些钱的，当时中国国代 RPG。, Start Time: 542930
Text: 是的，这个而哦而且这个我我一直人在国外人问我，我最喜欢的 RPG 是什么？我一直说阿猫阿狗啊，这有点电，个个确实这这这个这个然后后来哎我后来在这个法律士里面，赛 r ipad 上面 IP 那个 IOS 上面有安化狗的这种。是的对对，但但是但现在他撤下来了，, Start Time: 561630
Text: 怎么回事？我找不到了，他也对还挺烦到的，这种非常不让我非常伤伤心啊。然后我就我就打到最后这个呃这个 final plus 这块啊，打了这个大老怪的战斗，然后消失就消失了就没了了。对我我本来是一直是舍不得，就把这个打完了，然后我就分着放。我就想哪一天我特特开心的时候，, Start Time: 578530
Text: 我就把它打完，然后有一天就没了就没了。哎呦，行了对对我憋死了。有点还是第第害害就是嗯对，不会说哪就是说说说害害了。对，还是在高中的时候。对，还在高中时候，对，那时候是做呃对，做一个这个叫叫 inensson 第五元素。所以它也是一个比较呃比较 fantasy 的一个 URBGG。, Start Time: 595300
Text: 呃，其实他然后其实这个游戏我重做了几遍。因为你知道当时一开始第一个游戏总是第一次做游戏总是会有很几遍，个是是一个个或者自己不满意，对不对？自肯肯因为很很因为做一个这种比较长期，就是长期的项目的话，特别是一开始因为你大家会学的这个学了东西比较快，嗯，所以你每做两个月就发觉前两个月做的东西就是看看不上眼。, Start Time: 614080
Text: 对对，别来很多，特别是一个第一个游戏，您那会儿用的就是 RPG make XX，就就是是对嗯对，然后呢所以后来其实我一直在做这个游戏，一直就是我在一张一张发嘛。呃，像我一开始在跟刚才我在呃一开始做这个 kensas 的时候，我是在一个论坛上面。对，就一张我是按一张一张的一个 chapter，, Start Time: 635260
Text: 一个 chapter 一 champter 可能三十分钟一个小时左右吧，这样发行。然后每发行了以后，呃，甚至比较幸运的时候，因为那时候真的是很很少有人能玩的去玩嘛，所以就是比较幸运的时候，可能等两个星期有人会会会回一个话，有经常会玩了会对。然后当时就对我来说，, Start Time: 656010
Text: 觉得是实在是嗯就是非常难以解释的一个一个感受。因为这是真的是我第一次能感受到，就是把自己自己脑海中的一个世界能带到现实中，甚至非常会在家。对，甚至有其其他人能对能分享享就能能到到这个。我当是在我直在在个个所谓谓在活活活在这个世界中的这个哦一个地方吧。嗯，对，, Start Time: 672370
Text: 这真的是对我来说实在是太大的。这个其实现在 queenssance 呃，可能很多人不知道，我是我做的最长最甚至最大的一个项目，现在还没做完哦，现在还在做。但但是当然我这几年我没有在做，因为我我一直说就等有呃能控下来以后，就是把这个个回到这这这这个项目中，把这个项目嘛，, Start Time: 693930
Text: 对这个项目有总共他有十四个 chapters 呃，这十四张我现在做完了，十一还是十二十一张哦，还剩最后三张。对，所以很多人很多人当时最早 follow 我的人都是呃在在在这整天每次我出行这其他东西，他就问关于 chenss's 的事催催快催更是这个。而且这个游戏像七月球可能四四五个小时这样子的。, Start Time: 713970
Text:  fenapizse 也是寻找机长也是相似。但是 queenssance 来说，他现在已经十几个小时了，很所以非非常非很大了。对，所以我有一天我要我回去把这个把这个项目完成，哇，很期待哦，非常期待。对，时候完成会出一个总集片嘛，放在一起。对，但是他其实已经是每次我出一个新的 chapter，, Start Time: 734450
Text: 我是把这个加代以前的一个项目，但是我再加一个这个继续的方式。哇，太期待了，我这对我也我也我也比较期待这个这个体验，肯定和月球和寻找天堂这个系列比较不一样，很很不一样很不一样。但是也是呃也是故事情节这个啊为主，这个可以理解。对，这个其实说实在故事情节上，我我更呃我自己要更 attach 的呃，, Start Time: 753550
Text: 可能是 quinsinance 这些和甚至这些不光是这个这个故事，这个人这些人物这个事件可能是对我来说比较明白。对，因为当然他 ruuntime 没蹦更长一点，所以更有时间去开发这个这个界界。以也说明这高考老师对这种幻想题材就是很感兴趣，这个球里也包含一部分这样的元素是吧？, Start Time: 779960
Text: 对这个对，因为我是这是因为一个人还是需要一种这个怎么说呢？是一次需要一种这种社交的和这种呃其他的这 action 的这种这个 experience。当然当时我这方面可能没有其他的方式吧。嗯，去就是我我一直想着就是在一个呃像玩 sense，你知道吧？哦，对对对，, Start Time: 798360
Text: 去玩 sense 都是有。对对，都是有有一个每一个人都个有一些 bars，有些比如说这个社交 bars 啊，这个开开心玩是是就就这个社交 bars，我就是当时我就是冲这个社交班是完全是靠做游戏冲的。对，就是虽然虽然是就我一个人，但是我这拖脑里幻想之后，我就把这个相当于把这个社交这个班给冲了。, Start Time: 820990
Text: 确实当不好，自己跟自己交的相似。对，明白，然后在这个游戏之后又开始做别的什么了。呃，这游戏戏其实我做了呃很好做了一个比较呃有点半恐怖这个风风格的。但其实不是一个恐怖游戏，我甚至这个我这个游戏叫叫一个游戏，叫 dmra light，就是镜子呃，镜子镜子撒谎的哦，, Start Time: 838350
Text: 或者是一个有些人说 dmra lead 的话，说说谎镜子或者或者是如果是历是德语的话，那就是镜子的歌哦，嗯有双关的意思。呃，对，但这个游戏是一个其实是一个三十分钟左右的一个游戏啊，它是呃很怪异。其实这是我看了一个跟这个完全这个话题，完全没有相关的一个电影，, Start Time: 863000
Text: 一个小小短片哦，呃这个名字字我说实在我还真想不不起来，好像是是。 the anderson's kids didn't go to dinner。还是什么？就为什么这个这家的小孩没去吃晚饭，但是一个特别很抽象的一个很古怪的一个小小短片，那就是一个十几分钟吧，, Start Time: 885300
Text: 好像是。但我当时看你看完了以后，我就感觉非常非常的意思，不满足就不不光是不满足，就是就是的短话哦，没有有一些很怪的地方，就是让心里非就是我又说不出为什么，但是我心里非常不安。哦，没有，就觉得很怪。然后后后来做做了这个，我就说我这不爽，我不能光我自己不爽，对吧？, Start Time: 900560
Text: 我一定要让将来都都不爽，就传达一下这种感觉。对对对对，我来说就是然后我就做了 wrdemior 来，然后就是要传达这个传达这个很怪的一个感觉。就是他，但是你如果你看我说这个片子和你玩这个 dmin or ly 这个三十分钟这个小游戏的话，呃，你会发现这两个讲完完没有有有有这个勾钩。, Start Time: 922310
Text: 这个这个故故事说说完全没有压钩的，主要是想传达这种感觉。对对，这对我来说就是一个最重要就是一个传达，一个感觉。就是玩完这游戏以后，你心里会有一种对这个这种体验，其实很难说明白。是是 CC 要做游戏哦，原来这个是当时这个游戏，其实这个游戏呃还是我好像当时在这个就是做游戏区里面啊，, Start Time: 938810
Text: 这个论坛区里面是一个一个呃比赛一样的东西，好像是呃呃是一个 event，然后是一个星期的，这个就是一个星期内做做这个游戏，星期做个游戏啊，大家一起比看谁受欢迎那种。对，但我想不起来，这个是这是比排名的还是就是什么？但是反正我我就参与了，好像不是排名的，嗯，, Start Time: 960460
Text: 然后就做完这个游戏。然后啊其实这个游戏是二零零八年做的哦，但是呢这个游戏我会我最近正在想把它动到 steam 上面，就是当一个免是一个免免费游戏放在赛个上面，对我还免费的对，这是下次这么是一个小小的一个，因为又又让人就感觉这种这个心慌不爽。对对，又又让人对吧？, Start Time: 977840
Text: 实在说不过去了，不过想大家到时候务必一定要试一下的，比下载呃呃是就分享一下我这个不爽的感觉。嗯，对这个呃对，反正我会我这次回去回再回江来以后，我可能就要就是把这个事处理一下，太棒了，太棒了。嗯，对，然后那个以后我又做了一个呃做了一个是呃不过你要呃就这我说这些做些小项目的时候，, Start Time: 998480
Text: 我一直还是在做做做这个 quindsance 哦，就是就是非常长的一个项目。所以我就是有的时候会两张之前我会做一个这个 lirely，两张之前再做一个下一个游戏，然后下一个小游戏是啊这个其实真是不是一个游戏了，这个是叫呃 do you remember my lullaby？, Start Time: 1022200
Text: 就是你还你还记得我的摇篮曲，对摇篮曲呃，这是一个也是一个社区里面的一个 event。所以现在发觉现在发觉这个社区里面的问题还是很重要的。这个是对是调动人的积极性。是的是的，对，给给人一个这个这个对给一个动力也去做东西。是的，因为有时候自己可能就会沉迷魔术啊，, Start Time: 1036980
Text: 是吧？对对对对对对，呃，然后这个但是这个大家呃很多人说这个像我做其他游戏都是这个操作性比较比较少啊。嗯，但这个呃比如慢慢买乐乐吧，这个摇篮曲这个东西就直接是没有操作哦，哦，它就是一个呃十几三十分钟的这个一个一个小就是社学小说小觉小说而就对，都不是视界小说。, Start Time: 1057640
Text: 他直接就是你看哦，他就是用一个做了一个小片子。对，用一个这个二 p maker 里面用来做一个小片子的，主要全部都是演出。对对，那从其实我觉得这个从这个里面我开始做了很就是学到很多就是像呃 CD 刚才说的这个呃呃这个曲月球的这些小细节，小细节对画进去。对对，, Start Time: 1080940
Text: 因为因为这个是我第一个做，就是里面虽然有台词，但很少很少的台词。嗯，他是讲就是讲一个在圣诞节的时候，呃，一个当妈的给的孩子就是做一个蛋糕。嗯，然后里面就是很多这种小的这种 surprise animation 什么的哦，然后是一个小像小片子，所以这些比较重要。, Start Time: 1099760
Text: 所以我可能从这时候开始呃，比较重视钱。接晓我明白。然后呢，这个以后其实我做了一个啊，这个以后呢，我就开始这是我大学可能快毕业了啊。嗯，然后呢我发觉我就想哎，我这个我一直在做游戏，但是我马上要找工作了，嗯，我我不想找工作，所以我想用自由。就是所以我想哎我有一个有一如果有一个方式去呃让我继续呃能做游戏做下去的话，, Start Time: 1117270
Text: 嗯，那多好对吧？所以我就试着想把这个一台做游戏，一个 hobby 变成一个一个职业性的东西。所以呢我就试着做一个 commercial 的这游游戏。呃，然后我第一个尝试的概念其实是一个就这时候呃因为你们知道巨月球是我第一个 commercial 游戏。对对，, Start Time: 1148050
Text: 但其实我第一个想做的 commercial 游戏是一个叫呃叫 liris lirious s melody，就是 liris 是一个名字，是一个 larry 的这个旋律律对，旋是旋律。她是讲一个嗯就是讲一对吧？这个个是是在一个小村里的一对，然后呢，这个男的是弹吉他的这个，, Start Time: 1163690
Text: 然后这个女的呢是一直在哼一个歌，但是女的是年轻的时候，他是开始呃丧失呃听力哦，丧失听力，然后在同时开始丧失听力的时候呢，他脑脑海中会出现发生一个一个旋律会越来越越来越强。然后慢慢的他他直接就是完全丧失了听力。然后这个但但是记历意旋律，对，就这个旋律。然后呢，, Start Time: 1183750
Text: 就是开始就讲这个的一个，其实也是一个 fantasy 一个故故事，甚至到到后都是是有点这个个这个什么这个呃呃天宫啊这种这种这种概念。呃，但这个是本来我第一个想做的一个一个 commercial 游戏，嗯，但是呃我我也做了一个 demo，倒是做了一个就很短很短的一个 demo，, Start Time: 1205650
Text: 就刚到刚不是刚开始吧。嗯然后但最后发觉这个规模有点大，因为我当时做了 queinsinence 是吧？这个因为我发觉是对顺便给这个独立呃，怎么 solo 独立开发游戏的这个这个 advice 就是最大的最大的 vice 就是 keep 这个 scope， small 就是把这个 small。, Start Time: 1225420
Text: 对对对， things small。对，因为就是规模或者说这个开发边界要控制好是是一定要控制。因为呃就可以可以这么说，就一般就是你我我们想的这个什么时候能结束乘以一倍就差不多。对对，这是这个 rule of down m 所谓的这个大拇指的这个 rule，, Start Time: 1243800
Text: 就是刚才让我想起那个我在一个游戏展里面看到，当时就是呃有一个人做了一个呃做了一个就是像 skyroom 这样子的，就是这种就是他是一个独立开发者，在开发一个中的 RPG。呃，对，就是像这个大型的三维的呃 open world 这个 RPG 明白，然后呢就是特别 impressive，, Start Time: 1262360
Text: 但是能明明显能感觉非常不 polished。因为怎么可能一个人没有功夫，没有对那个力气。但是但大家在这种开发者会的时候，非常大家都非常 impress，我也是非常 impress。对，但是这个游戏就就是就是红不了，就是上不了线，也很难做完。是的对，所以就是我发觉在我在这个开发者这个论坛里面，, Start Time: 1283355
Text: 小区的 community 里面也是发觉其实有呃有一个坑，很多开发者我们很容易掉下去。就是说因为我们开发的时候，经常是这个区域里面是其他的开发者。呃，是的，但是真正你做好了以后，发行的是玩家。所以对对，所以这开发者这个区域和这个玩家这个区域其实是非常两个不同的，, Start Time: 1302630
Text: 非常不同的一个观众。是的，然后他们的这个重点，他们重视的东西也是经常是非常不一样。嗯，确实是，所以这个我发觉是很容易。就是因为作为开发者，呃，大家在每一个环境中都是我们人嘛，都是想找一些认可，所以会往这些大家认可的这个方向来走。但是在开发者区域的时候，呃，, Start Time: 1320870
Text: 这个出这个发发行之前的时候，很容易陷入到这个就是一直在想 please 这个开发者的这些观点哦，而去这个有的时候不是那么重视。很多家长对哦，因为总是一个人的精力有限，总是一个人对吧？呃，对我说回来了。这个您当时就是靠这个这个项目的 demo，然后了解到这个规模控制的这个重要性。, Start Time: 1340350
Text: 对，其实当然这个 queennesis 的时候已经是了解到了，但是还是这个这个教训还是没学够啊。对，这个我觉得我发觉这个教训真的是呃学不够的。可能是那会儿意识到有一个 queennesis 这种规模的作品，可能就已经这是让我意识到花费很多时间再拍一个话可能就难了。, Start Time: 1363770
Text: 对对对，这是我技术上我一直时候就是商业的项目，尤其不能这样的。是的是的，因为当时就看看不到尾的嘛，因为 quenesis 还还没还没看到这个，还没看到尾的话，再来一个这玩意儿是呃而且跟 chennesy 相似，是一个这种呃所谓的 chinneasy epic 样子的。, Start Time: 1380070
Text: 嗯，所以后来我又开始呃，我开始重新预阅，重新始始概念吧。然后当时很很多事发生了，其实一开始开始做这个这个梦，也不是我呃就是真正的这种坐在一个桌子上。好，说我好，我要做一个游戏，我怎么做这个游戏？我开始想出这个故事情节什么知道，也不至于当时我还是所谓的必备被逼的吧。, Start Time: 1394410
Text: 哦，就是有很多事发生了，总是人总是总是想找一一些发泄的方式吧，想把自己传达一些这种东西。嗯，当时也是这么开始的，反正然后故事就逐渐成型了，是包括这两呃两个人的故事，包括这些科幻的这些设定都在里面。啊，是的，呃，当然呃对我来说这个做我我就我相信我做的每一个每一个东西里面都是有一定的自己自己的因素在里面。, Start Time: 1419410
Text: 但是当然也从来不是一个百分之百把自己的 exact 故事放到这里面，嗯，总是一个 mix between 这个一个混子 between 这个呃 fantasy 和 reality 呃，幻想现实现实之间都有一些平衡。但是确实因为正好说到图特莫确确实感动了很多人。, Start Time: 1447845
Text: 对，因为当时写的啊写这个故事，或者说或者说制作的时候，就其实并没有很很功能的很功利的考虑，怎么去赚眼泪啊，或者调动情绪其实没有是吧？嗯，我是我是想表达一个一个感受，一个感觉。我当时可能一些感受吧，还甚至一些渴望吧，所以啊就是不便于说的一些事情。然后就希望通过游戏这么传达出来，, Start Time: 1468560
Text: 是因为而且而且是像你刚才也说的，这个真的是很难哎，很难，这个无法 expect，就这个就是因为大家会怎么接受这些东西。嗯，是呃所以也有能有这么多玩家能真正玩不光玩这个游戏，而且能理解。我当时想说的一些事情和感受，这真的是对我来说是都不是一个所谓游戏成不成功的事儿，, Start Time: 1493220
Text: 就是一个我我我这一生这一生吧，感觉就是能哎，怎么说呢？一个意一一个一个甚至至人人生意义上的一个啊，明白了，就是想要的东西终于传达传达到了这种感觉。对，而且传达到那么多人心里。是的，是这个我真的是我也我也是非常幸运。因为我相信信是世界界上其实有有想说的，有想说事的人很多很多，, Start Time: 1520120
Text: 甚至也很就是很擅长有很很很强的能力的人也非常非常多。但是不是每一个人都是有幸正好碰时机，碰巧合碰运气，能把这东西能弄出来的，就是能能就是 take off in this way 的确实是。所以这个这方面我真的是我非常非常感谢得谢谢高攀老师，确实的谢谢高攀老师，, Start Time: 1545520
Text: 我最喜欢咱俩这句谢谢。应该能代表很多月球的玩家。没错，就包括嗯我跟思熙老师认识啊，包括我确实我人生中的很多事儿都跟这个游戏很有关系。这那这我我 can 挑由我来我的名字 to me。就是真的真的很感谢，非常非常感谢我我我非常感谢你们和和各各位玩家，因为这个真的是没有你们的持持，, Start Time: 1568700
Text: 我是我也是不会有这一天，我也不会是有这个我的。说实在因为我现在能跟你们坐在那儿，这个就是普通他们交流。呃，这已经是如果就是当年吧，这个鹊球是之前甚至做游戏这个那一段时间一开始是无法想象的一个事情，是已经我我当时我可能是已经认不出现在的。我的是您是从去月球开始以后，, Start Time: 1594230
Text: 正式就可能社社交就开始频繁了。这样是对，是也是的，为确确是因为游戏火了嘛，采访啊活动都多了。当时也是去呃一开始去那 GDC 呃，一开始是一个 IGF，那个呃就是呃叫什么印为游游戏，对，打这个对这个 festival 呃，然后给去月球一个 nomination 嘛。, Start Time: 1617530
Text: 嗯，然后当时其实鹊球那一年还没有故事情节的这个奖情。然后呢，就我可能我我我猜钥匙给我，所以给我混了一个音这个音乐奖。呃，然后呢，下一年就有这个有这个故事情节奖了。对呃，然后呢对，然后那时候去那儿以后，我就呃就从来没就是有需要这么多呃，就是讲讲话的这些这个这个情况吧，, Start Time: 1637830
Text: 就说了很多。对对，可能那那那个星期讲的比我那几年就讲的话都很多。对，然后慢慢就开始对人人我觉得我发现人的这个改变什么真的是必须靠逼，但是改变也很快。是的是哦，那正好您那次获奖正好是音乐奖。而且说实话，托特梦对于很多人来说，音乐真的他的音乐就是失越度太高了。, Start Time: 1661070
Text: 对，您当时是就是怎么是有意识创作吗？还是说依然是很随性的一点一点找找这个旋律，我觉得是比较随性的哦。呃，您那之后也没有接受过音乐的正儿八经系统性教学是吗？我是这样子的，我在高中其实学的是长笛哦，长笛。然后呢，因为我在国内我很喜欢很喜欢这个中国的竹笛子。我我爸其实就是以前是宣传队的，, Start Time: 1684320
Text: 对不对？对，呃，是呃到到各各地去吹这个竹笛子。呃，不是他不是他不是他的主业啊，这就是他这个以前是上学在国内的时候，所以我特别喜欢吹笛子。然后呢，但是钢钢琴我还真的是没有没有上过课哦，呃所以是呃像我上次说的就是好的说的话就是自学，然后不靠那个不好说的话就不靠谱了。, Start Time: 1707990
Text: 但是呃我就是在当年的这些这个上学的时候，呃，乱吃餐吧，就吃中午饭的时候，就是锁在这个房间里面，自己的乱弹，但是也是有音乐基础的，其他方面是有有一定的对，从这个吹笛子上面。嗯，对，然后呢，其实我一开始是做昆 inssce 的时候，是有一个朋友呃，他是帮我呃就是我在上那个高中的时候，, Start Time: 1730775
Text: 呃，他我们同班的一个同学，就他也是呃一个说呃普通话的中国人，中国人吧。嗯，那个学校里可能就是我跟他还有的时候 hang out，然后呢，他是呃但他比我低一级，就是那个那时候是不是同同级别的？呃，但他是也是弄音乐，他也是吹笛子的，所以他是当时帮我在 queinssance 里面做了一些嗯这个音乐。, Start Time: 1757560
Text: 然后呢，有一有一年有一年夏天，反正他去去 vacation 了嘛。嗯，然后呢我那时候还在做 queensson，所以我也需要这个呃需要一些新的音乐。嗯，所以我就想哎呀，我在这个干脆就试一试吧，这个没没没办法合作，说起来也是未必的是，然后呢，就开始发觉呃做了第一个曲子，, Start Time: 1780355
Text: 反正很简陋的一个曲子。嗯，昆仑 son 里面现在还是有，呃，但是后来就发觉，哎，这不是不可能啊。嗯，所以就一步一步的自己开始就参与的越来越多，甚甚至面的项目就就开始就自己去弄这个东西了，包括我们现在放了这个。 everything thing is alright。, Start Time: 1800870
Text: 是是当时录制，是这个不是我的这个这个这个是呃在这个目的。呃，去月球也好，在寻找天堂里也好，就是呃其他的歌是我的，但是这个有唱的这个歌嗯呃是不是我的哦，就当时也是也是作者 laura 做的对，是 laora 是一个哈尔做的。当时呃其实当时呃碰到他也是很巧合，, Start Time: 1817450
Text: 因为他也是在这个做游戏的这个这个论坛里面。当时呃第一次碰到他的时候，在那个论坛里他还不是就是呃很多人知道他是因为呃，植物是因为这不是这个植植物战僵僵尸僵尸。对，因为他是植物物战僵尸好，就这个 sube in the long。对，这是 in the long。, Start Time: 1837290
Text: 然后整个那个那个游戏的所有的配乐也是他做的，他是他生效，甚至呃但那时候我刚在那个就是论坛区里面碰到他的时候，他那个个儿子脏币还没出来哦，呃所以呃让我就是也是他也是在这个学这个 RPG maker 的，然后呃所以就碰上了。然后呢，就是也是各种帮就是互相帮助吧。, Start Time: 1855190
Text: 嗯，呃然后对呃这一方面，从后来我做一个这个想做一个基督梦的时候，我就问他，哎，能不能这个帮着写写个歌，因为他以前也帮过第一个游戏写过一次。对，呃，所以后来就他这这样是这是这么这么搭赏的哦，感觉能听那个歌就能感觉到你们应该交流的很多。因为他那个歌完全抓住了这个游戏的情绪。, Start Time: 1874880
Text: 是的，这个游戏他是对他是非常有天赋的这方面。这个其实我当时我想想当时做的时候，呃，我是跟他讲了这些所有的故事。呃，但是呢当时这个场景还没出来，好像哦，他只是听了故事。对，就是着手开始做。对，然后呃我想想啊，对，应该是。然后他出这歌以后，我是在开始把这个场景配上去。, Start Time: 1899990
Text: 嗯，对，但他是这方面真的是很有天赋，他是也是他这个歌也是把这个气气氛当时是把关的。我我第一次听也是哇塞这个这就是需要需要表达的东西，对吧？也的呃两个游戏里出主题曲，那段时间基本上非常震撼，对杀伤力爆表是只能这么说，杀伤力爆表。对，当时真的是是因为我也非常感谢犹太的帮助。, Start Time: 1922605
Text: 当时因为呃呃游戏发行的时候，他也有很多很多的帮助。因为呃在西方媒体来说的话，也是呃一个 RPG maker 游戏也是很难去传，就是很难去递递出去，对吧？在那个时候独立游戏其实是对第一步也是也没有那么重视的。是的，再加上这个 RPG maker retape 不是未必是一个好东西，, Start Time: 1945460
Text: 但现在也是对吧？所以呃有一点那个阻力，所以他当时也是帮着这个推到这个各种各媒媒体，所以也是呃第一步是他推上去的。所以这一方面我非常感谢，有一点我不知道我理解的对不对，就是我因为我我我也不懂钢琴嘛，虽然我会拉二胡，但是不懂钢琴这块儿，但是我就感觉听高攀老师弹的那些曲子，, Start Time: 1964760
Text: 主要因为主要是主要是钢琴曲组成的一些 OST 嘛。我听钢琴曲的时候，就现在知道您没有那个正儿八经接触过系统性教学，但反而觉得没有被限制，就是完全把自己的那个情感。就是您不是说自己在午餐时候在琴上乱弹嘛？是的，那会儿自己学自学，但是就是完全把自己的那个情感弹进去了。, Start Time: 1988060
Text: 是的，就是情绪非常到位，这加上也有音乐底子，所以不也不会完全无章法。对你这么这么说的话，有可能还真是有有点有点这个好好处的 vantage 啊。这个不过是我我呃可能会听我弹琴的时候会发觉我从来不靠拍。就是没有没有这个一二三四一二三四讲不靠这个方。对，我总是有一块慢一块快一块慢一块的。, Start Time: 2012190
Text: 所以这个有有些呃甚至这种就比较呃可能就是严格的听音乐家样会听，有有个个个奇虚。对对，有个有点怪，但是对我这个就是还是放到游戏配合起来，真的是天衣无缝，非常非常的好。是是是哦，我们听话其实有一个我挺个人的一个问题，就是因为图灯默结尾嘛，呃在呃也不能说那个结尾，, Start Time: 2032970
Text: 呃，不能说结尾，反正就是有一段有关这个星星和灯塔的那种台词，就是非常非常精妙。我我当时觉得非常非常冲击，然后就是特别好奇，您当时是怎么想的？然后想到那句话呢哦就是星星和灯塔，然后无法相见之类的。这个其实说实在这个在去去月球里面，像刚才这个 CTH 呃，就是在去月球里面，, Start Time: 2055830
Text: 虽然就是没呃，怎么说呢，我相信啊就是一每一个人做一个东西的时候，创作一个东西的时候，他都会把周围的很多呃东西就是人物啊也好，事情也好，放在这个故事里面，呃，甚至有可能也会把自己的一部分放在这个故事里面，像一些人物里面。呃，当时对我来说的话，去月球里面呃，可能虽然不是全是我，, Start Time: 2081555
Text: 但是啊真的啊得当时是等于是一半一半吧。嗯，这个在这个所谓的灯塔里面，这些东西也是有一定的是我自己的这个观点吧。因为当时我其实也是比较怎么说，我跟 river 也能有一定的 relate。嗯，虽然 river 不是 based on 我这个是有其他的一些 influence，, Start Time: 2106140
Text: 但是这这个方面啊，这 personality 吧可能也有我的一部分。嗯，所以对我来说，当时我喜就想对灯塔和星星这这这个距离离和交通沟沟通通这个困难这个个式嗯这个这个这个概念呃可能也没怎么想，好像当时就是比较自然的，就想想对对，是完全就是真情流入，是所以说故事已经到那了。, Start Time: 2125930
Text: 对，说什么就知道了。对，确实是这样，因为当时非常很常冲击。那那段剧情看懂过，因为那段剧情我相信高康老师那会你那个精心调过，因为那块也有大的 CG 嘛。是是，然后有一个镜头和切换，就尤其是那个他遇就要将你遇见小时候的 river 时候，因为那会儿基本上所有玩家都明白发生了什么了。, Start Time: 2151880
Text: 嗯，加上说的那些话，没错，就完全是惊讶的，就惊的就哭，都忘了哭的那种感觉。对，当时真的很很冲入，是然后哎那另外我还挺好奇的，就是刚刚老师从图特梦出来之后，这么长，这么多时间，有没有觉得呃有哪些就是自己表达的东西，是有些玩家没有抓住的，或者是就是对游戏的看法，, Start Time: 2175860
Text: 跟您想表达的有些偏差，有这种情况，缺球啊，嗯鹊球比较难说，但我是发觉呃在下面两个作品就 a bird story 和去找天堂。哦，里面是有一些有一些这个很难表达的东西。呃，对于这个 a bird story 来说，就是一个鸟的故事来说，这个是其实我这个作品也很怪，, Start Time: 2199880
Text: 这是不是一个几乎没有什么台词？哎，对对，不光是没有什么台词，而且这个作品其实是本来是不在计划中的哦，它不是一个甚至它不是一个给，怎么说呢？这是一个比较自私的一个作品。只能这么说，当时其实是给我自己做的，不是给就是当时没有做的时候，不是一个 public 的一个游戏的这个概念。, Start Time: 2226355
Text: 所以他讲了很多东西，虽然就是嗯 public 玩家能就是大家能玩到一个就基本这个故事是讲什么东西。甚至后来跟 funny paraldise 用这个在游戏就世界里面的故事有一定的接呃这个接连啊，但是对我来说这个故事是很怪，它是一个给我自己讲一个另外的一个故事，, Start Time: 2246815
Text: 嗯，就很自我的一个故事。对，所以这个东西甚至我也不是很不是很希望，就让大家能理解明白。对，这这方面我很很很怪的一个对，所以我很难对我一直说这个游戏是我很都很别扭哦，就就放在那其其是是我自己的一个东西，但你们也能看，对，不指望你们看懂。对对，但是因因为没没有工具，, Start Time: 2267990
Text: 没有给到工具去看懂这个东西。我也不指望就是不是说什么这个哦这个游戏多么深奥，我做的多么深奥，所以大家这个没有能力看懂。我不是说这个东西对他就是他就是他就是一个给我自己做的一个东西，就是只有一些东西，只有我能我明白是你们讲的是什么东西，明白了哦，怪不得有。对对，, Start Time: 2289850
Text: 然后寻找天堂呢，其实呃怎么说呢？寻找天堂是一个也是比我相信啊寻找天堂其实里面更就是细节化，比月球可能想表达的一些东西更复杂一点，嗯，而且更更具体是对呃让我想的话如果去呃去月球是一个比较就是煽情的一个东西，就是呃一个想表达一个感情。嗯，那寻找天堂可能更想表达的是一个是一个哲学，, Start Time: 2308430
Text: 嗯，嗯，是一个一生的一个哲学。嗯，对，但他们这个是两个不不稍微有点性，性格，不不是很一样的。这个两个游戏。但是当然寻找天堂来说的话也是很怪哦。因为我有有一个观点，就是从玩家的观点呃，有的时候在等一个游戏或者玩一个游戏，呃，只能说是就是说喜欢或者不喜欢呃或者理解或者不理解，, Start Time: 2338100
Text: 或者这个就是认不认可，对吧？嗯，但是从一个开发者的角度来说的话，做游戏创作的角度来说，每一个游戏，每一个东西都是有一部分人喜欢，一部分人不喜欢。是的是的，所以对，不是一个 binary 的，是一个就是百分之所以在寻找天堂里面的话呢，呃我在其实说起来，我我已我看这个寻找天堂的反馈已经是我是非常非常呃就是松口气。, Start Time: 2366580
Text: 说实话，因为因为因为像对真的是比我这个想想象的，还是能能理解到的和能吸收一点东西的，还是呃人还是还是挺多的。像那个 steam 上面还还算是也这个认认可度还是很高，是呃，这个我分是九十七，好评。截止现在啊是这个是我非非非常感谢，因为这这像他，但是我相信里面肯定很多人也是没有像血球的这么感觉到这个冲动，, Start Time: 2393020
Text: 嗯，就是这个冲击感。嗯，因为他讲的一些东西就是他想表达一些情感上的东情情感呃上的东西呢是更更具体，就他需要一些某些呃就是生活上的这些体验。对，需要一些共鸣。对，需要一些共鸣，有些相似的体验。是的是的是的，但是对于这些体验的这些人呢，呃我是的确看到，因为也是有很多人在说，, Start Time: 2417840
Text: 他们觉觉他他们寻找天堂里觉得比月球更感动。嗯，我就是是，但是这个我我我我相信啊呃就是觉得呃如果我不我不喜欢分分派啊，但是这个就是如果就是有一部分人是更喜更觉得去去月球更感动，一部分人觉得更去到天堂更感动。嗯，但觉得去月秋更感动这些这这些这个观点呢可能更难理解到为什么寻找天堂会感动哦。, Start Time: 2441390
Text: 因为寻找天堂是一个更具体的一个一个一个一个传达的东西，其实是不太一样的，就是很大差别。就是我还记得就是高看老师在寻找天堂还要上线，还前一周的时候发了一个视频。然后那个视频我当时打开特别惊讶，你知道你看不知道道游过那个视频频次十看过，就是那个头头发乱乱的，但是然后就感觉像一个摄像头。, Start Time: 2468500
Text: 对，这个是自己画质也不是特别好。然后说了一些听听起来很稍微微有泄泄气的话，就是说大家可能不要太过期待啊，然后我的状态也不太好。这些话对这个这个这个第一这个头发这个东西，这是我就是我最后做每次做游戏 crunch 啊，最后几个几个礼拜，甚至几个月都就差不多就这样的啊，, Start Time: 2490920
Text: 我到外面去买个菜，什么都是这样子啊。呃对过。那那时候说的话，其实呃是是半开玩笑，嗯，但是也是也是有一定的这这个真实在在这里面呢。嗯，呃其实当时开个玩笑，就是说啊我我知道这个呃就是所谓的这个呃满就是满足度吧，就等于呃期待减。呃，我想想是现实减去期待哦，就是等于满足度。, Start Time: 2511120
Text: 所以我就说好像对于这个期待来说的话，这个游戏是这个我曾从来没看到过这么这么差的一个游戏啊，这个这个这个这个音乐都是就是主主题曲，就是一个陡然一发。就这是我都我都我我也努力过吗？好像没有啊，反正就是收试了一下，大家要期待啊。对，说说了一堆这个游戏，但是当然也是就是半开玩笑吧。, Start Time: 2535330
Text: 这个但是呃其实也是，当然你们也理解，就是做做完一个做完做完一个第一个游戏以后，其实都不是一个第一个游戏。但是很多人会会认为呢是认为对很多人，因为他第一个听到关于就 freeer game 这自游戏公司的这个这个游戏史的对，就是全球。呃，所以对他来说的话，这个期望是非常呃不光是期望非常大，, Start Time: 2554470
Text: 期望是非常具体。对嗯，是的对，但是作为一个开发者来说的话，是一个很矛盾的一个事情，也是一个很困难的一个事情。因为从开发者的角度，如果是如果是每次都是想满足一个就是一个具体的一个期待的话，那一个人会他的技能和这个会越来越限制。对，是越来越限制自己，呃，也会学的东西越来越少。, Start Time: 2577220
Text: 所以虽然因为虽然大家很多呃很多玩家可能呃就觉得这这个当时啊呃可能以为去球雪球是我第一个游戏，但是鹊球前是我是也是做过很多呃很很多乱七八糟的小小游戏，呃，甚至有些大游戏，呃，然后呢甚至有些都没有发行过。嗯，呃大家玩这些游戏里有些人喜欢有些游戏，有些人肯定也不喜欢有些其他的游戏。, Start Time: 2603600
Text: 但是就是因为我做了这些呃各种方向的游戏，我才学到了很多东西，让我做了一个雪球这样的东西。是的，嗯，所以我我相信从一个就是一个开发开发者这个做游戏制作者的这个角度来讲的话，呃，我是就是能保持这个呃实验心态，嗯，能保持这个就是创造自己想做的东西，而呃不是被这个期待去限制。, Start Time: 2631150
Text: 这是一个长期来说，是一个很很重要的一个事情。确实是这样。但是但可能寻找天堂和去月球之间间隔了六年，这时间可能很多玩家都觉得这个时间比较长。我不知道是不是这个时间内，您也因为这些比较纠结的想法而稍微耽搁。还有那包括开发 crisses 对呃，这个之之间没有开发 crisses，, Start Time: 2659910
Text: 只有很多人催我开发呃催坑坑这个。但是我我这这个之前我是开发了呃一些小的，像两个 ssminisstld，呃，然后呢还有这个 bird story 一样的故事，还有很多这个比较瓜三轮式发行发生，所以这个我去就是游戏以外的事情，所以我在耽搁了一段时间。对，呃，, Start Time: 2683010
Text: 是的，所以还有一个就是因为怎么说呢？就是做游戏来说的话，变成一个变成一个职业之前，就是甚至变成一个自己的公司。之前哦是很单纯，是的，很很容易能就是 focus on，就是每天你工作的时候就是在制作制作游戏。但是呃鹊球以后呢也是有很很大一部分的精力被呃做这些这种 bureaucracy，, Start Time: 2703070
Text: 这种这个呃各种可能很必要的琐事。对对，其他就是运行的这种事情没错，呃，违规困困住。所以这方面也是最近才是慢慢开始。这个就上上道吧，就是能流水化一些，就是可以给我都不会为这种事情太呃太出了太多精力的。是的哦，原来如此。其实关于这两个作品，我就一个比较个人化的看法。, Start Time: 2731480
Text: 就是我个人觉得去月球也好，还有寻找天堂也好，其中有一个最重要的元素，我我知道应该该不是主题，但是一个元素就是孤独这两个词。然后结合高康老师之前的那个早年经验，我对去月球的理解是走进一个孤独的人的内心，就像 river 想想走进 river，知知道他心里真实的想法，, Start Time: 2755450
Text: 然后寻找天堂给我的感觉，就是看到了一个从孤独里走出来的人，在回看自己的路。我不知道这个是不是这我不知道我这个理解对不对，这方面是否有您自己这方面投射？是的，呃，寻找天堂的确是可能是更从我自己这个角度来有某些东西表达吧。呃，我这个我想想这一我剧透这方面我要小心一点。, Start Time: 2778130
Text: 因为这个 funding parallese 其实还是个比较新的游戏。对，这些节目就是十二月刚发。对，也也不希望这个聊太多跟他的具体故有关的事儿，就是也希望大家尝多尝试一下。对，就是让大家知道这是一个什么样的游戏就可以，还是希望大家亲自去玩，因为真的太棒了。, Start Time: 2801070
Text: 是的是的，这个游戏对我是呃是有很多我对这个对医生的这个一些想法吧，还有一些在月球里面的没有表达的东西。嗯，就是比如说对于这个 second crop 这个公司，他真正坐在这个世界里面存在的话，他是做的什么？他的决策是什么？他会有什么样的影响，想的更多了。对，, Start Time: 2818480
Text: 这个是在去月球里面的，因为他他是表达的故事，是如果有这些概念在里面的话，会是一个会会是一点 distruction 嗯，会是一个这个把人的经历给找，就是有破坏性。对，有破坏性。但是在寻找天堂，就是等于把在这个世界里面呃，把这一方面弄得更饱满一点吧。就是说从有哲学量的角度上来说，, Start Time: 2839310
Text: 我觉得所以我一直在说去找天堂和去月球这两个游戏其实是一个硬币的两面。嗯，他们合起来以后，就是一个比较完整的这个关于这个概念，关于这个 siggment 或者公司和给人的这个带来的这些呃改变啊之类的。是是确实在寻找天堂中 siggman 的这个公司的戏份我也不剧透，, Start Time: 2861380
Text: 但是格门公司的戏份变得比较多了，而且出现了新人物，还有新的细节。就是其实鹊球的结尾大家都知道留埋埋了一个很大的伏笔，最后这个红色红屏一闪，那但玩过人都知道我在说什么红屏一闪，然后寻找天堂中又多了更多的细节节，使对对赌挖了更多的坑可以做。是，不过呃我在意大家很多呃玩家也是在说，, Start Time: 2883790
Text: 哇这这个这个坑什么时候红能前面的呃，这个我是快填了，快填。我我这已经挖挖挖的差不多了，呃，挖的差不多要开开始。呃，我先先先填土，再填水泥，那太好了，那是不是可以在这里顺便稍微透露一下，关于下下一座的这个信息呢呃可以这么说吧，就是我下一个下一座的话嗯比较黑暗哦，, Start Time: 2908150
Text: 这边我我已经我推着上面说我我是这样，我是在那个呃愚人节的前一晚晚上，我说对吧？我说这个好，下一座里面会有五个谋杀，至少五个至少五个谋杀，对吧？然后大家说哈哈愚人节什么的，然后我愚人节那一天，我就说我昨天我昨天晚上说的就不是开玩玩笑。哇，这个但是我我但是我这个怎么说呢？, Start Time: 2934580
Text: 我这个这下一步太容易剧透了，对，很多容易就是对他有很多东西容易剧透。但是我可以这么说，就虽然这个里面有些黑暗的元素啊，甚至我这个说这个无所谓谋杀这个东西，但是他其实都是有呃应该啊到到时候我我会努力的。但是我我这个概念里面铺垫的都是应该会 sigmake sense。, Start Time: 2956500
Text: 在最后明白大家会意识到，为什么是所有事情是这样子的。没没事，我觉得光五个谋杀呢，大家听您，你的粉丝们听到我汗毛都竖起来了，大家非常期待。对，不但但也可以可以这么说，就是这个这个大部分这个人物都是是说这些下一个游戏的人物，呃，大家是上来不认识的。嗯嗯，但是呢 again 就是到最后会有些惊喜，, Start Time: 2977680
Text: 跟大家会对会明白。好，也可以这么说。然后这次在合剧变的现场，然后其实还有一个消息，就是图德们打算做这个动画画。这个当时是这怎么决定开这个企划呢？您这边是怎么谋杀？对对于这个事情一一直是就是有其实有这几年有很多呃公司找过，就是关于这个动画和这个版权哦，呃顺面这个稍稍微走走走一个话题，, Start Time: 3003780
Text: 但是挺有意思的一个呃一个故事啊，就是就是当当年这个可能两年前左右吧，呃两年前左右，这个我因为很多人跟我发回 email，可能知道我这个 email 的这个这个这个 email 的回回回的频率是和这个关注率啊是比较比较吓人的。哦，您这次回复我这么快，太荣幸了，, Start Time: 3029590
Text: 就是已经有有铺垫有铺垫的事。对，不过就是所以两年前就是我是打个打个例子啊，我这也两年前左右，呃，就是这个呃 stephen spowberg 的公司，这个 MBB 就是跟我给我发了一个 email，就问于这个全球的版权。然后我我我当时我是我就我我比较扫，我就扫 email 吧。, Start Time: 3051830
Text: 我之后我就先暂时我就去工工作去了。所所我我看着啊啊什么 BM，这不不没听说过目，就然后然后我就去我就我就去那个就是干干别的的事去了呃，就去做。然后六个月以后，我在这清理那个 email 那个就 tion 的的时候，我看看怎么，因为最近好像听到什么消息嘛，就听，, Start Time: 3073230
Text: 然后看着怎么越来越看越越演熟。然后我就就打打打打进去一看。然后我在原来是 bobom BA 那个就是那个 spowberer 的公司，然后我跟他说，但是六六个月以前了嘛，已经，所以我就回回了个 email。但当时一说已经是找到另外一个项目嘛，他当时有一个空想找一个项目嘛，, Start Time: 3091890
Text: 他们是想翻拍您的，就去做电影嘛。对，说不一定电影那是一个项目吧，就是我就反正拍一个什么东西。呃，这当然就是我就算回的话，当时也未必是能能弄上啊，但是只是就是只是个例子，但是就是就想着哎呦，不行，我这个这个遇到 email， email 这个问题好像有点大啊，, Start Time: 3107090
Text: 所以呃但是我这方面一直是我比较保守，就是因为我是比较担心呃这个拍片子拍出来以后会对这个当然对我来说这个游戏原作是很呃很意义很大的。嗯，所以呢我也知道拍出片来有可能拍雷片是吧？就觉得这个很直白，就没有游戏中那种改游戏改编的电影。对，每次总总是有对总是有很大的风险。, Start Time: 3126040
Text: 所以这个这我自己也是意识到的，所以我一直直比较比较保守守，所以有很多其他的公司文因，我也是一一直在那呃左左右右左左右右。呃，但这次这个呢是因为怎么说呢？这次碰到这位呃赵南阳吧，嗯他也是跟我联系了很很长时间，呃，也他也是非常有中意呃，中心呃，就是非常有诚诚意吧。, Start Time: 3149480
Text: 呃，他也是以前做过一些我不我可能不能透露呃这个细节啊，但反能做过一些很对很不错的一些作品，呃，不是作品，但他做过一些这些这个呃跟动漫里面的有有关系的，在他在后台待，所以可没没听说过他。但但他还目前啊，但是他是做过一些很多这些这个很有意思的事情哦，呃也很自己也非常有能力，, Start Time: 3171990
Text: 然后他们的团队也很有能力。嗯，然后最也很重要的就是他对这个游戏也是非常了解。哦，我能感觉到就是他和他们整个团队呃都是真心的，是才理解了这个游戏明白了。所以这个方面对我来说，作为一个这个原作，这个作者来说是非常重要的一个嗯特别重要的。嗯，是呃而且所以最后聊着聊着呢，, Start Time: 3196850
Text: 发觉这个事情是可以可以尝试的。嗯，因为虽然有风险，但是很多事情嘛就是你不尝试这个风险的话，是没有机会上下一个台阶。确实是的。嗯，所以呢我那我可以这么说，就是我我自己也是会参与在这个这个编辑这个编剧对编剧在这个呃动漫电影的编剧里面的，呃，我也我们也会用尽最大的努力把这个事情呃搞好，, Start Time: 3220900
Text: 就是能保留这个原作的这个灵魂在里面。呃，当然这个从一个从一个这个一个媒体版转转变到另外一个媒体的话，嗯，肯定会是有一定的一定的变化。对，确实是呃因为我相信甚至于如果想百分之百就是一点不变的话，反而会有碰到一些这个别扭的这个矛盾点。是的是的，所以呢我觉得最佳佳的式式是从一个就是从一个呃一个新就是也是有一定的创意的这个角度来保持原来的一个主线的灵魂。, Start Time: 3248790
Text: 嗯，所以这是我们想做的所想做的一个事情。我个人觉得其实鹊球相比真人电影更适合动画一些。我觉得这个选择在我这边儿看，作为一个爱好者来感感觉很对，是这我这也是我当时我我我松口气的的一个，就是我也觉得得就是可能更适合一下吧。他有些场景，有些甚至呃这个这个风格来说，, Start Time: 3280730
Text: 呃，可能这个日本的动漫行业还是这就是这一类型的故事，更适合比比较常一点。对，然后这次他们因为现在我可能还是不能呃暴露一些这些细节，就是那些团队的制作团队队事事情是呢呢呃这段时间他们也是在跟呃一些日本团队在谈。呃，我可以我可以说就是现在谈的这些团队都是很的确是很一线的。, Start Time: 3303760
Text: 所以我是我是比的确是比较比较放心的，所以希望能呃对有更更好的一个进展。然后给大家把这个一些细节能投入一下，而且还好很多日本导演其实甚至我的确是动画还是电影，很他们很擅长于抓住这种比较导格，其实情绪绪上的种形绪和感情，所以我很期待啊十分期待。没错，谢谢，太棒了，, Start Time: 3327540
Text: 我们会努力的。另外就是这次十分也是十分有有幸邀请您来这边参加核聚变，您感觉我们这个活动怎么样？多谢多谢，这次呃非常荣幸你们的你们的邀请，这次也是我，我是是这个玩个呃建议叫什么？就是中文都不会说了，然后也说开眼界啊，是吧？呃，我是我我可能还在跟 CD 说呢，, Start Time: 3351010
Text: 这个我我也以前也去过这个 GGDC 啊什什么的。呃，这个核聚变的这个气氛真的是可以说顶顶顶也是热顶尖的。然后我只是真真的是能感觉到，就是大家所有参与人的这个热热情度。然后是都是真爱感，是所有来这个来会场的每一位玩家，真的对每一位嘉宾，每一位玩家，也也感谢每一位这个志愿者和你们这个呃志集和这真的是把这个这我因为我我是前前前一天先过来看了一些现场吧，, Start Time: 3372070
Text: 然后布置的对啊，这大家真真的啊啊，我只是把自己全就是洪荒之力是吧？还是都不是不洪洪荒，洪荒之力。对对对对对，洪荒之力真的是呃非大家是每一个人是真真的把自己的就是权利全全弄出来，把这个活动搞好。呃，这个真的是呃所有人从这个从这个在场这个举办人到这个玩家，参与人到家庭，, Start Time: 3400370
Text: 真的是把这个所有的人的这个气氛都是，而且都非常热热，非非常 pacsuusiastic。这个我是高高第第一角度的能感感受到的这你们真的是做的非常呀。 thank you。 thank you for that 啊，谢谢高康老师，十分感谢啊。那我们这期节目差不多了，, Start Time: 3423340
Text: 一个小时，最的是把这个高康老师为我们再带来这些游戏，多谢你们的机会。哎，然后也呃推荐大家马上去试一试。如果还没玩过 funding paradise 的话，可以玩一玩。有可能大家听到高老老师这个开游戏这这个程程之后有亲亲自安安。对对，完完之之后有些别的什么感受。, Start Time: 3440020
Text: 然后也期待以后，高考老师呃每次再来中国，也可以再来跟我们聊聊聊别的一趣趣事吧，多谢我会。那我们这期节目就到这里，谢谢大家，嗯，拜拜拜。我们下期再见，再见，拜拜。, Start Time: 3461200
