Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯，不是从玛丽说的，我说那些不简单。 what do i want this insited to make 给我们哪里看？, Start Time: 49125
Text: 嘿大家好，欢迎收听几组闲聊节目。我是龙马，我是玉春，我是老白，我是 v 又到了新的一个月啊，又是我们这个月的闲聊节目耶。但是我到现在啊，还是不知道为什么我会坐在这里，为啥你不知道就是什么缘由把我请来这场鸿门宴 q 的 q 的。好，今天我们邀请的这一组呢是这个父慈子孝组合。, Start Time: 133680
Text: 对我跟大家说啊，就每天这俩人就坐我对面啊，我就不敢穿白衣服，就感觉那个那个雪呀就是毛毛毛细飞飞溅出几米崩，就溅到我身上就不太合适啊，每天我都得尽尽孝。孝顺这一老一少就在物理上打成一片啊，每天就因为我们组组里就两个男生也是关系很好，就是每天都在说自己是对方的爸爸，, Start Time: 156910
Text: 就是称对方为自己的好大儿。那不是，那这个关系还没有到位，互相说对方是对方，爸爸不就是对着骂街吗？是啊，这是这不能称之为关系。好，真正称之人关系好的时候互称儿子啊。我是你是您儿子，我儿儿找找点儿理，赶紧说我爸爸说话，咱上俩上俩凳次好吗？白白白老师啊。好的好，, Start Time: 179110
Text: 最近北京也是疫情比较严重，确实是经过了大概两周左右的这个在家办公的期间。然后我们这个机组节目我们就商量了好几轮，要怎么录？对啊，最后也是弄这个行动力比较差啊，属于是没得出行动。我们商量着商量着哎，解禁了，就只有我一个人在催我们什么时候录，我们什么时候录，就就是龙马老师就是嗯嗯我们这样子录怎么样呢？, Start Time: 200080
Text: 嗯，我觉得这样子也可行，但是到最后呢，所有的那些可行的办法都没有，具体他出了很多方案啊，对，但是就是停留在方案。对，是的，说明就是我们俩现在坐在这就等于说就根本没有执行。对，是的是的，所以还是选择了你俩，这个就是最最第一方案，就最好的方案啊。对父死子孝方案嗯嗯疫情的时候呢，, Start Time: 227290
Text: 我们开始做了很多的直播的事。然后我们几个还播了一场的事，欧冠嗯，对对，我都好多好长感间，好久不看球了，他不是播了场。欧冠是聊了一场欧冠，对欧冠冠没有播，没有没有任何不能播画面播不行不行的。是的，神奇的直播。然后我就说有这么干的吗？然后同事纷纷反映，说好像现在都这么干啊。, Start Time: 248270
Text: 对我落伍了。不是我上次给你出个招呢，就是你把画面放下来，然后你拿手柄，这样假又被抓了，假装回踢飞粉粉，你直播间起名飞粉啊，这种平常可能可以，但欧冠决赛肯定是有版权方就派人来查的啊，这样也不行。对啊，因为还还很容易运出来的，就是对，还是不要不要弄险。对，就自己的直播间肯定没什么，, Start Time: 269100
Text: 但这集合网直播间搞没了，就责任还挺大，所以只能保险起见。然后我就问那个小鱼，我说那个集组里有没有跟运动有关系的那个话题什么的？因为我开始没找着，后来还有在兴趣那里边。对，然后有好多跟运动有关系的，他给我推了一个什么赛车运动，然后选 v 一，我点开一看这是啥，, Start Time: 294190
Text: 就是都是你知道那个赛车女郎，我跟你讲真的就是我我猜就是就是因为我给你发话题的那段那个话题被污染了，平时都是很正常。对，其实有一些我觉得挺有用，兴趣我觉得挺好的。然后当时就就不运运动了，运后不是赛车运动，这不是比谁车速快吗？哎呦，这个女郎那不是很正常的吗？老白，, Start Time: 315230
Text: 你开还是厉害，你知不知道该如何还是厉害是吧？对我进去时候就感觉车速一还行，还行，一般。后来你看看车牌，哎，我们那个机组一般就限速比较严重。是是是是是啊，哎，我真真的是被污染了。就是我现在看了一眼，就是组里那个比个不理睬了生气，大家我们机组还是很正常，不要天他瞎扯淡，, Start Time: 335150
Text: 没有，关键是你在别的地方开车，顶多，也就是那个让你下道的这样一个问题，在机组开车会被击毙的。对对对对对，就胖直接就解决掉了。像大巴车司机老师那那个那个属于那个属于是机组唯一认定的不对，他在文章举发啊。对，所以就机组是被胖了，就怪我的意思呗。不是没有马赶马赶没有开始了，, Start Time: 358260
Text: 开始了这个这个这也没通过。你是对他确实我的同事们我都管不了，是确实，但你就算管老白吗？他他不是很久没发东西了吗？哎喂，你平时你去会逛那个就是足球那个话题吗？会会会我去看了一下，明明我觉得我以为是那个就是欧冠会话题最高嘛。嗯，然后我意外的发现，其实发的最多的是这个 AC 米兰球迷好像。, Start Time: 381840
Text: 哦，对，因为最热闹，今年一甲是米兰，隔了十几年，再一次夺意甲冠军嘛。是，那我没想到就是机组里隐藏着就就是如果从人数看的话，嗯，就是发 AC 米兰的特别多，就是可能一定程度远超过什么切尔西和皇马。对，可能一定程度上反映了这个我们用户的反龄层。嗯嗯，对你想骂谁什么意思啊？, Start Time: 410435
Text: 因为这十几年来没拿过冠军的队，一般来说是很少会出现新生代球迷的嘛。哦你想想是对，确实对吧？ AAC 米兰，我记得上一次辉煌阶段，还是他妈世纪前。对，那不是那不是，就我刚看球队阶段，米兰还是很强的。嗯，就零零九年一零年一一年那个阶段，米兰还是很强。但中间这一段不就因为除了经营，, Start Time: 432850
Text: 还有各种各样的问题，嗯，然后变成了这个十几年无冠，然后今年重新站起来了吗？嗯，嗯哎你你自己是哪球迷了？我是切尔西球迷啊，那你也算年轻球迷的是是我这是经典的年轻球迷代表队啊，像曼城、切尔西，然后还有大巴黎这些队的球迷。一般来说会年龄层相对低一点，对国内最早引入足球比赛实况转播的是一甲。, Start Time: 457610
Text: 对呃，五大联赛第一个播的对对，我怎么去德的？对，是是国，是是大联赛，是一家应应该八五五六年年。而且那天咱们播时候也说，就是广州那边广东那边沈门看英超，从小就看。对我我小时候是基本看不太看，能看得到英超的。就那天我们聊的是说这个不同，就中国不同地方嗯看球的这球迷习习惯看的联赛是不太一样。, Start Time: 485180
Text: 对，就南方就广东那边，因为呃广东台，然后像我那边看深圳台，然后像我们可以收到香港的翡翠台，本港台这边会播英超多一点。对，所以我们就会看英超的球迷会相对多一点，是我觉得对香港球迷来说，几乎没有五大联赛。这一说就是英超和四大联赛，就是英超和以外和英超以外的四大联赛。, Start Time: 509200
Text: 就是英超的时说，泰中对对香港球迷来说，不过因为皇马和巴萨，所以西甲的关注度也是是相对高也是。嗯呃算了，所谓西超西超嘛，就看西甲，只看这两个队，就其他队甚至连马竞可能关注人会有一个断崖式的下降嘛。但英超的本身运作就非常适合我们这个东巴去看，他是晚上八点开始打。, Start Time: 529300
Text: 对对对，然后主要还是收视时段的问题。对，然后他们这些球队经营也相对会走偶偶像路线。然后然后以前疫情没有开始的时候，他们会有非常多的像中国型啊，亚洲型这样的活动。确实啊然后他们的运营会相对针对，我们这边之前就是最早的那个足坛爱豆路。对，避嫌嘛爱豆路。对，是啊，, Start Time: 552440
Text: 就是贝卡姆贝汉姆啊，当时贝克姆这个相当于是这个路运营路线的这开创者之一吧。对，然后我们带的那个避嫌同款发卡。对，就他他那那波开始之后就有了现在英超我们现在看到的这种模式嘛。对，然后属于最早绿茵滚人，这汉利也管人也不是管人骚死。但是我一直觉得贝克姆是被他这个年呃这个颜值耽误的一个球员哦，, Start Time: 575780
Text: 就是实力被颜值所占，对他他具强绩还有还好吧，他其实巨强他很强非常强。行吧？嗯，诺曼老师也强吧，服气，我觉得没耽误，就是我觉得没耽误的。而且他当年就不跟福克斯闹那个矛盾，在慢慢多，就以他踢的位置和这个国家队成绩俱乐部成绩来说，就是如果他他不是就是是有这个脸的话，, Start Time: 608190
Text: 他可能没有现在这么出名，这个脸肯定是帮助他了。你这么说公道啊，他的俱乐部成绩等于是无懈可击吧。但是呢我必须要说一点，就是贝克汉姆在自己专业上成就呢，就是你老老被人说是吧，就是帅什么的。这些对其实是他长得帅，耽误了人们对他专业的评价。对，这就跟汤姆克鲁斯的专业评价，, Start Time: 631270
Text: 被他长得帅耽误的是一样的。嗯，汤姆克鲁斯是绝业绩绩派哦，哦，羡慕羡慕这种苦恼就非常牛。呃，羡慕这种苦恼啊，小雨，你是比如说有一个人夸你这个人夸你的这个专业能力强和夸你长得好看，哪个你比较开心，就只要夸我，我就开心。不管是哪一方面好的下一个话题，这接着太太太牛逼了，, Start Time: 650130
Text: 没劲，你知道吗？非常严谨，接的非常严谨，挑不起来事儿啊，那你们最近还踢球吗？最近因为疫情啊，季就是那个封之前，你们能还能还约过吗？呃，约过约过，我是五一放完之后才封的嘛。然后之前我们每周至少会有一场，今年本来我想就是加入你们来，嗯嗯，结果中间就是这些感觉就是耽误了被疫情，, Start Time: 672250
Text: 耽误了夏季到了，如果能控制住的话，还是可以的。想要参与体育锻炼，感觉这刚刚这大概十五秒的对话，每年都有。我是我是了几年了，我一八年开始上班，感觉每个夏天都会有这样一段对话。我承认没有，就还有各种各样体育运动的就是刘局。嗯，对，比如说那个什么网球也不是羽毛球，, Start Time: 696380
Text: 羽毛球啊。对，碰到篮球啊，乒乓球只有软的打。然后那阿斌发起的这个什么游泳啊，还是什么？对对，嗯，然后二七二奇带我们去攀过一次，岩也没有下文了。哎，但二七老师现在找到了一个就是共同攀岩的好朋友，就是我们组的那个同事剑峰。剑峰老师，我第一次见剑峰，就是阿奇带我们去攀岩的一次，, Start Time: 719460
Text: 他在场地里面哦，那时候他还不是我们同事嗯这样的哦，对哦，我突然想起来，剑锋是来的原因，是因为他他来攀岩了。是对，然后碰碰到二七，然后递的简历啊，他可以这样。对，可以，这俩人人爬，然后后接球球，那那也不儿。那你看摩比呢， mobi 和赵佳是朋友，嗯，在奥奥林匹克男个人跑步，, Start Time: 742140
Text: 对，后来照夏把膝盖跑废了啊，对，希望摩比成为了他的员工。对对对，路见不平。就是就是说你腿废了，来我送你一程，这种就摩比在也跑，然后赵夏都一圈一圈跑跑往跑跑 on your left。然后就然后后来后来 movie 没事，招下腿费了，最后又变成一个反复的扣圈，, Start Time: 766875
Text: 你知道吗？然后朝下老了，坐在那椅子上，然后把炖交给 movie，拿着个锅。对，给他吃点那个大锅炖炖炖铁铁锅炖大鹅。哎，而且我们陈老了，慈善今天还念叨说吃铁锅的大哥，嗯，吃吃吃都可以吃解放唐食了嘛。因为现在对对对堂食太重要，现个大家就是疯狂的报复性的这个对对对对，, Start Time: 787240
Text: 约局喝酒哎呀，确实还是享受一下，就是聚集在一起的欢乐比较重要，就是失去我才知道失去珍惜真道。对对，是对，就是我要去和要我去这个两个性质是不一样，我可以不去，我可以不去，但是你不去，我不能剥夺我去的权利。对，那么也有了地，你有的好，那天地那的疼了吗？然后我在那个就是运动的那个一一连串的那个话题里，, Start Time: 808780
Text: 不有一个叫别的运动吗？啊，我跟西蒙他们打过一次那个幺七橄榄球。哦，对对，然后就我记得是我和呃西蒙，然后公虎都去了嘛，还有 bran 和大元他们啊，然后就是我好像是第一次运动受伤那么严重哦，跑的整个人那个那时候我们还在技员理嘛，嗯就会上楼梯嘛。嗯，那打完球回来，, Start Time: 841750
Text: 第一个工作就我的楼梯上不去，因为跑的腿两条腿都拉了。哎，橄榄球不应该是互相撞比较多嘛啊他那个是腰骑橄榄球就不用那么激烈的冲撞，没有特别强的，就是你对橄榄球的印象就是特别激累，接接触是美式的。对对，但英式也撞，就是英式也壮，就是还是相对有规则。橄榄球它就是一个身体接触，, Start Time: 866280
Text: 唯一那个主要竞技方式。他在玩那个还主要是玩一个就是技战术，就是能够因为一般人没有那么强的身体素质，我然当那个是不用穿护具的，就哦然后那两个那种腰鳍，然后拔的你的腰系变拔下，你就算被击倒了吧。哦，然后那个规则也简单，场地也简单，这种嗯就就不老老扑倒。因为一般人没有经过训练和摔倒，, Start Time: 888260
Text: 很容易伤，就就你扑一下，这俩人都伤了就完了。是呃，那当时我们打完回来说，我们这个办公室内部也组织一次，也是石沉大海。对，不是大哥老师没听说过这个事啊，我是吧？这不是沉沉海海，没人敢提呀，有本事你把中间桌子拉开，现在就对吧？我看谁上不是现在办公室的成分，就是阿宅太多就动不起来了，, Start Time: 911750
Text: 已经要么就是上了年纪的太多，要么就是阿宅太好，这是我问题了。你这话还挺狠，这话还挺狠，那我就是毫不否，那你你分分呗，就在这都谁谁是阿宅，谁是谁是上了年纪的。对你是阿宅，你是阿宅，不是你这你是少年纪的，你是少年纪，然后你是阿宅，你是阿宅。就就是有一个我既是阿宅，, Start Time: 937180
Text: 要是为了上年纪，你就你单纯想骂我而已。我看起来是的，我就单纯想骂人，今天谁没露面，谁就是卧底，是吗？怎么回事儿？我们今天穿的是深色的衣服服，就就你是是崩的的深深狠，你们知道这个节目的调性，但是确实我昨天临时补了一下阿斌和杨宁上一次录的这些节目。嗯，好听吗？, Start Time: 954720
Text: 然后第一次感觉我靠，原来录节目可以这么凶险，我盗关电影还挺好的。好，真的多么多么嗯什么。对，走在悬崖平其乐融融的节目，什么潮流达人什么的潮流玩家呀，对你们玩潮玩的什么？对对对，你们玩潮玩疯狂挤，那人太可怕了，太可怕的。好，对么？第要说的的心一动，我刚才想说什么？, Start Time: 978210
Text: 哎，对，别的运动里我看到一个人发了一一，就是就是他觉得是运动嘛，嗯他叫什么呃， sage ruster 嗯，阿辉哦，发了发了一堆转笔。嗯，但是呢转到他这个程度呢，你也确实可以说是运动了，就是某种就是指手手指的那种什么极限运动，就就是那种种像翻花似的那种阿辉发的那个是动图吧。, Start Time: 1012230
Text: 对他还发动图，不是不动图，怎么展示转转转。就我我对那个有印象，我就想起来，我上学的时候就怎么学也学不会，嗯，就只能稍微转一圈。我也不知道老老师笔给我用一下。对，就我还是刚刚说演演，我刚刚说我看起来就像是这种不会这种最简单的就是这种是最简单的嘛，就是有的人可以就是转一个来回在转。, Start Time: 1038170
Text: 对对对对，无限循环的转。我们我来读书的时候，有不少同学就热衷于这个，然后发那种专用笔笔。对，只是种专用笔的改造配重。对对，就叫叫这这个我理理解，我嗯搜搜视频视频去学。我们那年代还没到这么卷，我们那时候没到这个嗯就是纯真正的笔，然后纯练技巧还没卷到，就是开始已经有这个专门的学科了。, Start Time: 1057410
Text: 就是啊最重要的改造就是把那个两头套上胶，是是这样，你摔在地上，老师听不见，不然你一一一节课摔到二十几次你就出去了。对对，我们那个时候就老师看到转笔就直接就是把笔扔出去，然后人也出去这样了。哇，这么严厉。对对，我们高中时候是这样。对，那个你上着课，然后狂在摔，, Start Time: 1082840
Text: 确实会挺影响其他同学。还有你要是摔摔的话，就别上课练了吧。就是还有一个就是这个东西练到最后呢，其实是肌肉记忆啊。对对对，是是这个东西练到最后其实是肌肉记忆。但是呢你要形成这个肌肉记忆，有一个非常重要的前提，就是大脑放空哦啊所以老师上课的时候，看你一直比那一手上下的弹一拳，, Start Time: 1105260
Text: 你他妈的干嘛呀？这大脑放空啊哦那我破案了，为什么？我发现那时候这个转笔的技术和学习成绩是成反比的。哦，在在说什么呢？骂谁呢？我转笔也没有那么好，所以我就一看见，我就觉得你这样转的特别厉害的人耶，夸的不错，错耶耶，一直扳我一手啊，我们去买一个那个积分满满个惯例，, Start Time: 1124940
Text: 谁赢一组什么？但是说到这个上学，不就是得聊到高考了吗？对，最近也正式在高考，今天今天还在考吗？结束了结束了结束了结束了。那之后昨天昨天有人那个就是那个连续的侧手翻家要翻身，从考场里出就对对对对，这就是每年就是反着跟着什么跟动开始流行起来，不是出来来就就是这个属于才艺表演。, Start Time: 1146500
Text: 对对对对对，过了高场，我那时候就就见过，就是是就要有一种发泄是么？撕撕什么撕书的什么这些，我们那个时候是那个站楼顶撕书啊。对对对对对，这太爽了。撕卷卷考之前嘛，考之后，考之后，我们是考之后，然后那个什么考之后就什么会有这么大的情绪波动，就是哇那情绪波动太大。, Start Time: 1176420
Text: 我跟你讲过，那个是九那个九七年的时候，那个时候校长那楼顶拿电脑二使劲喊上班，同学们书要可以给学弟也不要。对对对，是的是的。哎，要是我是不是因为我可能不够努力，所以没觉得那么就是不是有可我可可下解放了那个感觉，你只是不够努力，你像我这样的，我连书都没有。我觉得。, Start Time: 1194480
Text: 对，是是你你定不别人书的。对我把别人书拿来撕，你知道吗？哇，你是九七年高考的啊，九七九八嗯，你怎么突然间就说出来了？说出了可怕的话，就是说你高考时候香港还没回归。哇，我高考那年的话，就是香港回归了。对对，那七七月份回归了啊，就还好哇，就还好算算双喜临门啊啊。, Start Time: 1215380
Text: 盛网哥，等一下，就是我们听众里应该很多人九七年都还没有出生，是九七年，我两岁。嗯哇，昨天我我了一个就是那个试是耳机，嗯，然后呢就是我就去找了一个就是听力测试。嗯，啊英语啊，不是，就是那个是你耳的敏感度。那个听力测试测测听力的是吗？对，就是测你这个耳朵对于那个就是高低频段的这样一个阈值变化的这样一个测试啊。, Start Time: 1236470
Text: 然后就是进去之后到第二页，我他妈当时又不想做了操，因为第二页里边妈的就是三十岁以下，三十到六十岁分这样的阶段。因为就是因为他妈的就是你的器官会随着年龄增长，衰退了，你就找自己的阶段呗。我看了你就你就想听听年轻年轻人的，你过不过么吗？我比害怕他妈做完之后，我连六十岁都没有过，, Start Time: 1261330
Text: 十六十都都没过，就就是不想体检的，感觉非常残酷啊，没办法了。哎，赤膀老师，你们南方有没有什么关于高考的习俗啊？特别想知道习俗啊，就是比如说像是这种撕卷子，就是你们考完会怎样，或者说你们考试前会。对对对，呃，我们是考之前撕了，然后不会撕书，嗯，就是撕那不重要的东西。, Start Time: 1282580
Text: 对，就凑呃有这个仪式，仪式式在这，然后就过一个仪式感。对对，然不不造成成太的损损。因为有那个传统，就是把那个用的那个就是都密密麻麻写好笔记的那个书本，会传给后面的学学弟学生哦，啊不会，高中的时候不会那是大学才会干的事情。因为高中那个教材经常换我中文，我们都会啊，, Start Time: 1303640
Text: 就是就是就是感觉撕了太过分了。对你好，不容易做好了，然后会会留，我们也都有笔记，我们是不撕得过得过。就是那个我们上一届的那个学长给我们留的那个就是那个历史啊什么那些书什么的，嗯，没有没有这种东西，嗯，然后考这传统没了。对对，能对我我们那边不同的地方和传统不一样。, Start Time: 1323460
Text: 然后我们考了太过分了，我们考完是直接就算了呗，也没什么没有再回宿舍，收拾东西就散了，就可考完了。我再也不想看见那个老师同学了，呃，也不一定。哎，不对，也不一定。高老师就是考完，你是要填报志愿，还要再回来学校的吧，就还要再回来的吧。啊，是啊，嗯我操，就是，但是你不会再住在宿学校宿舍啊，, Start Time: 1343680
Text: 你回来就办点事就改。我操带差了。老白是想说他是填先填志愿。对，在我那个时代是那个提前一个月先填志愿啊对哦，这个是在之后才改，我们是出了分之后才填志愿。我们是我们是先填志愿再再去考的啊，哎，我都我没有印象了，我没有印象，我是先出分再填，还是先填再出分了，我都忘了你哪一年啊，, Start Time: 1365330
Text: 这个这不能说这那随意我算算啊，他是你怎么你在节目里问他去，你算算哦，那我就记得我当时考完就九号考完。嗯，啊，不八号考完，九号不就 e 三了吗？然后我就看了人生第一次 e 三哦，一三，然后那是宝可梦日月的那一年。哦，对，然后我就记得这个印象特别深刻，嗯，日日月对，, Start Time: 1386190
Text: 怎么感觉？对我来说就像前几年的的事啊，那可不就前几年的事儿，哼日月已经很远了。嗯，对对，我那概概念边是前几年。对我还给日月写过东西呢，就是是啊日月是一四年嗯，日月很早了。我觉得我我这还有一个是三 DS，你想就是还是上一个主，那是 NS 平地的游戏。对嗯，我这还有那个一六年朋友圈呢是嗯对，, Start Time: 1413390
Text: 那时候那个就是还是一个纯真可爱的大。那时候我还有大学大学生对一六年大桥生大桥上的。嗯，然后习俗确实没想到什么习俗可能因为我在深圳，所以就没有那种说特别隆重的习俗这样。如果现在在那些像我老家那边，可能会有一些现在人现在有有有什么讲究吗？就吃什么呢？就是讨会喜彩头，, Start Time: 1437210
Text: 我们是住学校食吧，我们高考那几天是拜学校啊，不对，其实我高中就是住校的，所以就是学校饭堂吃，也没有什么特殊的东西哦哎就是有的地方反正我印象里是有那种家里人会去山上拜佛，然后给请那种佛什么保佑，然后如果考上了，还是要还愿就上香什么那种的哦，这种可能会有，然后烧香拜佛呀，, Start Time: 1460180
Text: 拜拜祖宗啊什么的，这个也是传统仪式呀。对，这可能还挺你们算几个日常，你们那求这个拜啥呀，求功名拜啥呀？我不知道啊，不认识，所以就功名文曲星吧，然后就可能就拜一些祖先什么的。拜祖已经去世的文昌帝君、长辈文文昌帝君是吧？哎，最近剧组里有一个人经常发文昌帝君，哇，, Start Time: 1482740
Text: 还挺好看的，是吗？嗯，画还挺好的哦，我昨天看到了是是是是我一开始以为是阴阳师出新角色，我认认认真看了一下，然后思考了一下，不行，思考了一下，然后发现节目还还挺挺危险。因为我先看到了图嘛，是没反应过来时候认真看了字和他发的那个栏图画的好了嘛，像是人画的是真的好，, Start Time: 1504370
Text: 然后才反应过来嘛。赛博文昌昌吗？是是可以挺厉害，那就是大家多多刷刷几组。对，希望你们有好运，我可我心我就记得嗯，我高考那两晚是在学校会统一组织自习室。然后那时候老师已经不管不敢惹任何学生了，哦，就为了防止你有任何情绪波动，他不会管理任何事情。最多就是如果你太过分，, Start Time: 1525730
Text: 他可能会说你一下，我就听了两晚的集合。我。然后高然后高考是我乱了是吧？孩子就这么耽误的，没有我跟你讲，他一六年朋友圈是什么？他现在一些愿望已经实现了。对，然后然后高考是我，他当时愿望就是大学毕业之后到到集合来上班，没有就别瞎说，我把图发出来啊。然后高考是我这个人生中考的最好一一次考试。, Start Time: 1560090
Text: 哇，哇，那太好了。对，就非常的狗狗屎运考了一个，哇，记得就过了，重重点线一分了。哦，我觉得就是可能当时听了两晚集合造成的哦，朋友们对，然个有有听了两晚集合，听了两晚集合，然后努力考试，然后没什么学法律制裁这方面的道理吧。哦，我学法律是因为当时我想帮忙集合是吧？, Start Time: 1583190
Text: 就是我当时选法律是填了五个不用学高数的专业，就是制是这些歪风邪气就选了五个不用学高数的专业。然后因为他是按顺序录学，法律是第一个。我就读了他老白，你没想过他学法律可能是因为你吗，就是他为了当时还没老白呢。对，是这样。对，就像那那那时候他我上大学时候，他才他他已经录节目了嘛。, Start Time: 1606660
Text: 没有没有没有没有一四年是吗？一四年没有我一五年才来录节，是啊，一四年都没有辐射四呢，对对吧？确实所以说还不如给我预对，只不过就是那个相逢人会再相逢嘛。那你你存那么多年前朋友圈干嘛？你上笑，哎呀，嗨，我不光存它了，就跟我们平常收集各种老照片一样吗？啊，嗯没事，, Start Time: 1626460
Text: 我们时不时就会在我们内部的一些群里，把这个同事过往的一些比较不能发出来的照片分享给大家精彩的表达啊，我跟你讲讲这个世界上有一种东西威力最大，它叫做合定本儿哦，合定本啊。对你看你把把照这么多多年的样一个表情，你给它合定起来。你再看看啊这个人如何被就是说这些同事们摧残到现在这个德行的。, Start Time: 1653070
Text: 哎，我们出个周边吧，是吗？你你别来了算了算倒没事了，这节目确实危险。没事没没事没事事，他说你多你两位老师多路啊，我们俩得你俩俩多路还还还是你俩假，是你们俩可可以，可是一个样子。对，有可能会会会追求一些新鲜感。哎，但其实每一年高考就是就是最引人注目的，不是那种什么刻图啊什么的，, Start Time: 1678160
Text: 是一些就很厉害的事儿。比如说最近两年，尤其河南就是挺多那种，就是什么身份证没带啊，身份证掉掉了，然后交警骑车去帮忙，是河南，这个事多是吗？你想说这个我不记得得，就是全国应该比较关注河南。对，有可能是因为我河南人嘛，然后今年河南就有了一个非常厉害的事情，就是刷新生。, Start Time: 1704040
Text: 高考下线就是一个什么事情呢？就一个考生把自己的身份证掉进厕所里，然后并且还按了水闸把身份证抽走了。然后呢，这不是个新故事啊，我怎么觉得对，这以前没有发生过，应该不是新故，哎，是吗？对我以为后意啊，这个事在机组就发生过啊啊，是吗？是吗？对对呀，我前前前两天我还贴了这个这个就就是的那个专地力，, Start Time: 1723700
Text: 他又太了那个节。对对他他用自己这个亲身经历啊，把那个身份证放掉到马桶里冲走这个经历来激励今年的考生。我操啊，这是对嘛，这属于双向奔赴了。然后今年今年这一出是后来这个特警当场就给他办了一张出来，然后他就顺利考试办一张临时身份身份证。哎，你说那个我应该是就是白老师之前应该发给我过，, Start Time: 1746070
Text: 哎，就是这个是叫纠结地的对吧？啊，对对对，发现太迟了。那那个对对，然后他是数学考试的时候是紧张，然后上厕所，然后冲走了啊。然后那时候估计还没有特就是警察这么热心帮忙的时候呢，那个时候系统跟不上，对，他就只能联系家人，送户口本过。对，不过好在也就迟到了十分钟啊，, Start Time: 1770670
Text: 其实那个时候就系统跟不上，就是那个相关的核验什么的，也就是那个意思，就主要是程序走到了就 OK 啊。我们那个时候就是说进考场还没有什么进入屏蔽什么玩意儿。就是我怎么记得，我那时候是准考证啊，咱们那考证证加身份证，咱那时候是只，你就只有准考证是吧？记得当时带有三四张东西去进去，, Start Time: 1793880
Text: 我那时候只有一张用用好多东西呢，没记得要身份证。因为我们当时还说要就是如果你用笔袋装这些一系列证件的话，你要带透明的。对对对的，是的吧，然然会别人抓作弊。什么是现在？其实进考场已经非常非常严格，我我得记己，我真不确定。那时候用没用身份证啊，我就这得有准考证就行，, Start Time: 1815060
Text: 有号啊什么的。我那时候是没用，是我也记得是是不是二代身份证普及之后才开始有查证证是身份证这样的。因为一代身份证很多功能它是没有的嘛啊二代早期也没有，二代后期换发了才出来。是可能是这几年这身份证系统升级之后，才会用身份证去绑那些东西吧。离我高考都二十二十五年了，, Start Time: 1832960
Text: 哇哦， fuck 不再感期待该来各自落魄。在我刚刚男人你说，但是我听说很多朋友会那个就是在毕就是毕业多年之后一直会做关于高考的噩梦啊，我屋里每年都有几个做啊，阿斌就是老做。对对对，上上一期他还聊呢，老做关于在学校里的噩梦被被就是他是在学校里做被现在同事霸凌的噩梦。, Start Time: 1853490
Text: 就是但是他上一期剧组闲聊分享那么多，我总觉得他是现编的傻，现编的还行。他上一期在这个讲，他那个人猜不透，你不知道哪句真是哪句假啊，不是，那你就一律看成是假的不就完了吗？他我是这样对他的哦，是是我也是是我们难得在一个问题上举个故事是是嗯哎那你不得不说他那个梦做的很好，, Start Time: 1893920
Text: 后来还有人给他那个梦画了画呢，嗯嗯，你们会吗？就是跟高考觉得一直那个压力一直很久才散过去。没有可能。因为我是刚刚说的这个高考，你你高很幸福福，我的高考结果相对比较好一点，可能所以就没这个梦了，而且他是出了分才填志愿的。对对对，我出了分才填志愿，就在那个他会发一本东西。, Start Time: 1917060
Text: 因为我知道我想起来了，我跟你一样，也是先出分再出志愿。因为你拼是拼，有多少个人去报这个，去报去拼这个学校的东西，有一本就是在学校的那个说明嘛，然后你就去挑高考拼多多是吧？不是拼一个比较比较年轻的朋友，应该是后来的这个考高考，应该他都是后天志愿的，这样比较科学。, Start Time: 1937400
Text: 是的，就是你考完之后，你大概自己心里知道你发挥到什么样对你少一个赌博的过程吗？你就是按按说现实的这个证据来判断嘛。对对对对，于那时候我来说吧，今年后天都一样，他是这样，他是至少我我那个我小的时候是我那个省是经过改的，就是在我之前投大概好几届，曾经有过后天志愿，, Start Time: 1957740
Text: 然后好像还有过不分文理什么，这些都是都有过，都有实验。然后搞了几年之后呢，又开始又掉回来了，然后又又要变成先填志愿了，就是到我这又变成先填志愿了。对，后来又改过去什么的，就包括就是科目计分啊什么的，这些都有过各种大概一百五满改了一百二把原始分，然后再改过一百五满的。, Start Time: 1979040
Text: 对对对，原始分，然后是那个文科理科的分科，怎么考？类似于这种的，考几天什么的。那天我在群里面看你们聊，我都震惊了。现在高考工作当前当当年的完全不一样，之前是考三科么？不一样啊，就我当时考天考一科吗？不是不是什么，我当时考四科，然后考两天，语文英语数学，然时考三天的综合。, Start Time: 1996860
Text: 对对啊，但是我那天在群里面看是三天六科什么的。还有我有那时候我们那时候三天五科语文、数学、物理、化学、英语。对，就是把综合拆开了就。哦，你那时候都理综了了吧，我那时候分文理科，但是没有理综，对吧？就每年综合编来挺多的，其实在我们之后两年，但也挺好。因为那个综合考虑压力挺大的，, Start Time: 2017480
Text: 三百分的卷子就是你只要打好久，嗯，心理压力很大，他还可以呀，和物理化学分开各一百五，那才要人命呢，好不好？嗯，因为我就这俩比较好嘛，所以都分开了，我分就高。没事儿。那那个那两科现在有什么用呢？那两科老师单独出题的话，会把就是那个就会把那个单科的这个这个考验的高度拉到极限啊。, Start Time: 2037130
Text: 对，你放了一张卷子，你就会互相制约嘛。嗯，啊对理综的时候，比如一般就是最后的那个要劲儿的是物理物理题。对对，那你要是分开的话呢，就是化学也得要个劲儿，是这意思吧？啊，那多好啊，那你们都是上，你们都是学理的吗？我是学文的哦，我是学法律啊，他肯定是学对他他不读高数，, Start Time: 2060040
Text: 嗯，他就不想就是逃避学数学。对，逃避学数学，我觉得你是正确的。是的，是你高考数学多少分？呃，幺幺七哦，我高考数学六十，你有几分的建测，你认你吗？也没有人问你啊，你可以不说你可以，你原来可以不说，你说这个零卡。对对对，但我是美术生，所以我就是还是走了一个很好的学校。, Start Time: 2079520
Text: 哎，你们当时高考分数是怎么通知你们的？我没有印象了，说实话我只记得放榜了哦，你们是怎么就一次性公布吗？还是怎么样的？没有，我们那个时候是电话，哎，我也是哦，哎，不对，你不应该是电脑查分吗？应该是电脑查分的。对，那个时候是电话打到就是那个教育局的交换机系统。, Start Time: 2105110
Text: 对，时候就是那样的，打电话有个号，然后按你的号，然后他会登噔噔就会说出来的。对，就是早上我记得当时八点多还是七点多，就有一条短信发到。哎，那个最快你那时候还有短信，我是到日子才能去查。其实其实是最快，就是你打电话马上就能出，是他对系统最快你要电脑。那时候慢就我当时一条短信发过来就告诉你，, Start Time: 2124920
Text: 可以查分了，你就去打电话哦，后他就会用有非常慢的速度。那个电子音一个字报一个一个字，一个字，报巨紧张，就跟要枪毙你似的。你。而且而且他是先报分科成绩，再给你一个总分宣读判决书。对，其实就是死刑判决，我是真的过了一次死刑判决，我当时就狂按计算机按那按按之后一算过了一分，, Start Time: 2144480
Text: 那我就你不用算嘛，他会把每一科电话之后，我告诉你一个么分，然后对他急呀，等不了那个总分啊，对吧？太逗了，但是是算好一分，跟我爸妈一说，哎，没事了，然后歇了就回去睡。哎，开心了。嗯，老哎，老白是复读过一部书吗？没有我那个之后我又跑着打工，嗯哎呦，打什么工又聊到这个话，, Start Time: 2165600
Text: 有零工啊，哦，各种零工，不想在家待打什么零工呀、卖电脑啊。然后这就接到了很多年前的一期节目。对，然后我聊天刚才我就有点点心凉，就是再往下特别老内容了。就是对啊，就我跑三小学没有脑袋了，后来不知道为什么读了他妈农业院校，现现在还有三好节吗？三好节，现在那个电脑城都完蛋了吧，, Start Time: 2205520
Text: 都完蛋了，基本上口碑越完败是吧？嗯，不挣钱了吗？不挣钱，而且有一阵就是特别别差大，再也不去就是一个恶性循环。因为它的利润太低，所以只能骗人。就是三年不开张，开张吃三年，水温太大。嗯，就是比如每每个被骗人就再也不去了，再过去，然后你口碑也越来越差，就是一个恶性循环，, Start Time: 2226150
Text: 就很快就完蛋了。彻底的对，那是那时候事儿嘛，那老白老白你算是高考失败是吧？其实当时是那算是高考失败了。那你比如说就像我刚才说的情况，你有吗？就是其实很多年那个高考压力一直就得慢慢慢过去了，不是散过去，我跟你讲这个东西是伴随一辈子是吗？对，就是你你最多是经过了时间之后，, Start Time: 2242310
Text: 你平时不会去散起来。嗯，但是这个东西就不定什么候候突然就散上了。嗯，就是我做过最可怕的梦是什么时候是什么样的梦？嗯，是我的梦里度过了特别慢长的高中时期哦，就一直上高中，是吗？就是我的梦里的体感是我他妈过了好几年，就像有这种的，就像伊藤润二那个长梦似的，你知道吧？, Start Time: 2263170
Text: 然后醒过来之后，我操怎么可能能那那那种情况况。老白举个例子是伊藤润，我我刚想是无止无止境的。八月了我就又代了了，又代了了。有一说一啊，让我回到以前，我是真不愿意回高中啊什么的，都什么想要回到过去都他妈妈假假的，谁想回到校都是这种人，就是哪怕我考的不太好，我也不复读。, Start Time: 2284680
Text: 对，我也是，就是我我那个我就咋地了，反正就是不管我咋咋地了，就是我是我那个就是暑那个暑假过去之后，高考暑假过去之后，我都去了，我去那个复读班了，然后你就在里边待了一个礼拜，我说我说不读了，爱爱特别可怕，是吧？所以很多人就是复读要求说你别去复读班，你就哪怕找个学校什么的，, Start Time: 2306040
Text: 所都不会会不正常，进入正常的群体，正常的高三就好了。我在里边待了这样的，我在里边待了一个礼拜。我就是我可能觉得我我可能人生那个时候就是最有主见的时候，大概就是那个时候对我说我他妈不待待，因为我不能想象你想我好几十复足的人，人在一起的时候，那得多成绩大家该能理解。, Start Time: 2327000
Text: 就是大家那种就是所有人都是很很很负能量的人，这那群战成老兵对啊，聚在一起那种感觉。然后就是这里边还有个就是各种各样的心态的人，嗯，真的是就是各种各样心态人有就是发挥砸了，然后就是考上了，但是就是想再考一年的。嗯，啊然后也有就是说真真混的，比如我这样的对，然后还有其他的就是带有侥幸心理的，, Start Time: 2345110
Text: 或者说类似这种或者说第二年转体育或者转艺考啊，这些人都有。嗯，所以就是那个环境，其实就是我们那个时候九十年代末的时候那个复读环境吧。反正我觉得我当时心里特别明白，就是我再复读一年，也不可能读出什么花来。嗯，对，复读真的是一个很难没有这个分人。对，是有挺多人，, Start Time: 2371370
Text: 你像能手吗？导演呃导演导演导演就是冷锁，这就是里说不是复读两次，然后最后成功了嘛，就是还是有毅力的人嘛。对啊，复读机嘛是啊，拼搏机很还行，女字旁的机是吧？呵哎呀，导当时起身外号的时候还没有这种说法，应该是没有啊，反正就是给导演，给导演弄一个那个微托管，叫复读机，, Start Time: 2393940
Text: 复读机啊，反正就是努力一百天考不上，要二战嘛，对吧？啊，美术生嘛对吧？嗯，但其实那个白老师那个时候吧，怎么说呢？高考还是我觉得比比咱们都难的。是九几年的时候，因为那越早越难嘛。因为那时候就是那个招生，然后包括说那个就其实两千年初的时候，大学那真的是大学的，, Start Time: 2413640
Text: 当时大学生还是大学生的时代吗？那我们那一届是我我没考上的那一届，是最后一届那个统招包分配的那一节，就是在你后在你之后就开始叫所谓的那个走向市场，就是叫那个大专院校什么那个扩就什么扩招，本科科招招吧，大大专科扩招。对对，这个不是说因为如果没有大规模扩招的话，, Start Time: 2435450
Text: 也没有办法，就是也上不了，我们也上不了，大学，也没有办法输送更多人到就是学校里边去。对，是，但是当时就是学科，然后是个包括括各种就是学校化己为为了就市场场考虑，然后开的就是各种各各样的就是门类什么的，那是门类太多了。所以我想说，其实那时候大学生含金量还是还是挺高的的。, Start Time: 2458520
Text: 嗯，对，不像我嗯翅膀哥，你有军，你跟跟跟白老师打交道，有觉得就是如果你到他那个年代你考不上的，但我也不知道他当年是什么样，不是他他再也不会比我灾难。不是你看白老老师这种这种水平的人，是大学漏漏的。我就看他，我就觉得我我可能到了他的时候就考不上哟，开始捧杀了是吗？, Start Time: 2481400
Text: 我靠，我一下子接不上了，对吧？对不厉害，就罗马老师这个事这个事儿你得辩证的去讲，你知道吧？就是我这样的，为什么是因为大学漏子？因为我不会做题啊，你不是做题加，我不是做题家啊，你说那那对啊，你得看嘛，就是说那个现在你去那个时候候，本来来讲的话，就是读完高中就是九九年义教教育加那个中混三年。, Start Time: 2500050
Text: 然后读完十二年书出来之后，如果说那个就在没高考，再没过的话，其实可去的地方非常非常有限，嗯嗯，基本上没什么地方可选，那当时也没有集合，那可不嘛说什么呢？是王老师对在说什么危险发言呢？照相都得过五年才高考呢，对吧？对吗？我只能去上我这儿卖电脑，嗯，卖卖硬盘似的。, Start Time: 2527930
Text: 嗨行，就时代还是不一样了嘛。这个时代就是说还可以考虑别的事，但是是做题这个事说起来挺有意思的，就是老白说做题家这个事儿，嗯，我其实就是我学习其实不是特别好，但是我是我是会做题，嗯，我就专门研究就是怎么选出正确答案。我并不并并不研究知识，就不是不通过知识来得出。, Start Time: 2552600
Text: 答案是通过选项来三长三长一短选一短三短一长选一场专业技巧。那个那都是扯淡，那都扯扯淡是对，就就像什么排除法呀，对不对？当当然你你肯定会一点的，是是你不能说说你稍微会对，完全不会专门用你弄法。你那个不叫你那个不叫，就是你那个那那都扯扯淡，你那就是瞎蒙。对，嗯，, Start Time: 2572930
Text: 这个技巧就是你还是会一点的。但是有些题的时候呢，你你比如你把它真正的算出来要要花很多时间啊。但这个时候呢，你为了给后面的时留时间，你要用一些不用算的方式哦，找到合理理的分析出题人的心理。对对题，他想对对题，他想考你啥，他大概就是想考你这个事儿。那这个事儿呢，, Start Time: 2591750
Text: 一般就是选这个，我操其实综合题这个就是技巧，特别像就是你玩游戏就是箱停游戏。嗯，这种你在一个就是关卡箱停里边去考量这个制作者，他本身在制作这个箱停的时候，他心里是什么？嗯，就是我在玩游戏挺像的很像，其实就是我在这儿，你你设置一个导向的路径，这个路径会通向哪儿？, Start Time: 2610240
Text: 最后你得到结果应该是什么？然后就是如果一个题就像你玩游戏，你在一个地方卡关了，嗯，卡的时间太久了，肯定是有什么东西你没发现，或者说你没注意到，嗯，然后你需要一个特别繁琐，特别费劲的这样一个功夫去打。比方说通过这关常规的时间是十分钟，嗯，但是你在这上面按照你的方法三十分钟，, Start Time: 2630380
Text: 你肯定漏了什么？嗯嗯，是所所以就是按照这个思路去去考。对哦，这么一想考试也没有那么痛苦，是不是朋友们？然后还有逻辑上是这样的，但有的时候不会是真不会，就比如说像像几这种东东西，我觉得么么么那就真的关键是物理，我是物理，我以为我懂了，但我做题下来绝对是错的。, Start Time: 2649540
Text: 呃，几何的这个办法，我的几何也很差啊，我在数学里的是几何，那部分东西是最差的。因为我的空间想象力特别差。就之前节目也说过，就是你跟我说一个什么什么什么一个房子，咱们哪个方面上有什么我想象不出来嗯，没有那个想象力，然后几何是这么做的，就是你要写满几何大概都是证明题，, Start Time: 2670310
Text: 大概率都是证明题，嗯，或者是让你算出这个角是多少。就因为所以虽然但是然后呢，比如说他首先证明题是吧，然后你就疯狂的，他等于他他等于他就反正你要写满，然后把你知道的所有的那种几何定律都在这个图证上，都在这个图里找出来，然后让他们互相等于。然后最后写满之后，最后所以就就是他让你证明那个事。, Start Time: 2686680
Text: 然后这个这个时候就是你要拼一个事儿，就就是这个判逆的的人有有认认真啊，就是看他看出来来的，从客观上有一个个科学的事，就就是本身就是彩分点的。你把这个图里能找到的所有的知识点都写上去。对，首先得分分分就是这样的，就是你你你你你这个公式写出来了，就有一分这个公式写出来，, Start Time: 2705440
Text: 其实写到最后就是至少能得一半。对你最后那个可能最关键那一步，你不知道那一步可能也就一分。那最后就是你把别的都写出来了，就是那那个就就少一分而已。对，而且就是你一道题。如果说按照题干这么铺下来的话，最后你就算答错了，也就扣百分之三十。对，然后这是证明，还有就是比如说那有的不是证明怎么办啊，, Start Time: 2721940
Text: 你让你算一个角度是多少？硬看哦，就是老师有教过这种，就是你要带量角器，就是你两脑再往上一量，你看这个角多少，然后你再你没有办法测衡这个角多少，但是你知道啊，大概和那个一样，那个是就是他大概大概他想让你干一个事儿，就是证明这个角是六十度嗯，知道吗？他虽然说不告诉你不是证明题，, Start Time: 2740680
Text: 他让你算，但然后就是让你用一个什么定理证明这个跟那个一样，所以才是六十。对，然后好，你看出来你肉眼看他就是他跟那个是六十，你知道吗？想个结果写上。对，然后你就想办法往六十上对，往六十上整啊，然后中间经常我的那个先开枪再画这了。当然老师怕我卷子说这个你你这一步是怎么了？, Start Time: 2761120
Text: 到这儿的就是这个这一步到这儿这一步是怎么得出来这个我说我也想知道，我要是知道，我就不这么写。对你说说你人高考都结束了，你在家马后炮什么的。其实说实话就是那个文理科知识体系，就是那个因为个人年少无知，选错了，真是影响太大了。对，白是师就应该选我选理科啊，你应该选文科是吗？, Start Time: 2777800
Text: 我不是我哎，就是我当时觉得文科没意思啊，事实上文科也确实没意思，文科有点不讲理是吧？就是哎我很那个学习过程中，我很喜欢文科，就就那时候那个就是小十来岁孩子也没有什么逻辑思维。你现在回过头来觉得自己适合学文是吗？应应该是这样的，应该是这样的，但是就是也不是说适合不适合学文，, Start Time: 2800650
Text: 就是那时候觉得操就语文历史这些东西，他妈太没意思了。哇，我就觉得特然后你现在在录苏联美学，不是我说我说文科没意思是什么？是我根本不用看就能考上哦，我哦还是喜欢挑挑自自己。我觉觉得这里有个有事，你知道他刚才说这个事事，哎，真的没意思思是因为因为就是我这个事儿，, Start Time: 2823740
Text: 就是在我们学校那时候也是有名儿的，就是高二。我高中二年级，我逃了整整一年的语文课，就语文老师也知道，我就是喜欢逃课，不需要学嘛，出去玩游戏或者什么的。然后可能我那一年一整年只上了，就是每个学期的第一节，嗯，然后到年底考试我还是年级第二。那我觉得那我觉得文科是不是就是天赋嘛？, Start Time: 2843820
Text: 对对不起，我不知道是不是就是这样的呀。因为文科你只要有，我觉得你只要有了理解力，就是什么东西自就是自然而然的。所以说年少轻狂嘛，就觉得就是说什么事其实都可以挑战一下。然后到了大学，你看看就是说学化学的时候，嗨普普通学学就化学学学计化学跟化学生数学还有概率论线性代数。, Start Time: 2865300
Text: 嗯，那高考数学都完了，太折磨了，就是你你知道吧？就整个那个就是化学组的人，看到我后你又来了三年了，怎么都是你还是对，然后和化学有关的这些东西嗯，啊什么饲料学嗯啊这些东西就是那个就真正要切那个切的料。是啊，是没错啊，农农业学学对农校嘛那可露露，然后就是那个就所有和数学化学有关的东西挂的一塌糊涂。, Start Time: 2886700
Text: 我的天哪，我操，但是我的饲料这种东西也没有那么理吧。他实际就是有应用科学，就是他让你算啊，他要他为什么你算就是说那个什么多少，他不什么配比料，多少料啊啊配比。然后就是是有那个针对实际解决的问题。然后还有就是说那个在某种情况下，你需要用什么样的就是化学方学去解决你面临的这样。, Start Time: 2913770
Text: 你别说你学那玩意挺有用的，我觉得嗯哎你学的那么有用，你怎么没给翅膀老师养胖点啊？我去我又不吃饲料啊哇这个段能不能用呢？没有感觉可以的，不是关于饲料这方面的。就是现在来讲，关于饲料这方面的翅膀，老师是我的老师哦，你知道吧？就是说我看那个就是旁边那个订外卖什么什么广式点心啊、, Start Time: 2935190
Text: 粥啊什么的。广东人先过一道，就他说可以，他说可以 OK 就行，有的时候我也会尝试一下，但就什么意什么意思？赛博饲料学，这是哎就是我打个比方说，我说哎，吃王老师这有一个肠粉，你认为可以不可以吃？王老师就是一只眼睛斜过来四十五度，看一眼定吧，定是行，这广东人认证，, Start Time: 2959980
Text: 你知道吧？就这家是可以吃的，是然后点那种那个菜单上有口水鸡的，不是有有辣有辣子鸡的，那明显就不能点了。对对对，然后或者有的时候就是我点一个粥啊或者什么样吃，吃完了了从我身边过呵，那我不会让你这演绎了吐吐粥里了，是吗？我我就我就知道，我又有一句特别恶心的话，, Start Time: 2982110
Text: 不知道该不该说你说呗。用广东人的口水给你挑出正宗的味，广式味道是是是差不太多，反正就是我看到就是这样这样一种反应，我知道他尊严受到挑战。这后半段是假的朋友们，我感觉是会在办公室里真实发生。对，前半段是的世界啊，那讲到这个做题就想起以前我们应该是历史老师，嗯，, Start Time: 3004360
Text: 说我们文科就是贝多分，背的越多你就越多分哦。但是其实也有像罗马的刚刚说的各种技巧啊，比如说对一个定语嗯，是是有那种关键词，其实就是关键词，这个主要是运用在政治上的对吧？什么都有什么，我们是我后来考法律也要用嘛啊，对吧？你就什么用，说绝对的那种就不要选他了，, Start Time: 3042600
Text: 你们法律人对之类的科目，对对对对对对对，后来考驾照也是用这种啊，那科目一嘛啊全都是这种嘛。嗯，凡是出现一种绝对情况，肯定就不对。对，就是他要说的越圆圆滑，对，就越容易是正确的，要空间嘛。是然后那种写的特别的斩钉截铁。对对对，那种就明显是不太安全的选项嘛。嗯，, Start Time: 3064200
Text: 但是我觉得可能高考就是你考完试还没有结束吧，毕竟你还要选学校，对，选专业。对对，选专业可能还更重要一点。嗯，然后学校选的好可能也会非常的说这个特别对。因为我有一个故事，就是我大学的时候的同学，就是怎么？因为中国的就是这个就是到了我这个时候的高考，已经是那时候没有卷这个词儿，, Start Time: 3086110
Text: 就是真的是就是会做有一个词，有个特别俗的词，就是这个什么千金万马磨短不寸仇，就是就是一生行不行，就看这一下子，就感觉是压力已经到了特别别大的。就是那个时反，反正一直也是一直咱们重回高考之后，其实这个事儿一直往上顶的。对，然后就有很多同学肯定是这样，就是他在因为高考这一个事的压力太大了。, Start Time: 3109130
Text: 而且老有人给一种说，我如果我考上了大学就就没事了，就就好像我人生就就是这个最大的难关就过了。对，这根本是狗屁。对，在你人生之后遇到的事儿，高考根本就不叫事儿。是的对，但是很多人就会就是因为那个事太太劲劲了嘛，有小孩又又没有经历过别的。然后高考完了之后，就是就觉得那种放松，, Start Time: 3127130
Text: 那个感觉是收不回来的，就是放开了。然后经常我那时候大学就有不止一个同学，就是学习特别好的同学。到了大学之后，直接直接就是就是不学习，然后垮了就去魔兽的世界了。对对对，就去各种网络游戏的世界，然后整个就崩了，然后就是被开除什么的，大有人在。对对，开除退学。对，, Start Time: 3146210
Text: 有很多。所以就是我觉得这个事儿真的是不要把高考太对，不太太重了。你考的不好，其实也没有什么了不起。是的，没没什么了不起的的，你考的好了也不代表就就成了。对，你看看我，你看看对对吧？高失失败也是能活到十十岁。对，还有那种就比如说为了去一个学校就选一个，你可能他这辈子第一次听说过的专专业什么。, Start Time: 3165070
Text: 对，然后其实也也坑坑，对，进去之后觉得特别特别痛苦，这种也是不太推荐。像我堂弟，他就为了去一个学校而选了一个珠鉴定定专业哦，然后哇听起来很很奢华的专业，听起来我还挺想去，我也是。但再让我考一次很贵气，但是搞到后面他根本就学不了，然后毕业之后也干不了，你就找不到相关的工作，, Start Time: 3185850
Text: 这个应该是比较费钱的吧。这个专业，那那我不太清这个专业倒不是特别费钱。对，因为主要看那个矿物晶体，可后还有那个哦，他是珠宝鉴定，不是珠宝制作是吧？就是美他什么就是可能化学啊，然后从化学到工艺可能都有。对哦哦哦，那这个确实比较难。对然然后但有一些听起来特别葛的专业好像也挺好是吧？, Start Time: 3208280
Text: 大妈那专业是什么？他那个他那个不是渔业一样，他那个啊什么大妈老师是什么？他毕业学专业学学药鉴嘛，是吧，对吧？我不记得我有个就我们学校以前是有高尔夫球专业的哇哦对，但是这个专业本身是挺好的。我现在也并到一个我记得是并到师范还是并到管理里面了，就变成了一个管理学的学位哦，, Start Time: 3231040
Text: 他就是那种球场经营哦，哦，然后植被的相关的这种相专业知识就吧培养高尔夫经理，就球场经理是吧？对对，就这种哦这种可能听起来不太靠谱，但最后结果也挺好。是对，这种一般就是工薪水也不会少，毕竟都是那种你这个建议很好，就是专业比学校要重要。是的，相对来说吧。但是你学校不能太太 low，, Start Time: 3254150
Text: 不是就在你能考的范围里，就每个人都是在自己的那个能够上的范围里去去选。不要为了就是你要有一个你要有一个能考上的学。当然了，要说你出手手能百百是吧？北北师师范学范学那就当我没说是吧？是对，就是正常来说，就是比如说你这种看我的分数，我要上这个学校的话呢，我就没有没有余力选选这个专业了。, Start Time: 3277910
Text: 就是我想上个复旦，嗯，但是我他我得选一个复旦里，就是我不要就是服从调剂，然后选一个最低分的那个专业里想进，其实这个不见得有多好。嗯，你可以选一个你力所能及的有余力，但你有余力就好去选一个你喜欢的专业，这挺重要的。因为你去到那个专业里面，还有考四四年的试。哎，, Start Time: 3296390
Text: 对你还要拿毕业证的，还要写论文的，我自己就是反例。我当时就是没想好，不知道学计算机是干啥的，然后进去之后就现疯狂的学数学。嗯，你们那时候应该就是流行学计算机吧，就是感觉学计算机比较有钱。比就说我说说学大学大六呗，嗯嗯，但你其实也不那就是那个那时候比较较挺学学，, Start Time: 3312860
Text: 嗯，你根本不沾边的。就农业学院嗯也有计算机，对我对农业理业确实可能很难学进去。然后当时觉得计算机就还行吧，然后就喜欢玩游戏什么的，我觉得就还行。然后后来呢发现就学数学不太行。嗯嗯，我在原来就是高中的时候学理科的时候，我说就是我的数学其实是比较比较软的，嗯，, Start Time: 3332440
Text: 嗯，综合的那些都挺好的。嗯，就就比如三百分，我能考到两百五两百六，但是数学的话就只能可以一百一二。那样的就就在就是说是吧，在理理学理的同学里，这个就是就是你数学怎么才才这样。对，然后就是数学人很痛苦。然后到了大学之后，我就刚才我说你觉得对你要直接准着数学，, Start Time: 3352160
Text: 你不喜欢你就对，一定要选一个早做准备。对，一定要选一个没有数学的那个。因为你如果你高中数学你就痛苦的话，高数能直接把你杀死。对，高数就直接一锤定音。不是，对，我就是那个就是考完高数之后很明确知道道我这辈子都不想再跟学生打消了。然后接下来的故事什么？就是我刚才不是很多同学有那个高考的那个就是阴影嘛，, Start Time: 3371410
Text: 就不会持续很长时间会做梦考。是告诉你对我到我对高考其实还好，然后我我持一直到持续到前几年还经常隔，每隔一段时间就会做一个梦。就是那个大学高数又挂了，然后那个说明说那明天就要发毕业证了。然后今天最后一次考试机会什么的，就是个个然后说然后说你根本还挺凶险，但是我根本没复习，, Start Time: 3392670
Text: 然后什么的那种我根本不会然后去去考试什么的。我操你这还好了，我知道我做过一个有关大学，我之前不是说那个做高中的那个梦嘛，然后就是做过有关大学最凶险的一个梦，是他妈考概率论。阿姨哦概率论可太难，考概率论太可怕了。因为就是那个实话真的啊，就是你知道就是我们那个我们那一届哎，, Start Time: 3412650
Text: 你那专业还学概率论啊，学啊，在都在课纲里，然后就是那个我们那一届概率论的老师给放的及格分多少呢？多少？二十六分哦，满分多少？一百满分一百就是这张卷，你能考过二十六分，你及及格哇哦为啥呀？可见凭啥呀？你通过率啊通过率就是如果说你这一门课通过率太低的话，说明你教课有问题。, Start Time: 3434600
Text: 对，老师有问题的。对，但问题是在于他妈授于群院人，就这帮人是真不行。嗯，哦，你就说你不行的，别带着人家，没有你从你最后最后不还是考过了吗？我没过呀，我二十分，你差六分，那是旧吗？不是你你选择题就是运气好一点，也不止这个就是二十分吧。你概率论老师很懂概率的，, Start Time: 3457940
Text: 他不给你放选择题，我人就是搞这个的，不是就我就我我刚才说这一套对他没用是吧？对，概率论老师没用，我们老师是我们概率老师出题贼稳啊，就是稳到什么程度呢？期末考试是吧？对我跟你出个题书上都有你如果听我的课，你不一定会做啊，这个这个东西是看人的这是看人的。就是他很明确的讲，, Start Time: 3483030
Text: 就是说这一门你们就是有很多人达不到没关系，我会把通过率尽量往上拉。嗯，但是呢如果你过不了的话，说明是天生不适合这个啊。他是负责给学校控制控制这个毕业毕业率的，就是说的很说的非常明白。然后到了到了期末一张卷嗯十道题，每到十分绝对公平。哇哦，那你还有二十分还不错，, Start Time: 3504650
Text: 我有二十分。但是我怀疑那二十分也是老师发慈悲的时候，哎呀，我操操觉的还挺坏的，给你慈悲，他不让让你过。对，哎，你在台词手可多的样子，那你抬两手不就完了吗？大学可多这种抬不上也没办法，就得跟老师处关系是吧？对，那我肯定没戏。赤网课就是一副油话要说的样子。我们大一有一个课叫做中国法律史啊，, Start Time: 3529310
Text: 然后他们有一个俄罗斯斯是学生，他不是留学生，他就是法律专业学生。学生就因为他是欧中中国中国高考考上来的。哦，对，就他是一个俄罗斯人，但是他这辈子没怎么在俄罗斯住过那种。嗯，然然后他就是上课时后，老师发现过外国人，就是说他说没事，这个我们是中国法律史，你一个外国人，, Start Time: 3550750
Text: 你考不过我也会让你过的啊。然后最后他们班就他没过就选课和选老师的这个领域了。就大学比较重要的一个就读书比较关键的一个。刚才说的故事太刻意太故意了。对我也怀还有就是瞎扯淡比，就说老师在瞎扯淡啊。呃他他确实没考好，就这样啊，他可能大。那第一节课的时候，老师跟他开玩笑，, Start Time: 3573070
Text: 他就当真了。但是他都啊这不选，没有分得出来谁是谁，就是就他就就就确实没过而已。对对对，因为那个改改卷是看不到名字的。对啊，也不会，就是说针对那次反正都这么说啊，就我们以前选课还挺挺挺挺跟打仗一样的，就是你要抢课。是的是的，现在还是需要抢吧，应该。那我不知道现在学成什么样，, Start Time: 3592820
Text: 我们当时就三个阶段，一个是预选，这预选就跟抽卡一样，就靠运气，就是那么多人去选他，然后他会筛掉筛剩多少人，你就选中了。嗯，你就不用再去抢了，剩下人你就重新抢过，还 s 上。对，抢你就靠靠手速和网速嘛，嗯然后最后是不就是捡漏，就是去捡那些没人选的课，就这样。, Start Time: 3617420
Text: 嗯，然后你如果老师就是我们当时学长学姐，他会给你一个攻略，就这个课这个老师什么习惯？嗯，对，一年点几次名点之前告不告诉你看期末是什什么考试，这个 boss 怎么打。对，就等于这个 boss 怎么打。然后他这种就比如说一年只点一次名，然后点名之前会告诉你那种老师啊，, Start Time: 3638060
Text: 就很多人去抢啊，就不是因为课是因为这个老师习惯去抢。对，因为是吧？嗯，然后就然后就生活嘛，生生老活嘛，都谁想读书呢？然后然后就是去抢课那个阶段，就鸡飞狗跳的都有。有各种传言，说什么哪间电脑式的，哪台电脑网速最好是是是会有这个就是你就都市传说什大大家去抢这样的，, Start Time: 3657500
Text: 我最后简陋就是就是有一些人就宁愿说我这个学期不上这个课，就因为只剩一个非常严厉的老师，那我这学期我不上这个课，我宁宁愿下学期，就我年再去补这个学分，嗯，就很多各种各样的方式嘛，反正你毕业之前把分数选完就好了，就是这样。哎，我跟你讲，现在就还是有学生还是这样。, Start Time: 3683650
Text: 因为我们那个大学社团群里每年都是会说什么，今年又要抢课啦，大家快要抢课，而且你们知道不止有这种都市传说，还有代打军团，代打军团是什么呢？就是上课带你达到现在，就是已经发展出了这种小群体，就是五块钱一节或者三十块钱一节。什么么这种的，就那个个就就是你在群里下单子，, Start Time: 3703810
Text: 然后会有人接你的单，然后去帮你达到什么的。我最个时候就是搞我们那时候上课就是这个就达到会有各种各样的问题。嗯，比如说就老师眼神，嗯，然后那个就是上课的人数，有时候实在装不过去。你妈的两百两百多人的那个屋子里边，妈妈来就四十个人。老老师问非非常大啊啊，然后就是那个最后就有的时候是没有办法，, Start Time: 3725510
Text: 他就叫班长。嗯，萌萌怎么没来啊，玩去了，那这种都是那种大的系才能用。我们一个系才三百多个人，不到四百人，对老师三四个老师一下就记住所有人了。对，这谁谁能帮忙，除非去叫学弟来帮我。那时候大戏上大课就是那个通用课程，有时候四个班一起上那一个系多少人，就一一个年级三百多人不是够多了，, Start Time: 3751730
Text: 三百多人挺多了。是啊，但是那种什么像经济系管理系那种几千人那种，我们用了，我们一共才五十几人，那不就一个班吗？计算机两个班，两个班，五十几的计算机系人这么少的吗？不可能，是不是你们学校人就少啊？对啊，不少啊，就是就是那个戏，就是就就这些人人这感觉是一个非常热门的戏。, Start Time: 3773620
Text: 对我感觉计算机都是大戏，是不是比较难考？对，精英路线对你跑的那很很到位。好，是给们都学坏了，然后当时希望你成长吧。对，我们那个选课阶段他是留了一个空余，就是说你可以退这个课，就觉个刚上了两大概有两周到三周样样子，上上节节觉觉好好的话，你可以退啊。然后时到的对，, Start Time: 3794990
Text: 当时就有一个说法，就是有课就刚开学的七天无理由可以退，对吧？对，就刚开学学那一个月啊，有课课就就课课课课课服务精神现在还得恢复原包装是吧？有课你要翘课嘛，那点名就把这课退了嘛，反正也不影响了之后的成绩，就很多人就执行这个路线，然后到最后就发现哎呦，没没课抢，, Start Time: 3821020
Text: 然后最后就狂补学分啊，还那你还还能没有课课是吧？然那我们所有选课课自自由课的啊，我们的必修课其实还是给你啊。但是有公共课对公共课的话，他们就疯狂抢。某个老师就当时其实我是特别不理解，就那个抢那个老师抢啊，他那个都坐翘课嘛，然后要走廊里什么呢？就是说学习这个事吧，, Start Time: 3841640
Text: 如果你想学，就是就就能学。嗯，如果你不想学吧，你什么神仙也教不会你，所以你抢的了。他们就是那时候抢课讲的特别疯狂，我就特别讨厌抢东西。嗯嗯，那我们可能会有那种，比如说只有一个老师开这一堂课，那这个课能会被强项嗯刑事侦查和法医课，就就这两个课就会被抢。因为只有一个老师师，, Start Time: 3862890
Text: 对，而且且这们课起来就是很厉厉害，很想学的种种。然后两个学分嘛，嗯那比较专嘛，以前还还挺挺重，后上课能看到的东西就平常看不到嘛。是的，这种综合起来就受欢受欢迎的。看看大体老师啊，就是我们那个老师，以前是刑警，就他名的一个刑警警后衣服哇给我们的课件，就他以前自己破案的时候，, Start Time: 3884630
Text: 厉害害法医课嘛。对嗯，然后刑事侦查也是用他自己以前记录下来的东西给我们看。对，看不许拍照，不许外传，哇，还还挺过瘾的。以以那个什么以前前混混的，就是我去大连嘛，哦然后混到就是我同学大连医科大学，他那时候上临床，然后我跟他们混那个就是课临床，就穿白大褂跟他们一起进去。, Start Time: 3906570
Text: 对对，他就是他们那个宿舍的人给我就是衣服跟跟他们一混，老师也懒得理，你知道吗？然后就是说那个说那个学兽医的和这差不太多。对，来救救我吧。对你就跟着学习，我操嗯还挺过瘾的。习总应该见过不少，习总是习总是专业啊，习总是学医的吗？对啊，我们公司学医的人非常多，习总是政府学院的。, Start Time: 3929410
Text: 对哇，我们还有谁学医的？二七哦二七哦，二七是学医的，我印象中是，然后还有大巴，大爸不是学语言，我记得是学医的，他是学药学的。对，就是学药的。我记得是哦，反正是我们公司还挺多人学医。对我跟你们，我跟你们讲，天天在天天天天群里有人问我怎么着才能进集合，是不是学生物才能进集合？, Start Time: 3953850
Text: 就是我就不知道这个这个说法是怎么流传出去的，学生物啊，那这个到底怎么流传出去的，最好别来集合吧。为了你的人生着想，是啊对，就是学医。感觉这么说下来，感觉学医好像比较容易进集合，跟学啥也没关系，跟学啥没关系的。其实是没有关系，是我觉得其实实都都都是概率论对概率论概率论学好了，, Start Time: 3977180
Text: 就是就就抽到那率论概率。对阿木依德八卦不爱别有孤，只不多少把你那克克木西的木依嘎纳 to 勇敢了，那一点一打给你，阿里可以达多谢在吗？最爱的的西阿玛写的诗，一直你去，就是我心你个你的爱他，别彼此多么。刚才说的都是那个上学的时候那些啊，但其实我觉得对于在校的学生，, Start Time: 3997380
Text: 因为我们听众里边很多在校学生嘛，嗯其实我觉得最重要一点是真的发现你的兴趣和爱好在什么地方。就这个东西可能就是对于很多人来讲的话，想到他会下意识的回避。嗯，因为就是说他和你那个之前努力的方向啊，包括就是你受教育啊什么的，这些他不太搭。嗯，这个说法不太搭，但你真的一定要找到自己喜欢什么。, Start Time: 4062070
Text: 这样的话才能决定你之后的人生里边啊少一点痛苦。比如们你就业业时候候，比如说说你择某一个方向，作为你终身的职业的时候，就是他和你的生活有关系，他和你的收入有关系系。就是如果你真的喜欢你的职业的话，不能说全无痛苦。但是呢就是至少能过的时候至少能减轻，稍微开心一点，, Start Time: 4087540
Text: 舒服一点。对对我认识很多人就是根据自己的这个职业追求去选择专业。我最后也是，虽然他考试也是被高数拦住了吧，但是起码他有动力去，哎，不是翅膀哥，我觉得这种人真的很少，就至少在咱们俩这一代里太少了。我那一直都是就是就是因为我因为我们但是就已经完全就是上学，就是上学啊，, Start Time: 4109140
Text: 你学习就是那就固定几科，顶多分个文理综，你根本就没有时间去发现你自己兴趣呃，是吧？就他倒不是兴趣吧，他就觉得说我以后可能找会会会成为做这类工作，就是梦想，问个也不是梦想，他就是各种考虑问题。这个这个事这么思考考虑想想就是说你让一个十几岁的孩子，然后在高考选志愿的时候，, Start Time: 4132890
Text: 要选出什未来的职业业。其实挺的，我觉得这是扯淡的。是的，就是对他要求是没有道理的。嗯嗯，也还好吧，所以所以老白刚才说就是找就是在这个大学里一个很重要的点，其实是就是要摸索自己。这个是还是挺挺挺重要的。我觉得呃找到一个你喜欢的事其实还挺挺理理还是一个挺，而且概概率不是很高，, Start Time: 4153650
Text: 多方面的综合因素。但我但我总先坚信一个事，就是呃你找不到你喜欢的，但是你总可以一点点排除一点你不喜欢的。对对对对对对对，这倒是你在大学里就是我就排除了，我就排除数。是啊，我不能干不能干，跟数学有关系，对我也是吗？我就这样排嘛，不能干跟数学关系是什么意思呢？, Start Time: 4174330
Text: 就是我不能当一个真正的程序程序员。因为程序员是一个是算算嗯嗯是好程序员，就是数学员，就是他是这数数学是最强的的工具。但是我就不行，所以我就觉得我要是干的话，我只能干那种最皮毛的那种，嗯，就是笨主就就劳劳动密型的的种程程序员，你知道吗？啊，我知道我就不想干那个工作，, Start Time: 4192010
Text: 这个是就是当时我没有找到我喜欢什么，但是我至少我知道我不喜欢，其实二十多这个所我是对我也是就是也挺重要的，我觉得嗯我也是就会计啊，干不了程序干不了是吧？经济算算嗯之类的就这样排嘛。嗯，我那时候都不，我那时候根本都没想过这些事，那时候肯定没想过，就是翻过来翻过来回去再知道的。, Start Time: 4211130
Text: 其其实二十多年之后，嗯嗯，但你其实你在做一些事情的过程中，你就已经在排除了，对吧？就像你当时去什么卖电脑啊什么之类，后来不来不来换换这个东西，其实就有的时候吧，你去做一件事儿，是因为你无路可走，嗯，是嗯就就真的是无路可走。就是你像我毕业的时候，嗯，后来我那个就是九八年又高考，, Start Time: 4232770
Text: 然后就是零三年毕业的时候，就那个我也不知道为什么，我就进了广告公司，广告公司，广告公司就是广告公司。当时就是在零几年的时候，它定位像什么呢？像就是是一几年的时候，就一零年左右那个互联网企业嗯，啊你知道吧？是是就是我是很卷的，是我一个是很卷卷，所有的那个都是电视剧那个。, Start Time: 4257120
Text: 对对对对，都是广告公司，然后就是神是有另另面是什么么？就就是有学校里残杂余泥的聚聚集在广公司司。我在广告公司真的太真的，我在广告公司里边见过无数，就是来自那个各种各样奇怪专业的人。嗯嗯，就是那个我那时候做广告文案吧。嗯然后有一个哥们是学远洋网企的，哇，听上去好帅啊。, Start Time: 4282970
Text: 然有一个是学远洋轮机的，有一个是学核物理的。哇哦，还有一个震惊，真的各种一个是造地雷的，不是你们这不集合吗？集合吗？呵这么么简吗？对，差不多的意思，所以你知道吧？我一生的命运就是这样啊，挺好的，挺好的，就是永远处于就是街无次位变，不是你们，你看社会啊社会是一个漏勺，, Start Time: 4306030
Text: 嗯，社会是个漏勺呢，把就是有价值的比较大块。因为上边我就是从社会手指放里边漏下去。哎，你可以哎，你可以能不能就是掰着手指头给我们大概罗列一下，你干过你干过的的。那得从五岁开始说，你从成年开始时候，现在开始可以不烟盒是吧？不是啊，我我我真的每年都去农贸市场卖东西去。, Start Time: 4329740
Text: 哦，行，那就卖东西吧，就算一个，因为捡废捡废铁啊，捡废铁，你是后你卖废铁，还有啊卖废铁，然后就是小的时候就是那个卖蔬菜嗯，卖西瓜是吧？然后那个宝田嘛啊没有，那个时候那个就是一问吸铁石，这个还真有一个段子啊。然后那个什么那个那个时候瓜农都是拉了一大车驴，你知道吧？, Start Time: 4348820
Text: 拉驴车啊，然后后边一车西瓜，然后拉个地儿有西瓜楼坏了，然后旁边有个桶，我们就把那坏的西瓜扔桶里啊。然后有人问说你这瓜宝田，我说桶里都甜，你不找打架吗？那不是，那是小孩嘛。哎，我我真的我我这个年纪人就听过的这个在就是瓜宝田嘛，就是这个之之前的一个跟西瓜有关的段子，, Start Time: 4372320
Text: 还是说小微张嘎子老在城老在城里下馆，还都不要钱。对自己多，还有每个你都知让谁都可写到的太多一枚说哪儿了？吃这个怕卖西瓜，西瓜是西瓜放桶里的啊。对，卖西瓜。嗯，然后那个就是小学三年级的时候，去那个批发市场批发对联儿，然后对我也干过。对，冬天回来卖卖卖，对联卖鞭炮。, Start Time: 4393070
Text: 嗯，然后那个在上上初中、上高中之后，卖那个 IT 厅，因为之前进进入 IT 业了。对，之前节目里说过，进入，因为节目里说过了，然后那个呃高高考了吧，然后去卖电脑，嗯，卖电脑，卖硬盘，然后上大学去网吧打工。嗯，然后那个卖收音机网吧大网馆啊。啊，对啊，哦，那时候我当网管挺开心的，, Start Time: 4428880
Text: 有吃有喝的，是是是是是啊。对，然后网吧当网管，然后嗯卖那个就是收音机教辅材料，然后各种各种书什么的。然后想想啊，大学毕业之后就干广告，嗯，然后干活动，然后后来就主要干广告了啊，就是游走于对缝之间，就是嗯到最后就终结于了集合，终结于集合。对我都我在集合工作时间已经比我在任何一个公公司司的时间都长了，, Start Time: 4454460
Text: 挺好的。听说瘆得慌知吧。对对，凯撒罗，哎，你们都会就是就是换就是换工种嘛，就换工种。这个东西就老白说的，就是有的时候你没得选哦，你没得选啊，你是无路可走啊。因为我想象不出来，我除了就是说胡说八之外外还能能干干什么？因为我是一直干互联网运营，就是从头到尾就是干到现在我没有换个工种，, Start Time: 4483340
Text: 所以我其实不了解。因为我感觉换工种还挺难的。就你从这个行业跳到另一个行业，就是就像罗马老师，他不是从汽车行业跳到集合嘛，我感觉这种跨行就是跨工种就特别难。对我想起那个大白杨发了条那个鸡博，说他以前换了多少个工作，那个哦哦哦他好像换的特别多，但他好像是什么地产测量，, Start Time: 4506900
Text: 然后四 s 销售。嗯，我交警协警是，然后是采购饲料采购啊。对，然后是现在还是在他这些，其实他这些职业我还真都就是看他说过，然后现在是在房地产嘛嘛，感觉虽然没有没有老白那个数量这么多，但是换的种类还挺丰富的。不是，但我感觉他这个工作经历就应该套到白老师身上。, Start Time: 4531060
Text: 你看什么饲料部采购员，就这不是跟白老师的大学专业很晚。我那个零我零六年时候看到有一个就是那个职位，那时候就想换公司嘛，嗯换工作。我零六年时候看有个职位是一个兽医学杂志，招一个广告行业的人。我心里想，这不就量身定做吗？然后是给那个饲料做广做广告是吗？好像是就是兽医的专业杂志啊。, Start Time: 4550720
Text: 对，然后结果呢，为何你没有跟他有这个结缘呢？工资太低了哦，哦嗯合合理，我靠。对，是这样的教研，但我没换过工作，我也不知道，但我有一个特别那什么的，嗯，我觉得就是那个从事过一段体力劳动还挺有意思的。嗯，比如说体力劳动，老老白刚才干过的一些事儿，就比较就是工地或者是什么那种的，, Start Time: 4576110
Text: 是吗？或者是是摆摊。对，比如说大学很多打工的时候，还挺就是偏体力劳动的啊，年轻人比如说去当服务员就火，就是他就是那个劳动动是，但是就是就确是趁年轻的时候做体体力活是好的是好的。我们当时比较火的几个兼职是星巴克哦，前台或者是调咖啡，然后就是应付教育当教英语。, Start Time: 4601350
Text: 哦，我就教家教当家教这种哦，我就没干过家教的。星巴克，你们都是星巴克，我们那会儿都是麦当劳肯德基，那也不错，因为我们的附亲麦当劳、肯德基火，你怎么抢得过别人的，只能抢那些没那么火的。然后星巴克才火吧，就星巴克那个工作时间，我就去那个那个吃火锅的店里摆肉啊啊啊，, Start Time: 4622690
Text: 这种小餐馆的服务员，你以前不是还在留学那个节目里说过很多别的东西什么？对啊，在日本屋什么的啊，嗯便利店那个我在工地干过啊。对对对对，我想起来你说过盖房子。对对，就是真正的工地啊，建筑工人真正的搬砖是努力搬搬铁砖，就是大铁砖。对，人家都能搬仨，我就只能搬搬俩啊，, Start Time: 4642970
Text: 根本搬不动。就这个其实后来那个什么就是那个搬电脑，然后就是其实也是鸡巴体力劳动一样的，你就自己得卸货装货，卸货取货。然后那个还因为你公司还会接别的活儿，然后有那个接那个这个后期又接那种布线的网网络布线。那个时候体力劳动有一种就是很单纯的充实，嗯，就是你干完一个事儿，, Start Time: 4666720
Text: 然后很好的完成了一个是比如这这一晚上就是十多多少多少客人忙完了之后就是你没有那么强的。怎么说？思维的疲劳就是身体很累，而精神不累是挺爽的一个事。嗯，对，到后期就不像咱们现在上班，就是你干完喝几遍之后，你哪上你精神累累，身体累累就很你就你就很难再去。比如说咱们在期先去出去干嘛干嘛的。, Start Time: 4691520
Text: 对，那时候就是晚上光是忙忙完，然后客人走了十二点，然后我们这关门之后，我们又喝去了啊，就是你会你是精神还是高兴，我得不不不不不不不不是我得这么跟你说，你那时候还是还是失累啊，还让失消。你现在就是喝不动，就是因为简单的老老了，我现在还是可以出去喝的。就是嗯来来姥姥姥姥姥了，, Start Time: 4711460
Text: 就是这个段子老老大爷。但无论如何，就是看自己的终身职业这一块的话，我觉得还是要发现自己是一个什么样的人。最重要很多人就是用了非常非常长时间，也没想明白这一点，我这太难了，太难了，这个真的太难了。就是而且就是这个事没人敢说自己能想，哎，这是咱一多说就油腻了。, Start Time: 4736150
Text: 就是我们也是路上人，就别老教育人这个事儿的，他都在都在找自己啊。对对，是一个问。但我觉得找自己有一个特别好的方式，就是去多看就是别人就是的职业，就是多上几组。对，多上几组。因为生活还看别别生活活，没没有，就是你上就就因因现在互联网也也发达了，就是因为有之前有很多职业，, Start Time: 4756900
Text: 其实你是看不到的，你根本就不知道有这么一个职业，你你就自然而然也就不会想到要去做了。无所谓小红嘛。啊，对，那个乐谱编辑对我之前都根本都不知道有这么一个。对，嗯，这也没有想过，就也没有想过。我记得我们这儿就是各种职业挺多的，咱们门户里边还有修钢琴的。对，还有修文物的叫按摩师嗯哎按摩师吗？, Start Time: 4778560
Text: 对，银河九号暴龙酥，他就是按摩师啊，他是按摩师师师哦，难怪他之前给我评论说那个什么要来公司的，而且而且而且他还是挺专业按摩师。对对对，然后你像那个耐洛虎，嗯，原来预闭新玩家，嗯，现在是开桌游店嘛，嗯对桌游店开店的对他而且他开的蛮大的，嗯，他和几个朋友一起开我，, Start Time: 4802030
Text: 而且看他发朋友圈圈是参加什么活动还是什么来着？对，桌游店就是就是大家去玩是吧？就是对卖也卖一些这个，然后有一些场地，而且对他他他还挺专业，按桌游，因为他就是他职业经历嘛，就是蛮长时间，最后发现自己确实是非常喜欢桌游这一爱桌游。对游游乐乐吧吧。可以这么对对，, Start Time: 4823610
Text: 可以这么理解。对，嗯，而且也而且挺开始做的时候，其实就是他其实做挺难的。就是之前好几届火炬店，他还过来做志愿者嘛，然后我们老聊天，那个时候其实也没没有多少人看好他。嗯，对，但是就是后来他说就是我还是真的爱爱好这个东西啊，所以就坚持做了。而且现在做的也还不错，, Start Time: 4843030
Text: 就算疫情的话就造成其实造成很大损失了。但是还得坚持。嗯，还有冯阳坤老师和中二狗嘛，他们的职业呀。是的是的是的，张坤坤师师就做原创模型。对，然后其实那算艺术品了也经那是艺术。对，然后中二狗是做的是真喜欢道具。对，做 cosplay 道具，还有各种各样的接单，, Start Time: 4863180
Text: 然后就做太喜欢道具是他们这种都已经算是做到一定做的，做出一定成就的那种的。但是你没有就是说真正的喜好作为推动也没有办法。那回头我跟他下单吧，而且想干什么呀？就是不是你想做什么呀？是今年这个就是这个情况把我憋的，我就感觉我就是在办合计面的时候，我想个啥，你想玩 cocos 啊，, Start Time: 4882040
Text: 我给你做。嗯，我想要就是品质好一点，真是神的嗯，免费的免费的，免费的不要你说的免费的是最贵的。广告行业肯定说对白老师让他说的好啊，我已经无数次的跟罗马推荐过，剪头发来我这里，染头发来我这里。对我天天来这里，其实他就有一次都没有露过。对你就你觉觉觉是比较凶险是吧？, Start Time: 4901340
Text: 哎呀，听起来吧，这染来头发没了。但是那个我跟你讲，二狗，你给那个就是大卫老师做做一套，哎，那个做一套雪完那一套啊，那真棒，那绝了太棒了。对，但有我主要是我不露，我能弄点啥，没有没没有没有找好找好目标，是那那真厉害绝吧。你行，你看，因为你知道我这人肯定不愿意意丑。, Start Time: 4929610
Text: 嗯，对，但是我但是我想想不到我要穿成什么那个套，你就别穿露脸的就行了。我操牛逼厉害吧，厉害吧，是真的 cos。你要露脸的话，吃完我觉得露实很高是完。我觉得我们的日常互动还可以更近一些，是我们俩之间的关系，照这个节目就去战斗吧。是啊，您客气，您客气，我觉得是失敬，, Start Time: 4951390
Text: 失敬了吧啦。摩托沙塔纳嘎哒奈塔纳，请你爷爷。但是职业这个事儿啊，我觉得大家也不用看的那么重，嗯，无非就是有的时候是谋生的手段，有的时候就是你想干的一个一个事。嗯，但是呃别说了，说完之后又说我油腻了，不说了，不是。对，就别老想，要不不是不是去教育人，而是而是说那个有的时候你没有过过，, Start Time: 4973530
Text: 你真的没有体验过。就是我从第一个公司离职，那个广告公司其实是偏会展的，他接很多会展的活。我操，我从第一个广告公司离职是因为什么呢？天津有个地方叫大港，嗯，大港零四年通了一座桥，就是修成了一座桥。它有一个开就是开桥的那样一个仪式，有那个典礼。嗯，然后就是这个活呢，, Start Time: 5017420
Text: 是在就是说那个这事儿要办前四十八小时接接到的。对，然后剩下的对，剩下的四十小时就是我去忙活这个事儿，你一个人还有一个，但那哥们跑了，那哥们儿润了。行行，就是那个我跟一帮工人那时候就小孩嘛，然后就公司等于说公司接锅那种嗯，就那个呃桥那个桥是新修的，然后聚冷十十一月底十二月月初，, Start Time: 5039300
Text: 然后就裹着军大衣在那那个干了三十多小时。嗯，就是到最后就是到最后有一项特别折磨人的这样一个活，是把那个就是花盆垒起来，嗯，嗯，就是那种特别小的花盆，差不多就像一个易拉罐，比那易拉罐大一点。那个小花盆里边小花摆完之后摆一个花墙，嗯，就是现场装点嘛，然后领导来了就是过这块儿，, Start Time: 5067450
Text: 然后就是很对很很繁琐，但是呢就是你又得干，嗯，然后就是现场是三千多盆花，嗯，然后一共就三个人，哇，一人一千，也不是说一人一千。那俩工人家工人是按天领钱的，嗯，就人到这个时候就早就各种各种理由就润了啊。你一个人啊就就是后来我一边摆花一边哭，你知道吗？是会有这种情况太难受了，, Start Time: 5088310
Text: 就是说然后又冷，最后就是三十多小时。把这事全料理完之后，就现场有那个地毯，你知道吧？就是那个迎宾的地毯，那个就我就躺地毯上，然后就是抓着一卷起来。对，抓着一边咕噜，然后把自己起起，然后卷卷就是那个仪式的背景板，它那个竖枕有那个背景板嘛，我就卷把自己咕噜到那个背景板，, Start Time: 5114810
Text: 后边我就睡着了哦，然后就是墙上大概六级风这样的，然后就就裹在里边。现你如果不是年轻人的话，你扛过这个人。对，是的，然后第二天，然后早上醒了哦，操八点钟一致，现在六点钟我看看电通没通，然后从那个地毯卷里边爬爬来来，然后就觉得弄别的，然后最后把这个事儿弄完了，, Start Time: 5140230
Text: 就是这样。这个故事是我们应该笑吗？我不是我这是生活嘛，我又想到那次老白老师老白说那个在走在自己一个人走在地铁里，然后默默哭泣，结果往向周围一望，一个搭理他的人都没有，就就就想到这个，我觉得就还是就是你说说教性的东西就其实就很很招人厌厌，在地铁里哭泣，就谁哭泣，, Start Time: 5159790
Text: 也不会有人搭理。对，是的，的，就是说说性性的东西就是招人厌。但是以为你分手了，操又来讲的话，就是你就你就有人搭理，对我就有人搭理，你是坏人。对，那你你是谁呀？就是是觉是就是一般人，嗯嗯哎，但我觉得这种痛苦的事情吧，这最近有点太过痛苦，就导致也不知道就还好。, Start Time: 5182030
Text: 所以我说选择职业最终的结果是对自己好一点。嗯，然后还有就是不要根据什么影视作品啊，或者什么网上啊这东西来选职业。像当时我们你像我上高中的时候，流行的电影是古惑仔，我是选择什么职业的？不是像当时我们大一的时候，就很多老师都会问你为什么选法律嘛？啊，有很多同学就说我一看 TVB 那绿绿剧怎么么是是病病，, Start Time: 5206470
Text: 怎么什么律正先锋的。对对对，就是法外情啊这种首先就是所谓的影视作品或者什么文艺作品里面，所有东西肯定都跟现实不太一样的。嗯，你必须了解现实情况，你才能选到，就才能知道这个真正是干嘛的嘛。嗯，五一探长雷落传，看这个选法律说，然后还有什么想做 v tube 的，, Start Time: 5228850
Text: 想做啊，那时候就是想做直播的，就现在嘛想做直播的，想打电竞，想来集合的。对，都可以。对你总得了解一下，这个行业真对自己靠谱啊不靠谱谱才决定定，对吧？我我有一次我们这个行业不靠谱啊，我是觉得那个不管靠不靠谱啊，就是只要喜欢都可以来做。我是觉得你如果喜欢一个只我鉴定我是不是真的喜欢一个东西的标准，, Start Time: 5252370
Text: 就是我愿不愿意为他额外为，就是愿不愿意为他花钱。对，就是我那你上班你不能想着给他花钱啊。我是是是我每次直播就他喜欢听个啊，我是我是我们直播间的舰长。没有没有，我跟你讲是这样的，就是那个你那你现在这样呢就属于是就属于太年轻啊。没有没有，还不知道命运的馈赠早就暗中标好了，, Start Time: 5276240
Text: 价格不，我觉得只是你们这一代就是命运从你们手中夺取了太多是吗？现在那些礼物都分发到了我们这一代人的是对你是那在对话跟自动幻想一样，对不起，对不起，对不起对不起，是是要打 boss 了是吧？对，现在我现在简直我在在觉自自己简直就是一个反派。因为我说实话就是我感觉就有挺多人，, Start Time: 5297560
Text: 还确实是蛮为了蛮愿意为了自己的工作去花钱的，就是倒贴钱。对，倒贴钱这样子。因为魏小红像是我之前跟他聊过，他就是为了买乐谱，也是还花了挺多钱的。你看像那个像他们做道具，那他其实肯定嗯，那他其实不是为了工作，他是为了爱好花钱。对，那叫成本。那就是把工作就算把工作和爱好结合在，, Start Time: 5317200
Text: 但是舰长就不能说是成本。对，只只只能说外，只只能说很精神。对对，长长沉沉成本。对对对对起对起就真的沉了。就像像他们做道具，你买的东西肯定花钱，那这不他会赚回来的嘛，这不是一个做生意的成本吗？不是很那啥吧，就好像我们产品组的，比如说这些这个大哥们，他们觉得为了更好的写程序的，, Start Time: 5341250
Text: 我要买那种很贵的椅子。对对，嗯，我全全部是这个花钱顶点的摊们。对对对，真的是我每次路过就是看着他们的椅子太可怕了，我操，怎么你你就随便一个椅子，切身设计师为了画画的是吧？就要买那种最好的画画。对对对，板子啊笔什么的这叫生产工具呗。不对，应该是这跟舰器。对对我我们要说的意思就是这个跟舰长是两回事是好的，, Start Time: 5365530
Text: 对不起啊啊，真是的，深深刻了，是做运营这种就也是我的成分。对啊，为了直播，为了为了直播的效果更好。对，然后自己开十个号，买十个舰长。对，你看到那些舰长嘛，都是我的小号，你要这么说也一样啊，你看吴哥给你报销吗？啊，我不不啊，那这么说也一样啊，说是不一样，其实也一样啊，, Start Time: 5388920
Text: 一样不一样呢。大家心里面大家可以来评评理啊，对于老师的这个舰长和是不舰长，到底是不是生产生生产生产资料，大家可以来留言一下，说出你的看法。对，哎，朋友们，我就说你们不要，你们不要觉得什么话都不能说啊。就是那个军司老师，就他现在改名了，之前叫 toast punk，, Start Time: 5413270
Text: 就是现在改名就是改名就后军司。他之前就是说有一种感就是不知道是不是错觉啊。想在基博聊工作中游戏开发者们的段子，但是总觉得自己的同事也会玩，基博，会不会暗杀聊聊，有什么不戏聊啊，我最喜欢看乱会。对，就是一定要聊。朋友们就是基博，就是给你我们录这个节目，我们录这个节目就是为了给大家打个样。, Start Time: 5434270
Text: 对，就大家就随便说，我们是在为大家示范一下职业霸凌的编辑到底是哪儿啊，是吗？那可不尽情的杀，哎哦，原来是这样杀乱杀，我以为这个就是针对的，是就是受害者是坐在这里的。没有没想到受害者是这个正在听节目的，不是你也可以加害自己呀。对啊，这没有什么限制啊，对不对？, Start Time: 5455370
Text: 哦，其实你有个有有手段可以规避，就是评论里有人就是说可以随机写上一一些同名公司的名称。就比如说我有个朋友，对我有个朋我有一个朋友对我在卡普宫那些年，我还是都知道。我有一个哥们啊，我有一个朋友他在集合工作啊，这个朋友他在生活中遇到的事情是这样的。那这个不可信的集合里的人，, Start Time: 5477700
Text: 没有人有朋友。所以所以大家你就不要相信。市面上时候有人说说我任何人的镜头的基础上，对，都是骗人的。其个人没有朋友，请您立即向身边的派出所报警，知道吧？是的，这属于电信诈骗的这种诈骗啊。哎，你说到电信诈骗，我补一个，当时刚来，我刚来没多久吧，应该是啊一五年初还是一四年末的时候，, Start Time: 5500080
Text: 呃呃，不对，什什么东西，一一九年初还是一八年末的时候，老白你不是搞了一个什么活动嘛，就辐射的。然后抽奖说有什么幸运，观众可以参与。嗯，然后当时你没空，我就用我自己的手机，我电话通知这些观这些听众说说可以剁奖了。对，通知听众说你中奖了，然后你面来参加这个节目，, Start Time: 5523250
Text: 我操教科书版的电信诈骗。然后我我的那个手机是深圳的号码嘛，然后我打完回就是当时在新源里，我在会议室打完回主办公室，老师说他收到一条私信啊，一个深圳电话号码，南方口令人通知企额，听众说他中奖了，问是不是电信诈骗好跳啊。哎，我这段子好棒哦，哎这是真是不行不行。, Start Time: 5543410
Text: 我觉得这个一定要做一期活动，就是就是需要做一期抽奖，来自稽合电信诈骗是吧？对对对，来自机核电信诈骗。那我们这期节目抽点什么呢？抽抽是吗？我是把他给打电电话，哎，好容易打电话啊，那那我用用谁的手机打呢？我用照相手机打的啊，就是你现在哎不他不暴露自自己的这个对对事没关系，, Start Time: 5572110
Text: 你用虚拟号码吧，那个什么算了，要不别抽了吧，不是我一会儿就变成诈诈骗了。朋友们，这次这一期节目点赞过五话，我们就是抽翅膀哥哥的诈骗电话。好嘞好，我你要你说你说完了，你得负责啊，就对，给他买电话卡。然后对嘞，那算了吧，算了算了吧，看情况考验还得减好嘞。你我我一会儿问问产品老师能不能给他搞一个虚拟的电话，, Start Time: 5592770
Text: 虚拟的电话号码应该更像样吧。看情况，我们就是美团来电是什么东西？对那种的未知号码，然后考显不都显示还。嗯，算了吧，歇了吧，歇了吧，考虑考虑吧，虑考虑等节目上线。好嘞对啊，你们节目挺贵的。好嘞，那这一期节目觉得到算好嘞，拜拜拜拜拜。有一个人那样酷爱的甜蜜， sorry，, Start Time: 5620390
Text: 要说的吧，谁比谁的要送的。, Start Time: 5659930
