Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送啊，西三。大家好，欢迎收听六月份第一期天天这剧节目我是日天。大家好，我是大巴。大家好，我是小豆。大家好，, Start Time: 47110
Text: 我是小豆。哎呦呦，是谁来了啊？还让我先介绍一个，把最重量级的放在最后啊，对，这位更是重量级挺好挺好。不不过这个天书放这个片头曲啊，这个前头一想起来，我们基本上所有人都就开始跟着剑心的啊这大巴经典歌单啊哎是结果呢刚才喜字问了一句，这是什么歌？对我上次又出去我滚了。, Start Time: 122580
Text: 那我上次听这歌，我还小学呢。对，那毕竟是 c 的呀。对，都聊了高达啊，上上海电影节哈啊聊上海电影节这个票也应该就放票了嘛，好像大家都一直在骂，好像是很难抢的样子啊。是我朋友抢了好几张那个剑浪剑心的啊，就追忆篇。那可以啊，我靠，还挺羡慕的。是，然后看现在好像好多咸鱼上挂的这个高达这个哈萨闪光哈萨维的票嗯面还配是什么？, Start Time: 148880
Text: 阿木罗卜正在做贪得不厌的事儿，嗯，很有意思，已经三位四位数了哈呃感觉是这样。对对，就是上好几千了，真狠。嗯，希望这个有有幸能买到票的朋友啊，一定说说感想，看看看这到底怎么样啊。嗯，今天是六月九日，哎哎，也是一个对很多学生来说有些特殊的日子。嗯，行吧，等会儿再聊这方面的话题，, Start Time: 181430
Text: 先说一下最近的一些新闻和旧闻吧。啊，行，首先第一条呢是天竺鼠车，车呢要推出电影了。不过这个电影呢是动画的十二话联播，哇啊不是一个新作。日本的上映时间呢是七月二十二日。然后这个电影版呢是支持三 d 和四 d，四 d 呢估计也是有各种开车的动作，还有一些体感的一些各种小玩意吧。, Start Time: 205530
Text: 喷水震动。哎，对对，氧然我就想起天楚车车有一集是他们在那个太阳底下晒着。哇，那那天竺鼠车车都晒蔫了。对，是不是四 d 也是给你弄一空调调霸三十五度，肯能弄浴霸，给你弄一地儿。对，实际体验一下啊。嗯，但是我觉得这个电影不是你既然是十二集联播的话，感觉看起来还挺割裂的，, Start Time: 229490
Text: 因为它每一集都是一个小故事。对对对，你就是连连续看了十二集的这个单元剧，对感后也感觉也称不上是电影嘛，就感觉你还不是说是总集片来的更确切一些。之前也有这个 BD 和 DVD 发售啊，感觉就是把影碟一放，弄一投影仪。对，里边放一下哈呃就感觉这个这种小体量的东西称之为电影，, Start Time: 251100
Text: 有点稍微尴尬。是，然后他为了吸引人去电影院看啊，他也弄了一点小赠品。嗯，因为他这是一个小规模放映吧，嗯然后他也是把限定期间等于是那么两个礼拜吧。嗯，他第一周也就是从七月二十二号到二十九号嗯，会配部三款天竺树车形象的呃投影球什么就这个东西是个玩具啊，就是捏捏手里那种。, Start Time: 272999
Text: 对，然后呢它并不是那种减压玩具那种海绵材质的，它是呃会叫的，它里边是有空气挤压弄一个嘴儿的那种啊，叫就那个狗玩那种种不不多带响儿，然后带一些这个弹力的橡胶玩具那种感觉。然后那个第二周呢会赠另外三款，这个东西一人一个，然后随机给啊就是狗玩那种，反正就感觉还挺奇怪的哈。, Start Time: 302510
Text: 就是说这个东西田若楚车会叫，然后他在影院里发这个，而且他很鼓励，就是官方写了，就是说你可以一边呃听着这个田若楚车的这个声音，然后自己去捏捏捏这个发出天鼠车的声音，然后还挺吵。对，然后这影院这是我不喜欢粉丝场的这种感觉，就是太吵了。嗯，你说这个我想起一个事儿啊，, Start Time: 327970
Text: 就是这个冰雪奇缘当时在这个日本上映的时候不是特别火嘛啊然后就有好多这个影院就想想捏办法，就是弄一些这个比较有意思的场子嘛。对，其中有一场就是就是粉丝场嘛，然后他放到 left 的 go 的时候，嗯，然后他那个下面会出这个歌词字幕，然后让大家跟着唱啊。但是实际上现场并没有任何人唱啊，, Start Time: 349930
Text: 在电影院唱歌这个东西本身不就是一个很不道德的事情吗？对对对，就算你鼓励了，我也觉得你鼓励我在电影院唱，我也觉得这个行为是不对的啊，都是守规矩的。好公民啊是，所以就是弄的现场一度很尴尬，那挺好挺好，就老搞一些这种很迷惑的操作，嗯，也是没办法了。天主所说说这个主要还是吸引一些小朋友一起去看吧。, Start Time: 374450
Text: 所以搞点这种小玩具，嗯，但其实可能到电影院都是大孩子啊，就二十多岁可能不是二十多岁能三四十岁的啊，二四十岁岁也我觉得年轻人也不少，就是当时国内上了巴啦啦小魔仙大电影的时候，我跟我朋友也去看的啊。对，然后其实一看场的小小朋友占百分之五十。对，像我这样年轻人也占了百分之年轻人啊，, Start Time: 397030
Text: 那个时候我还很心态太的的，可能在那个时候我确实很年轻，才二十多岁混入其中是吧？对，不过我又想起来啊，就是日本的那个就是他有些电影院，就是家庭作和这个呃一般的观赏席它是分开的。哦，对我见过一种就是他的家庭作会在前面，然后前面不是会有这种类似于舞台性质的东西，, Start Time: 422350
Text: 就是场地比较大。嗯，孩子可以在前面玩拍那银幕是吗？呃，这一脚一脚踢漏了一一一万多，嗯，有他有这种就是一般洗衣跟家庭戏分开。还有一种就是比如如果你孩子哭闹的时候，就是可以立刻把孩子抱出场，然后到二楼他会就是一般他那个影院可能会分二楼，二楼会有一个类似于像这种 vip 席的那种东西，, Start Time: 445860
Text: 就是一个小隔间啊，你可以在里面一边 f 孩子一边继续看电影哦，就是比较方便一些，就看什么音乐会歌剧是那种。哎，对，其实我比较建议，就是也不是建议吧，就希望就是以后国内的一些电影院能做出这种分开。小孩容易吵闹的时候啊，也没有什么办法，就是可以让小孩去一些就是稍微隔音的地方，, Start Time: 469780
Text: 不打扰其他的观众观。车里啊以后后备箱里对都去切电影院的父母容易吵闹，也得隔音。对，是能不带孩子。我当时就是说以后弄一个这种分贝机关枪啊，你在电影院自动扫射。对，如果在电影院发出都是多大分贝，就直接击毙，你已经被标记了。对，或者什么分贝的那种，就是浮动座椅发出多大分贝的声音，, Start Time: 490420
Text: 你就直接直接翻下去了，直接再见了。就是什么刑具是吧？但确实很吵啊嗯不是我有时候也挺讨厌，就是周围说话。那些人安安静静的看，对，大家都遵守守下下德德行。接着再说下面一个新闻。嗯，行，说一个漫画改编的动画啊，叫瓦尼塔斯的巴季。这个动画预计是七月播出。漫画原作是望月纯故事，, Start Time: 516190
Text: 背景呢是十九世纪的巴季，包含了吸血鬼和蒸汽朋克的等等一些元素吧。动画由骨头制制作，演演版村自信音乐是维普游记负责。哦，看了一下预告还挺好看的。然后到时候呢感兴趣的朋友可以关注一下嗯，骨头社稳啊。对嗯，那么接着下面一条新闻是生化危机无尽的黑暗呢。 CG 动画公布了一下日版的配音阵容，, Start Time: 541800
Text: 李昂呢是森川这之配音。克莱尔呢是由这个贾匪田玉子配音，动画是七月八日登录网妃都是老牌声优了。对，在网飞看的就是你可以就选择，你要看什么配音版本，就有这个团队制作了不同的配音版本的。你可以直接选择你想看英文的啊，日文的或者是其他语言的都会有，还挺方便。哎，估计很多朋友也想看一看日语配音是什分钟感觉了。, Start Time: 567120
Text: 嗯，就希望不是那个上一座那个生化危机的电影啊，就是就是转圈打枪那一座，虽然觉得打枪还不是帅啊，小孩是在那个个倾的的松竹看着呢，因为记他那个是小范围上映哦，还给了点文件夹什么的一些赠品。哦，我记得当时我跟娜蒂亚还有一些毛毛毛啊啊这的，我同学他们一块儿去看的哦，, Start Time: 594650
Text: 挺挺害怕的。就我感觉上日就我感觉生化危机电影好像都挺啊夸张的。对，嗯，就失去那种原原本那种稳重啊，特想添一些大场面呀，那不是生化危机大电影吧。对呀，是我觉得要不就再夸张点上太空打什么的的着，看着喷气背包什么的。为啥外面你别就是那个真人版电影已经很夸张了啊，, Start Time: 618910
Text: 没想到他这个 CD 电影也能做的很夸张，但 CD 电影他那个动作效果做的就挺好看的。哎，是就是承当一个这个爽片，爆米花片的话啊也不错，我觉得画面表现力不错。哎，行，那么接着再说我这边的最后一个新闻吧，嗯就明年是 sed 的这个二十周年嘛，最后再回顾一下高达 sed 的一些新的线上企划啊，, Start Time: 645730
Text: 嗯首先是要推出剧场版的一个 TV 动画的续片。导演依然是福田几斤央详细信息暂时没有公布。不过这个导演自己就在推测上说啊，说这个剧场版就是 destiny 的续片。故事呢最初也是自己已经过世，这个妻子啊，也就是剧本家的这个两则千金创作的。嗯，啊当时因为他对这个剧本不满意，, Start Time: 668210
Text: 所以这个两则千金呢也是自己重写了无数遍，甚至是在自己生病的时候呀，也是改了超过一百稿。如今呢在各方面的努力之下，还有这个新的团队参与之下呢啊也算是终于完成了这个剧本工作非常的不容易。好，最后的波纹了。然后呢，是高达 c 的这个新的外传漫画，呃，高达 c 的哎格利普斯，, Start Time: 694170
Text: 高达 c 的天使。嗯，故事发生在 c 一七二年，也就是高达 c 的和 destiny 之间啊，讲述两场大战之间呢，一群在空虚部队 ODR 中拼上幸命的战士们。他们的故事故事由这个 SOW 负责。漫画作画呢是争我赌事，机械设计是阿九金润一。那么还说啊要推出高达 c 的这个一个新的游戏啊，, Start Time: 721060
Text: 但也就是说我们会有一个游戏，也没说我们会有什么类型的。但我猜呀就猜嘛应该会配合剧场版。嗯，新的漫画推出一个新的这个编年史题材的一个游戏吧，估计还是会做万代南梦宫比较擅长的动作格斗。哦， no 嗯，我就我就想起了那个当时这边上有一个高达打架，对，这样高达格斗。, Start Time: 750320
Text: 对啊，那好玩。对，那个个巨那那个画面这边，那当时我看很震撼，嗯，当时就没日没夜的聊。它是个二 d 横版的一个格斗游戏。对，有连段什么的，你可以选择各种经典的 c 的里面的机体，它是个身校比较特殊，就做出来一种个金属属抗抗的生校吧。砰砰砰咚咚咚那种就是 GBA 平台上意外的一款非常优秀的机甲格斗游戏。, Start Time: 774650
Text: 嗯，如果有，反正现在模拟器比较多嘛，大家可以去搜一搜啊，叫回都经典。哎，经过我这边新闻就这么多啊。来行，那我接着补几个。行，这个韩蝉品一直食醋，就是之前的那个算是重置版。嗯，那个续片将于七月一日开播，然后一二话连续播放。嗯，然后同期呢会在六月十几九号到七月十一号就涵盖这个播出时间之前和之后在七月园的阿阿巴拉 kigamas 就 gamers 这个本店嗯将会举办一个展览。, Start Time: 798290
Text: 他说展览他还是以卖货为主，毕竟它开在一个商店里，嗯，现场悟饭，包括就是一些角色的立牌、徽章、文件夹等等等等。还有一个抽奖活动，然后呢其中包含了一些小奖品，比如说这个古柳神社风格的呃团扇嗯以及一些贴纸。然后呢，大奖其实是这个由配演员亲笔签名的一些配音台本哦，, Start Time: 833860
Text: 啊但那个估计很少啊，他也没说具体多少个，光说有包括抽奖细细节也没说嗯嗯，这就是一个小事。还有一个呢是怪物之子，之前齐先授指导这个作品好像已经五六年了吧。这个电影嗯嗯有年头了，对，一想的挺早的了。然后将被这个剧团四季改编成歌舞剧嗯，预计将在预计将在二零二二年四月东京的 JR 东日本四季剧场秋公演。, Start Time: 860120
Text: 哦，嗯然后那个我看先手还写了一段话，但是他那话写的跟没写一样啊，就说非常非常感谢。对对对，然后那个我非常荣幸什么什么的，嗯，写了四行，但其实这就基本就是这意思嘛，跟我一样会说车轱辘话，仅此荣幸。对，只有荣幸这是新的，其他的都是啊车轱辘画。然后接下来是说一个最近抽奖热的作品啊，, Start Time: 888880
Text: 就是四 s dana zo。嗯，哎，这个事儿跟这个作品本身没什么关系啊，说是他的影碟，他 DVD 和 BD 的影碟特点将追加实拍剧古利特骑士 fight。哦，这个呢就是一个实拍特摄剧嘛，就大家穿的跟就你可以理解为跟假面骑士似的，他们在一个野地里就是那种战斗场景啊，, Start Time: 912980
Text: 然后甭管是合体的这个戴拿 ZZ 诺啊，还是古利特骑士啊，以及古利特还有一些怪兽，然后都有在这个预告片里亮相，还有一个二二代目嘛。那个之前那个怪兽小小孩长大了，那然后也有一个也有一个这个真人的这么一个就是形象。对，有一个侧脸，包括他那个耳坠什么的哦哦，回归初星了，, Start Time: 935590
Text: 还是得来特色了。对，然后这次呢好像不好像啊不只是瞎打，他有一些声音演出。比如说呃古丽特骑士啊、二代目啊，包括这个凯利夫，就是呃古利特里边的反派啊，就穿一大斗篷，那个还有神谷浩世旁白。然后特点全四话分别收录在这个美卷的 BD 和 DVD 里。嗯嗯，感觉还挺大成本的，, Start Time: 959390
Text: 搬吧这种对这种感觉没大成本。大家如果看过红超人的话，或者不知道红超人可以去搜一搜，就是呃在一片野地里拍哦，然后上来就说这初暴暗良红超人，红超人下去看见怪兽就开始打打十几分钟，把怪兽杀死了啊，然后红超人走了，这就是红超人的剧情。我感觉这个拍的呀，包括之前呃赛文加泽塔，, Start Time: 982470
Text: 赛文加不是有一个自己的格斗番嘛。嗯，然后大家都说这不是就是赛文加版红超人嘛，在我眼里这也差不多，因为他没有展现任何情节。目前来说啊，他可能因为也是人家没有透露嗯做的好点，或者说嗯因为是实拍，他可能会不会又加一些奇怪的煤态元素进去是吧？也是嗯毕竟古丽特是那样的世界观嘛，, Start Time: 1006020
Text: 嗯嗯，到时候出来再看看看。嗯， OK，我这儿就这几个新闻，哎，那豆哥有吗？我我没有新闻了啊，那我补一个吧，起来补一个旧闻，是上个月火炬变那时候的一个新闻。我我看后来快快一个了，哈哈快一个月了，我就后来并没有人在新闻节目里说我我好难过。嗯，就是动画 i doluc seven 的第三季发布了正式的 PP 预告。, Start Time: 1028500
Text: 哇，就是火炬变那几天发布的嘛，嗯然后说是将在今年的七月份正式开播，然后今年就快了嘛，六月下中旬在日本那边有三集的先导片，嗯，就是前三集会先播一下啊，就是道，那这这儿能不能看到？嗯嗯，然后就第三季就出现了新的角色，叫岳云了，和一个新的组合。嗯，然后他们在这一季定定位实是比较偏摩派的一个定位，, Start Time: 1056090
Text: 就和前辈组合们也是在啊看不惯人红就成反派了是吧？就是会有一些摩擦和碰撞啊，嗯就是行为坏还是叫性格坏呀？呃，我觉得可以是可以说是行为坏啊，就是除了刚才说的那个岳云了之外，其他大家都是好孩子啊，就没事挑事。对，就坏男人给他一圈在门口，在别人门口丢垃圾啊，生喧哗，, Start Time: 1088080
Text: 哎，吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷，因为踢寡妇没马休呗，那这这能当俩偶像吗？这真狠，这这已经不能播了。嗯，就因为之前我有玩那个 adoloc 的游戏了啊，就在游戏里大概看过第三季的一个剧情。嗯，然后他是拿游戏改的对，他是有改，不是原创的。对，嗯，那不错。然后然后就就我觉得吧是没有粉丝能活着，, Start Time: 1115380
Text: 看完第三季的，因为他实在是太惨了。就是我没有没有想过一个偶像，我发现能惨到就是能胃疼到这个程度，那就是公司倒闭了，大家都没上顿顿不接顿顿了，组合直接蒸发，没开过尔尔特是吧？别说俺娜家就是串门剧，那是脱离了次元的惨啊。是嗯，对，反正第三季就是一个非常惨的，也就是一个非常惨的故事。, Start Time: 1145460
Text: 然后大家年轻小孩们互相碰撞，然后产生各种碰撞。对你这形容产生各种误会啊，包括惨啊，就是因为各种机缘巧合。对啊，就是就是误会误会上面在套误会呗。对，然后后大家也有阴谋了，都叠加在一块儿组成了一个第三季。哦，有点厉害，没看过。但是一听这个又坏又惨的故事，还是个偶像剧啊，, Start Time: 1172370
Text: 不知道大家是什么感受，不是这种这种误会叠误会的这种剧情设合，不是你单纯的读起来，就其实挺让人高血压的什么误会呢？哎呦，我让人高血压，对我们是亲兄妹，嗯，我们是呃我爸不是我爸，你爸是我爸主。不主要是这种误会，别误会的这种设计，就是非常看这个写作人的功底，你是写不好，, Start Time: 1198910
Text: 就是那种特别故意特别强行的对，这种感觉就会看起来就特别想捶他一拳，无法自言其说。对，懂的朋友可以聊一聊，对大家感兴趣的就是就是男子偶像的这种翻剧可以关注一下，在七月份开播好了，就这一个事情没了。嗯，好，那接下来是我们的这个惯例环节是平评环节。评评环节来了，, Start Time: 1224180
Text: 大家都很喜欢这个环环节，是吗吗？真的吗？我觉得是就是我感觉反正咱们的留言还挺踊跃的，大家也会好好的喜上好多啊。上次啊昨天我看到我已经吓一跳了。是的，他之前没听啊，写实之前没听节目，嗯，好接老师最近都不敢听。那这期的是前一天听的上一节目啊，然后因为看了某些评论啊，, Start Time: 1249760
Text: 特意听了些节目晒了出来。哎，是之前我们聊的话题啊，就是这个你究竟喜欢一个人多深才会为他借高利？对，这是我们聊的话题，出自这个乞巧计程车里边儿一段情节。对，但是我得先声明一下，我们可不是这个讨论能不能借高利贷这个事啊，绝对不能借这种东西，千万不要碰，就是要贷款，, Start Time: 1274430
Text: 正规贷去银行也不要碰这种东西，这种东西是违法的，国家会下重拳打击的，知道吧？对，就是咱要走这个正路，我知道了知道了，你知道错了吗？我知道了，然后然后听说脸上这个黑条是吗？对，知害了知害者，千万不要借，千万不要借。上次是一个比喻啊。对对，但很多朋友也是讨论了一下，, Start Time: 1302350
Text: 非常误会，有些很多朋友可能误会了也没事啊，其实也挺好的。对，就告诉大家了，这其实坏事都是劝人向善嘛。对，挺挺好挺好的。嗯，那我先读一个比较长的啊，来了黑花的朋友，我节选他说的一段啊。嗯，他说我表哥就是个被先人跳了的主，我表哥现在三十多岁，一年多前还没有正经工作情况下谈了个女朋友。, Start Time: 1327210
Text: 嗯，正当他老妈觉得自己儿子终于能找姑娘成家的时候，俩人分手了，嗯，分手也就罢了。分手后才发现，表哥连带着花呗、借呗等各种网贷顺带透支了几张信用卡，零零散散欠了十几二十万左右的外债。我一问才知道，这些钱都是陪那姑娘谈恋爱欠下的，其中一部分网贷，还是那姑娘给推荐的。, Start Time: 1351540
Text: 再加上之前那姑娘谈恋爱的时候，不愿意带表哥去见他父母等等，基本可以确定。表哥，他是被人骗了，现在表哥他妈正忙里忙外，准备卖房子，给他还债。所以对一个人再怎么喜欢，再怎么女朋子贡献也得先保证，不会影响其他的人。嗯，像我表哥为了爱情，毁掉自己生活，同时把父母也拉下水了。, Start Time: 1375420
Text: 你知道嗯，我觉得这个母亲真的很伟大。对，无论孩子犯了什么错，都会这个就是怎么说呢？就竭尽全力去去帮孩子一吧。是那也不能把他放后备箱啊，就是也没什么办法，也可以放后备箱。气急了嘛。其实我觉得有一个有一个小窍门啊，就是我一直觉得嗯这个感情是相互的嗯一味的付出。, Start Time: 1400050
Text: 如果对方一点点表达都没有的话，这个感情是不会长久的。嗯，所以我觉得像送礼物这种东西，比如说你过生日的时候送给女朋友礼物啊。然后如果是正常恋爱的话，女朋友一定会啊有，如果在其他的时候会回你啊啊，对我觉得这应该是一个很很正常的一个互相就是互相反馈的一个往来，是吧？, Start Time: 1422270
Text: 如果你一味的付出，对方却一点儿反应都没有，那我觉得这这种感情是有问题的啊，但不可能是这个这个人可能也可以放朋人的啊，我是觉得这个感情是不健康的啊。对，嗯，所以说就是大家有时候也要稍微长点心眼，就是你得看对方会不会给你这种感情上的回馈。如果没有回馈的话，那我觉得还是要稍微慎重啊。, Start Time: 1442790
Text: 是上期很多评论区嘛，也是说了很多正确的这个恋爱价值观，嗯，交往价值观挺好的，都哎是我觉得大其实好好像挺挺有验的。对我想起那个了，他说我是一个善于让男人为我花钱的，写什么女讲师对我一句话。对，就是啊男人帮我花了八十八万。对，还挺多的，真的的，我操 PUA 啊，, Start Time: 1463620
Text: 拒绝 PUA 嗯，那一套词儿。哎，可以，我再粘一个。哎，你瞧是 ZXY 开 two。这位朋友说，我觉得其实为了妹子花钱和为了爱好花钱，本质上没有什么区别。他这说的是就是本质上啊嗯然后最终都是为了满足自己。为了快乐快乐个人来说，最魔怔一次就是倾家荡产，还找同学借点钱首发，, Start Time: 1489360
Text: 买了 HTCVR 加一个新电脑，换不便宜了。所当时就说回这个让自己快乐，我就要说这个女孩方面交际方面的说，当时觉得 VR 能给自己带来一个全新的所当时觉可能的快乐的世界的。所以完全不心疼钱括号，但是证明我是个散兵。所以我觉得如果有一天真的碰到特别喜欢妹子了，, Start Time: 1513700
Text: 觉得和妹子在一起就能获得超过现在一切的幸福。那然后真的需要的话，我也许和猴哥一样幸福。哼这原来来还说不过反过来说不管现实不现实，我个人其实挺喜欢，呃，其实更喜欢那种愿意为了我奉献类型，嗯嗯，甚至呃我应该甚甚至借给给他花，这种可能也不会喜欢。猴哥猴子哥大概是当不了哦，, Start Time: 1538500
Text: 反打一把。哇，对，可以虚晃一枪，是原来这个在这等着呢，嗯差点掉坑里。对，刚想批判一番，结果没想到还挺清楚的啊。亲历了以后有经验验。对，然后我觉得这个买电脑买 HR，这个我也干我，因为我我应该是咱们公司唯一一个有 HTCY 的。然后龙马前阵买的那个 steam 的那个 VR 奥克拉斯那个什么不是叫叫什么来着，, Start Time: 1569660
Text: 完了，但是随便忘了啊，反正就是也是花了多少钱。哦，当时我买那个 HTC five 的时候八千多，嗯嗯，就感觉攒了大半年的钱，一下子就没了。想想挺心疼的，是每天早上存十块舍不得吃，早点是父母给二十块钱生活费。不行，这个烧饼你别给我加火腿了，嗯，就给我烧饼就行。, Start Time: 1595820
Text: 哎，买了之后确实很快乐，在那个 VR check 里面跟大家聊，然后给自己换装。对，看自己变成了一个小萝莉什么的，感后看着人家。对，然后人家问我啊， you are traffic。然后我就指着自己嗓子说，我不是，其实我就是然后就是就是这个确实很快乐，这种这种快乐是特别直接的那种反馈嘛。, Start Time: 1617890
Text: 其实我觉得你要是为了这种这种快乐去去买这种东西，我觉得还挺值的，嗯，就感觉。但是如果说如果你说单独你愿意为一个妹子花钱，你就愿意看她，就是你就觉得我我就我就喜欢我就爱花钱，那是店里看的。对，那我觉得就跟买手办也没什么区别，跟跟手办获得快乐，虽然挺像卢柔里面那种酒吧的，, Start Time: 1641950
Text: 是吗？但是我觉得你说谈恋爱这种东西，跟你买手办这种，看他的快乐还不一样啊。就是谈恋爱是那种就是就互相要交流嘛。嗯，有时候嘘寒问暖一下，然后对方给你一一点关怀什么的，这种不一样的感觉。嗯，所以我觉得也不能一概而论。逗哥过来人啊，是谢谢你再多一个评论吧，好好挺逗的，, Start Time: 1664560
Text: 叫利维亚的兰伯特啊。他说豆哥还没结婚吗？有时候节目里老提到自己的媳妇，有时候又说和爸妈住，现在又说被催婚不是，但是但是这个婚的呀，人说反正大跟天叔听混了。没有没有没有，他说说是你，但你不老说自己不同时期的事儿啊，这哥们儿听混了。嗯嗯，是豆哥，可以，现在字证清白这个早结婚了啊，, Start Time: 1687755
Text: 啊。然后家里面有猫和狗啊，然后很热闹，可能有的时候和天叔又又混了啊，我一张嘴像嘛，对，一张嘴又以为是我了。对，可能我张嘴就以为是娜莉亚好，反正大家越来越像，可能越来越听不出来了。但是确实已经结婚了，已婚人士不是。但是但是这个婚生我也才刚刚开始，然后也碰了不少了。, Start Time: 1718140
Text: 不可能，你这个结婚之后就组建了家庭嘛，你不结结婚婚婚了嘛，怎么才刚刚开始了，又你这不能瞎说啊，你看你还记得我迪士尼的那篇文章什时候发的吗？对吧？那是一八一八年啊，一八年了，一八年那也不是刚刚开始。因为我觉得七年以内都算刚刚开始啊，就因为你这个以前是两个人，, Start Time: 1741380
Text: 就是谈恋爱的时候，两个人过日子对吧？然后就没有家庭的这个责任。但是你结婚之后，正儿八经你是个家庭了，你在家庭里面你就得有一些你需要必须去承担的东西了。家庭的责任在这里面七年之约哈。对，然后你就到了未来，是不是得要孩？是可能有些朋友不想要，有些朋友想要是对，, Start Time: 1763150
Text: 然后你要了孩子之后，你是不是更要承担一些更为人负的这些责任？大家放备备箱。对，狠狠啊。然后就反正就是结结婚之后，就是有这责责任一些义务是对，就是促进了你成长嘛。嗯，对，就让你明白了很多以前可能没有关注的事情。以前一些小事儿可能谈恋爱的时候不觉得，然后等着实际结婚之后才会发现哦，, Start Time: 1782610
Text: 原来是个挺重要的。比如说家务这些东西。嗯，对，然后比如说工作和生活之间的平衡就都还挺挺需要去细心去学习的。嗯，感觉办公室里已婚，男士和这个朋友们可以去录一个这种生活电台。婚后嗯可以题目就叫婚后常规新选题哈。对，其实主要聊都是一些中中年男人逃避这个家庭责任的事儿。, Start Time: 1809000
Text: 要天天躲车里玩，手机，是不愿意回家。嗯，行吧，行，接着再再来。嗯，我看了一条这个可以喜字儿的啊嗯对，金哥逼个盖的朋友啊，嗯奉献一生，求真爱，为喜背上高利贷。我发现就是咱们这个网站里面好像愿意为喜字，背上高利贷的朋友非常多啊，大家不要啊，大家不要喜老，就我们今天特意请过喜德老师，, Start Time: 1835560
Text: 让他现身说法批判一下这个行为啊，你请吧，大家要有正确的这个这个叫什么理财观念啊。对，背后因为不认识的人花花花点钱，是不是就能任任贷？对对，要这话多见外啊。对，大家大家都不认识，我们也得认识你，这也是不正常的渠道。你看我给人家那花钱，我得到胜天斗争了吗？我也没有呀，, Start Time: 1861960
Text: 花钱了吗？我想想我想想啊，我也想不起来，好像没有吧。你看阿拉希的那个直播的时候，那不是也是花门票钱嘛，也不是给生天斗争花钱嘛。不不就是总总之就是追星要花钱嘛。对，短暂的快乐也只是就是一时的这个快感啊，就是高兴过来就没了了。这就是结了婚的人口出狂言的样子嘛，, Start Time: 1886650
Text: 真狠啊。这长长久久的爱情才是真正要追寻的啊。我也知道大家应该对半是开玩笑的，但是就是不要提高利贷这种种事情，真真假假假假真真对你要是真喜欢喜悦。老师，你就开车过来，咱面前跪跪下，对，出出主意，我靠，我真的很贵贵心。咱开玩笑开玩笑笑，对对，是吧吧，你别老这准戒太狠了，, Start Time: 1913130
Text: 要不豆哥以后运营一个这个席子的粉丝俱乐部啊，来点这种啊细水长流。嗯，啊是，当然我就当然我就开玩笑啊，也是开玩笑，大家都开大家都是开玩笑。对，千万不要这个跪下。对，千万不要做出一些令令洗德老师迷惑的事情啊。嗯，喜德老师很忙的，最近是不准在地上扭是闲聊一下啊啊，, Start Time: 1942110
Text: 继续下一条起特选一个。对，那我念一条关于大家的吧，嗯就是说就 ID 叫新武将说刚从妙妙屋散场过来听二次元，发现从三次元的哈利到二次元的各位都是好想元恋爱啊的状态。好了，各位加油啊，那我不是我不是莫哥抽喜婚人士，你都不能瞎说。对，当然也我对二次元这个恋爱还是有的啊。, Start Time: 1972100
Text: 嗯比如最近玩蜜日方舟抽到了十尔，特尔就爱上了。嗯，然后但是二次元无罪啊，对，二次元你愿意喜欢多少，喜欢多少，这无所谓。你一说抽卡，我想想就前两天帮蒋工抽废狗。嗯，然后我说如果就是抽那个旅行者嘛，小王子似的啊。然后我跟他说，如果我抽不出来的话，我请你喝咖啡。, Start Time: 2003680
Text: 嗯嗯，然后就蒋工是四十抽还是多少抽，然后我就试了前几十，就一一个货都没出歪，都没有歪出来。哇，那很正常，我就真的把我那个咖啡券给蒋工了。然后蒋蒋说说我我自己来一个吧，他就出了，哎呦，气死我了。他原来原来咖啡券啊，就是咖啡券才是召唤券啊，买一送一给的那个啊啊交要第二位半价的那个。, Start Time: 2026110
Text: 怪不得说话，那么有底气呢，我请你喝咖啡结，要是免费的可以，我还花了一半的钱呢，我还花说说了吧，人人问的是这个吗？谈谈送爱谈恋爱。各位对呀，跟二次元谈恋爱吗？三次元没什么指望看，开始说胡个人说胡话了，我那我来说点吧，您来您来就是这位朋友说的是这个七七的好多人都很进入了，, Start Time: 2054910
Text: 好想谈恋爱的状态其实也不是。对，也不是。但我之前想过是这个这个是不是该结婚的这个事。因为我最近啊其实联系到了一些以前的同学哦，然后发现他们呀就都是哎已经结婚，甚至有的是有孩子了啊，身边的人对我说我可以，然后老跟这些人接触吧，嗯就导致我觉得是不是自己是异类。, Start Time: 2076740
Text: 直到后来合，即便我和另外我的一位高中同学有了联系。嗯，吃顿饭我发现他除了除了就是说身材啊稍微变了变，就还是以前的那个德行。然后我发现包括他这个呃单身状态呀，他的工作呀，还有他这个喜好啊，发现跟我是比较相近的。嗯，除了除了女同学、男同学、男同学啊那也不是不行，, Start Time: 2100160
Text: 是也不是不行。然后后来发现就是啊原来我这种状况啊，不是在我们那个就是同学里边是唯一一个。那就后来就想通通了，说那你们得了，你们结婚就就跟结婚聊吧。大家都有这个症状了，是不过吃饭有的结婚的也挺挺不正经的，一聊天还是还是满嘴那乐话是吧？啊，也挺好压抑住了。嗯，, Start Time: 2124600
Text: 但是确实啊就是好多高中同学，我前段时间也是联系到一个就以前学画画的一个学姐啊。然后人家她比我大两岁吧，但是现在已经有两个孩子了，一个六岁，一个四岁，然后挺辛苦。对我说然后然后他现在他还好，他在天津，然后天津那边这个生活水就是他的物物价也不是别别高嘛，生活水平平不不错。, Start Time: 2149810
Text: 嗯，他就问我，你什么时候孩子什么的，我说不太好。要因为现在就是一个是没做好准备，还有一个就是北京这个物价就生活水平实在太高了。嗯，你养孩子，然后从孩子出生开始，然后到上学对吧？然后甚至到这个考试，然后再到工作你都要操心，然后很多事情对得做好准备。然后他说这个不要孩子，, Start Time: 2172690
Text: 就是就那个媳妇妇身体就不好了，或者怎么着啊，后拉拉啦，说了很多给一嘴吧，然后就感觉已经没办法再聊下去了啊，就只能说啊以后呃生孩子一月而精找你娶一娶生孩子连系你还挺狠犟嘴嘛，是吧？逗吗？是，但是就是感觉生了孩子之后好多话题啊，也就是我我觉得跟其他的朋友，就是就是那些已经生孩子的朋友，, Start Time: 2197150
Text: 嗯，就已经有一些差别了。是他们可能更多的就会就会生活的重心就在于这个养育孩子。对，又进入了另一个阶段。对，养育孩子呀，然后挣钱啊，对，还贷款什么的那没办法了。但是单身的话有些这些烦恼就稍微轻一点。对，嗯，也也确实是没办法能聊来就聊，聊不来就打个客套话。嗯，, Start Time: 2224870
Text: 反正我车轱辘话会这么说，说车轮滚滚吧， AK 车轮滚滚。对以后就弄一个这种自动的回复机，全让我车车轮话对对哇的的吗？哇，太好了，校长演讲机是嗯嗯们可能差不多就这些吧。嗯那各位是不是可以说说最近看是吗？对了，有什么印象深刻的啊，对不起，我最近实在没有没时间看，, Start Time: 2247890
Text: 因为最近也是体验了不少游戏啊，啊，工作都是工作。对这个热爱工作啊。嗯，但有些时候你当你把这个玩儿变成了一个工作的时候，那你说的有感觉了是吧？对对，也也还挺累的，哎，也还挺开心的，哎，确实很开心啊。嗯，当游戏编辑天天玩游戏是不是一件特别爽的事情？我刚好考的不好，, Start Time: 2275560
Text: 就来当游戏编辑。对对你受的有有你好果吃。嗯，那其实是一个很辛苦的事情啊，有些时候比如说这游戏厂商会给你个游戏，但是你没有时间啊，所以你就只能一边查资料，一边玩游戏，然后连连续十二小时在不停的打。啊。对，然后你还要找出这些游戏中它有些哪些亮点，有哪些缺点，然后把它汇总成你自己的语言去写出来，, Start Time: 2297580
Text: 嗯，是一个很累的事情。其实有时候还会接到一些烂游戏。哎，我刚入职时候接到一个，你说话做一点，我故意没说。这个您说了啊，机机什么语的这么一个游戏，然后咱们国内的某家呃外国注资媒体嗯评的是七点多还是八分？嗯，我说我那这游戏没问题题吧，应嗯还发现这游戏本身就是个问题。, Start Time: 2320500
Text: 我靠，问题里带了个游戏，就是以上言论仅代表天数啊，这可以可以可以可以，反正就是有很多情况啊也很辛苦，也很累。所以说所以说大家有些时候不要对这种东西就抱有幻想啊对呀，要打破幻想，认清现实，觉得大部分人应该没有什么幻想啊。所以说在你在金手网刷到写段文章的时候，, Start Time: 2346470
Text: 你你可以不点赞，但请一定要深记忆。我就知道你你女朋友这个可以啊，那每天得鞠多少躬啊，写多少真是写了不少东西，就是游戏相关。真真的是很多很多头发都快白了，已经白了，已经白了，嗯嗯，整成发如血了哈。对，等着之个就 e 三了啊，有好多新游戏，到时候也会有不少的我们的内容啊。, Start Time: 2372800
Text: 弄完了，到时候抽个空鞠个油。对，脸上黑发发不个了了，别我腰经经看不下去了，腰不行了，我想鞠个油是什么？是，所以说最近真的什么都没看吗？是对不起，真的是什么都没看看不了。是先说呢啊我呀我最近其实没看什么，其实很多人就还是常规的那些已经在看的东西在看，但有几个不看的我可以说一下啊，, Start Time: 2398670
Text: 一个是啊，就说一个吧，就是之前那个青梅竹马，什么恋恋爱喜剧那个七三马的气了，因为什么呢？其实好几周之前就气了啊，因为最关键的爆点在于他朝一个呃呃女孩计划朝一个女孩 a 告白的时候，她朝 b 告白，她也真的很喜欢 b 然后那会儿呢 b 说那个我不愿意，然后本来想期待之后展开，, Start Time: 2424930
Text: 因为这已个个点很很重的，而把这 b 其实都比较喜欢她，但 b 就拒绝了。结果呢这个下一集的时候，我发现个这个剧剧里啊就填充了好多女性角色。虽然一看就是不是很重要，比如说邻居啊什么的，但有好多呃大姐姐小妹妹有一堆角色充数了。对，然后我我当时我就引起了极端的反感，, Start Time: 2450360
Text: 我就不看那个了哦，不愿看看这种开后宫的剧情啊，但有也没我没看嘛，也没准人没打算开。但我觉得这个不是一个好苗头，不把一个好兆头，然后想看那么几个人的事情，要把这种事情扼杀在摇篮里，是然后就扼杀了。行，然后说一个最近比较关注的就是之前也说过的一个漫画叫虎东啊，, Start Time: 2474580
Text: 就说那个变异小姑娘和那个被贝尔格里尔斯男主啊，对你说我那个漫画改的对对，末世啊进入这个老就是末世东京，让他去求生去拿一个军方的东西，遇到了好多怪物，也遇到这个变异的鸟型的女孩。嗯，这个漫画出单行本了，之前是在这个漫画连载杂志上去刊登。嗯，经历这么多，终于出了第一本了。, Start Time: 2495580
Text: 好多人都说，哎，这还是得买个实体书收藏一下。嗯，确实就是他之前是一个插画师嘛，没有这种长篇连载漫画，然后结果能看到一个你关注的，因为为成长成一真正漫画家，我还挺感动的。嗯，那现在推的粉丝也挺少的啊，三万多嗯嗯，你推他一把，而且没画推手，这回回头再买吧，现在感觉老弄那个海淘，, Start Time: 2522090
Text: 那够够麻烦。哎，不过这个插画家画漫画，他画出来的东西其实都是有一种很很奇妙的美感啊。我想起来就是小时候我看那个呃山田张博画的呃罗德岛战记的漫画。嗯，就是你感让你感觉他画的不是漫画，是一页一页的插画，就含有剧情的插画，嗯，就感觉感觉就不一样，感觉确实不一样，, Start Time: 2548730
Text: 完成度就最高。对，感感觉就是他他整个一一一页画面是一个整体啊，就我就看这种觉是，所以说可以看一看啊。嗯，感谢雪哥推荐，感谢雪哥推我这个喜欢插画师，一般是微信群也发了，群发了，是包括照顾照顾。嗯，行，我就看这一个啊。好，那我再说几个，就其实最近看的很多动画嘛都是一直在看，, Start Time: 2571600
Text: 但都播到了一个就倒数几集吧，都是高潮前的平颈。就每集其实都看的很紧张，就还是非常期待下一集。那比如说之前说那个威 v 嘛，嗯您说他们这个修正时间线啊，这个计划已经失败了，未来呢还是机器人对人类进行了一个大屠杀。哇哎那在最后的这几集里面，要如何这个逆转，未来最后一战又会是怎样一个场面呢？, Start Time: 2599080
Text: 嗯，啊非常期待啊紧张紧张。那么最近也是一直在看乞巧计行车，嗯，就说这个司机现在就突然站出来了，打通了各方的势力啊，警察和强盗，还有这个十亿元的彩票，他都尽在掌握了。对，就下一集，终于是要抢银行了，就这个故事的最后一个局要怎么走呢？感觉还是非常刺激的。对，杨驼小姐还是个好人啊。, Start Time: 2626830
Text: 对，秀了一把，对，挺好看的。卡维拉到底是不是舞蹈战舞？对说是有有实战意义的。与其说是舞，不如说是舞，对，好有意思啊啊。那巴卡洛也是一直在看，就巴克亚罗嗯，那上周的一集呢也是和大家就整理了整理情绪，解了解谜，就终于要开始与神的对决了嘛，就齐心合力，就相当于说是天旋突破，, Start Time: 2655250
Text: 最后马上要干反螺旋族了。嗯，就大家在飞船上最后聊聊天的这种感觉，就是最后一战之终极一战啊。对，也是非常期待最后几集会有怎样的画面表现。嗯，开始迈克尔贝加入这个著作组了啊，你别别别别呃，东篱清游记也是一直在看，就上周这一集的节奏也是比较慢，这个我是没想到的，, Start Time: 2686050
Text: 就两位主角伤不患嘛，和浪无瑶分别是回到了过去，他们终究还是就没有去改变这个历史，还是让这个历史就正常发生了。但上一话就是说有一个这个大哥叫零血压嘛，他中了这个坏女人剑七十，他天灵的这个魅惑。我以为啊这一集魅惑就应该解除了。但没想到这个还是处于魅惑状态，给这个反派的这两个大姑娘就是俯首称臣，, Start Time: 2711930
Text: 这集还有这个零血压呀，给形亥就按摩捶捶腿哦，揉揉腰这种非常传统的反派的这种画面。嗯啊坏的很，传统就看起来还挺逗的。刘雪丫确实也是一个就是足智多谋的一个很很怪的一个人啊，对，很有意思，智力很高，但没想到还是会翻车了。哎，就我们也猜嘛说他其实就已经是可能假装翻车吧，, Start Time: 2740430
Text: 他其实还是有自己的一些计谋，哎，就可能跟这个第一季一样啊，都前面都一直在扮猪，后面就开始吃老火。但这一集他又是跟你铺垫，好像是真的中了这个魅惑了。而且这一集的这个形态的这个人偶啊也还是挺好看的。哎啊衣服穿挺少，对泣血型骸嘛，他是第一季就出现的角色。对，一上来就就确实很很有坏人那种坏人的感觉，, Start Time: 2771070
Text: 传统坏对也挺好好看着，心里可刺挠了，哎，也挠挠行吧。最近很多动画也是快接近尾声了嘛，都很期待。哎，希望过两周呢播完之后再和大家聊一聊。对，而且马上这个新番也要上了啊，马上到七月了吧。对对，到时候也给大家聊聊新番啊，展望一下。好，下期就可以展望了啊。可以希望我下期有空可以给大家展望，, Start Time: 2796710
Text: 准备着备展望一行。嗯，那么最后也是到了我们一个常规话题环节。哎，啊是聊这个高考之后高考嗯高考之后的回忆和经历。没错，就刚才咱们节目开头说的嗯，我查了一下，没想到今年有些地方的高考是四天。对我记得我以前是两天，就是语文、数学、英语加加综合。对就完事儿了。就今年要是变成四天的话，, Start Time: 2822440
Text: 感觉负担还挺大的。今年也是我距离高考十周年，哎呦嗯不发个对，这个游戏不发个钻吗？对，打开一看，对一个你的头像。对大大八拉高考十周年纪念对，全服发二百钻，再送一个戒指。那还挺挺的的挺挺的的啊。行吧，各位聊一聊哥先先说说，哎，我记得嗯我哎我不知道你们高考的时候，, Start Time: 2850840
Text: 这个班主任会不会现场去送考，会靠靠近的会我们我们是就是几个班的班主任，是分不同的考场去送考。嗯，我去那考场，正好是我的班主任啊，然后我班主任那时候对我还挺好，呃，就是因为就是我语文也不错嘛，嗯但是马上考试了。嗯，我是属于那种嗯考试前不紧张，一到考试我好，就就开始有点过呼吸那种感觉哦，, Start Time: 2879210
Text: 大喘气一到考场肚子就疼那种。对，然后说考场，班主任问我行不行？我我感感觉大好啊，班主任灯给了给了我一拳啊，好了吗？啊，然后说没感觉好，但感觉疼，但是疼然，那你就这个疼，你赶紧进去吧。啊，对，就算注意力啊。对，但确实是这个班主任给了我一下，就往我坐上去，其实也也没有多大力气啊，, Start Time: 2905290
Text: 语文兼职题了，就已就以以前老犯错的时时候就给了那种那种给我一下那种拍一拍拍一拍那种。对，但确实是就是感觉就就就照那一下，哎，打的我想拉了了，那倒不至于啊那就这一下就让我感觉一下子就是心态就反而放平和了哦，就感觉就像是你班主任，就是说就一次考试无所谓，就让你感觉你班主任就在你身边那种嗯哦，, Start Time: 2931320
Text: 然后就正儿八经考试，但考试过程记不住，他分给了你元气。对，给了我波纹啊，就眼睛就了，然后就考试的过程就不知道了，但是最后不知道了，打晕了是吧？对，醒来之后发现都是已经写好的试题，都卡卡没没填，那倒不至于啊。然后反正就是两天考过了嘛，考过之后啊，我还不是那种考完之后就把所有东一扔就都扔了，, Start Time: 2956660
Text: 撕了那种背景啊，我就特别淡定走出考场，哎哦特别淡定的坐上车。哎，我爸说今天晚上能玩通宵了吧。哦，我爸说行，然后就是把好起，就是跟同时同期一块考考试的几个认识的朋友，同同学拉起来去吃个饭，吃个饭。然后那天熬到了第二天早上五点，太爽了，好久没有这种熬夜的感觉了，, Start Time: 2984110
Text: 我把鼠标都摁坏了，鼠标可能本来就是坏的，但是可能一激动，然后打了一晚上 RO，哎，那时不是流行 RO 嘛，继续传说。对，就把鼠标都摁爆了，然后就感觉放松了。对，放松了之后之后就记不得了，为什么呢？因为感觉一旦放假之后，会让你感觉时间过得特别快，是对一闭眼一睁眼。, Start Time: 3009130
Text: 就到下午五点了，然然玩玩了几个小时又该睡觉了。然后一闭眼一睁眼，又到下午五点了。然后一闭眼一睁眼就到了这个该查成绩的时候了，按了快进键一样。这个时活啊是，所以我我感觉别看各位考生，这是刚考完啊，还有一些就马上就考完了。但是等着你下一次回过神来的时候，就发现这个暑假已经结束了。, Start Time: 3032470
Text: 现在说时候准备上大学了，大学已经毕业了。对，其实现在回忆就是高考完的两个月，是整个这段时间里比较放松的一个阶段。哇，不是比较放松，就是放开了玩儿。想以前好多就是跟朋友天天聚会，以前高三的时候根本没有时间聚会就狂聚会。然后可能有很多朋友在这个时候选择去学车啊，, Start Time: 3055710
Text: 对对，学车的话一定要注意防晒，挺挺热的。夏天嘛，但是我个时候根本就没有空去学车。暑假，那么宝贵的时间怎么容易来学车呢？对吧？每天全是各种玩儿玩儿，就是就是连联机电脑里面十几个游戏，换着阀子玩。咱上午的时候，下午连什么都安排好了，太辛苦了。然后那个时候网络还不是特别快啊，, Start Time: 3077710
Text: 还有这种拨号嘛。对，那个时候可能一兆十兆差不多这种感觉啊，嗯然后具体忘了。但但那个时候就是跟还去网吧，我那时候候是一照两聚聚，嗯，连泡四十八小时骗吧。骗风。我说我出远门了，跟朋友去旅个游对，跟朋友去旅游去了，对不远，就在河北那边儿带什么特产了吗？嗯，这不就门口给楼下买俩煎饼，, Start Time: 3099410
Text: 两桶泡面啊，父父母也不要这个。嗯，咱就是说给父母说别联系我了，然后其实就进了旁边的网吧啊和练传奇。对，一天一天练到二十五集，就这种感觉嗯，反正印象不深了，但是快乐还是藏在心里的感觉。还在现在对呃，也已经回不去了。这种这种经历人生只有一次啊呃也可以有很多次。, Start Time: 3124400
Text: 对，呃，但是就感觉可能最快乐的日子就是这段日子了吧。嗯，我不知道你们是什么样的，谢老师说说我呃，我高考结束，我就记得出考场那段时间，因为我不知道其他地方会不会就是马路会封路，就是你的车是开不过来，然后所以我妈就骑着小电动车接我接我回家。哎，你你们父母都会陪考吗？, Start Time: 3152850
Text: 不会，他们就是送你来就走。我妈好像是请了假陪我考试，还是那那考试是个周末呀，反正是我妈来接我的哦，然后就骑着小电动车回家。我妈问我，哎，回家吃什么呀？回家干什么呀？我说回家看电视啊，然后还挺没出息的呢，巨没出息，然后就连着好几天把哈利波特从头一到七。对，就是又看了一遍，, Start Time: 3180100
Text: 困了就睡，睁眼就看啊，就连着好几天一直都不吃了。这个状态也不是饭，都得让人喂就对我就长在沙发上了呗，摊在沙发上，妈把那盆端过来，他妈给你做的饼揣在脖子上。对，又来摊沙发上跟我爸说，爸，你把茶几上瓜子递递我，我就就开始嚣张了。对，持续了好几好几天。然后我爸妈也不管我，, Start Time: 3207260
Text: 有人说人生很短，必须大胆是。但也有人说人生很长，谁也别狂，是我就是我跟我妈的对话，然后到了发成绩那一天，整个形势就逆转过来了，是吧？我还还记得跟我的就是同学一起骑那种观光的，需要两个人一起登的那种小车，有去我们小区旁边的公园啊，可以经常是那种三轮车，中间人都不登家，, Start Time: 3234820
Text: 成了豪华型轮在灯。当然你也看不见，在家门口骑那种观光的小车，然后我那同学学他爸，我还碰见了，然后拿手机拍，我们在那边犯傻呀什么的啊，那还挺快乐的。对，就说哦就高三结束这段时间是人最容易犯傻的时间，就是就是整个人神经就放开了，大小便也失禁了也半身不遂了。对，, Start Time: 3266280
Text: 管管理一下自己啊。然后不过你这个话说的，我还其其实挺有感触啊。就是你高考之后，好多人就是因为之前特喜欢东西，但是没法做。然后就在高考之后就拼了命的报复性的去做报复，真的是不会狂闹。我有个朋友就打篮球，我靠，就告完之后，连续打了六天，篮球把篮球打一周，七天打六天，, Start Time: 3295190
Text: 篮球每天都去打一打打一天。呃，打完之后，反正感觉那哥们就是两个月之后没见他长肉，但见他挺像作腮了，就这种感觉啊，变黑了也瘦了，是天梭有什么印象吗？其实啊我还在翻我以前的这社交网络什么的。我刚才查嘛，二零一二年高考时间，因为我真的记不清，说高考之后干嘛了。因为大家都好像大家都很记得一个时候干嘛？, Start Time: 3318710
Text: 对，但我高考这方面完全记不住。嗯，反正我是当年就去日本读书了嘛啊所以我我那也不是没那么近，这好像是呃到几月份啊，七月份要走，可能中间隔了，连一个月都不到。哦，高考到出国之间那段时间。对，然后我在查我那干嘛呢，干嘛呢？我也不知道干嘛呢，就是感觉自己发这东西吧，, Start Time: 3348110
Text: 这都没什么，好像哦，跟光哥去出去玩了哦，跟光哥拿着拿着三 DS 出去玩了。嗯，看 QQ 空间呢，是吗？就是当时跟几个，你看他们光中宏那会儿上大学的嘛，光哥嗯跟那会儿跟几个大学生一块出去玩，然后跟那个呃自己的高中同学，可能最后应该还见了一面，但具体什么具体那些事儿什么的，, Start Time: 3374895
Text: 最后完全不记得，包括刚才我说跟光中宏他们出去，我都没有印象啊，就已经完全失忆了。哎，你们毕业的时候，就是高中同学最后聚餐了吗？没有，我是还挺挺逃避的，这种社交的集体的对我也挺同厌，我觉得要喜喜欢跟谁在一块的话，就单约了你们你们都没聚餐吧。我们最后高三的时候可能是聚餐了，, Start Time: 3399260
Text: 然后班主任请客我，然后好，然后基本上就是全班同学都去了吃多少啊，而而且就是终于可以喝酒了啊，为什么呀？就啊满十八就可以了，高三了嘛，然后毕业了也家长也不管了，满十八了就喝呗。嗯，就那场面极度混乱，不同寝室的哥们儿抱在一起，然后还有借着借着酒劲给女生表白的结果报错了，, Start Time: 3422140
Text: 报个男同学也么么摸，还挺有画面感的，反正就极度混乱，还有抱着班主任在嗷嗷哭的。对对，反正然后还有就是就是唱歌的跳舞的鼻涕全在别人班主任衣服上了。是，然后然后我记得当时我也喝高了啊，我喝高的第一个我喝高的第一个阶段就是话巨多啊。然后最后班主任看我这样说，你别喝了，, Start Time: 3448440
Text: 我给你打电话叫你爸来了。然后我上车就跟我爸说，哎呦，不行，我喝高了，你看我现在喝高的样子，是不是是不是特别有种喝高的感觉。我觉得我那个时候你看这我就开始说车不住话了嘛，就那个时候可能就是那个时候就因为还遗传下来后遗什么叫关系了，后遗遗症遗遗传下来还行。对，, Start Time: 3473170
Text: 然后那那时候第一一喝高嘛啊是好多第一次都是在这个高考之后嘛，我可后那个是很多这种情况，然后在之后可能跟班主任也不再是班主任关系了。嗯，现在我跟我们班主任就是好哥们，然对，然后年龄比较低是吗？那个一老时也不是比较低，但是他是我跟我爸年龄差不多啊。对，但是因为你叫怎么么的呀？, Start Time: 3493490
Text: 我我们仨子就叫他，因为他名他的名字中带个水水。哎，我姥姥叫他水哥，水哥就是对老之前在学校里这么叫他，然后等着毕业之后就更就更酥鸡蛋了啊。更前几天了。对，前几天还给我视频，然后把我们好多好多同同同学。就是是还没穿衣衣啊啊，看上衣开了一个视频，还有好多是男同学啊。, Start Time: 3516620
Text: 我一看就特别怀念，就说哎什么时候回老家，咱一定喝上一杯摄像，头里没看见头，先露了个胸，那太尴尬了啊。但是你们你们不聚会也不是觉得少点什么吗？毕业典礼什么的，没有毕业典礼好像有一合照，但我都忘了是什么时候照的了哦，嗯，特别长，那种合照给你卷起来。嗯，对对对，, Start Time: 3542680
Text: 差不多，但全校没有是按班走的，最后给张好像给张照片，但我都不知道在哪照片，后面不是就会写上名字吗？谁什么前排开始，谁谁谁谁可能吧，但全忘了那张照片印象都不深了。嗯，当当时就是除了班级以外，学校还有一个全校的合影啊，一个特别长的照片卷起来卷轴对卷轴，然后然后就最后最后展开也找不到谁是谁都找不到我在哪里是没什么道理。, Start Time: 3565540
Text: 那那有点夸张，是听说这个没有记忆这种现象啊，放到一般游戏里可能是做了什么坏事，改邪归正了，被这个选择性遗忘对对，消除记忆了，消出记忆 black ack 的那闪闪光灯了。对，是不是到时候喝高了，抱着班主任的就是你我看去年啊有一位朋友发的是一张照片，就是一堆学子。, Start Time: 3594020
Text: 嗯，考完之后还有人起跳，有人笑笑脸就往外狂奔。嗯啊然后他说我好羡慕他们十七八岁，人生不会再这么快乐了。但我觉得还我觉得现在还挺快乐，比我比我高中那会儿爽多了。是挺能玩游戏，你有能自己掌握的这个金钱是吧？然后你有那么一小部分自己的时间以及自己的这个社雕圈子。, Start Time: 3617150
Text: 嗯嗯，父母也不管了嘛。啊，对对，该管还是管这个日常生活可以帮忙多管管很老嘛，是吧？嗯，然后我我就转发了嘛，我说我猎人等级已经三百多了。嗯，他们在备考的时候，我我已经对我已经成为高等猎人了。也就是说其实就是在这个高考之后，其实是最傻的一段时间啊。对对，感觉就是我就转发，, Start Time: 3641050
Text: 可了一瞬间，我的智智力就下降了一百二。是，现在你就问问我那题题什么都记不住了。嗯，光傻乐了，恨不得把啊高考前这些所有东西都忘掉了。哎，你们那个时候高考完要就估分嘛，呃有些要估我们那个时候还是先得估分再选学校啊，这样吗？啊，对，我们都是等分数出了再选。哎，不是，, Start Time: 3664130
Text: 我们那个时候好像是先估分，然后差不多了就得填志愿了哦。那我我们中考是这样，高考我们那个也差不多来了。对明白啊，现在还这样吗？现在好像是先估分了。对对，但是要算分，就是也是要估分，就是差不多吧，心里面第一种底。对，但是我完不估，哎，我属于那种，你考完了别问我，, Start Time: 3687780
Text: 我什么都不知道，我考完我傻了啊，考完档。对，就跟就尼尼尔那个你选择删除存档之后，就一条一条都没了那种感觉。考完一条那一条的所有的记忆就全消失了。嗯，我估分那段时间还挺印象深刻的，就那么几天就先看看什答答，然后后估个分，然后差不多看看分数数多少，然后就看看什么学校可以上嘛，, Start Time: 3709700
Text: 就问问老师，问问身边一些长辈什么的。然后估计当时分数就能过家旁边的大学嘛，就心里里数差不多得了，就普普通通轻轻轻松松啊。当时也是和我妈简单研究了一下，学啥呀，什么专业呀，就看看各种什么电子物理啊，什么土木。当时也是要填专业嘛，然后专业填了几个啊，结果都没用啊，, Start Time: 3734070
Text: 因为是服从调剂啊，就分配了，就白费心思了。嗨，但是这个服从调剂这个东西还挺重要的。嗯，很多朋友可能就因为服从调剂就选了一些自己并不擅长或者没想到的专业，我就差不多吧，想了一些根本不知道的专业。对，就以后这个服从调剂下面就得有一个承诺书，对我承诺服从调剂之后带来的后果什么的。, Start Time: 3760510
Text: 对我服了，他们我服了，我真服了。是当时他填志愿的时候还特逗嘛，就我爸就平时也不太管我学习嘛，然后说高考完了说要上什么大学，我说我这分就够上，现在这个啊差不多不会太高，但我爸就老惦记那个特有名的特猛的。他说你怎么不填那个，我说我考不上啊，你爸指着清华第一志愿这个第一志愿填哈佛。, Start Time: 3783230
Text: 哎，哈尔滨福学院啊，对我那玩意意干嘛呀？就那么点分，你借我一百分我也上不了呀。嗯，就我爸一听我说这个话还挺生气的啊，说你怎么不填呢？饭桌上还生生气，就折磨我好几天啊，一度想让我复读，但我这种铁混子性格，然后复读是不可能复读的，必须打破这种不切实际的幻想是吧？, Start Time: 3812480
Text: 后来就聊这个事情嘛，就说可能是我爸呀，当时就聊这个事，饭哎就饭桌上喝醉了，就吹牛说我说这什么什么哎那么比了哎，比了和别的这个亲戚朋友的小孩比了坏了。哎，对我觉得其实父母有的时候也挺不靠谱的。对，确实就是家长，就是家长之间亲戚聚会，一本上就开始比对我小孩怎么怎么说，, Start Time: 3838900
Text: 哎，你小孩呢？完了我回家之后又说说些有的没的。对哎，你还不知道怎么回事呢，哎然后就老暗戳戳的磨磨一一。哎，对，吃饭的时候点你哎就考这么点分的，哎，或者说哎人家小孩怎么怎么怎样，看看隔壁那谁啊，六百多分上什么什么学校，你别看你现在是高中这样，高中毕毕业了，你走等着走上社会就会说，, Start Time: 3866990
Text: 哎，你看隔壁小孩年薪年薪百万，你呢你这个月涨工资了吗？对，一样都一样，挺不过的。嗯嗯，不过我觉得估分这个事儿，反正我是从来没有遇到过。因为我觉得一个是你考完了分，既然定了就定了呗，你我也我就算估出来，我也不会更改。还有一个就是你估完分，万一要考不好，那不是很影响心情嘛，, Start Time: 3891550
Text: 嗯正索性就忘了得了，反正到时候成绩公布，该该该该打该下跪，该下跪，没办法，也没办法。嗯，是哎我那个时候我当时是艺术生嘛，哎我们的艺术生是分开考的。然后我在艺术生中间学习算好的，所以就是感觉啊没什么压力，没什么压力。对，考完之后吧，分跟各位这个上北大清华的或者上这些九八五二幺幺的朋友没法比啊。, Start Time: 3914840
Text: 嗯，但是在艺术生中还是能上一个不错的学校。嗯，对，所以当时也就心安理得了，心安理得了嘛，就考多少分是多少分。是可能过了二十天之后，这个高考分数下来可能很多朋友了是对，有考的好的，很高兴，考的不好的也很低落。没办法，这个东西就是一次考验嘛。嗯，但总总总总这这个波波波谷的时候，, Start Time: 3944070
Text: 嗯，但我觉得孩子考完之后考完就对，就家里面就别互相折磨，是快快乐乐的过度过这最后的二十天，但生最后的二十天，但是过了二天之后确实很可怕呀。嗯，对，就是其实很挺吊的。我们那时候是打电话啊啊，我们也是你们也打电话是吧？对，班主任打电话了。嗯，那时候就就打电话，, Start Time: 3965769
Text: 打电话之后，就父母都围在旁边去，就恨不得耳朵一块给你共享了们。班主任还挺逗的，就故意说话慢半拍啊，就挤一挤啊，开开心词典那种感觉啊。对，帮班文王小丫是吗？小鸭子考了五百五百多少？对对对，这这这时候得放那个这时候得放那个快手那个音效对，鼓掌大象那音效。对我觉得以后搞一个这个现场，, Start Time: 3988950
Text: 这个直播还挺好的。嗯，对，你查分数，我现场给你念。对，然后还你自己估一个分数，你分数跟我念的分数相近，然后我给你钱转播给家长群里面，我以为能加点分呢，给点钱有什么用。但你那个时候那那些什么少数民族啊，然后你有那个特长什么的都还加分呢，还记得是。但是在我们那边，, Start Time: 4021040
Text: 反正因为就是山东这个地方，哎，他的考生比较内卷，就是山东。山东考生有一个习惯，就是他不是很愿意往外考分数高，哎，所以说导致他省内的分数就非常高。所以就是大家家就是你算考了一个不错的分数，可能在那里也只能上个二本左右啊。对，就导致了很多很多家长比分数都是你孩子考怎么样。, Start Time: 4044050
Text: 哎，考的不大，好考多少，考了五百八十多，嗯，战力不均衡，我给您贵了。对，你要像这个梁山一样哈。对你觉得自己武功还行，他比你行，有的是你进去连天罡三十六都进不去。是我觉得这种人这种太讨厌了，就是能好那种好学生啊。你考哎呀，考砸了，考多少？考了一百四十八分，有点像龙珠里啊。, Start Time: 4071900
Text: 小林其实在地球上挺猛了，但到了外星，哎呦，又不行了。是的，老老搞这种人外有人的事情。哎，对，但是高考这个记忆还是很深刻的，很多很怪的事情。对，然后家里面也是各种怪的事情，经历也是很难忘吧。对父母的心态其实也会发生一些变化。对对，然然是从考考之后放松到发发分前的紧张提线吊胆。, Start Time: 4095410
Text: 对，然后到填志愿的时候的焦虑，哎，对，都有焦虑。对你这个指指点点是，然后吵架什么的也常有。我当时从父母也打也打，我靠对拳。对，因为当时就成成绩，就就是作为艺术生来说，这个成绩来来是一回事。但是你成绩能报什么学校直接是另外一回事。对对，然后而且作为艺术生，也不可能也可以，, Start Time: 4119680
Text: 只不止报艺术类。你可以跑报普通的学校啊，文化类也可以，文化类也可以。对，所以你要选择你报什么样的学校什么的。对，然后因为太能打报了一体育学院。对，然后然后咱可以当那个沙猫是吧？沙猫专业，反正一进去比我更能打。对，都打我也曾经也是小区的这个枯林。嗯，没想到到了佛利萨那个纳米克学院，, Start Time: 4144000
Text: 对，结果发现自己是乐平。对，反正就大概是一个这么个状态吧。嗯，高考的回忆也挺多的，除了玩以外跟父母。但是就算是高考之后嘛，就是有了之后的，然后反也干自己想做的事儿了，也不要这个不理父母啊，都跟父母交流交流，毕竟父母也很辛苦，在这一段时间陪考给你做好吃的，然后也陪你听听老师安训，, Start Time: 4170710
Text: 对吧？嗯，反正我觉得那时候我父母还挺不容易的，就是也是忙前忙后，然后也是为了我的这个作息，还有一些营养什么的，是吧？好好研究了不少，我觉得我爸还挺容易的。哎，反正我觉得是这个这母好好完了，哎呦，指点点点难受死了。嗯，然后没给你钱，自己去玩去吧，别烦我了。哎，, Start Time: 4196469
Text: 反了，也没给了，我妈塞了点啊，那还行。嗯，这不是以前有说过嘛，就高好，就是之后就买电脑嘛，然后玩 PSR 就直接干到这个眼睛充血去医院了嘛，这么猛。对，可以。那个时候以前藏那些游戏机不就都大肆次拿出来，恨不得摆一地，然后在父母前面跳舞。对，老干这种事儿。嗯，, Start Time: 4219350
Text: 当然可能就现在这个科技进步了，大家能玩的东西也多了。是是也可能就我们以前就是就怎么说，就光偷偷摸摸的玩，对，还要背背着父母行的，哎，防止父母去摸电视，后面都会发热什么的啊。对，嗯，现在大家有手机，有游戏机，没电脑，也感觉现在可能更幸福一些。行的嗯嗯都会好的，, Start Time: 4244220
Text: 都会好起来的。就算是这个以后这个会好也好，都会好起来。怎么了？到底怎么刚才聊什么沉重的话题了，都挺好啊，都挺好挺好的，也关关难过关关过嘛。嗯，夜夜难熬，夜熬哎哎，很多学生考完了也是祝大家就是能够还到自己想要的一个学校吧，能够快乐轻松的度过这个暑假。哎，然后也希望呢有这个呃还想回忆这个话题的，, Start Time: 4268720
Text: 在评论区里聊一聊。当时啊自己高考的时候的一些事情，哎，哎，就祝大家大家狂玩多玩儿行，也说也说不了别的了。你这两面说嘛，一个祝考好，一个是放松，放松都挺好。对对，考都考完了就不管了。行，那期待评论区各位留言分享自己的故事啊。好，行行，那我们下期再见。拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4297580
