Text: 哎呦哎呦，最新鲜热辣的游戏资讯，你用这一块干嘛将最猥琐思利的玩家新生？哎呀，我是拿不起来，为什么来呢？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有。嗨大家好，欢迎收听最新一期家教常规节目，我是主持人西蒙。然后今天来了几位主持人，请自我介绍一下吧。中元节宣告着秋天的到来，, Start Time: 130
Text: 不安的气氛弥漫在几核电台，谁是将恐惧踩在脚下的孤胆天才？什么又是藏在你心中最充满怨念的那张底牌？我是安藤杰尼斯，还一套一套的，太你妈吓人了。哎，你学的这是谁的猜词儿啊，我学的是我自己是吧？你还你妈吓声，你再说慢点，把这一期才才我操安藤太你妈吓人了没有？赶紧接。, Start Time: 49830
Text: 大家好，我是达斯宽达，我是姚遥丸啊，在在日本，在日本，我我在日本远距离的跟大家在在录音还行是吧？我将失去你们的灵魂，这是声优啊，我是业余声优穆非。嗯，对，太棒了。然后今天正好是中国传统佳节，中元节、佳节佳节，每逢佳节倍思亲。所以我们中元节怀念我们曾经那些鬼怪玩伴们。, Start Time: 78130
Text: 对，所以这期我们是一期中元节的专啊，也不是专题节目，是一期常规节目。所以我们还是先从新闻开始说啊，新绕了半天还绕回来。对，然后值得纪念的是，这期节目是姚雯第一次四年多以来第一次参加这个面对面距离的漂洋过海漂回来了，这不买蛋糕了吗？对我知道对不起，今儿给买蛋糕不太好，, Start Time: 107180
Text: 桌上有个菊花辣嘛，你就凑合，今儿别买蛋糕了。好，新闻环节开始了热点。新闻综述完了，说一说上个礼拜发生了一些新闻的消息。刚才我们在聊天的时候，然后跟姚文就是大概聊了聊啊，他有一个这个理论，我觉得特别有意思，不是我的理论，不是我的理论，是任天堂的理论。嗯，说说任任任天堂，, Start Time: 130760
Text: 现在就是他这个魏佑啊卖了之后啊，不是好多人老黑他们，对吧？嗯，反正任任天堂多多说说这个名字起特别不好名字啊，或者说他的这个这个机器啊，反正怎么怎么着嗯，什么么叫叫呦喂喂哎呦喂嗯 a 在哪里，在在哪里想不出来。反正任天堂老师就是说他也是老是听着这个其他的这个，, Start Time: 181600
Text: 比如说索粉或者是是是是软是软粉，老黑他啊，或者是一些业内里有的没的人呢，这帮人老黑他也不高兴，所以他们就老总结出一些特别牛逼的的观点。这个观点呢，我刚才说那观点其实还是就是最近刚总结的老师，任天堂方便总结出来。对，冷冰冰是是一句来嘛，就是说 PS 和叉 one 都不是次时代机。, Start Time: 204660
Text: 次时代机的定位是，所以必须在玩法上有跟前世代有不有不同的一个革新，才能叫次世代机。所以以必又是一个实打实的一个次代代机。所以 PS 四和微软的那个叉 box 啊，那个 i 哎那个叉 one 啊，只是那个在像素上有了一个上升，在机能上有了一个增加。所以我么能舔着脸说是次时代机呢啊哎还挺有道理，, Start Time: 226870
Text: 有点道理，对吧？有点文字游戏的感觉。对对对对，还还是有道理的。像现在奥 cllus 他们出那眼镜什么的，这些不也是一种为了带来新的那个游时代机呢？对对对对，次时代这个定义到底是什么？其实我当年在日本学习游戏制作的时候，老师就是说也不是老师吧，就是在教案在教学的这个教在教科书里面有一个一个概念，, Start Time: 252110
Text: 就是说什么代机么什什么叫项目啊，什么叫项目呀？嗯，项目就是一个单独成一个体系的游戏。项目人就是说也也也不拘泥于说游戏啊，就是说什么是项目？咱们可能普通的人在一块儿说，哎，咱们做个项目吧，是吧？做为什么东西？其实在日本的这个定义是项目是从来没有人做过的一个产品，, Start Time: 274870
Text: 或从来没有人想过的一个想法。然后咱们一起给它做出来是叫项目，它的前提是从来没有人做过，没有人想过，没有人弄过才叫项目。然后现在就是说嗯就是说的就是就是那个那个大大白话一些，所有只要咱们干一些事儿的叫项目，其实不对的，其实是必须有创新的，这个东西才叫项目。是的么？, Start Time: 299120
Text: 必须有创新才叫项目。如果你这个项目没有创新，对吧？就是单纯的就比如说做一个游戏，然后也是动作的，然后很类似你这不能称称之为一个项目哦哦的那哦，果然操，所以他是从小的时候就教育人家什么就要创新嘛，对吧？嗯嗯嗯，那以刚才那个姚完说的这个理论，那是不是 PS 二时代对于 PS one 的时候，, Start Time: 317500
Text:  PS 一的时候也没有任何的四时代的更更新啊，更在玩法上哈。对啊，那你是 SSC，对于 FC 的话，是不是也没有任何变化呀？你像嗯可能是他那有有任性，从从超认 PSS 这个我插距有一个媒介的变化。嗯， PS 一 PS 二它真的有个性，你像 PS 一，它有一个游戏指挥家，, Start Time: 342480
Text: 他也是那种体感的，是一个指挥棒的，这个它也算是创意的呀。它那不是整个游戏机的主要卖点，对吧？那个不是整个一个世代的变化，没有一个整个影响了。就说那个游戏可能说是符合这一点了，但是就看其实就是说吧，这个定义看你是谁是谁先说出来，对吧？谁先说说谁先说出来，谁先占上风，, Start Time: 364350
Text: 这有道理。但是之前任天堂说了这个定义之前，他说 v 六肯定会比那个 PS 四和叉 r 万要大卖，为什么？那咱们就看玩家买不买账的，有没有人接受你这个对，之前任天堂有一个他他在这个概念提出之前，他又提出一个概念嘛，说 v 六为什么能大卖？就是说跟 PS 四和叉 one 相比，, Start Time: 384550
Text: 为什么能大卖？就是他是现时代机，但是之前的理论对对对，但是不是一个人说的。但是我觉得他这个理论都总都总觉得神牛逼了，就是让你挑不出漏来，你知道对对对对对，都能讲得通。对，因为 PS 四和叉 one 太有点对于一般玩家来说太先进了，或者说太高端了。对吧没人买你那个东西，, Start Time: 402630
Text: 反正就总结吧，是也是在商战当中的一个一个一个舆论吧。是是是是一个招数。嗯，我倒觉得任天成真的就进入这种他所谓理论的怪圈了，只要你他就说呗，对吧？其实咱们你这种这个国与国在打在打仗的时候，你比如说先拍咱们以前玩三国志，对吧？不专门有有一招先放谣言嘛，没错对吧？, Start Time: 422820
Text: 对对对对对对，先货人心很重要，人人这个人心先善，对吧？上来先加发，所以这也是是商商战的套路再说是吧？嗯，这挺好的，就是觉觉得有什么么太太有必必要这一对。嗯，那咱们既然说任天堂嘛，就先说一说任天堂方面的新闻吧。呃，任天堂最近是动作其实比较小，然后像最近要发售的，, Start Time: 446750
Text: 可能就是像塞尔达无双。然后还有就是大家最期待的是任天堂明星大乱斗的三 DS 版，还有 VU 版。然后还有最近的新出的消息是那个口袋妖怪红宝石要复刻了。对，重置。嗯，那不你们玩玩儿无双玩的多吗？无双就是还是北斗海贼什么的。但是无双，其实这在国内的这个群众基数还是很大的。, Start Time: 470910
Text: 特别有很多女孩子也在玩。那你说咱们中国现在这开发者都开始往四十代的主机上面上，如果中国出自己的无双的话，出哪类的呢？可以畅想一下，比如说出自己己的他，你可以以把出的双种流水虎，水虎没有水虎人多，你还可以就是拿人物，就是当 DL 飞仔买。对，其实这种中国式的无双，, Start Time: 495650
Text: 我觉得也不是说完全没有像十年以前大家就玩那个流行蝴蝶剑流流行忽者姐，其实你把它但那不是无双，是不是无双，但是它也是那种指令操纵那个输入式的这种这种模式。其实你也可以把它变成一种双类的游戏。包括现在在某些这电影，什么么什么白发魔女传呀。其实哎你这么说流行蝴蝶剑做的太棒了，, Start Time: 516750
Text: 真的特别适合做成无双，特别流畅。而且对，但是它水 VP 类型型型嗯水浒其实也还行。而且为什么无双类游戏在中国会火呢？或者说在东亚会火呢，其实因为压力大，压力特别大，它有这种那个几人斩几人斩的这种爽快的刺激，而且它也有一种武侠的情节在对所以综合这这些元素他们都特别喜欢无双这这类型的游戏。, Start Time: 540610
Text: 嗯，其实我觉得还是很有市场的。如果国内来做这个对无双肯定引进的，这个应该没有任何问题。嗯，那你国内我是说咱国内自自己的人要开发的话，金庸无双，古龙无双，金庸无双。我说刚才那白发魔女传什么的呀？对啊，流星霹雳剑，霹雳群侠传，对霹雳侠侠传，这些以做做的西西多多了。, Start Time: 565400
Text: 对的，日本人可以把高达可以把那个海拉尔都能变成无双，葫芦娃也可以做无双，那没问题对吧？对，葫芦娃以前也有人做过砍蝎子是第一关。那个个哦见过那个对，还不错，还三 d 的呢。然后现在就是像这次是任天堂跟的那光荣合作嘛，但一般任天堂跟这种大厂合作的情况还是比较少的吧。, Start Time: 585440
Text: 然后像我记得有最有印象的，就是他跟那个史可威尔合作，做当年的马里瓦 RPG 啊，那个是做的效果非常好的。让我们知道这个跟 SE 做 RPG 呢效果肯定好了啊。但是任天堂一般不爱跟别人合作，就跟大厂合作。然后像那个然后最大家应该最期待的就是那个今年九月份发售那个大乱斗。, Start Time: 608165
Text: 然后九月十三号发售期期吗？我狂期待每期我都玩儿吗，然后然后带着同学玩大乱斗。它主要卖点就是卖特别贱，嗯，也可以各种害人。其实马里奥很多系列就是卖剑的。对，包括马里奥赛车也是，所以就一块玩特别特别逗。然后这次像那个呃收录的这些人物也比较逗，能收录自己的秘形象。, Start Time: 630570
Text: 然后还有那个什么那叫瑜伽板，那瑜伽教练，瑜伽教练都比较胡逼，嗯，越最近越胡逼越好玩。而且在美国那边就是全民最期待任天堂游戏。第一就是这个你看任天堂，不管你怎么改变这个世代的这个理念啊，这游戏模式的革新，但它核心的这个全民游戏这个概念还是一直在贯彻的。对对对，, Start Time: 652730
Text: 嗯对，全家同乐阖家欢对吧？而且他们一定贯彻的就是面焦，一定要当面玩对面焦面焦哇哇，想的远呢嗯然后还有还有你说啊口袋妖怪，口袋妖怪这次是按理论上来说，大家都应该猜到是红蓝宝石，嗯，啊，这次叫是欧米伽红宝石和阿尔法蓝宝石。哎，这上找了新闻了哦，但是还没发售，是是是十一月份，, Start Time: 675360
Text: 你可以预热一下啊，反正也快了。当时红蓝宝石在当 GB 上发售也是十一月份嘛，反正这个也是当年我玩的最后一款，让我玩很多次的口袋妖怪，嗯，还有很多的感情啊。但是在之后，如果要是他们再移植那个后的什么白金，要那个的话，我可能就没什么太大兴趣了。但是它这个不是像素的，, Start Time: 704820
Text: 是不是感觉不好？你对你来说，嗯，对，是，其实就是它果然是像素磨刹我因为主要不是像素的问题，它这次口袋怪变成三 d 之后，所有角色动作都变得非常普通。嗯，它不像以前那么多工作量，以前每个版本两个版本，甚至最后资料片版本，每个怪的那姿势不一样，都是重新画的。然后甚至到口袋怪黑白一的时候，, Start Time: 727610
Text: 然后他们甚至作死。就是前面一百那一玩，第一周的时候只能遇着那新的一百只，后面好几百只的怪你都看不见。但是他们真的都努力的把动画都做了，这一点非常敬艳。但是到了三 d 你们现在感觉到那个就没那么多工作量。对，那肯定做起来就相对有容易的地方，任天堂基本上就是这些这三个游戏了。, Start Time: 752740
Text: 那咱们说说索尼这边，索尼这边这周大新闻，就是要重置这个生化的那个 NGC 版本生化危机，那是是感动了。重置重置版本，重置版本 HP 重重版版本成十六比比。其其就是把那画面给嘎了一下，但说起生化应该是每个平台都有全部的作品，一直吧 PS 三上没有没有到 PS 二之前一直都是全都有，, Start Time: 778090
Text: 嗯，都是一二三啊，一可能没有，就是二三二三四。其其实我觉得他到这个时代，代准会再出一一个高全全部搞的一个合集。而且现在一不是也可以有也有了吗？一其实怎么样？天堂的那个版权期刚刚到了大二了，他们不就是这样做的吗？但一我觉得他先他先那个先 HD 一下，先热个身吧。, Start Time: 801510
Text: 然后我觉得二是看看大家重新做一个会比较好。我感觉大家期待的还是二和维多尼卡。对，太喜欢二二，但但是我很我很喜欢一我我我不太喜欢。二一重置版还是一呃一一重置版，还是一个感觉最棒是吧？一重置版，我可是玩通了大概十七遍，然后透明僵尸模式打到两个半小时通关二吧。他他的整机体的游戏体验很棒了，, Start Time: 823870
Text: 但是他的那个味儿啊弱了一些，就是说他有点有点点，还是奔那种欧美范那种。一是纯硬核对，一是一是就把你一个锁在一个固定的环境里。对对对，来回转转角。对对对，那策划太牛逼了，就这来回来去就支就支持你跑啊，所有把枪都是费劲，对吧？而且他有一套固定路线，你能走的特别容易就研究那些路线。, Start Time: 850570
Text: 对，而且当年一在 NDC 上出的时候，那画面精了，他们让你对对用一个新技术嘛，让视频可动的一个视频当背景，嗯，所有背景都是视频，所以就是说让画面特别的棒。因为他的背景是渲是是渲染的嘛，对它不实实时的，只有那个人是实时的。所以有时候这种特别讨巧的技术也挺棒的，, Start Time: 874850
Text: 可以在那个那个时代，就让你觉得特别的其其后来来到鬼舞也也用了这技术术。对，而且那那个就是金城武那一代，他们那个在森林里面下面水啊，那些东西，其实那那就是视频，那都是视频，不是不是计时的，但是效果特别的棒，特别棒。我就特喜欢研究这种小技术啊，对吧？小小的低的机能上面能让人看着觉得特好。, Start Time: 894770
Text: 对对对，嗯，反正虽然说这次这个 AHD 画的，我看了一下它对比图，我觉得不是太 HD 太太太这场景重新炫了一遍，像以前生化二移植，他们那可能膜什么都丢了，人的贴人的贴图也化了。但是呢感觉那时候可能差差的太远了。那个不是太惊艳吧，反正可能反正也得。但是实际上这次你仔细看他们那个投影还是不全的。, Start Time: 916920
Text: 嗯，像我在胳膊在身后放着，但是胳膊还是有亮缺哦，它并没有打全投影，他可能只有一个影子，就是跟原来那种预算技术一样。那么长炫法估计这这预算也也没多少。对对，嗯，行，赶紧搞一个出来，赶紧搞一就完了。对对对，这个版本的生化有一个就是那个丧尸死死了，你必竟定找灯油给烧了。, Start Time: 939800
Text: 对我就要挑战，绝对不用一颗打火机去烧完了你要不烧，它就会变成那种变大众的对吧？这大粽粽粽粽还还行，你也没少看那个是吧？可行啊，完了就追着你跑。然后我有一次我就没，我就懒得拿灯油，我都不烧。因为玩原来那个版本没有，就是说烧了这个，他还变身这个这个，然后我就等着他，, Start Time: 960620
Text: 然后过一会儿就站起来了，然后支着就变特长。对对对，然后跑的巨快。对，这个游戏就是让你研究你如何去分配这些路线。僵尸死了以后，那路线你就要保证你这次通关只过一次，下次再也不过这条地儿你要算清楚这个，所以我就可以省两个道具栏，不能拿去尸个了。你对当时研究了研究半天，, Start Time: 981050
Text: 所以说三少家这个系统到现在他新做的那个的 evil within 里面也沿用了这个设定，就是你必须要烧掉尸体才行。哦，挺好的，烧吧。对，有点意思啊。嗯，对，然后他是十一月九号发售的嗯呃，十月几号到十一月二十七日发九号发售幺幺九火影日什么的。有，我觉得应该这样。, Start Time: 999250
Text: 嗯，但日本是幺幺九吗？不是我不逗你的，但是你这个你这你那天发这个得你这得得得得得得得得控制一下，别那天老火火的对吧？对，然后在那个索尼这边还有一个在 a 九上看到一条消息。但是他这条有一个标红注了，是索尼官方没有确认真假。它这个是新的 UI play station 四的新的 UI 设计。, Start Time: 1022920
Text: 我们可以看到有几个特性，就是你可以在每个这个游戏图标下面，然后很快速的有一个奖杯啊和一些它的内容的一些预览。然后还有就是你终于可以建立文件夹了。现在 PS 有一个很大的问题，就是一旦游戏一多太长，你太长了太长了。然后 PS 三就没这个问题，因为它直接分一个角说要直间都分类啊。, Start Time: 1051110
Text: 对，所以这次可能会加入这些功能。然后我们现在看有点还加了一个有点像 x box 的那 snap 功能就是左边扒出来一一栏。有些游戏的邀请啊或者奖杯信息，你都可以在那个栏里面看到比较方便，但是没有确认真假，所以这个事儿也不知道是不是真的，但是我觉得这设计的不错，, Start Time: 1074270
Text: 但那难不成这是要跟那个新型的那个配一 t 硬盘那个要一起出吗？啊，新型 PS 四，但是那也不知道真假。对，那也不知道真对。新型 PS 的那个型号是 CUH 杠一零零一 x 哦，那么棒的嗯啊一 t 的是吧？对对对，但是一 t 也不够用。我跟你们说吧，现在我这个五百兆的已经完全嗝屁了，, Start Time: 1092270
Text: 五百五五五百兆，五百兆，这已经完全越来越大了。对对，因为它有好多那游戏资料，它自动给你往里灌以后，还是别下了才跑，就在云端上就完了啊。对，是吧？我现在越我现在开始觉得这也是挺方便的了，没事了，其实就是一个云概念机，嗯，那个就就填那云游戏的感觉是吧？嗯，对，, Start Time: 1116600
Text: 这个家里只要网好就行了啊，今年靠网，今年在上海那个 x box 那个开发者那会不是还强调他这个云的这个东西了吗？对你要输入 x box 这边，你要不然你分享一下这他当当时那个 DJ 当时那天都分享什么呃，我反正我我觉得它那个云的那个概念，我觉得我觉得之后肯定会用。, Start Time: 1138000
Text: 嗯嗯，因为你看以后买游软会推这个功能，而且这个这个这个下游戏太痛苦了。对，就算在日本那个网速，你也要等一等，对对吧？在美国那网速速也要等一等，但是在 PX 新出的功能就可以下载到一半就开始玩了。那也得下载呀啊我现在看着下载我就烦，那个叉 e 也可以啊。对，, Start Time: 1160770
Text: 看见那我就烦，不用完全安装。你可以先开始游戏以后你就买了，然后就直接就玩了，不不用载。对对，就买一显卡，买一个网卡一停幕。对对对，宝宝宝求求高了。嗯嗯，以后但是以后会肯定会痛苦。对对你说什么大自然灵魂空气传播那个因为微软软微软那个 CJ 上的那个之前的发布会，, Start Time: 1181290
Text: 大家应该也都看了。然后这个发布会呢就是里面有非常多的中国的第三方和独立游戏，嗯，就是一块儿参参与。对，就说明就是微软现在目前对于国内的游戏开发者来说是非常 open 的一个状态。还有 QQ 斗地主呢嗯还要捕鱼呢，那接接接地气儿还扫那个其实让让一些平常的人也也关注发注，, Start Time: 1201920
Text: 主要是关注。对，然后而然后我们录了一期，就是把微软负责第三方的那个负责人安安请来录录了一期节目，然后还有跟几个独立开发者，然后因为这期节目要要比那几个节目要早发布。所以在这里可以跟大家说一下，就是如果你们是做游戏开发的团队有一定的开发能力。而且以前发布过一些作品的话，, Start Time: 1225680
Text: 你们现在可以轻易的免费申请到微软提供的开发机。对，大家注意了，这个但是也不是胡闹啊，必须须准备主，嗯，关是确确是一件好事。他们非常支持国内的这些独立开发者免费的开发机。啊，别当然你们哎呦一一听这个先不管怎么着，哎，先拿着开发机吧，然后那个你拿去打游戏吧，还行。, Start Time: 1250120
Text: 对对对，你拿你拿之后，完了让这种大厂商对于中国的的开发者又失去了一个信心，这样就不好了，对吧？对对对，嗯，然后不过现在反正至至少现在政策是很 open 的，而且 IDXX box 它那个系统是不光是可以给你提供开发机，还是给你这个一套的知质上的帮助也也是都有了。, Start Time: 1269350
Text: 对，所以我觉得现在这个环境是越来越越越越 opopen 了。看你看你做不做对吧？对，看你想不想往。好了做。对，别互相黑了，赶紧做点东西吧。对，所以主机进中国，我们虽然都是希望他能卖的好。但是另外一方面呢，他他的这些做法也可以特别好的帮助国内一些开发者，希望我们自己的游戏能越来越。, Start Time: 1289710
Text: 但是现在我发现有些有些玩家就是说对于 x box one 进进中国和 PS 进中国，特别的不看好，对吧？你是怎么说呢？嗯，首首先就是说他们说要是索区的话怎么怎么地是吧？嗯嗯，但是所需不所需，现在那事儿我不太清楚，因为我刚回来嘛。然后习总对对，那个微软的那个嗯就是老总做了一次一对一访谈 OK 我也去了。, Start Time: 1311570
Text: 对，跑这后面去了。然后说你们在问那个问题的时候，他做了一个模糊回答。但这个模糊回答咱们可以分析出来。其实这模糊回答，你可以从两个方向来讲，你说一下那回答是什么。呃，当时这个问题系总问的就是说关于所期和锁伏嘛。因为这个问题是我问的，一开始系总可能觉得比较敏感，, Start Time: 1336790
Text: 没有问。嗯，然后他没有直接回答这个，他就直接绕开了这个话题说了一下，这个别了那个我们这边有什么优势，嗯，明白吧？所以他就没有避开不谈，我觉得可以从两方向来发分析。第一是他现在没有办法给你一个准确的答案。因为这个东西不是他们微软自己能决定的，也不是微软，中国这边能决定的很复杂。, Start Time: 1356770
Text: 第二的话，我觉得他也是想强调一些，除了这些东西以外，因为毕竟 s boone 第一次进中国，你会真正的体验到一个嗯呃行货的这些魅力。因为我们以前买水货的话话，享受不到任何其其他的务务的，包括百事通的这些东西其实还是很好的。比如说你全年免费看 NBA 啊，什么看那个印钞之类等等等等。, Start Time: 1381570
Text: 这些东西你就会感觉啊，我是真正在中国享受一个这个呃这也是微微了。对一直推行的对所有国家的本地化，我觉得他倒不一定是在那个否认那个是不是锁区这件事儿，他可能现在还没有办法回答。但是那但是那天在开发者大会上，那个老外在上面讲嘛，那个负责人，然后下面有一个人问嘛，, Start Time: 1405320
Text: 就是说那个我们的游戏在中国本土以外，你们会怎么办？其实那个老外我觉得有点说漏嘴了。他说如果你们的游戏做的非常棒的话，我们选中的话会帮你们在海外推呢。他什么意思呢？有可能单向锁区。对，然后其实我觉得就算锁区这事儿吧，是好事，并不是坏坏坏事儿。因为后来我们下楼试玩的时候啊，, Start Time: 1426240
Text: 有一个带我们试玩的那个老外。嗯，然后我就说那个这个游戏能不能玩，他说不能。他说那这就其实侧面就回答了，其实还是会。其实他现在锁区的话，对国内的这些这这些刚出来的开发者是一种很好的一个保一个保护，对吧？而且也对于他这个机器就是卖行货嘛，对吧？你首先一个中国的大作出来真是独占在中国。, Start Time: 1446675
Text: 其实还有一个还有一个更大的担心，嗯，会不会这个机器发售之后，你买水货也登录不了国外服务器了。这个咱们现在就别猜测，这个个别猜测太有意义，也对其实有人说锁区就卖不了了，这个概念有点太笼统了。其实你要说小米盒子啊，你说卖的在国内卖的多不多？我觉得他们更想卖的是那些没有怎么太接触过游戏的人，, Start Time: 1469410
Text: 这些人他们也不懂什么叫锁区。但是这个概念对他们来说就就是锁就是锁这个概念。我我说完那个就是小米盒子啊，在在国内，其实你先甭管他山寨，不不不山寨是吧？他这个东西是是怎么样？但是确实作为一个让老年人看看电视、看电影，然后也不错。然后我特意买了一个带到日本去，就是所需的呀，, Start Time: 1490930
Text: 里边很多东西都看不了了。对对对，是是嗯，对啊，就包括豆什么那个都都都看不了啊，那在国内不是卖的也挺好的嘛，对吧？就是就是这意思，它是在国内先我觉得还是先做起来吧，先别在乎这些东西，除了游戏以外，还有很多功能。其实嗯嗯因为现在这种主机基本上比第一波必须得靠核心玩家打起来，, Start Time: 1510380
Text: 因为它太贵了，所以说必须起码。如果他真想打起来的话，必须得不所趋才行。但是这个其实不是他们说了算的，说白了咱们这个可能有点跑题了。但是我就其实我一直想强调一点事，就是因为大家可能太纠结一件事儿，然后会觉得他们微软那边没有诚意。但是我觉得其实这也不是他们能决定的。, Start Time: 1530740
Text: 如果我们一开始就不抱着这种支持的态度，嗯，然后去对，还是得我觉得以后国内的这种知击游戏真的是不太好发展。因为也不是说他们想锁居或者怎么样，毕竟中国这个特殊的国情在这摆着呢，他们也在尝试他们。对对，所有人就是通过我们跟他们的交流，他们这些管理层层表示的挺积极的，, Start Time: 1550210
Text: 非常积极。他们都一定是想要这次一定要把最好的体验带给大家。他们也在想各种方法对如何应对板鼠的那些一些刁难。他们说，前期不会引进那些太过于血腥暴力的问那些游戏。他们怕给中国留下不好的印象，而且大家也不用担心，他们会先引进一些比较就是普通一点的游戏，让大家先习惯这个感觉。, Start Time: 1571790
Text: 之前我们就说了，说那比如说看门狗会不会出现这种车都撞不死人的事儿。嗯，人家说不会的，游戏还是不会改成那样的，但是看门狗现在只是过了 CJ 的审。对对对，他只是举例子嘛，究竟到底能不能上市，还有待商榷。嗯，完了再说。另外一个微软就是微软现在有贝塔版的这个中文版的测试，, Start Time: 1594980
Text: 有很多朋友可能已经收到了这个这个这个就是可以去测试中文版，可以下载中文版升级包了。对对，很多游戏也都已经变成了中文的。比如说什么多好，台湾 phone，比如说带 rriing 三啊，这些都经是中慢慢慢慢咱们中中国的声优界就要起来了。对对对，不能，这还是一个对你非非是是可以转行。, Start Time: 1616330
Text: 而且我们发现就是因为我们之前去试玩嘛，就是发现那个微软的游戏在国内的这些游戏，它都是大陆配音的。就你不会听到那种奇怪的台湾配音的感觉了。对对对，还有像什么 NBA 这些，它也都是中文解说了是吧？没有没有没有还没有，但是起码你是简体中文，而是有配音的话，它是这种大陆配音的，, Start Time: 1638290
Text: 你们不会感觉那么别扭了。嗯，挺棒，反正就是一系列一个产业链吧，就是他们能做的，他们肯定还会做的。嗯，中国中国限定版的的手办啥的对吧？对，那以说声优界那块儿，在网游那边还挺赚钱的。对，这个什么东西成了体系，它就赚钱嘛，对吧？对对对对，嗯，然后其他的就是刺客信条发布了一个本时代版本的一个游戏，, Start Time: 1659370
Text: 叫叛叛变。哎，叛徒叛变。对若 rog。嗯，然后这个挺有意思的，一个就是我觉得刺客信条疯了，玉璧太牛了。对他竟然要同一年的时候要出两个不同的刺客信条。但是这两个游戏嗯说吧，嗯你说没？我说对这两个游戏是完完全不同的。因为这个是一个单人的游戏嘛，就不像之前那个是私人联机的。, Start Time: 1687770
Text: 嗯，他这个单人游戏。但有意思的一点就是他的剧情特别有意思。他这个剧情是告是这个主角，如何从这个刺客刺客联盟，然后叛变到这个骑士联盟，圣骑士联盟啊，对，所以这个这个是挺有意思，挺吸引人的一个一个地方。不过他这现在这个 i 这个 IP 算玉币的一个大 IP 啊，, Start Time: 1719590
Text: 嗯超大的 IP 了。但但是他别做别别做过缩就就行，兜帽下巴巴啊。但是我觉得这是这是游戏，就是从来没听说过一个游戏会在就是完全两个不一样的，完全两个连故事人物都不一样的。有啊，去年就蝙蝠侠，就是比如说去年也是 PFV 上那概代就变成横版的了。嗯，哦，但是故事一样吧，, Start Time: 1741730
Text: 故事还一样，还黑门监狱。对，但是这是故事都不一样，全不一样，没有一点一样。但是但是但但是我觉得两个完全都是两个星座，对，没有关系的星座。但是里面人物有穿插，但是就是完全不一样。但是这个有是一种尝试，很有可能在半年的时候之后变次次代代的你你信不信？也很有可能吧这个版本再重置一个什么的。, Start Time: 1767340
Text: 对啊，其实我觉得这样也挺好，先用这个节省成本的这个方法把东西先做出来，对吧？从从本时代往次世代转，真想转高了，那成本反而更高。是啊嗯对，不知道鱼币，鱼币可能有钱吧。游戏故事发生在一七五二到一七一六一年之间，英法七年战争时期。嗯，哦，这时间段跟这个完全不一样，, Start Time: 1790870
Text: 跟大革命那个啊所以就是两代两代的故事。对他这要是真做好这战略，就是先做好次时代的，然后再先发售一本时代，然后留着发那恰面次时代。对，然后这个变革那个 unity 是叫尼姐吗？尼那个 unununity unity 对 unit 对老说感觉特别奇怪。 ununcoco o to d 呢？, Start Time: 1813850
Text: 对，然后这个台就是台版，港版的是完全完全没有任何阉割的。嗯，已经确诊了，然后其他的新闻好像没什么太多了吧。还有我补充补充几个日本那边的，就是太好了，为太棒了，跟二次元相关的。因为在明年一月份要出这个无头骑士异文录录动画画。第二季嘛，这个画画在日本和在国内人气都非常高。, Start Time: 1839670
Text: 嗯，然后 PSV 上 PSV 平台也要出一个他的游戏。对，嗯，这个游戏我觉得可以玩一下，因为这个动画非常的棒。嗯，然后另外这个我们非常怀念的大厂世家，现在大举进那个进军我们的这个中文游戏市场了。然后明年他要推出两个早该如此了。游戏因为在除了出音以外，好像现在大家很少能听见世嘉的消息了啊，, Start Time: 1863800
Text: 如如龙回出，如如还有如龙。对，然后这这次在 PPS 上发布了一个游戏叫光明共鸣者。然后嗯值得大家注意的，这个游戏的人设是著名的同人画家托尼老师嗯嗯，这个托尼老师画的画是非常的幸感诱人，是吗？巨梦对，大家可以看一看不了解的，但是我相信是是罗罗吗吗？对，那真真算了。, Start Time: 1889460
Text: 呃，另外就是在 PSV 上，他出推出了这个梦幻之星 note 的这个宫斗游戏中强在对明年三月就推出。嗯，然后这我之前说这两个两个游戏全都是中文版的。哎，那个 tony tony 大神很有名啊，他画的画他不就是日风嘛，对吧？就是完全就那之之前八个十八禁风格的对他就是日风嘛，, Start Time: 1914790
Text: 对吧？但是之前在静静在微博上发那个世嘉的那个新闻嘛，但是就说说说特喜欢那个日风，但是那有好多人写评论，这什么日风啊，这是 tony 老师画的那不就是日风嘛，对吧？那是日本人嘛，就是啊怎么不是日风呢？我去惊了。嗯，还有一个就是刚才咱们说了关于史可威尔的。然后现在有一个官司就是关于史可威尔旗下的一个漫画，, Start Time: 1936370
Text: 叫做高分少女。这个漫画是讲玩街机玩游戏的这么一个内容，找后节 m 机。对对对，然后他这里边提就是这个具画里边有很多这个游戏和游戏游戏戏商商的这个相关关的一内内容后现在 SNK 这也是一个基本销声匿迹的这么一个厂商，后来被收购了啊，然后现在突然就要跟这个 SE 打官司说，, Start Time: 1960570
Text: 你用了我这边里边人物，然后侵权了。对，而且亚马逊上好多的书也都下架了。对，现在都下架了完了去搜去去搜家了嘛，对吧？嗯，这个具体到底是怎么回事，我们也不知道，但是反正重新把这个 SNK 又拉回到我们眼前，以这种奇怪的形式。对，行，其实忘不了他他出的那种东西都太经太经典了。, Start Time: 1984990
Text: 对，但是这个漫画我觉得可以推荐一下，而且还说刚看了要就一直看，还说今年要出动画版，也不知道怎么样，会不会因此而受而受打击。我就想他动画版会不会因为版权就把 SNK 那个登场的游戏角色是不是啊？是是得删掉呢，是不是俩厂商说好了，这炒作呢应该不会吧，那玩的也太大了，, Start Time: 2006610
Text: 怎么突然就去搜家了？他要他要炒作的话，我我觉得中中间能受益，也就是那些卖那些二手书的那帮人吧，能赚能小便吧。嗯，但是这事儿太突然了，嗯，惊了，然后新闻就差不多这些了。嗯嗯啊对那个补一个小插曲儿，说吉普力工工作室的面试的方方式，这两天有人在网上还面试啊，这都要不做了面试啊。, Start Time: 2029650
Text: 然后他是那个就是说呃一开始先交两张画嘛，然后然后通过了这个这个初这个初面到最后那个面试是就是见那个个 ludusummer 见制作人见见导演，然后烤你建铃木是吗？呃，敲削铅笔和和切西瓜，看你怎么削，看你怎么切哦，我觉得也挺好的。对，嗯，因为挺简单的感觉。对，, Start Time: 2056350
Text: 因为有些人要是切西瓜，你怎么切？你先切一角儿，我一般都切成两块，拿勺挖着吃。哎哎哎，你怎么切呀？要不我就是我就直接从中间劈劈啊，我跟你一样，然后拿四份。然后好，但但好像他们们说那不行，行，得拿棒子敲敲吗？不是再怎么着，在这样眼睛遮上拿棒子敲，我也不清楚，正正确答案也没公布。, Start Time: 2079580
Text: 反正他们就是说从中间要一上来，直接从中间劈的话好像不行，说是那不是最正确，估计切外头是瓜抄那种切成两个，就是那锯齿跟三叶草似的那种型那样的。我先切三角，我先拔出来看看熟熟熟熟，嗯，这也聪明。对嗯嗯嗯嗯，风专题讨论。 you believe in me 在哔哩哔哩，, Start Time: 2101970
Text:  how come let you do 比利菲？那 you believe me？浑身起汗毛竖了起来都是小米起起来了，实在太吓人了。小米儿，你相信我，我相信你，你相信我，相信你哥词，大姨根本不信。嗯，咱们今天的专题呢就是为了庆祝中元的节日啊，空调怎么变凉了？, Start Time: 2153575
Text: 嗯，为了庆祝中元的节日是不是真凉了，是不是？哎，这屋里怎么多一人影啊，我塞别闹了。这个中元节是一个妖魔鬼怪的节日，具体是怎么样，我们就不给大家铺了一个人影，你别太俗了，夏去怎么没影儿啊？呃，对，然后我们就进行了一年一度这个恐怖主题啊，今天请来几位恐怖大师，, Start Time: 2180580
Text: 其实恐怖大师主要是两位，一个是摇文，还有一位是穆非，我也是恐怖大师啊。对，因为你们两个一是特别喜欢玩恐怖类游戏，然后第二个就是也应该都有一些都市的传说。然后今天安腾作为一个特别胆子，特特别小的一位主持人来配合我们，配合你们，然后也不惊吓，也准备了很多都市传说给大家分享，, Start Time: 2203200
Text: 是不是还行吧，你胆小还准备了是吧？是就昨天晚上跟大家灵异一一下是是吗？有多大戏事，是不是你先说说吧，那我先说，因为正好刚才穆非他说那个款妖怪来着，我才也说一个口袋妖怪的吧。就是说他之前有一个是关于口袋妖怪，等会重新说这段，重新说这段这这谁的，我这是飞行，我改飞行了，, Start Time: 2223480
Text: 等会飞行改飞行了，我靠，我操，我的会来电，我操。是是是就说啊继续咱咱如我之前不是说过吗？你凑一起说这种事儿，就会有磁场，加上手机，有人磁场，磁场就是说手机有分录是吧？对，妈妈，真的假的，真的假的那不是真的，我操你们手不想出，不敢出去了，就手机也是飞行吗？飞行都是都是飞行啊，, Start Time: 2249380
Text: 你看不对啊，跟电影里说的不一样，电影里声音不是这种，应该这种生态电影你那已经就跑不了了，这是真的，我操，太吓人了，大哥了。没有任何手机，是不是飞行就这么着吧，现在现在不是没声，也没关系，对吧？你就把它弄出来，就是这等这东西灭，那那就就剪捡了段段直接留着了。, Start Time: 2274035
Text: 好吧，你接着讲吧，他口袋妖怪红里面，他他们谣传说有一个有一个黑，有一个叫黑幽灵的怪物，这个怪物他有一个无属性攻击的绝技叫诅咒。使完以后，对方的小精灵，还有他的训练师，直接就全都被你给干掉了。干掉以后，这个他这个对视的这角这点你右上角不是你的对手的嘛，然后右上角不是一手墓碑。, Start Time: 2294440
Text: 当你把这个游戏被干穿以后，他会给你出一个给你播一动画。是这个动画回到若干年以后的紫院阵，你发现这镇上全都是好多墓碑，就都是被你干掉的那些训练师的哦，那个紫园阵是吧？对，这这是哪一代？就是就是候红早的那个九六六那个 GB 上，那代红里面会有这种，他们就是没没说这怪怪谈，, Start Time: 2318840
Text: 这挺有名儿的呢。嗯这得多大工作量算算工期啊，是吗？我记得他们刚开始之前里面确实好像超梦，那当时是算是随机有的是吧？超梦不是嗯就是超梦之前的进化的山梦幻吧。你现在主播间灯已经黑掉了，嗯，自己就黑了。我估计他们可能是根据这个他们又衍生出来的那种坊间，怪谈行不行啊，, Start Time: 2341850
Text: 你在干嘛呢？这这屏幕太配合了，屏幕出现一个 no signal 啊。刚才巨蓝随着安能说话，他脸上的光呈现不中，脸，呈现了一个侧光蓝和一底光白。所以我的屏幕在自己在那闪，我是我是比较我是不是比较信我是信信，因为咱之前都录过嘛，就遇见过吗？你遇见过这些人，半信留三脸对。, Start Time: 2367060
Text: 你遇见过这些东西，上次是做直播还是做这种？上次是也是这种吧，上次是我在日本，嗯嗯，那就知道这一期将会聚集大量的听众是吧？对，所以才会有更大的灵。对，刚才咱们开始说的时候，我就觉得这屋就变凉了嘛。你看我烟都断了哦，烟断了，我烟断了，我确然是断了，这跟电影里讲的，, Start Time: 2391340
Text: 又不不自己练了。我去你以后做视频节目，你你你那频过来说两句，对吧？你要做视频，那么要太自信。但是现在咱们出现这几个状况，其实有点像妖怪上次说的，而且我们现在确实实了，就是就是你你越说这种类似的。对对，这样那我说垮妖怪就应该没事儿。朵小动物们的事儿，不是你不是恐龙妖怪已经给我垮了。, Start Time: 2414290
Text: 是咱们要决定说这个整个的大环境，脑电波就会变得非常诡异。对，就会有磁场，你有这方面意愿。对吧？对鬼就会能读更怕怕，而且对得胜门，对吧？咱们这儿得胜门，然后离鼓楼有多远，我觉得我可以给你们先分享一个怪谈啊。你说吧，可能跟游戏没有太大关系，咱们这离鼓楼有多远，, Start Time: 2436910
Text: 你先告诉我，也就一公里多吧。 OK，那我待会儿说吧，我烧骨头的故事，我给你们讲讲德胜门德胜门德外大街上的那个当时建八达岭高速的时候有一棵树，现在你还可以看到那棵树，就在德外大街的那个桥上，那棵树是那个两个大马路中间唯一一棵树啊，知道知道知道就是你在北京很少能看这种景象，, Start Time: 2457710
Text: 就马路中间有一棵大树，然后当时修路的时候没给锯了，就跟张乐民他们家似的。对，但是张小民他们家是四合院儿，这棵这棵树是高速路中间。对对对，巨大一那个巨大一棵树，嗯，这棵树当时是怎么回事，说为什么这棵树当时没被砍掉呢？因为这棵树当时市委派了两个人去砍这棵树，第一个人在砍树，, Start Time: 2480200
Text: 第一天头一天就死了。哎呦，是不是被仙水给踢死的什么树吗？仙水那么么呀对你要塑造一种环境，你不能老铲走了，都都走了，完全害怕。你看你看是你身后那都撇你了。对，然后就是很意外的就死了。然后后来就隔了一段时间，又派了一个人去，然后那人也死了哟，就是连续死了两个人之后，, Start Time: 2504120
Text: 那是要砍的时候死了要砍。要砍的时候，就之前就是可能就是还没动手呢，是马上是动手的时候就死了，就暴毙了。所以怎么死的呢？好像一个出车祸，还有一个就是怎么着是猝死了还是那种要然后就这棵树就从此再也没有人敢动了，就一直留在那块，没人敢动。后来锯开，每一层里面都砍上，, Start Time: 2525720
Text: 之前被他杀死的名字都写在上面。你说你还是太一疼人二了，再也特也特别地狱。老师，那你首先得锯开呀，问题是锯不开呀，嗯对吧？嗯，你看他那树上，那它的轮轮每一没没树，那树上掉下来，毛毛虫上都长着那死者的脑师了。这什么声儿啊，桌上没事，背背背景音乐没关系啊，这个音乐有点像那个富士山山脚下那个黑森林。, Start Time: 2546040
Text: 如果你往里走，就黑富士对，就能听见这这个声音一模一样。但是树海树海的伴唱，对啊，太吓人了。对，然后那个在树海分享一个吧，在树海里边能听见这个声音。嗯，但是后来这个谜团给解开了，是树海周围几公里外的高速公路上面的车的声声音聚集到这个低洼的这个这个森林里面，有有有有收音的那种感觉是吧？, Start Time: 2570290
Text: 分分享一个鼓楼那个那个那个鼓楼的事儿吧，就就一公里嘛，对吧？反正你要住这儿对吧，反正待会我就走了。电子游戏一条街嘛，对吧？电子游戏一条街，那鼓楼啊，说钟鼓楼不是以前是敲钟嘛，嗯但是现在都都都不敲了。对，没再也不敲了。最一开始他们在打在打造那口钟的时候，就是说是一群工人，, Start Time: 2602100
Text: 那打造嘛，他是不是跟住中场那家还有一块关系？对，古代嘛，然后那个就是脚手架在在弄个个工，在在住这个钟嘛。然后有一个老老工人，他的小他的小女孩，他的小小女儿。对，每天来给他送饭，然后就是爬到脚手架上去送饭，然后下面都是容都是练的那个那个东西嘛。注中的是吧？对，, Start Time: 2624720
Text: 就都是下面都是烧红的那些铁水啊，铜就跟那终结者二里面最后一点哎，是然后那个小女孩呢特别爱美，然后穿的什么衣服鞋，什么都是绣花的。然后她有有有一天来送来送来送饭，没站住，然后就掉下去了。然后他爸就是手一抓嘛，只抓住了他一只鞋，然后这小女孩就掉到这个桶水里去了。, Start Time: 2646450
Text: 然后这个这个钟的这个这个这个练钟的这个水的颜色就变了，变得特别的红。然后最后这个钟还是被注出来了，被注出来了，然后那个他们也不去换一下，那水穷成这样，那是铁水是吧？不是铁水，应该是铜的吧，对吧？那人都就直接就化了，就进去了，还挺匀的哈。对，然后那个你不能再重新住了，, Start Time: 2670605
Text: 因为那么多的材料很贵哦。对，这什么时候的时候，我也不具体知道什么讲完讲完讲完，然后那个然后这个钟就筑出来了嘛，就先这么着吧，因为这种就算事故吧，对吧？反正也无所谓，然后先挂起来，在这个这个钟鼓楼上开始敲钟，然后当就这么敲嘛，就是第一次开始敲的时候没什么事儿，, Start Time: 2694500
Text: 但是后来就这个每次敲咚一声，后边它不是咚的事儿嘛，它是丁，然后开始往邪的那上有女的声儿是吗？邪这种事儿，邪这种事儿，邪邪邪你像我邪，他还同意你，不是他还同意邪恶的邪小女孩回来找鞋了。如果给点人住进去一些猪肉的话，大哥浑身发冷，我操。小女孩当时死的时候穿的红的衣服，, Start Time: 2717770
Text: 红的鞋，然后如果他爸当时就说你当时干嘛抓他那双鞋呀？他爸说我肯定下意识的就要救他嘛，对吧？瞪只瞪了这一这一只鞋，然后从此以后那个小女孩围着这个附近找找鞋，如果你听见鞋，我的鞋呢鞋就是来了，对吧？然后后来把那口钟把那口钟给换了，把那口钟给换了。钟鼓楼的对，就放在钟鼓楼的后面了，, Start Time: 2748910
Text: 但是现在搬搬走，没搬走，我不清楚。嗯，然后后来又换了一口新的那个钟就没事了嘛，但是到现在也不也不敲了，对吧？也不敲了，安腾那鞋呢，太他妈假人了呢，太他妈还死。但是钟鼓楼这钟鼓楼，其实前前几年不是还出命案了吗？嗯，就是有一人好像好像就奥运会那会儿好像上去劫劫持去了那个对对你说对吧？, Start Time: 2776880
Text: 嗯，估计是找找找当街足劫死死人，对不是，但是艾尔森那边其实不应该发生这故药，发他应该去什么世贸天阶西单那种。对你你再说说你来来来来来师傅再换人，你说说说说你你什么我还没说呢，我这边你用你声音的声音来制热点气氛啊，对你学女生是吧？我学不了女生，呃，只有一个真实的故事，, Start Time: 2803400
Text: 你们大家每个人都可以试出来一种召唤鬼魂的方法。只要在每天的十一点十一分整的时候，打开你的电话，我操，我经常他妈看手机，看着十一点十一对，但这时候每次都他妈看着按下通话键，拨下十一个一，你就会一定会听到一个寒冷孤寂的声音。停停停停停，你这是下午，对不起您，您还有加个，, Start Time: 2831160
Text: 我看到了。那我说完我做梦吧，因为我我有时候老熬夜夜后第二天上学的时候，我我就跟学校就上一半儿，我逃回家了。然后我睡午觉一那种时候就老做那种特特可怕的梦。比如我做为梦梦，哎，天上掉好多一百块钱，哎，我特所往有面提。就说那个时候大富翁，大富翁里面讲牛泪，哎，借钱，, Start Time: 2859790
Text: 然后我我拿着，然后我那正抓着几把钱的时候吧，然后我仔细朝天上看，我看那钱上那脸冲我乐都是人皮是吗？名钞什么都是不是就一百块钱？然后我看你上那毛主席那那印那像冲一直冲我那么乐，然后毛主席不一直在乐吗？不是，他就是就是那种就是那种两个角度，那梦然那那就折折不让折折，, Start Time: 2880780
Text: 然后后给我吓吓的不成。那那技术那我的钱从上往下飘，我就感觉那钱一一直都冲我乐。然后我拿看手里的钱也一直冲我乐，就感觉像做就是技术技术那样的吧，就是技术那样的都吓死了。嗯哎呀，就往主急那么乐呀，呃呃，这这 f 人人看都都说完，人卡不卡，毛毛一乐有点人筋，万遂还插几个空白针什么的。, Start Time: 2900120
Text: 对，中间有卡的 QQ 播放慢。哎呦，嗯谁还有什么太更恐怖点的吗？他这你就是你我估计有跟游戏有关的呗，游游戏有关嗯，游戏有关。其实有时候我觉得就是说它这游戏主题越是那种纯游真纯形的吧，它里面冒不到，给你出一个幺蛾子，你还觉得挺渗疼的。比如像我的暑假的初代啊，, Start Time: 2925690
Text: 他不是说的暑假里还有这种，它不是到八月三十一号就结束了吗？它有一个 bug，你能进入到八月三十二号，你进去，你进去以后，你发现里面就没有背景音乐，就只有那个小技鸟什么那些叫那那些声儿。你你随着你的游戏时间长以后，你会发现里面这种声音就越来越少，最后趋于空白。, Start Time: 2948650
Text: 这个场景里面，建筑物跟背景也慢慢消失了，然后就白白屏。哎呦，这你能看着你自己吗？还自己也没了，就变成白白屏了。可这内存一出渗的白了膜没读进来，就是一 bug，就是一 bug，就八月三十二号的 bug，反正也是最近呗，对吧？就是最近这这个过过过什么过暑假的，, Start Time: 2971230
Text: 过过过鬼过鬼节的这个这个这个时候呗，对吧？这前这前后远嗯，这这 bug 挺应景。对，这还真是的，我嗯挺吓人的。其实他要是像什么那种特别暴虐，那种狂暴的戏里面，他给你蹦回，这你也觉得无所谓了，主要就是这反差太大了，对一个特欢乐对吧？反正是北京，我觉得先不说外地啊，, Start Time: 2992040
Text: 北北京的鬼故事特别的多，北京的都市传说也特别多。哎，说一个说一看你们敢不敢试，先吃一香蕉，然后再喝一雪碧，那属于拉稀了，不，你就嗷嗷的吐啊，这个别试啊，这个这个试完了什么意思？我并不觉得我曾经这么没这么吃过，什么意思？是，就是你先吃一香蕉，然后再喝一再喝雪碧，, Start Time: 3014520
Text: 为什么会吐？然后你就会吐，然后这是前两天在日本那边的一个新的一个叫同学试一下，一个传说，但是不负责啊，嗯我也不负责。对，就跟什么把曼妥思哥搁那个搁可乐里会爆炸什么的，直直接嘴炸成铁血战什么那那还行。菊花草。其实在咱们北京说传说，就是说最有名的鬼宅有四个嘛，, Start Time: 3036420
Text: 嗯对吧？朝那什么东西。对，然后最近那个最最新的那个一个电影叫那个京城八十一号嘛，好多人都去看，那人家特别烦，就是那就就是根据那个朝那八十一号改改个就改变的了是吧？对，那个是真实的一个建筑，那个建筑就就跟洋楼那种的朝那对，好像说一九零零年是咱们那个咱们国赠给一个英国人当教堂用的一个地方，, Start Time: 3058240
Text: 是在那个这个是一个韩馆是吧？洋楼啊洋楼而且还非常的漂亮，但是现在已经是让爬山虎都都爬满了。接近工体那边，其实在这个电影在朝阳对，在朝阳那边。然后其实这个电影没公映之前，这个地儿已经很有名了。在这个城市探险队，对那个 CCTV 他以前演过就专门采访这些人。对，, Start Time: 3082660
Text: 然后有好多人就进去了嘛，就真进去了。嗯，然后都就是去拍嘛，然后拍照片里边什么满地都是纸钱儿。好，然后就说为什么，然后他们就分析这事儿，说有之前有剧组在这老拍老拍片儿是吧？然后然后就他们就追溯这个建筑到底是怎么回事儿，然后剧组人都不在了。然后就说当时看那纸纸条的数量跟剧组人数量是一样的。, Start Time: 3102770
Text: 最真的一个一个传说，就是说那个当年为什么说这个不拆？你想一九零零年的一个建筑对吧？然后你到现在旁边都盖大楼，盖盖新房，为什么就他不拆？对吧？就说当时派过施工队嗯去嘛，然后说那个说就是准备要拆了，准备要拆，然后发现就少了俩工人没了，少俩工人就没了，就拆那宅子。, Start Time: 3125920
Text: 嗯，然后说怎么弄呢？说一开始说不说不不信什么俩跑哪儿去了，对吧？然后后来他们就就还是是说先吧吧，说说准准备弄，说一会儿就回来了什么的。然后他们就他们就看看个这个这个宅宅嘛嘛，先先先拆，拆之前要要先分析嘛，对吧？对，然后到下面有一个地洞，然后那个地洞下面都是水啊。, Start Time: 3151540
Text: 然后当时就说不知道是通哪儿的，然后就有两个工人就下去了，就又也没回来，再再也没回来。然后就剩一个工人，就剩一个工人，那个那个工人就到现在就就成老头了嘛。反正你现在好像说还能能采访到，他说就不知道去哪儿去了。反正说那个地道是通团结湖，嗯，通团结湖，但是我估计是不是那两个进去了，, Start Time: 3172620
Text: 然后找到那边出出口就走了，但是应该也回来来，不能不要工去了，是吗？对呀，应该应该也回来找着清朝清朝的宝藏嘛，是吧？但是清朝国库之谜什么的，后来发现这些人被消灭，现在那个地道里面修地铁的堵上了，那地道修地铁给堵堵上了。不是说北京修铁铁有好多这种挖出出很多尸尸体，, Start Time: 3195440
Text: 这这里面查理查理理这些什么啊，传说中的三号线什么的，地铁每天晚上过了十二点回空车就得放一空车。对对对，然后让那些人走，然后在地下嘛，而且说镜子为什么能照出鬼？就是水银是不是在地地下非常深的一个一个矿物嘛，但能吸取这种阴阴气嘛。哦，对吧？所以为什么镜镜子老能照照出鬼？, Start Time: 3216380
Text: 那以后那镜面不用水，银座就没问题了，不用水银座应该问题不大吧。我感觉也就是说普通的车反光玻璃是永远反不出光的。但是这个镜子里面的这个世界到底是什么？你能分析出来吗？我小时候曾幻幻想过，里面可能是无穷镜像的一个世界。就可能他们他就跟记忆猫舔兵团那里似的。咱们用科学的手段来分析说是光照射到上面，, Start Time: 3239770
Text: 然后他反反射，对对吧？这是人分译出来的一个，但是他真是吓吓人了。你想你你每一天照照子子，从镜子里，你自己朝你自己笑了一下。那个日本前两天有一节节目一了，发现自己真的笑了一下，做了这么一个节目，然后这节目就出事儿了。他是请了一个志愿者，就是说你天天照镜子，然后问你是谁，, Start Time: 3262460
Text: 就是问好问好问好几遍，然后持续好多天就是好几个月。嗯，然后一直在镜子那块儿，有一个摄像机，那那固定在那儿。然后每天他回来，这个地儿是安排到这儿的，每天他回来他都要在镜子前面问说你是谁？然后呢，慢慢那个人一开始没什么事儿，然后到后来因为他是志愿者嘛，因为给他吃的，, Start Time: 3281435
Text: 给他喝的，他愿意，然后他就天天回来问说你是谁，一开始没什么无所谓，哎，你是谁？对吧？就冲镜子你是谁？然后到后来这事儿经过几十天，就说一个你是谁就行，你是谁嗯，给多少钱我也去，然后慢慢那个人就不太对，那个人就反正有点恍恍恍惚了，因为有点神，就是就神就神到了嘛，, Start Time: 3303950
Text: 你知道吗？他每天晚上回来要对着镜子说你是谁你是谁。但是后来有一天拍到了特别恐怖的东西，他问完你是谁之后，他转身走了，那个镜子里边人比他转身慢了，嗯，知道吧？疯了，是不是那块儿压缩视频没有没有。然后到后来到最后，他真的跟镜子里面那个人在交流了哦，能交流太棒了。, Start Time: 3325140
Text: 但是你声音只有他自己能听不见，别人听不见是吧？对对，就是就是他已经是恍惚状态，就跟吸毒那那种就是疯了。他是不是因此就是说他老这么着的话，他分裂出出个人格格了。对，但是那个摄像机拍的是子子里面那个人的动作跟他的动作已经不配了。那后面他跟他交流的时候，也是两个人的动作吗？, Start Time: 3350530
Text: 是两个人，那个镜子里面就在那带，太棒了，我操啊，找他帮我画画，我我要复制一个自己了。但是但后来这个人就消失了，就没有了。这个节目没了，这个节目组就找不着，这个人人被带进去了，是联联系不上了，他的电话什么的，都是都是没人接了，就找不着了。然后这个这个这个节目就停了，, Start Time: 3369510
Text: 跟那个镜子里面私奔了。对，他们这一叫镜子怪人。另外那人叫镜子怪入哦，就就这个就是你可以试，你可以自自己天天对着镜子。你试你说你是谁？你试几个月，你试一试不试别试，要不然他们哎，你是谁？其实最逗的人也没人给你面包是吧？对对，你首先先早上暂住啊，现在先早暂住，, Start Time: 3387790
Text: 然后你你你你你再试这住啊，嗯挺恐怖，可怜这人最后也没收了你打的那笔钱吧。对，因为我原来不信这个这个事儿，之前咱们之前不是挺早咱录我吗？对对吧？咱们现在新听众也多了，你要我再说说说那事，说说你的事儿。那事儿是那次跟静静了，我们还有一个朋友去日本的鬼怒川去旅行，, Start Time: 3409610
Text: 然后呢，当时什么川鬼怒川就叫鬼怒川鬼怒川。对，就是说那个河是吗？对对对，说就是那条河也不是怎么着，是太抖，还是那个怎么着。然后呢，还是太太太急，就说鬼鬼过不去着着急，哎，鬼见愁那种鬼怒急急着急怒怒。嗯，完了呢我们就去，我们当时说玩是吧？后为我们有一个朋友要回国了，, Start Time: 3429290
Text: 然后我们三个人就跟他去说鬼怒川吧，然后也没订宾馆，也没订宾馆。因为我们我们找了很多家都说没床了。然后最后呢我们找了一个比较旧的一个，但是挺大的一个一个酒店，然后进去在前台就一个男一个一个一个男的，我说有房吗？他说有房，哎，我说这么火，你们这儿有房，他说就最后一间了，, Start Time: 3450110
Text: 你住不住吧。我说住说多少钱还挺贵的呢，一个人是一万多啊，和日和日元嗯，那也不便宜了。对吧嗯，住吧对吧？然后进去是一个大河大河室，就是都是榻榻米特别大，就是顶你这屋差不多得顶四个往前站，就我们三个人在里面，嗯吧那够吓吓人的呃，合适。然后呢，就是说这中中中途都没什么事儿，, Start Time: 3471160
Text: 就吃喝呀、玩乐啊、聊天，然后就睡了。嗯，我们就是躺在这个榻榻米上睡，然后头头朝着窗户，头朝着窗户睡，然后等于说我们睡的是墙边，然后我们那边从头往到窗户那边特别远，是一个大空间，然后我们就把灯关了。嗯，然后呢我都睡不着，其实我挺害怕的，因为我是想象力特别丰富，, Start Time: 3496000
Text: 你知道吗？然后但是也特别困，然后睡吧睡睡睡就感觉有人在我脑袋顶上走。就是说因为是榻榻米嘛，是软的。如果你走的话，人的这个重量那个榻榻米会起会起伏的对吧？然后而且那个脚是粘的那个脚，他走一步，然后他会粘粘连那个那个榻榻米，比如拉帘那那种跟它那纤维。对对对，蹭的那种声音。, Start Time: 3518350
Text: 对对对，而且绝对是女的，觉得什么怎么分析出来是女的那种，因别轻快的脚步，就不是她走的，是是那种就就就有点扭扭捏的那种感觉。不是像大老爷们儿咚咚咚就跟走，就那像菜地似似那种。对对对，然后后来我觉得是幻幻觉，然后我就闭脸，我有点感觉，然后他就来回来去，从左走到右，, Start Time: 3541660
Text: 从右走到左，从左走到右，你就地下给他个尿盆儿，不敢看，完全不敢看。因为我那是第一次感受到这个东西，然后我就因为我冲着我冲那个静静嘛，然后我就鼓起勇气。我一睁眼啊，他也睁着眼正看着我。完了，我说是不是你该也没睡是吧，他也没睡，我说你干嘛呢？他说他说我觉得有人在上面走，, Start Time: 3562290
Text: 哈哈哈疯了，我去疯了，我看你笑的多吓人啊，疯了真疯了。当时真疯了，因为睡不着，然后我们俩就就商量，就你俩为什么不开灯？因为灯特别远，因为它是一个旧房子。嗯，然后灯在那个门那边，我看稳。对，然后疯了，然后我就鼓起勇气，我撩起被后，我就起来把灯开开了，然后什么都没有，, Start Time: 3587335
Text: 还是很近，什么你就拼了是吧？就了了大夫，撩起来扔天上，然后然后去找那灯去，从那诡异思候赶起来，给我开灯开灯开灯开灯疯了，然后什么都没有。然后我们那那跟我们在一起，那哥们儿已经睡的跟死猪一样了啊，然后什么什么都没有。这回呢哦那就 OK 了吧，灯关了，然后继然后继续没有没有人再走了。, Start Time: 3611660
Text: 但是有人在前在就是窗户外面有人拿长指甲敲窗户的声音，点儿这儿点儿点儿点儿对儿对对对，点儿点儿点儿这儿。因为我们这个楼是楼上好像住的是六是六楼还是几楼？然后我们的阳台，我们的窗户外边是阳台，是私人的，旁边是墙邻居什么过过来的。然后他他是在他是站在阳台上面，从外面敲玻璃，, Start Time: 3634170
Text: 就是这么敲。然后因为我们的帘儿是拉是拉是拉着的嘛，你怎么看？你拉开看吗？绝对不敢我去，然后我就实在是太困了，太困了，就睡过去了。然后第二天早上睁睁眼，它还在敲，还在敲，还在敲。就是我从睡过去到清醒天已经已经蒙蒙亮了，它还在敲嗯拉开呀，只能拉了吧，嗯只能拉了吧。, Start Time: 3658745
Text: 嗯，歘拉开了没有，什么都没有，但是他还在叫，还在想。对，就在就在就在我这儿。嗯，你知道吗？就你面前就在我面前敲疯了疯了疯了疯了，就那次疯了。然后我们赶紧退房走了，然后退房那个那个就一开始给我们那个订房间，那个男那个男的在前台，那个男的也不在了，知道吧？这这都是女的，, Start Time: 3687670
Text: 都是女的。然后他就说你昨天跟谁定的，我说昨昨天给你大叔定的，昨天哪个大叔啊，我说算了吧，退了吧，退了。然后后来我就查嘛，我就查这事儿，就说你住宾馆一定不要住，前面有水池子，后边山的，然后然后我们住的那个空气都特别重。这个我们住的那个前面正当间有一个大游泳池，, Start Time: 3716925
Text: 后边是山。然后。对，还有你不要住宾馆走廊尽头的那个房间。嗯，然后我们是尽头的那个房间正尽头啊，然后进去之后一定要先冲厕所，我们进去也没冲冲厕所是给那阴气都冲掉了吗？对对对对对，盖着盖冲有用吗？呃，可以啊，就冲你就冲一下就可以了。然后什么什么都没弄，然后这些条件全都吻合，, Start Time: 3740330
Text: 所以我们我们就有点信了。所以我们每次在住宾馆的时候，绝对我这次去拆的拽。他给我的房间是三幺幺也是镜。然后我没住，我说你给我三幺幺，我不住，然后正好是近是镜头，然后还还叫三幺幺哦哦，三幺幺啊。然后进去之后，帘全拉着，然后我说我不住，他说为什么呀？我说那个三幺幺是日本大地震死了多少人，, Start Time: 3767380
Text: 对对吧？然后还在镜头，他说为什么呀？我说我说我就不跟你再解释了。然后后来我住的是那个那个那个三二一嗯三二一进去，然后出来住一五幺二，然后那个窗户都是拉开的那个吧倍儿倍儿倍儿亮啊，我就住那儿了，但是我的床，我的床对着我床有一个镜子，对着床装镜子，这他妈神经病吧，, Start Time: 3791910
Text: 我去你太可怕。对着床装镜子，因为你有人琢磨，你起来的时候，起来照镜子，还没有自己。你你这表情应该这种酒店都有，学生酒店特多呀，就是那种经济型酒店呀，好多都是挤了，前面就是床，前面就是镜子呀，然后旁边是好多都是这种啊。镜子前面是桌子，还有床房顶镜子那种种也也更可怕。, Start Time: 3816510
Text: 也有，那就是为了你做爱的时候能看见的那个那个就不是了，那个不可能装一面丹头，你别老往后面看，没人啊，你哪找的这些音乐，你告诉我才才两个啊啊，这不是，其实充门钱找的我真惊了呢，这什么玩意儿？刚才那个我操嗯，那我再另再说一春节的事儿吧，说一春春吧，春春春那那每回春节，, Start Time: 3837470
Text: 然后我们都是跟我爸妈吃完饭，我就去我们哥们儿家住，带我爹。然后哥们他们家挺大那个服饰的，然后我们就一块儿看那阴阳路就是不好几部了嘛，就反正就看古天乐，看到吐那种。嚯我们就一边吃那虾饼，一边喝乌龙茶，就一边喝点酒，就看看到四五点钟的时候，然后我们哥们他媳妇俩人困了，, Start Time: 3863450
Text: 上二楼睡了，我跟我弟还另外一哥们儿发现睡沙发把灯都关上了，突然就砰的一声，那音箱里灯就亮了。我们就吓醒我们，我们说这音箱电脑都没开，怎么音箱，那灯灯就亮了，过一会儿五啊啊，吓死我了，吓死我，操你亮了，你让你这屏幕能出去，先待会儿，我这屏幕突然亮了，然后过一会儿我那咱们就接着睡吧，, Start Time: 3884650
Text: 睡了一会儿，然后我弟就拍我哥哥哥有有人说话，我我谁说了？然后旁边哥们说我也听见了，我说你听见什么了？然后然后我我弟就就跟我们哥们说说，听见有人有一女生说出来玩，然后还有我们是鸡巴，我们我们我们就啊真恶心，谁说的受不着鸡巴还行。然后我就特别害怕，我就拿被子蒙着脑子，, Start Time: 3909450
Text: 我赶紧睡赶睡会让我睡中间知道。第二天早起，我们就问我们那那哥哥们儿，就是就是说我们跟那医药会，昨晚上我弟他们听见说有人出来玩，然后我们哥们儿媳妇儿说，你们真听见了，我真听见了。他说他说我们妹妹不跟一楼睡，说一楼就特可怕。之前之前那个他说他妈跟那一楼睡的时候，, Start Time: 3932270
Text: 也听有人说出来玩儿。然后还有一次他们家屋里关上门刮旋风，屋里店出一旋风，我靠，屋里出一对，再加上他们住那楼是那种商业，那种楼，都是什么各个公司在里面的。一到春节的时候，那反正那一层就是他们家疑惑，所以就找找原因啊。对，所以我们就一大帮老去他们家住过春节，那会儿找找原因吧，, Start Time: 3952510
Text: 估计在炫在水在泥泥里边气着什么？因因因为召唤出来一些东西，回去看看自己家墙里边有没有头头发丝儿啥的。你说你说这种恐怖的事儿，大家都觉得特别害怕，一听这个汗毛都竖起来。但是为什么这种事大家还都特别感？因为不是你不是你经历的，是别人经历的，你觉得他倒霉，然后你还能听见这个这个经因。, Start Time: 3972750
Text: 因为你看一些灾难片的时候，心理原理是一样的。而且大家但是大家会不会主动体验体验恐怖游戏，体验这种东西，有些人他不敢真的就不敢对，这个还也分人。你比如像灵灵做的，我就疯了，我去太我灵太吓人了。为什么有人就巨蟹玩？你肯定是喜欢为为我喜欢。但但是其实一些一些些如说像游游戏这些生层恐惧类类后，, Start Time: 3993410
Text: 还像灵异恐惧类啊，但我比较偏这种喜欢玩生存恐惧类的，灵异的那些，我也会挑战。什么叫生存恐惧？生存恐惧就是生化危机，那种你真的生命受到威胁，他是合理死亡空间，他解体绝命都是那种死亡空间。可能真未必死亡空间，真实就生存空间，加灵异恐惧。但是然后包括杜牧也是死亡空间，, Start Time: 4015250
Text: 我玩吧，完完全没感觉到他害怕，因为你有好多很很奇死亡空间，不可怕吗？不可怕，你到最后那个一代那个自己，那女朋友突然出来的，你不吓一跳吗？不吓一跳，主要他吓滑，你把你生气，你拿枪什么给他给打死我。因为我朋友他突然出来一个什么东西，突然出来他那种美式的那种，我觉得都还行，, Start Time: 4037480
Text: 我都他自己是我就受不了。对我受了了过费怨，你有没有玩过 fear，玩过 fear，我弄过 fear， fear 三五哦，知道知道知道 fear。这款游戏我是觉得做的最好的，因为他最大一特点，它是第一人称，第一人称是有小小女孩那个的对，你玩零玩什么东西，你永远是第三人，, Start Time: 4057400
Text: 而你在人生时你的视野特别广，不是敌人。对对对，哎，因为你只能发现，比如说有一个就是我们当时我在我们寝室玩，嗯，开着灯十个人聚在一起，看那个 fear ar ar。然后有一关是那个比较爬梯子，我先是怎么着先要下梯的，我一下梯的一转身嘛，转身突然发现我这儿一直站着，, Start Time: 4076890
Text: 一人离我特别近。那当时我们就全都吓飞了，听着听着啊这个互动话题有一个朋友在这留言啊，嗯他说的是这秘密的大象说的，他说玩 fear 有一关是爬一梯子，就你说那个哦那个就是很普通的往上走，毫无会出现吓人镜头的趋势和倾向。走着走着余光好像扫到路过的一层有东西。然后当时手贱居然退了回去，, Start Time: 4100220
Text: 于是乎就看见红衣女鬼巨大的脸，充满了整个屏幕。平平板当时发出了一声巨大的哀嚎，吓到了在一旁看书的妈妈。然后随时随后才是真正的恐怖的。对，当时那个港片，我觉得这个鬼片这里边这个配音都俗了，你知道吗？然后后来的来着看那个就是说鬼出来就是什么，就这种就是这种嘛，, Start Time: 4126420
Text: 对吧？都俗了嘛，对吧？然后那个诉说你的痛，然后鬼片有一个那个就是谁演的那个就是眼睛能看见鬼，就是见鬼嘛，就是学第六感，那个就见鬼。嗯，然后那个那个他拍他去医院里边在在电在电梯里边倒着，就是背冲里站着一个老太太。然后他过去他一碰，那老那老太太还是怎么着，那老太太发出那个声音，, Start Time: 4151580
Text: 吓死我了，我去哎就就没有了。那鬼你知道吗？吓死我了，因为我想的是一他一转身肯定是啊或者是哎那种对吧？嗯，但我觉得我说这种说这些这么多恐怖的，包括游戏，我觉得还是日本最恐日本最恐怖。日本当时配配合咒怨那个电影出了一个 v 的一个那个巨吓人，那你玩了吧，那玩玩了，, Start Time: 4178490
Text: 那太吓人了，简直就没赶上那一期疯了。我现在那个那游戏你们一定要体验一下那游戏巨牛逼，但是那个那个他把 v 的特色发挥到极致了啊。我看网上视频了，现在先不先不剧透那个他的副版还还能控制一些东西，对吧？但是就算不控怖，它就算不控制，也特别的恐恐怖，光音效就足以吓破。, Start Time: 4205870
Text: 而且他后来还在小区里面，对，太吓人，然然后躲躲在子里里。对对，然后那个个长长头发那那米九几几的那瞎椰子，我现在觉得啊咒这这游戏戏是所有恐怖游戏里面排第一一的。对我说嗯，我还我虽然不爱玩恐怖游戏，我还都都看看过人。对对，体验过在我心中第一的英儿是 fear 和七日死，, Start Time: 4227430
Text: 七日日死，太可怕了，我觉得你掌掌机玩是吧？他一吓唬你，说你玩的什么？带着耳机玩，那那恐惧感能加声我，那我感受感受吧。我那有时候玩游戏呢，你不能听声音，听声音绝对更恐怖。而且你拿整机玩儿戏，离你你离你就是那种特别近，就面面对面那种就没没有距离了。你说你这个你没有距离嘛，, Start Time: 4248620
Text: 这不他就不产生美美了。嗯，后反正就就就就是就是就是丑就害怕。对，反正我一玩，我一哎跟那拥有多少龙人，哎，小像素，什么小花小草、小和尚嘛还挺可爱，音乐也挺优伤。但是其实就是我今然玩通了我一个这么不敢玩恐怖游戏的。我今天把 fear 玩通了，因为那游戏做的太棒了。, Start Time: 4269940
Text: 就是嗯但是比尔它里面这包括括能力什么的，那些些对比比比那个那个那个个个个个呀突突把那那名，而且剧情特别棒，叫什么来着？就是那动物那个电焊工，那那个那个叫叫叫死亡空间，死亡空间我就跟死亡空间比那个非常恐怖。对对，死亡空间并不是很恐怖。对，尤其到越往后越不恐怖，, Start Time: 4287300
Text: 第一代还有点恐怖死亡空间。它也是第三人称，最关键就是这要第一人称，就只有你一个人对你，而且你什么人都看不见，但是你看看是吧？零是第三人称啊，太恐怖了，零我连走都不敢走，我进去一看我直接就关了。而你说零新出的这个把 VEO 的特性又反过来，你不是说新出的，你觉得三 DS 那那那代就是带一 AR 那个古古古书那个啊那代就那代就特恨的慌。, Start Time: 4308150
Text: 不行不行，你看这 VU 这新的多棒，你直接拿那个 pad 照相，是我去，你跟人一举起来就离东天那那离特别近，是三 DF 那代也是嗯你公物里环绕环绕这对对对，看见了。对，或者你拍古书书，从那泛泛的的个书书卷那边儿，哎，给你出立体小小腰儿，小妖怪星了，那你有什么可怕的那那不是个说法，, Start Time: 4332030
Text: 小说法就是就是你觉得挺瘆的慌那样。对，关键小时候有好多东西吧，就是你有小时候给你留一特别恐怖的印象，好多游戏吓人。然后你比如说这个看有留言听霜，他说啊小时候去电脑房，那里有一台 PS。有一天老板娘说来了个新游戏，一个比我们几个小屁孩儿大很多的高中生就开始玩。, Start Time: 4355780
Text: 我们在后面看女主角走进死寂的咖啡屋，屋里只有一个孕妇坐在那女主角试图搭话，碰到孕妇的肩膀，或者却直直直直摔倒，而后孕妇的手指微微抓，我们都以为他要醒来，结果那手突然变成直接暴涨，孕妇变成了大怪物寄生前夜吗？这是对提生前夜，所以伙伴们都吓尿了。寄生前夜所有东西就是一开始挺正常碰一一下变成大怪物。, Start Time: 4378460
Text: 对他这个都是都是物理性的这是生存恐惧，我觉得还是还是这种就什么都不出来，但是能把你吓坏。灵异恐惧，这就是挑战人的对未知情报的这些害怕感。你还记得玩七日死。嗯，你第一个不是说让你找一同学嘛，你找同学这样其实不可怕，因为你知怕到那个浴室里头碰他那碎了一下。对，, Start Time: 4404260
Text: 还还有就是那你其实你一碰他吓怪，翻背膊那点蒙着那点车尸体，这你都意料之中了。我觉最可怕的就是第二章。你在地铁里待着，在地铁里，你发现那个这车厢人越来越少，然后但是老老能能见见隔一会儿他给你出一声音，就是叫那人叫伟高是吧？哦，不记得就喊他名字，然后你就说那我就走了，, Start Time: 4424120
Text: 我就从一车门走，你发现这车好几节车厢。但是随着你走着走着，你发现那个车厢上的扶手边上不都有那广告单嘛，广告单就都烂了，那样似的。但是那就特可怕，就是特我啊，你就说怎么着都出不去，一开门还有一通道，你开还有一通道就就但是你越看它那场景就越来越破败，你就特揪心那样啊，, Start Time: 4443810
Text: 像 PS 三那个寂静岭四吧，那个什么就是你到里世界然后跑嘛，然后你就一直跑跑跑，一直跑，一一直跑，永远就跑不断，其实是往回走就出去了。你还记得那个那个那个桥段，那对玩的也不错啊，因为他已经到里到里世界了嘛，然后你开一个门，然后你就往前跑，然后后边一个东西追直，, Start Time: 4465120
Text: 然后你一直跑，然后老是开一个门，一直跑，开一一个一一跑跑一直跑。然后后来觉觉得不对，因为跑太长了，跑他妈半个多小时都没有。然后后来再往回走一开门哦，要回现实了。嗯，你定挺棒的。对，设定很好。真的像是你自己绕到一个桥，那出去，像鬼打墙那样是对对，像像像鬼像鬼打墙那样。, Start Time: 4484180
Text: 嗯嗯，不过这种灵灵异的东西，我觉得跟游戏结合起来还是挺不挺不错的。嗯，因为因为他你像你去体验。对，因为你现实当中你不可能去一个鬼楼，或者去一个什么地方，不敢不敢。对吧你也不敢，你还是在游戏里面，游戏里面的开门的摄像机的角度非常的有设计性。对他你看普通的一个开门，, Start Time: 4504640
Text: 它不恐怖，但是你你先把门开开，然后开开一个缝儿基镜头，看下面，然后再开，然后你再看上面，然后感觉这是哪个游戏得这么做，基基本上都是这样。你包括生化危机六，不是也是先推开嗯，对吧？然后咣叽再开开，不是对那个你可以体验慢推推门，你要按按一下，可可以给你速速开而已。, Start Time: 4525610
Text: 你可以门门个像像像咒怨那个开门门咒要太吓人。那开门那开门太他妈震人先开门先停，对，出了一个手抓住来抓住个那个。对对对，太恐怖了。那个关键你那个震动那个手柄的震动哦，你要开门，你知道吗？嗯，对对，要说一游戏吧，关键他要他还有我还有一个想说，你先说不是那个鬼来电，, Start Time: 4545470
Text: 但是是游戏吧，那电电影电电那那个个不是那个是那就是咒怨里边那个吧，接电话那个你拿那 v 手柄就能不能接着遥控，是不是要要电电话院院那个。对对对，在电影里是接是那个郑雄那个电话吗？嗯，没消息，我反正就是我记得咒怨里还是哪个游戏里也是 v 的那手柄，他能出声能接电话。, Start Time: 4568710
Text: 嗯，啊零零也是能接电话。嗯，所以我觉得他有些时候把游戏跟这种现实当中能无缝的结合起来。比如说你装了这个游戏，你手手机里什么都没有的，那个图标也没有。嗯，然后过一会儿这个游戏就开始嗯，谁呀？大哥，吓死我了，我谁呀？我昨天晚上就昨昨儿有个晚上看那个恐怖游戏，那个视频没有，, Start Time: 4593520
Text: 是你他妈你这选这音乐里的声，嗯，我操，太吓人了，我他妈真吓着我了。然后昨儿我昨天下午看恐怖微视频，后来我看完之后，那 pad 又搁那儿就待机了。然后晚上你不看完，那就跟群里聊来着嘛，我跟你们聊聊着聊突，突然那那个派那那又那又播了啊，就播了是吧？啊啊，然后然后给我吓得不成，, Start Time: 4617000
Text: 正好他出现那张图是吓着拿，每组拉面具里面就是卖面具。那小孩那脸。嗯，然后看这样子我碰着了呗，不知道你们有没有叫符号。恐惧症符号我虽然是画像素，但是我有符号。恐惧症我特别害怕简单抽象符号在不该出现的地方出现。比如说在墙上，比如说走着走着，突然发现天空上面一个巨大闪光的问号啊，, Start Time: 4638260
Text: 或者一个大圆圈。就小时候有一次在在那个天天空纯云变变成一个特别的一个圆环状。在天上我一抬头发现一个巨标准的圆，我吓得趴在地上了，站不起来了，就为什么呢？就爬回家了。就是啊不，你要说这个，我是我是老见着天突然亮了，就是在晚上就是打雷，但是它一直亮着呀。什么那云彩你什么时候见过这个什么意思？, Start Time: 4663220
Text: 就是有呃第一次是小是小时候在丰台花园那边看露天的一个电影，天亮了，就是特别天黑了。那会儿就是天黑了，天已经黑了。然后几点看看电影吧，九十九十点钟嘛，然后看，然后看着看着就远处的天啪就亮啊，真的假的真的说我跟极昼似的那种感觉。琼鹰那也太琼鹰闪电极昼了吧，你这不知道啪就亮了，, Start Time: 4689110
Text: 就是赶紧躲这边漆黑的，然后那边就亮了，一个范围，啪就亮了。然后还不是说白亮是红的，但过完了然火烧云那种那种。哎，对对对对，亮了。然后那个烧云云不是一片片，整片亮了完了他就一直九点啊，就十点钟挺晚的那那是十点半，那不可能有火烧云，看看看看少少林寺在那块火山喷发，, Start Time: 4713780
Text: 不看少少林，还好像阳刚极壮啊。对，但是他就一直亮着呀，所以我还有那边有人阴气重那引起来了，我还以为是飞碟的什么的啥，那边可能放红色娘子军，你像阳红色，那阳少女的，他映不了的那不片呀，他应不了那么一大片亮了，然后又又见了一次，然后后就就是长涨了之后见见过一对，, Start Time: 4734120
Text: 在日日，在日本见过一次，但是他特快的就消失了，就是啪就亮了。然我觉得现在在北京都看不着火烧云了，他偶尔能看喜阳的什么的，但是你在日本就消亮了，天是紫色的那个啊，没有哈，我那也太神奇了，我在日本是天是天是那种紫色，不过玫红色的那种，不过本身那紫银色它就跟灵异东西有有关联是吧？, Start Time: 4753160
Text: 嗯，我看地狱老师里面说那个超度是什么用的，那个颜色什么的，旁边好像搁紫色的那些植物。对，在实确实解释了很多。在在日本去，你们下次再去咱们一起去那个供娃娃的那个寺庙，然后去那个然后还还供着石头的那个那石头娃娃有一个石头，特别神神奇，一个石头就这么大吧，就跟人脑袋它这么大，, Start Time: 4777850
Text: 放在一个供一个供一个供坛上。就说那个石头你往右转一转就能拿下来。嗯，然后你要往左转一转，拿不起来了，那等于就跟那学校走的螺丝，那扶手那种木球似的，我下面没螺丝啊啊嗯，就特别神神神奇，就是记就是记者还不信吗？你拿凿子给他凿开，看里面是什么机构，那你不怕死，你就当然你要看好多小犬食找那人去了，, Start Time: 4801000
Text: 我靠，被揍死了。不过他供了一堆娃娃，那个是挺恐怖的。然后他有做了一个节目，叫俩异能人。俩有名的人在那个娃娃的那个屋子里边睡了一宿，确实出现状状况了。有一个娃娃就开始笑，然后他那个娃娃它本身是带机关的，就跟孝带那种似的。哎，对对，然后没人没人碰他，而且应该也没电了，, Start Time: 4825040
Text: 特别旧。然后那个娃娃就开始他乐就这么着。对对对对对对对对，瞧他们甩，哎，还甩着齐头撩头发，你你这是魔方大厦来着，完完都停了啊。 i want to play a game。反正我对这种欧欧美的血写了血特血腥的那种，没有什么大感。因为那玩意儿你坐不住想，那那就是看着疼而已，, Start Time: 4848480
Text: 那就是生存恐惧咒咒怨这种东西简直太因为就是咒直接就在你心里面就生根发芽，就是邪恶的种子咒怨和凶铃吓人咒。而且这咒怨这故事还是真的，那个楼不是也也是鬼宅的故事吗？鬼鬼，这鬼宅纯鬼宅啊，韩国有一电影，那叫蔷薇什么的那个啊双胞胎那个那个挺好，最后还能用科学解释一下。, Start Time: 4876250
Text: 嗯，操，我也给你，真是把我吓坏了，我再给给你分享最后一个听众的留言吧。好，然后咱们就差不多了，差不多们还有什么要集齐要分享，赶紧说出来安腾。那我不说了，留给听众们吧，你再说一个。那我再说一个嗯嗯，差不多八十年代，那时候有一街机游戏，就是小韩那种雅达利那那种像素特简单的那游戏叫迷宫射击。, Start Time: 4903620
Text: 他英文名就是那种开枪似的那英文什么波 zke 那种啊，是，然后你控那那小你控制一小人，你在那个迷宫里面开枪打，其他那些机器人，机器人也能开枪打你，但你不能碰墙墙，他就是相当于电网。如果你走的太慢的话，他会给你蹦出一个就是皇上那种小笑脸，就跟那守望者里面小将带那种人小笑脸蹦蹦来就一直追你。, Start Time: 4927950
Text: 然后这游戏就是确实挺难的。当时有一个八一年有一十六岁男孩儿叫叫杰夫 dli，他打了一个一万六千六百六十分，等于是一六六。然后零那分儿他打完以后呢，他直接就死于心脏病了。嘿这算历史上第一个，因为玩游戏死了，死去的人隔了。隔了一年以后，有一十八岁叫 peter 的玩家，, Start Time: 4947935
Text: 他玩的更好。他是在十五分钟之内把这个高分刷新了两次，他也死于心脏病了。好多人他们就说说这是不是受那种恶魔的诅咒，因为他不是当时就死了吗？差不多是因为他当时那他那高分不是一万六千六百六十嘛。你掐头去去掉一根零的话，中间等于就是天照那三个六那样式的。六六六嗯六六六怎么着？, Start Time: 4976430
Text: 六六六是天兆，那不吉利刷弹的数字。对嗯，是吗？对，他们就一直推推理这个就是说你正常看道上它中间都是翻个六啊。哎，我再说一个吧，还能来几个嘛，特别短的，就是说这种特恐怖的事儿啊，就说这个在骇客帝国咱们都看过看过，就说咱们整个世界是一个用程序编出来的嗯的世界，, Start Time: 4998350
Text: 对对吧？就是说呃出现一种如果怎么怎么着就怎么怎么着的一个像程像程序一样的一个东西。比如说你水到地地上，那地上就湿了，比如说我拿火烧你，你就被被烫伤，对吧？他是他是这样，有之前有这个在美国做了一个一个是一个东西，就是想想到底看人类这个就玩的有点深了。就是说这个这个世界到底是一个什么东西，, Start Time: 5019150
Text: 对吧？是一个死刑犯，然后呢，就是今今天要死刑了，是是电刑坐坐电椅。嗯，然后这个死刑犯完全是不是不知道要拿它做做实验。其实他们是是想好了，就是给他一个真实的，要把它给电死的一个一个情景他不知道。然后但是不电他也不通电，但是他不知道他要放声音是吗？呃，就是就是给就是完全就是还是走那个流程，, Start Time: 5041890
Text: 然后就到底看看会出现什么状，是就是什么一个状况。这个人曾经被电击过吗？没有，但是不放电是吗？不放电。嗯，然后然后呢，但是但是他他他也他也见过什么，别人被被被被用电刑啊那些东西，他有这个意识，他有这个概念，然后给他放在电椅上了，所有东西都是所有他他不知道他们要弄死他吗？, Start Time: 5069470
Text: 他就是说的是要弄死他他实际是实验，做实他他不知道是是做实验，然后他就觉得自己要死了，就是今天就要死了，他什么都不知道，但是那些人呢都是都是蒙，他是知道有这个实验，嗯，然后特别真实，那个场面特别真实，然后然后他是一个杀人犯，然后下面也有那个他被杀被害者的的家属在下边在骂他，, Start Time: 5090570
Text: 在辱在辱骂他，他就他就蒙着他就蒙，他就蒙着脸，就就有一个蒙子嘛，对吧？然后坐在那个椅子上给他绑，给他绑好，然后都弄好了，然后啪一拉闸死了，他就开始在那嘚瑟嘚吱在那嘚瑟。嗯，然后但是都特别奇怪，最后一解剖他的他的身体里面的东西都是过过电的，然后都是被电死的，, Start Time: 5109310
Text: 这个死了是吗？状况对，就是一个被电死的一个尸体，但是没有通电，没有没有没有同电。所以这个这个实验得出了一个假理论，就是说如果在一个满足了一定的程程序的情情景下，可以欺骗这个程序，是对可以欺骗这个程序。但是这个实验到后来就就没没再做，这跟之前的理论不一样啊，, Start Time: 5133270
Text: 没再做啊。然后还有一个实验，就是把你就是嗯放的直升飞机上飞到几千米的高空，然后把你的眼睛给你蒙上，然后给你推下来。嗯，其实这个飞机已经降落到离地面，就半米都把自己吓死了，然都不都不到。然后那个看摔的死，摔不死，摔死了，摔死上没死，但是摔死了，摔死死了，摔死了。, Start Time: 5156870
Text: 因为它是程序，它自身的一个程一个程度不对吧？我从天上掉下来，我到摔到地上那一刻之前我是你不知道你以为你在几千米的高空，对，那我也不是突然死啊。对，但是我直到摔到地上我才会死，但但一下我就碰到地上了。哎，我操，你可以解释是吓死的，你可以解释就为打下坡了什么。, Start Time: 5186850
Text: 对对对，但是理论上来说是不会死的对吧？他等于这就反而肉体没死，精神损了，就是他的程序已经被欺骗了，嗯，就是差的根本不对。那你要说我要是从上面退，你中间万一碰到一个意外，被被被撞了一下。但是你感觉瞬间论论多高撞它都会死吗？那不知道，那这个得是，所以这个这这个实验不能轻易去去去去试。, Start Time: 5206790
Text: 你知道他们做这个实验之前肯定召唤过什么东西，做过什么仪式。比如说我拿一个东西烧烧你的手，你看不见。嗯，我不是拿火在烧你的手，但是我让你感觉到了烧的那个是那个那是我大脑会产生那个保护措施，让这块儿产生更多的血液，让它肿起来，但是我没烧你。对，这是大脑的生理线。, Start Time: 5230320
Text: 对对对，但是你感觉是的，但是你说的那个我根本就在直接物理接触上有错误了，他就是就是程序错误吗？对吧？像骇客帝国里边，他不是就演过这这这个吗？在那块过过过一个小猫咪，嗯，然后啪有一个 bug，然后那猫又过了一次，嗯，他只不过是把这个电影按这一个好理解的一个方式给演出来了。, Start Time: 5250480
Text: 嗯嗯，所以所以这个挺恐怖的，这个不能想，那只好只好留下一个开放式的结尾了。宇宙到底是什么呀？对对吧？咱回去想去吧，嗯最后分享小北的一个故事啊。他说当时大一的时候，有一天晚上和一个学姐去学晚自习，结果诺诺大教教室就他们两个人索性就坐下了好幸福。结果八点多的时候突然灯灭了，, Start Time: 5269220
Text: 我们以为是电压不稳，一会儿就好。没想到这时突然从前排的桌子传来指甲敲击木头桌子的声音。我以为拿黑板的声音的是跟敲敲玻璃那个那个，而且越来越大越来越大，吓得我脑子一片空白，真的就觉得眼前立马要出现什么恐怖的东西，来改变我的人生观和世界观。然后我们赶紧走出教室，, Start Time: 5290250
Text: 就再也不提那个事儿了。嗯，其实好多学校里有好多这种事儿，嗯，但但是咱们今天也没有分享太多这种鬼子。咱下讲鲁迅中学，那是对我觉得这个节目呢我们可以经常做一做啊。讲讲鬼故事，挺有窗乎外，一个威廉了。一看一个男同学和一个女同学拉着手在这看着你。对，那咱们对时间不早了，, Start Time: 5312190
Text: 我们今天的节目就到这儿了，是早恋，然后被教导主任训斥了，然后跳跳楼的两一对学学长仔细一看，发现是俩男男的。对对，好，那节目就到这儿了，我们下期节目再见。朋友们，大家再见。脑懵了，发入味 wants。 so close， but now you far away，, Start Time: 5333110
Text:  you still hear with me， but not like yesterday。 so far 嗯嗯， here you bring about your soul，无法入围 want so color for， but now autumn 手 did so so strict 蓝色的密汁 feels ry seconds。, Start Time: 5367325
Text:  like now it's true love sty。那么容 slap to 而为 long ago， when love was here to stay now is gone doesn't make，而我为谁 so far。, Start Time: 5415000
