Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可，直接下载，赶紧下别废话。我叫很高兴认识你们。大家好，我是电脑娱众。大家好，我是做索尼电娱娱乐的负责人，天天无人 i 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。, Start Time: 150
Text: 欢迎收听机核网加九 pro。大家好大家好，我是又又回来了，我是新萌，我是杨毅，我是么？我尔龙马还有我们继续为大家奉上第三期的黑魂剧情解析。对对，然后上一期我们聊一聊 NPC 在世约中出现了所有的这个重要的 NPC，咱们视线和主线的关系关系。对，然后梳理了一下这个考据的内容。, Start Time: 50325
Text: 然后这一期呢我们就聊一聊这个势力誓约，对他们背后这些 NPC 背后包括整个世界观设定下的各方的势力，然后包括他们体现出来有一些誓约和魂的这个世界观是怎么接洽到一起去的。然后上一期我们可能就是聊聊系统，然后就是讲的都是一些游戏当中的一些考据的线索。对，然后但是这一期呢可能要柔和一些自己的理解在里面。, Start Time: 129020
Text: 对对，然后咱们先聊这个视契约和这个势力的一个。对，就上一期咱们就是聊到有一个龙女，对吧？对，然后这个龙女呢玩玩到这个地方的玩家都会发现啊，它其实是一个就是咱们之前说的爱乐骑士团的这么一个团长啊长，你要向他进贡一个东西，对吧？进贡那个什么誓约之政，这这这个约定之政。, Start Time: 153140
Text: 耳朵对叫朵朵这么一个东东西后，你跟他他贡贡了一定这个约定定之之之后呢，你会发现他会有一些有一些对话。比如说他的对话中会暗示，就是说他自己其实是这个被在被在这关了很久了。对，然后他是咱们一代的这个乌心王葛温的女儿。然后他的兄长呢就是这个一代的那个伪娘啊，也就是那个格温德林小儿子，, Start Time: 174930
Text: 对小儿子，对他从小是被当成一个女性养大的，然后他是暗影太阳，对江湖人称女儿。对对对，有提到他是就是遗留在就是这边的最后一个。对，在一代中有听过，他是是因为那个太阳长女，我们都知道是一个幻象是个幻象，所以说这个王城中只有一个所谓神了。就是对，因为当时一代的时候是是这么着，, Start Time: 198590
Text: 就是他当时是那个王女的那个大波妹在那，然后他有一个金闪闪闪，不不以不是金闪闪，有一个类似一个女性的 NPC，在王城沟暗月之剑的一个对他是皇铜之剑对王成的火房女。对，王城火房女，然后他但是他他是一个可以就是触发战斗的这个战斗怎么触发呢？就是你对这个这个葛文这个公主，, Start Time: 221980
Text: 你进行任何攻击行动之后有两种方法，一种是你破除了这个太阳长女的这个幻象，太阳公主这个幻象对他就攻击你。还有一种就是你去挑战这个戈文德林。没错，他也认为你是这个这个你不信神，你不不不尊重神，他也是代表暗月之剑，代表暗月亮惩罚你。所以说他这个暗月之剑，这个誓约呢一直延续到咱们三代。, Start Time: 242720
Text: 对对，可以先说一下这个暗月之剑，他这个组织他目的是和怎么来了，就是他目的是什么怎么来的啊。玩家之前在一代的时候，我们知道暗月之剑大致就是说我们一代玩家喜欢叫暗月之剑叫警察。对对吧？因为为什么叫他警察呢？是因为你你只要被入侵了，然然后带呃三代是带着那个清教的那个徽章，, Start Time: 264020
Text: 然后一代的话，你只要被入侵了。然后如果果你带着暗月月剑的那个是呃如果说你是暗月之剑的誓约，嗯，呃你就可以被是暗月世界。好像有一个特殊的东西，就是说你可以让你进入到有罪的人的世界，呃，是个蓝色的眼球的，记得是还是一个什么颜色的眼球，就是是有这个社会。对，因为他有那个有一个所谓的就是你如果入侵别人就是罪罪。, Start Time: 287250
Text: 对你要去别人是有罪人。对，然后你有两个办，呃，你你的办法只有一个，就是你要去。对，因为那个阴险的神父那边就罪女神神那个信奉罪恶女神，呵呵呵呵呵。那个对对，是一个来自卡卡姆的这个个对对特阴险看上去，然然后你要去当位那边告罪。对，这个神父他完全不像神父在一代的时候啊，, Start Time: 311610
Text: 对，二代的时候其实也有。对，然后他就是张开双臂，笑的非常的阴森奥斯瓦尔德。我记得那种啊，对，他们这个就是是一就就是说讲的是就是讨伐诸神之敌。其实从剧情上面来说，还是讨伐诸神之敌。我们先不从纯游戏机制上对对讨伐诸神之敌。对，那什么诸诸神之敌是的，嗯，对吧？什么叫诸神之敌？, Start Time: 332740
Text: 在三代里面的话，呃，有一个有一个有一个细节，就是说包括我们之前说的，就关于如果说你去呃贡献一个石头给罗莎利亚，嗯，那就是暗月之剑的西里斯。对，他就会跟你敌。对对，其中有一部分就可以。就其实有有从侧面这样的就就解释。如果说你去帮助，或者说凡是那些会去入侵别人的人，, Start Time: 356480
Text: 可能都是暗月之剑的敌人。敌人对一个副一个之标，然后暗月之剑，他深层的含义义是就就是从从三里里面实际你的那个就是呃应该是拿呃在在你如果说杀掉杀掉那个半龙妹子的话，你会拿到他一个圣灵妹觉。对，这圣灵上面有写过，是圣灵上面写的对吧？就是是讲呃暗月的真真正教育是在于复仇，, Start Time: 382360
Text: 但是少女并不理解。对，嗯，就是讲还是讲是复仇隐隐晦啊，对，非常隐晦，就是你被杀了对吧？呃，就是搞他是这个意思，就是复仇的意思。然后这一块呢就是说我们可以来谈一下，就是关于暗月之剑的这个呃就是组织在一代和三代之间分别的一个所代表。一个含义是什么？嗯，一代的时候就是你最明显跟剧情实际有关的，, Start Time: 408110
Text: 其实是什么呢？是就像前面那个破王王说的，破除幻象。对呃，你一旦破除幻象，你就是诸神之敌，为什么呢？嗯，很简单，因为当时一代时候格文德林核心目的目的是什么？他要去维持这个王址，是的对吧？我们所说的那个太阳王女的幻象是他做的，这个是有一代考据的，这个我想不用多说。, Start Time: 432120
Text: 对，还有一个就是你如果说去攻击了格林德林，格文德林是个神的，然后你一旦把他给干掉了，那当然那个黄衣的那个暗月之剑的那个那个妹子就就会来找你算上。嗯，这是肯定的，他那个衣服叫黄昏套装啊。对对，我这边这边的话是在你在三代也可以捡。哎，对，可以捡到，也是在暗月暗月之庙，, Start Time: 452940
Text: 对，他叫黄铜啊，黄铜黄铜可以讲。然后这上面解释就也跟一代那个解释差不多，就是用来遮挡自己身上可怖的伪伤痕。还是那个就是因为一代提过说这个火房女的本质非常可就是这个扭曲啊，对对，不太好啊，可能这个意思啊，所以就火房就是王成火房女穿这个可能就是这个哥伦德林给他遮挡他这个火房女这种。, Start Time: 471460
Text: 对对这这种感觉。而且从一代来说的话，就是信奉暗乐之恋人应该挺多的。为什么？因为你一旦破除王成的幻影，会有两个不同国家的一代的一个已经灭亡的两个国家的骑士会来找你算账啊。对对对，他们会来打你。对对对，然后三代呢三代这一块就非常少了，就为什么呢？因为暗月之剑他已经就是龙女说过，, Start Time: 496870
Text: 但是从这个正式的歧视，他就这样说，你是唯一一个正式的最后一个，也就是说西里斯可能不那么正视。对，可能不是一个可能真的不那么正式，因为他是薄暮之物，因为他甚至自己没提过龙女这回事。对对，然后龙女说你是唯一骑士，他也不知道西西里斯的存在，但但里就非常奇怪，有点矛盾。, Start Time: 518470
Text: 但是我觉得就他们两者，因为他们嗯最主要的矛盾点是在于他们虽然都是暗月之剑，嗯，但他们居然没有任何交集，这就可能印证龙女说的那个话嘛，他就感觉是他一直在关在塔里外面，到底什么世界他完全不知道。而且个西里斯对可能是一心的想，是否还有一个线索，就是说这个我们知道这个游戏里交代了清教和青之守护者。, Start Time: 536690
Text: 是从这个因为我们看图图标看看出来，但是从这暗暗之剑发展上来的，而我们在二代的时候就有这个倾教一代，要要给观众就科普一下，就是一代世界清教的清教的一代是没清教的这为什么这个恭金高要把这个清二代的清教也做在这个黑魂三里。就是说他一他首先肯定是他，因为他是从这个暗月之剑发展之来的，, Start Time: 558470
Text: 所以他是有关系的。二、我们可以感觉到在二代里我们并不知道这层关系。也就是说，在这个暗月之剑的传承的过程中，他最后他这个意义已经流失了。对，变成了应教的这种，就是我互相帮助，也是帮忙打复仇也好啊。对对对，只局限这这了，他成了他做就是惩罚神，不信神，惩罚不尊敬神的人这一层意义。, Start Time: 576460
Text: 对对，这也印证了一点，就是最早这个尤尔西卡是吧？就是这个龙女他本身说是他是最早的这个教宗，然后他后来相当于是被被这个颠覆覆篡全之后，把他被加靠进的了。对，然后呢，他可能一开始的时候，他们贯彻的那个理念就是就是就是惩罚这些不信神的时破树幻笑了。但一旦他没有了，, Start Time: 597140
Text: 那真正的这个精神领袖现在发不了生了。对，那最后他就会自由自由的演变产生清教这些东西。所以西里斯可能也不，他虽然是暗月之剑，他可暗暗之了，他根本就没有沟通过，没有见到，不知道这层意思啊。对，是的。因为龙女这一块的话，其实他有说过，嗯，他是被莎莉万一旦你进贡过足够的耳朵之后，, Start Time: 617260
Text: 嗯，他会有一就是莎利万给篡夺了教宗之位。是的，是这样子的。对，然后其中有一个就是要罗一兰，就是当中那个就是伊尔希克所在位置叫做俘虏之塔。嗯，它下面是通的，嗯，然后有几个比较重要的点，可能我们要点一下，一个是绘画使者套装套装。这个我们要解释的是什么呢？就是一代有一个地方，, Start Time: 637690
Text: 特神奇的地方叫做绘画世界。是的，画中世界，画中世界它是怎么进去呢？就是一代有一个就是你开始的那个地方呃，叫做不死院，不死院，叫个方被北方不死院。然后你呃刚开始游戏的时候，你就从那边就是到罗戴兰那边。然后你满足一定条件的时候，你可以从罗德兰再回到这个地方。对，, Start Time: 660910
Text: 然后你可以在那边拿到一个人人偶人偶，然后你在阿诺尔隆德那一一幅画的前面。对呃，你可以调查，调查之后，你就会被吸入这个画龙世界。是的，然后这个画中世界最后的一个暴龙龙女，有个龙女。对，就是这个呃守绘画守护者。这个衣服上说了，他们就是来守护这个画，对不让人靠近他们的任务是这样啊，, Start Time: 681450
Text: 在王城中我们打会打大量的这个绘画，守护者在这个画前面这个。对，没错没错没错。然后在绘画守护者就是说为什么要提一代这个东西的？因为一代有个很至关重要的角色，叫做我们前面那期两期节目有提到过叫半龙狐狸希拉会提过这样一个角色，为什么拿他来谈呢？就是可能有一些玩家没太注意，, Start Time: 701860
Text: 就尤尔西卡他是一条尾巴的。哎，对对吧？我们叫他半龙伴龙世界，就是因为从他尾巴看出来，他自己自己没说说我是吧？对他没说他是伴龙，你只能从他的只言片语里面知道有这样几点。首先他非常天真烂漫，他不知是就是物外面世界是什么呀？你刚到那边，就是说跟他多绘画几次，他会跟你说呃，, Start Time: 720780
Text: 你是不是？所以你是哪儿？你是天上飞过来的吗？对，你是鸟还是龙，你怎么你怎么来？对对，然后他会提到什么？呃，你如果说是的话，骗他对他会很开心的咯个笑惊啊，割个笑。然。然后呢，这个跟那个就绘画世界的龙女所处的环境可能很像，因为一代那个龙女她也是被也封闭。对对对，, Start Time: 741140
Text: 就他是算是待在那个化中世界里面的。哎，我有一点主动，有点主动，他要你离开这位，你第一次碰见他他不会攻击你。他说你走吧啊，我们没有必要战斗，你赶紧走了，但是你可以选择不走，跟你不不不属于这儿。因为我要白银白金白衣鸟飞，他还一直说，而且当时其实非常想吐槽，就是那里面怪其实挺狠的，, Start Time: 761170
Text: 有各别几个怪，就包括鸟人，包括我们后面要解释释鸟人啊，因有我们后面那个车轮滚滚那几个特别狠。然后普利斯来就还跟你说啊，我们这边居民非常平和。对，但是你杀了我那么多次了，你跟我说她会平和在逗我呢。但呃就是说一代这个普龙，我一代这个妹子呢，就是说伴龙那个妹子。, Start Time: 782230
Text: 呃，虽然我们现在没有直接证据啊，证明她和就现在又比尔西卡有什么关系，但至少我们觉得他们之间肯定有着千丝万对隐藏的里面很多的暗示。比如说你说这装备掉在这个尤尔西卡的这个交魂地面。没错，那什么是半龙那边的有关系的装备备在那面侧，同样也是有尾巴，显现出了龙的一些特征。, Start Time: 803290
Text: 对，还就我们前面提的绘画世界使者对他们全部都是相关的，说明他们肯定是有直接联系。在这个绘画世界也是一个冬天的景象。对雪地。然后这个这个伊伊伊伊尔西路这边，他在这个就是现代的王朝，也是一片这个冬天的景象。没错没错，有很多非常相似的点色。对，然后这里就是说呃一些开脑洞的地方，, Start Time: 822160
Text: 我们可以留到下一次再去聊。这里的话，我们可以再回过来聊，继续聊暗月之剑。那格温德林对格温德林是一个非常关键的角色，它从一代开始就已经存在了。他是个就是说为什么叫它暗联的阳，包括一代里面有一些核心的一些元素。有说到就是说你发发现代里面有有雕像像各雕像像呃泰温德林、, Start Time: 843920
Text: 林林，还有太阳长子，但他让长子的雕像是被敲坏掉。对对对吧？敲死了，但没有格伦多林。格伦多林是暗影太阳，他是躲在暗处的逃伐诛身之地。然后这样一个角色呢，在三代就变得异常一代里面，他可能是唯一你能见到的就是就是说也不能说唯一吧，就是说在阿诺尔隆德唯一的神比神神神对所谓的神，, Start Time: 864980
Text: 然后在三代就变成很很很悲催的，就是人人冬虫夏草本人没有出现啊，人被被吃掉了啊。呃，因为在 OP 里面我们能看到阿阿诺，就是说阿尔德里奇是一团烂泥一样的那种状态啊。但实际上你在去打阿尔德里奇，你会发现他上面是个就是就可能没玩过一代人，就看上去哎，怎么怎么是个人的一个形态，, Start Time: 887130
Text: 而且还挺漂亮的对吧？呃，我们来科普一下，就是他就是一代的我们格文德，而且我们这期节目开始放在这个变头了，他的样子哎，对他变成他样子，他有很多特点头上的样子啊，他的技能的样子。包括我刚才说到，就是咱们这次这个节目开始这个音乐啊，如果细心的朋友可以听出来这个阿尔德里奇的战斗音乐，, Start Time: 911070
Text: 是这个一代哥文德林音乐的一个变奏变奏版，呃，非常有意思。而且在冬代里面，呃，格文多林是这样，就是说在那个尤尔西卡的那个描述里面，他有说过，就是我的兄长患病倒下了，又遭到教宗沙利万的篡夺。哎，是对吧？是这样说的，然后他其实是被沙人给出卖给了阿尔德里奇进食了。, Start Time: 929910
Text: 嗯，这个是上面有明确考据，也就是说官方的设定来看，三代是说就是虽然一代我们可以杀死格文德里。那么看到官方的意思就说，这个是他不是被玩家所扮演的那个不死人，船火也好，不伤也好，他没有被不死人这个角色来杀掉，他留在了最后留在那，留给了那个阿尔德里奇，被他吃掉，, Start Time: 952480
Text: 这是他的结局啊，没错错没错。然后这一块呢就是说你你杀死阿尔德里奇之后呢，你能拿到他的魂，然后能换两武器器，两武器呢呃呃一个武器，一个技能对一个法术啊。然后他里面有一段是说就是阿尔德里奇吞掉了呃暗影太阳，暗影太阳之后，然后他会开始做格文德林的梦。有时候瞥剑格文德林的梦，, Start Time: 969260
Text: 然后他会说格文德林的梦里面，经常在注视着一个百亿的少女，百亿少女。而且就可能这个物品说明写在那个镰刀这个技能之上，对镰刀之上。而且我们知道这个镰刀技能啊是这个一代普利希拉，普利希拉的他使用镰刀这个技能。所以这里面就有很深的联系，可能我们放放在最很贼的联系，, Start Time: 993990
Text: 很贼的联系，非常贼的联系，暗月之剑。最后他们就是说呃就是说我们最后后面来看的话，其实在三代来说，其实已经跟可以说跟负面已经差不多了。对，他是就是说尤尔斯卡其实是就是说他这个骑士团的团长暗夜之剑，骑士团团长最后反而被留在了这个俘虏，幽禁被幽禁在对对对啊，所以说这样一个角色在后面后续会怎么样，, Start Time: 1012570
Text: 可能要等到 DLZ 里面具体有哪些内容？对，也许在这条线上，因为他漫画也是这个阿尔德里奇这边的故事嘛，所以可能 DLC 会有一些描述也说不定。然后接下来我们可以再提一下，就因为我们之前说的这个清教呀，包括这个哀怨之剑，它其实都是在 PVP 里面。这个活动中它是一个比较积极的这么一个一面，, Start Time: 1040290
Text: 它都是帮助玩家去抵御外敌的这种。然后 PVP 里面有一个非常嗯就是你叫什么混沌中立，对吧？混乱中立的这么一个啊。对对，就是就是咱们所谓这个积累者积累者，他因为他牵扯到了一个非常一个非常所要的一概念，就是一代的游游魂念。对他中间说的是积累者呢，这个就是他所有的，, Start Time: 1061250
Text: 就最后都会变成游魂。但但咱们三代呢整个通篇没有提游魂这事儿没错，就只有这游魂之王这条线大家能看到这个游魂，但是跟一代概念中的游魂又完全不同。对一代概念中呢，其实咱们知道游魂他是指就是对这个人性啊，对灵魂他有无尽的渴望，就是不死人，对下场不死人，最后他会不停的这个最后变疯掉，, Start Time: 1080870
Text: 对类就游游魂就变疯掉。类似于我们所谓谓力这种对对都是失失意识了。但对对，已经已经疯了，他就只有攻击的对攻击的本能，对灵魂的渴望。对，然后但到这个三代里呢，咱们发现所有游魂都都有理智，嗯哎，都能沟通，能交完游魂之后之后跪在那儿。行对对对对对对对，行。所以说这个魂三呢，, Start Time: 1101170
Text: 就是他点到了这个魂一的至关重要的一个设定。但他也并没有说圆对依旧给了一个非常模棱两可的一个关系。那这个游魂怎么理解？可能也在于玩家不同的玩家会有不同的理解啊。对对对，首先就是说我说一下我我呃我们来阐述一些就是说设定上面一些东西，或者说关卡里面一些东西来证明就是说游魂这个东西的。, Start Time: 1122400
Text: 呃，首先就是说你在呃就牵运誓约那个地方，首先你是有条件的这个地方是在那棵咒大大树下面累积者这个誓约累积者者约我，我们是在说累积者者者约约，累积者誓约。下面呢就是说呃你是要就是碰到一个带着一个笼子的一个那个你大的片片刀割片刀刀割。呃，然后你去调查他，你不攻击他呃，, Start Time: 1144110
Text: 你去调查他背后的话呃，你能够被他运送到大树底下。嗯，就是说诅咒大约前提是你不能干掉诅咒大树有点像雪缘那个就是不带鸽，把你弄这回事事说的一样的一样的。对对，然后这里呢就是说因为这个誓约其实挺挺玄乎的，就是说它没有太多的解释在里面。对，然后我们可以来分析一下，, Start Time: 1168710
Text: 就是说按照地理位置和它相应的就所处的一些呃就或者说他所周围的一些环境，我们来分析一下。首先他是在诅咒大树下面，对吧？诅咒大树下面，然后诅咒大树说是它里面封了很多诅咒，对对吧？在诅咒，然后最后神树发生了变化。嗯，在诅咒在这个誓约里面，在下面就是你会发现诅咒大树下面是有一块很大一块区，, Start Time: 1190200
Text: 然然后全部都是尸体，全部都是尸体，全部都是尸体。然后这跟积累者有什么关系呢？我觉得就是说首先积累者那一块誓约的时候，你刚进去的时候，你跟福多林克在说话的时候，他说居然有个正常人掉进游魂的学物。对，也就是这里面可能全部都是游魂在这里是然后呃他他不死村嘛，这个地方。, Start Time: 1214060
Text: 对对对对，嗯，他们是不死村，然后他有说到一个东西叫神的枷锁。你还记得你拿到那个东西嘛，就是说你去供奉供奉那脊脊骨骨，那那对那个脊骨骨是块人骨头。对，其实是块人骨头，把后面这块东西给给说上面有神的这这烙烙刻刻印啊，烙烙印在上，有神的刻印在这里面。然后在实际然后然而我们在实际的游戏过程中，, Start Time: 1235300
Text: 并不知道他跟哪个神有什么关系，就是有有什么关系。我们只知道是他是在诅咒咒树下面，然后弗德林克整片片面，他可能只有呃，他一次是入侵你嗯，对吧？对，一次一次是你调查那个刻印，然后可以要把它召唤出来，灵火状态在不死村的话会被他入侵。对对，没错没错。他其实是就是说按照我们来说的话，, Start Time: 1260390
Text: 可能我我我想把他跟什么东西去类比去谈。他这个例子呢就是还记得一代的洋葱哥嘛，嗯一代洋葱哥跟他女儿啊，你有没有发现他们两者的所定位的是非常像的？都是说我要呃一个是找自己的老爸啊。对，然后他找自己老伴啊，把自己老爸给干掉，那就是说他变成牛，变成 hollow 也无所谓，, Start Time: 1284410
Text: 我会结束这对我会觉束西里斯跟他爷爷也是这样，这个福德林克也是，所以跟福德林克就非常像。然后很明显福德林克这一块的话，就因为谈到游魂了嘛，游魂就是最后你你会就我前面提到跟杨通牺牲那边对应的是什么关系的？我觉得这这之间关系是有一定的对应关系的。就是说他可能最后呃西里斯他按照约定他要去杀自己，, Start Time: 1306520
Text: 也就是因为他爷爷已经经疯了了。就是他可有说过呃，他爷爷为了呃为此牺牲，嗯，最后成为牺牲的一员。为为此牺牲是什么呢？就可能是为了他是不死人，他是没法死的，没有办法死的那最后他说他是成为牺牲的一员，极有可能就是把那个就是他下面所说的游魂那一块，就是入侵别人，然后不断去呃就是说拿掉脊椎骨这一块是有关系的。, Start Time: 1330500
Text: 不过因为他实际给的信息非常模糊，是我我们可以后面看脑洞的时候再具体再说。对对，所以他直接召唤过来，就是紫灵是那种很乱斗性质的。对对，紫灵这回子灵的一个特点就是说他不像以前了，说我白灵蓝蓝是是会伙，然后红灵是一伙儿，这不是紫灵，是是所有的的灵，包括其他子灵。, Start Time: 1359259
Text: 对，就是这种的。对我就是他的目这个世界的表面目的啊，就是我要杀所有人，杀所有的不死人也好。呃，杀他之后呢，累计就是把这些不死人的累计的是杀他们，就是一个累计，所以叫累计者啊，他再往深就没有信息了，就是说它累计这干嘛？在那个那个祖罗大树下面都是尸体，说是弗多林只有福多林克的信息是留在那边的。, Start Time: 1380340
Text: 就是说他是以战场亡灵的模样文明，而且他是以不分敌我，然后发狂的亡灵文明。对对，嗯，然后接下来我们提上面接着提这个积累者的这个 PVP 概念。我们这这座里面还有一个特别正统的专门为了 PVP 而服务的这么一个势力，这么一个誓约。就是咱们之前提到的这个罗莎利亚的这个指头，, Start Time: 1400460
Text: 他与这个暗月之剑是这样敌敌对关系的这么一对的。罗莎利亚这一块的话，其实呃真的要说的话，其实还要提还是要提之前说的那个里奥纳德，对吧？他有帮你提过，就是关于呃指头的概念。对对，他他中中一条条嗯，让我想想想啊，就是说有说过是黄指头，黄指头就是那个梅泽尔。梅泽尔应该大家有印象在大过问你如果说是雨火呃，, Start Time: 1421750
Text: 就是说捏了雨火的状态的话，你会被他入侵。是，而且他会发各种牛逼的牛逼到报恩，他也不能说牛逼到报恩，就对他他会隐身，他会放魔法。我倒觉得挺菜的，他会他会放那个就是法兰的那个塑件塑件。嗯，这这这两个，然后他是呃这个角色其实是在素素，他就是说黄指头那那一块的话，, Start Time: 1449350
Text: 他是在探寻，就是就是之前有说过是探寻魔法的奥秘就是这一块。因为因为他是带着那个黄色的嗯黄黄色。嗯，还有一种说法呢，就是说因为那个罗莎利亚呀叫做重生女神嘛。嗯，啊这又要提到我之前做的一个那个视频的节目。大家这个节目出的时候已经看到了，我们会里面会说了，说这个梗是怎么来的啊，, Start Time: 1471050
Text: 但是在游戏里呢，这个重生概念就是我们知道他旁边有好多这个驱虫类的这个驱人存在啊，可能这个就是所谓重生的意义。但是他我们说这个皇纸他的可能意义就是他为什么信这个重生女神，他可能想重生，但是他不知道他是不是知道这个重生真正的意义啊。但是他可能信奉这个就可能因为有也提到过，, Start Time: 1492980
Text: 说你献舌头，也许是你是想重生，也许你是想换个脸慰藉他。对，也许只是想慰慰这个女神神，不管怎么样献舌头，这是他的信徒的一个一个行为啊。有三就是说有三种嘛，就是说具体的他的镜头就是完全是按照那个指头来划分的。对对对，具体实际的游戏过程中的话，就是在罗莎莉亚这一条线，, Start Time: 1512800
Text: 其实他绑的很多东西。嗯嗯，我就就说我知道我们都知道，就是说有很多玩家在讨论，他跟比如说王菲的关系，嗯，他和那个太阳长女对太阳长女的关系，这块东西其实非常深，而且脑洞开，因为开的比较大，我们先不做太多的猜测。对，我们可以就只拿个个约约谈。对这个誓约里面其中很重要的一点就是呃就我我还是先拉回来，, Start Time: 1532980
Text: 就是关于里昂纳德这个人物。这人物里昂纳德这个人物呢就是我之前有说过，他跟原来一代的宠爱其实非常像。对，是哪个角角色。然后他哪里像呢？就是说呃很明显就是说我想我想先说明一点是，他很明显是真心侍奉罗莎利亚的。哦，你是你是这么看的是吗？我是这么看的，为什么这么看呢？, Start Time: 1557220
Text: 我先说一下我理由。哎，好，我这么看理由是有这样几个。首先第一个就是你去入侵，呃，然后你发现罗莎利亚被他干掉之后，你会拿到那个一个眼球，对吧？就跟以前那个宠爱，其实那段剧情很像啊，我明白你的对吧？思路了啊。对，然后你回到那个太阳长女的那个房间的时候，嗯，他会说他开始震动，, Start Time: 1576430
Text: 然后你要入侵进，你嗯就跟说说那个眼球的说明。对对对对，个眼球说明上说他虽然是一个被杀掉之后什么的，但是很平静。他和一代不一样，一代那个说的是要要复仇的意思，那个眼球有有怨恨。对，这次这个眼球他说虽然他被杀了，但是他眼球里显显现的是一个平静的性景象啊，对，然后这是一部分理由。, Start Time: 1596370
Text: 哎，对，另外一部分什么？就你在跟李昂娜特打的时候，你就你不要太快的把他啊，是他会一直他会一直唠唠唠叨叨。对，说但是你就这么渴望他的灵魂嘛，是吧呢他会说一堆话，最重要是他最后被杀死的时候，他会就说一段英语的那个就是主教罗莎丽娜，就是直接翻，因为那个翻译就实在太烂了。, Start Time: 1615050
Text: 然后他直接喊的，他并就是说在那个字幕上面并没有显示，那的确是喊过这句话，日本本那边可是都有字幕的。对，然后所以我说中文翻译的特别烂嘛，就非常无语。他可能是错，就是漏下了这个对对，比较隐晦啊。对，然后我的理解是就是他肯定是真心去试奔罗莎丽。哦，厉害的。还有另外一块，, Start Time: 1633760
Text: 就是说我不知道大家有注意看过这次的灵魂上面的图标嘛。是的啊，这次灵魂图标是有猫腻，在这面完完完全都是每个都不一样的。对，大部分是这样，他按照势力或者说他们所带的灵魂的属性是不一样的。对，但是我为什么说罗莎丽娜单独说，是因为他只有他这个灵魂是尤为奇特，尤尤其奇特他是非常扭曲的。, Start Time: 1652800
Text: 而而且另外一个就非常奇怪一点，你可以看到那个那个他那个灵魂扭曲的时候，它是一首先主色调是个红色，是但它旁边还有一层细的白色，是就好像是两个灵魂就扭曲在一起一样的。这段我们我我不做过多的猜测，但是我始终觉得就是罗莎利亚这个角色。在首先说里奥纳德里奥纳德的话，, Start Time: 1674540
Text: 可能是因为他本身灵魂所带的这个属性。嗯，呃他可能是带着想要去解脱罗莎利亚的这一块嗯概念去做的。他老很神神叨叨的，说说你真的理解手指的意义吗？一下他老说这种话，你面然后我是觉得他可能是真心是在侍奉侍侍侍奉他。然后再谈到那个就指头的那个时候，其实还有一个东西，, Start Time: 1698860
Text: 我想我想稍微提一下，就这一块是跟什么东西有关系呢？是跟针刺骑士。对，就我们第一期节目有时候翻翻流那个针刺骑士，对他其实呢是跟一代那边有致敬关系。一代说你也会碰到一个针刺骑士就能碰到几次，他的盔甲出现在。对对对对，呃，一代那边我大致迅速过一下，就就是说一代那边其实一代有一个角色叫白蜘蛛，, Start Time: 1722680
Text: 嗯，就我们称为称她为小姐。嗯，然后她是一个非常善良的一个角色，就女混的那个女孩名字。对，没有名字。呃，她是一个非常善良角色，是然后针刺骑士呢就上面给的就是说一代的说明和三代说明非常像，就是她臭名昭著各种杀人，对嗯，对吧？但其实呢就是说一代里面你再把他在就是说打过他几次，, Start Time: 1745140
Text: 就一次是在那个什么下水道，一次是在那个你要五魂屯温床前面床，触发他所有的入侵，对触他他所有他入侵看他之后，然后你你击击败那个蜘蛛那个蜘蛛 boss 之后，会在那个刚才说的那个混沌女儿或者身边对捡到这个监测骑士的装备。对，它是有一个就是一条通道，然后到底然后那边是是一条死路。, Start Time: 1766880
Text: 是是你在那边的时候，你能发现他一套套装是他其实在侍奉他。对，是你以感受到这种感觉。嗯，三代很像三代，也是你能拿到他这套装备，然后他感觉是在侍奉为了去慰藉罗莎利亚而去这样去做的是这样子的。所以我觉得就非常有意思，就是跟一代这边这之前是致敬也好，还是说有什么更深的一个含含义，, Start Time: 1788110
Text: 哎，暂时不能确定。对，没错没错没错，这边还暂时没法确定。因为在一代里面他就没有去说特别多关于这个内容，然后关于罗莎利亚还有一个事情啊，就是关于其实跟优说主教群那边主教有关的这样。因为优说教堂呢其实有三个大主教，是有三个大主教，具体名字的话我们会依恋。因为我是大家请看时间表，, Start Time: 1810950
Text: 对时间轴这个时间轴已就全部准备好了，呃，比较印象深刻。有呃一个是就是在那个主就是说打那个 UC 主要群那边的时候，那个领头的那个嗯对那是一个个是是一个。然后还有一个可能有些玩家会漏，这跟另外一个视越有关系。我先不提，但是他那个叫麦克唐娜。对，他是在那个就是伊鲁齐尔上去到那个就是阿诺尔隆德那一块，, Start Time: 1833910
Text: 有一个储水槽。对，有两只巨牛逼的先是一个幻影墙，梯个梯梯子打幻影墙墙后有一很很深的梯子下去啊。然后为什么提麦克唐娜呢？是因为你在储水槽那边，你会发现储水槽下面周围那群全墙上面全部都是罗莎利亚雕像。是的对，这个就很深了。因为它上面有说过，就是三个大主教的三个大主教，, Start Time: 1860680
Text: 大主教装备的三件，分别说了一个大主教的故事。对，嗯，然后其中一个大主教是信奉罗莎利亚开个主主角。对对，是这样说的。然后呃另外一个主教在哪儿？我们没办法实际定位。然后有一个非常像就是在罗莎利亚门口的时候，你杀掉那个不会攻击你的那个那个屈人。那跟一个对现在普遍意见就认为这个就是那个大主教他跟一个红色的一个入侵，, Start Time: 1883660
Text: 呃，也不是入侵，是画地上的那个时。对，然后别人可以召唤你，然后就是用来 PK 的。对，然后然后另另一一块呢，就是麦克唐纳那个储水槽里面，为什么周围全是罗莎利亚的雕像？对，这个也很耐人寻味。所以说这一块我们留到开脑洞期间，我们在这这续亚的对对对对，下一个对对这对。, Start Time: 1907980
Text: 然后接下来我们可以说一下，就是他这个刚刚咱们提到那个下水槽里面那个那个对的对对对。视神一的守护者、守护者对对噬神者的守护者，这个誓约他有这样几个东西可能要提一下。第一个是呃什么叫誓？就是说吞噬神明的守护者对你他的主要作用是什么呢？就是你在前往呃就是说阿诺尔隆德的这条路上，, Start Time: 1925900
Text: 进入到那个阿尔德里奇门前那只阿纳诺隆德那个区域之后，我试了一下，应该是就教宗沙药打完之后过出去到。对对对，阿诺诺德德边为止止没错，你都有可能会被入侵。对，然后你如果说带着这个誓约的话，你就你就会被自动召唤过去，事实的情况是一定会被入侵。那个地方是 PK 圣地，, Start Time: 1953150
Text: 现在三代全部都是人，呃，全是人，门口全是对，全是地面这个召召唤你，你入侵一定会面对这个这这这全是对，没错没错没错。呃，在实际这个过程中的话，就是他这个呃誓约其实很好理解，他就是为就是阿诺德里奇守护者。对，就他他的对，没错，而且这个领头人可能就是那个麦克唐纳啊主教，, Start Time: 1973210
Text: 因为他其实死在了那个储水槽里面，你是通过他去拿到建立这个誓约的。对，然后他那个誓约的东西呃，罗马你还记得吗？就是那个什么人心沉淀物，人心沉淀啊，叫人心沉淀物。这个东西呢就是呃其实呃我感觉也有一些猫腻，就是说日文叫人渣，对，日文叫人渣的。你人那那个上面你那个日文版上面解释是什么？, Start Time: 1996160
Text: 人渣，他就是说是人这个黑暗的这个沉淀物，就是像就是面面解释释一下，没有更多的寿说明。没错没错，中文版也差不多。他这一块呢就是说实际呃要去呃我其实一直觉得很不能理解的是什么呢？就是像你基本上这种教会你去供奉总归是有一个角色，你要去供奉。你就比如说大狼，你就是供奉大狼的，, Start Time: 2022510
Text: 然后像那个罗莎利亚嘛，你供奉罗莎利亚。但这个就很奇怪，这个就不知道是供奉是谁的了。是是是意思是给是给那个就阿尔德里奇的嘛，其实是这一块的话，就是能够开脑洞那个部分其实也挺多的。他可能更多的是跟阿尔德里奇这个势力本身是有关系的。因为我们知道阿尔德里奇，其实他文明是源于他吃人。, Start Time: 2045350
Text: 对对，吃人。但是他为什么吃人呢？最主要原因是因为他上面写了就是他梦到了深海的时代的来临，而且他知道那是一个困难的时期。对对对，因此决定开始食神对他之是他人，成成为的神人。现在为了应对海的时代而决定食神。对，这又回溯到我们之前说的，就是他霍拉斯那段对霍拉逃出来的什么这个孩子就是因为日文跟这个英文不一样。, Start Time: 2070960
Text: 对，那是就是他说他具体吃的这些孩子是谁？他们现在不知道，但咱们知道霍拉斯是其中一个，他逃跑了，逃出来的孩子没错。所以在实际的过程中，就是说阿尔德里奇到就是说跟吞噬神明和守护者之间的关。其实呃也很明显显，不用多加赘述。对对，他们供奉的就是阿尔德里奇，对，吞噬神明守护者。, Start Time: 2098940
Text: 对，没错，下来我们可以聊一下，在那个一个也是大家非常熟悉的，就是在这个法兰不死队的那张图里面，咱们碰到的一个老狼，哎，对，老狼狼这个视爷，嗯，老狼这个视约非常有意思，那个玩过一代的玩家都知道，对吧？那个深渊线，咱们的这个非常悲情的这个英雄，阿大粉丝是阿大。, Start Time: 2120180
Text: 对，所以现在三代很多人就称这个法兰不死队是什么？ a 大粉丝队，大粉丝团 a 舞舞团团团对街舞团 a 大粉丝团队。呃，这一块的话就老狼那边我们可能要这条线其实比较多，而且我觉得很精彩。这一块我们可以稍微着多一点仔细讲讲啊，最主要我们可以先从法兰波斯队本身来说。, Start Time: 2140450
Text: 嗯，首先我想提的一个是就是可能也是重中之重，就是说是法兰波斯队三项伟业。这个呢就是嗯很少人会知道这三项伟业是什么。嗯，呃我我这我们这边就现在也逐步有玩家就发现了嗯，是什么呢？呃，首先他有一个入队仪式，我们知道就要去灭三个火个霍克伍德。之前有霍克伍德有跟你说，, Start Time: 2161060
Text: 对霍克伍德这个角色，我们后面后面再说，就之前我们灰心者对我们上上一上一次节目没去谈谈是有道理。对，要放在后面。就是说这个家伙其实藏的特别深，事儿很大事很大。是嗯说回来就是说那三项伟业，嗯，嗯，其实那火盆上面是有壁画，对大家会注意它那个捏灭那个火的那个后面它是有一个小墙一样的东西。, Start Time: 2184300
Text: 对这三面墙画的东西是不一样的。嗯嗯，而且我可以给大家描述一下，反正时间轴上面有就默认大家看得到啊。嗯嗯，三三三份壁画分别是什么？第一个是长满了骷髅头的一个像王座一样的东西，对吧？嗯，然后第二个是一个带斗篷的一个人，然后左下呃带斗篷人，主要是带斗篷人。对，然后另外一个呢是另外一个是什么呢？, Start Time: 2208400
Text: 四个四个对对对，是四个四个四个戴王冠的。这个不能说一说来老玩家其实都大概对，就是一说大家都明白。对呃，这四幅壁画呢就我我我我个人认为啊就是说可能跟四项三项伟业是一一对应的。对呃，我们可以一个个来嗯，就是说首先我们先从就是说那副呃那副就是说四个王王冠那个线，, Start Time: 2235010
Text: 对吧？对，为什么先拿他来开到呢？因为呃可能有些玩家就只玩过三代，玩家会不明白。因为发现好像对不上号，对，因希王不止不止四个。然后你搞清清楚为什么是的。其其实呢我个人我我或者说我们为为这这张壁画，应该是跟小龙的死亡一代的小龙的四王有关。对，这是一个 boss，, Start Time: 2257510
Text: 是你要拿到那个能漫步深渊的戒指之后，对下。没没办法，他跟阿尔特琉斯那边还是有关系。那条线非常紧密，非常非常紧密。他大致讲的是什么呢？小龙的四王就是大家应该知道，就是说有一个东西叫吸魂鬼，三代也判到就是那个带骷髅头巨牛逼的，然后刷刷这个黑黑暗之剑，很多人都喜欢拿下去刷黑暗之剑。, Start Time: 2277950
Text: 那个就是他。然后呃吸魂鬼呢是出自于小龙德尔。对，在一代里面第一次碰到他是在这个放了水之后，他其实死亡刚才提到的死亡的这个手下的歧视，然后他们一起受到了某个啊存在对某个存在的蛊惑。也好像龙国其实就是最后因为你会在那边碰黑暗大蛇嘛。对对，基本上是确定是。然后我们三代看到对这个黑骑士啊就是吸魂鬼的描述啊，, Start Time: 2299620
Text: 我们会说他是一个赢灭国国的一个什国国。对对，龙不就是其实存在就是小龙德。对，就从这点信息我们可以了解。其实小龙德尔已经灭国。对，然后对于那个就是反正 boss 队的描述里面有一条就是他是深渊的监视者。对，只要监视到一点跟深渊有关的东西，就算灭国也不行，对格杀勿论。, Start Time: 2324500
Text: 对格杀勿论。所以说呃这个可能要牵牵扯到一点点时间线。因为有很多玩家觉得，就是说以前小龙德尔可能是我玩骑士，对整哥已经灭了是吧？已经灭了。但其实我们知道就龙呃，就是说罗德兰那个就一代的那块地方叫罗德兰。罗德兰那块地方实际上是静止的对他可能会有很多角色参与过很多事情啊，, Start Time: 2343420
Text: 时空是重叠，时空是重叠的。所以说就是法兰布斯队这边极有可能是其中一个时间线里面。他去把他们有一个小龙德，对他有重叠，他他把那个就小隆德尔等于说灭了。对，因为他灭的核心合理。对，还一个就是证据是就是是这些灭亡吸吸魂鬼，大部分都是法兰要塞和法兰前往法兰要塞的，, Start Time: 2363330
Text: 就法兰林庙的那个路上。对，就大家有印象，就打这个粉丝团之前啊，那个他有两只吸魂鬼，跟当时就跟那个法兰那张图里面那些叫咕噜一样的那个脑袋上面卷卷曲曲的那种怪系，没没没在互干。对，然后这帮吸魂鬼是向这个门推进的。对，没错。然后呃这里可以提一个就是小的一个一一个一一个就是玩家就弄弄来一个破 ss 挺有意思的。, Start Time: 2386489
Text: 就是你第一次进去的话，就是说那个门还没没嘛，你可是把那个西分鬼也搞搞进引进进对对，引引进去。然后那西分鬼巨牛逼，西魂鬼可以把这个就是陪你一起，把那个直接把一阶段给打掉。是的，就他只是血少一点，他攻击力非常强。嗯，然后嗯其实他跟就是说整个那个不死队是完全敌。, Start Time: 2412000
Text: 对的。对，就是那你被灭国我再来报复你也很正常。对，而且就是说我们侍奉于深渊，那你你跟深渊就是说其实是互相对立，那我来打你也没什么不对。所以对我们都觉得可能跟这幅壁画就是这个意思。对，灭国这个矛盾，我觉得一点都不矛盾，对人也没说灭。对，小龙女，对你认为是或者是他也可能不是，, Start Time: 2431360
Text: 总之就是他他他他他为了这个消灭深，他他会会不熄灭国，然后这个吸魂鬼又是深渊的产物。没错对，没错，所以肯定会这两方面势力对立是必然的。对，然后我们再来讲第二幅幅画色，第二幅壁画是那个呃说魔女头套那个。对，但不是魔魔头头画。对，呸呸呸。对，是不个魔帽角色兜帽。, Start Time: 2449770
Text: 那那个角我们找了，对，我们找了半天，我们找不到就相关的信息，但最后我们在哪里找到呢？是的，是我一个朋友发现就是非常惊讶，就是那幅壁画左下角和右下角都有那种拿长杆的角色，就他是一个个矮矮的一个角色，然拿拿了个是是身身长倍倍左右的这么一个长的一个杆子。然后我们回去翻一代的 OP 的时候，, Start Time: 2469430
Text: 我们居然发现他跟伊扎里斯那一段剧情的那段 OP 的动画是一模一样。大家请看时间轴，请看时间轴巨牛逼。嗯，也就是说这一块实际际跟呃影佳的斯伊扎里斯伊扎里斯魂沌魔魔女那块对形形相有关，但是比较奇怪的。就是有这样一点，就是伊扎里斯那那边并不是个国家。嗯，其实伊扎里斯魔女那边并不能或者换个角度来讲，, Start Time: 2490510
Text: 纵观一代和三代啊，混沌这条和这个亚尔特琉斯这边没有发生太大。对没有太关系相关相关的关系。然后这一块呢就是呃当然有有人什么好像找到那个什么，就是相应的呃就是没有放进去的道具解释里面就说什么法法法术师嗯，然后据说是跟我先谈一下，只是据说啊就是这个不怪我啊，是这个我只是想给大家一个一个大致的一个解释，, Start Time: 2514220
Text: 就是呃可能是因为那边咒术师某些犯了跟深渊相关的一些联系的一些东西。呃，为什么这么说呢？因为其实是有道理的，我后面要讲卡萨斯，卡萨斯那边是有黑暗的，相关的咒术师是存在的。所以说在相关的这一一里面，如果说有咒术相关参与也是有可能的。嗯，另外一条呢就是其实是跟孤鹿有关。, Start Time: 2539220
Text: 对，就咕路是什么？就是是有孤鹿是侍奉法人不死。对他拿到他那短剑上面，他会有解释。嗯，他侍奉法人不死，他这个形象很很很眼熟啊，对，怎样很眼熟。然后在三代里面你会发现什么呢？你会发现在那个恶魔遗迹里面，孤噜居院在里面。对，也就是它只有可能是恶魔。嗯，也就是也许阿尔特琉斯没有和这个发生关系了，, Start Time: 2559820
Text: 但是继承了他的一致的这个不死队。对在某一个时代的这个成员可能莫伐。对对，有可能只能说有可能啊。呃，总之就是说我们想说是他可能跟意大利斯那个魔女是有关系，因为那幅壁画真的是一模一样。大家请你看时间轴。是的是的，然后再接下来呢就是说呃比较联系比较紧密，就是那那副就是各种骷髅的那个那个东西了。, Start Time: 2582510
Text: 我们可以连着把卡萨斯一起讲了。对，卡萨斯那边就是意思是什么呢？卡萨斯是霸王沃尼尔的，就是那个大骷髅。咱们打完那个法兰不死队，直接下去的那个地下墓穴。对，就是那个迪亚莫穴那边我们都知道，就是说那个区域或者说呃你打法兰不死队那块区域它是叫法兰林庙。对对，灵庙一般性都是有两个，, Start Time: 2605450
Text: 就是你要么是供奉对，要么镇压，然后还就我们我个人感觉会更偏向于镇压，下面我也同意。而他的路一开始封着的深渊监持者嘛，他们在那监视什么呀？他们就是在监视深渊。对对，然后我们为什么说卡他的那边跟深渊有关系呢？是因为你能在那边捡到深渊的咒术书。对，还有就是他相应的那个解释里面会有说到就是呃沃尼尔呃就就是就是进入深渊之后，, Start Time: 2631280
Text: 然后他们的那些就是黑暗的这些是叫黑暗了。这这个井察时间轴啊，就是咒术师他们咒术是发明了就是相应的一些黑暗的一些咒术暗术这些的对暗术，然后追寻人的人性追追咒。对对，就包括你在那个地图里面，你滚破那些小罐子出来这些，包括他骷髅会吐的那种追踪的。对对，快以暗伤害为主的这些。, Start Time: 2657200
Text: 对对，没错，大家都知道这个暗是跟深渊。对，没错，他原来二代的时候，就因为那个罗马比较熟，二代的暗术是暗术。二代是这样说，他是从呃奇迹和魔法发展而来，来自于黑暗本身的一种力量，所以被很多国家列为禁忌。没错。对，然后三代就很奇怪，三代这个是列为咒术。嗯，对，三代他取消了这个暗树的，, Start Time: 2678280
Text: 对他取消暗所，其我做为 ki 上有人有人就过来指正我啊。嗯，就是说你那个一代就有暗树，虽然没提，就是说在 DRC 里那个伊拉西路，嗯，啊不是伊拉西路，那个魔魔法个魔法法个乌乌乌乌拉齐路乌拉西。对我现在没反应过来，脑子有点木出吧，乌拉西陆的那个地方。就是首先刚才我想说，, Start Time: 2703830
Text: 那为什么说看到那个那个那个就是咕噜眼熟，他和那个乌拉西路了，当时那个怪基本是一模一样的啊，就是受到深渊侵蚀之后的生物的形或者说人的形象。啊，所以说也就是说他们在深渊监持者说，我们可以是稍微说一点，就是深深渊监者他们为什么乌拉西 ss 过战过程中，一阶段会有他们互相打，, Start Time: 2722170
Text: 然后所有其他的深渊监持者在攻击那个渊史者，虽物监识者对这里要说一下，吸魂鬼是红眼，也就是说红眼代表着他被深渊侵蚀的一种特征。可能对对，有这个有这可能。对，也就是说，在深渊监视者他一边监视的同时，不停的在被深渊侵蚀。这一点跟贾尔特拉克斯是完全相像的遗彩。那句话对他一一边监视一边被侵蚀，, Start Time: 2740910
Text: 所以他们就也就相当于一定要不停的自相残杀。这个这个哥们儿被侵视了，杀掉他。再有一个对形是在杀掉他，而且你会很明显能够看到他们是分两派的。哎，对，就是那些红眼的是追着那个不是红眼的深渊监视者打。哎，对对，然后他们俩，然后那个就特别是第就只是第一阶段嘛，第一阶段那个深渊监视者有一个是掉主血的。, Start Time: 2763120
Text: 对对，然后那个深渊监视者是一旦是有红眼的，开始打他的时候，他就马上不管你了，他就直接开始开干那个红色那个。对，而且你刚进去的时候，就发现他们两个在自相残杀。对对，所以说这一块其实跟深渊侵蚀，我也觉得是很有关系的。而且你前面讲的孤噜那一块，对我突然想到什么呢？, Start Time: 2784380
Text: 就是呃那个那个那个讲的烟熏湖，烟烟熏湖是在哪？烟熏湖是在卡萨斯在下面，对对对对对对吧？卡萨斯在下面，然后烟熏湖又直接跟恶魔一相连。对，然后你说的那块区域，就是在那个原原来的那个皇家庭院，对，森林庭院那个地方也是通向的，也是通向的。对对对，所以这这一点就是从无论从地理啊各种方面一些信息来说，, Start Time: 2802240
Text: 我们都觉得可能跟这块关系是非常非常密切的。对，刚才想说暗树来着嘛，就是说这个乌拉西洛这是第一次出现暗树。就是说那个法术名称其实在 n 二代都是一样的。没错，但只不过在一代没有提暗树这个事情，他只是用这个魔法的触摸触媒来发来发动。啊，到二代呢就把这些归为了一种新的法术，, Start Time: 2827870
Text: 没错叫做暗树。所以说呃大家玩家就是很多人说你这个一代就有暗树，其实我我我本身的意愿就是游戏里既然没提，我就不要，我们就不说不说他是可能是机制上系对发的这的事事这个个样，这个事儿我是知道的。对，然后再接下来的话，我们就继续谈卡萨斯。对，卡萨斯那边的话就主要是霸王沃尼尔。, Start Time: 2846590
Text: 对，霸王沃尼尔就是说呃他的几件武器上面的说明有有说过，就是他刚开始是追进深渊，而且就是其实啊其实沃尼尔很多人第一眼看见他第一个反应是什么？其实是第一代的 boss，呃，那个就是最初的死者尼特啊，尼特。对，然后很有趣的一件事情是什么呢？就是说在说明里对，在说明里说明那个就是沃尼尔的时候，, Start Time: 2869440
Text: 他说沃尼尔想要当最后的死者，对一个最初一个最后悔。对对，就很有很有害害。对对对，他们是什么关系？当然因为一代的时候并没有说那个就系呃那个尼特跟深渊有什么关系，并没有说对。所以我们就不妄加猜测机跟一代什么有什么关系。那我们就只拿三代卡萨斯来，同样是骷髅。然后最后一个最初一个，, Start Time: 2895510
Text: 最后他只是一个目标，但是他实现的手段他作为了去向深渊，对他是做一个手段去做的，或者说最后的死者这个事儿本身意味着什么？对，没错没错。他在就是说进入深渊之后，他最后越靠近深渊，他就越后悔。对对，他上面写的是就是越感到越害怕。最后他第一次向神开始祈祷，嗯，这是他上面的原话。, Start Time: 2917670
Text: 然后关于沃尼尔那把圣剑，也是说他原来那把圣剑其实是从呃呃是从那种呃就他灭掉国家里面拿到的，就是那些宗教国家拿到的。然后这把剑因为深渊而腐蚀掉了。嗯，呃然后他周围的那些嗯这个 boss 战的过程，他是手上带着那个手镯嘛，三个手镯是精光的，明显带有神圣力量的这种手镯。, Start Time: 2941040
Text: 对，他可能是靠着这个才没有完全被黑暗吞噬。对，然后他狮子从里面出来也好，是在拉人进去，他又不知道道，且他通着那个，但但他出现玩家想要摆脱，他就要把这个手镯对他打全部打破，然后让他真正被深的吞噬，可能是有可能是这个样子。他那个就这段剧情其实挺迷的。哎，对，萨萨斯这段剧情其实挺迷的，, Start Time: 2963560
Text: 只知道他是一原来是征询征服诸国的那个，只知道他征征服中国一个霸霸霸他他把各国人，他把各种国家灭掉。对，但是他灭了哪些国，这也对对，他也没说，所以附近也没看到有什么他灭的国。对对对对对，总之他肯定跟深渊是友啊，哎，就跟深渊这个对深渊这边是很有关系的。然后他这一块的相应的那块剧情，, Start Time: 2986310
Text: 就是说其实我觉得就基本是到到这儿到这儿对吧？我们就到这儿。然后接下来我们其实可以再聊一下，就是呃呃另外几个另外几个事约里面相相相关的。就法兰不死队的话，其实还有一块相关的内容是什么呢？狼，你想说狼嘛？对我想说狼就狼我们可以稍微提一下，就是说呃首先那个狼呢就是说我我主要是想为一些玩家稍微做一些解释啊，, Start Time: 3010320
Text: 就是说也不能说解释啊，就是我一些个人理解就是呃最主要是有人说他吸夫嘛，就是有有些人说他吸夫，但其实呃我我自己觉得啊我自己觉得有这样几点，就首先法兰不死队力量其实来自于血。对，是来来自于狼血。然后呃之前那个呃亚尔特琉斯的那个解释里面，之前有说过他跟什么某样某个生物定下的契约，, Start Time: 3035260
Text: 嗯，获得了深渊漫步深渊漫漫步的能力。然后结合老狼老老狼这个他所给的能力，或者说他深渊监视者的能力的话，我觉得可能他们之间的关系应该是就是一个电力契约的关系。他可能跟希夫并没有直接关系。因为一代的 DLC 里面，我们知道就希夫其实是就阿尔特琉斯去干马努斯的时候，, Start Time: 3060670
Text: 其实希夫还是一只小狼小狼，他他并没有牛逼到，可以去去对，帮助那个一起打。对，后面是就其实是阿尔特琉斯拿了一把盾，就是竖在那个其实希夫是可以跟我们一起去打马努努。没错没错没错能错。所以我觉得就这一块呃来说的话，我觉得可能就是说呃西夫可能跟老狼并不是一个，但是他和狼定契约能够在深渊漫步，, Start Time: 3082550
Text: 这个也说不太对对，也说不太多。普遍的意见是说，他还是和大蛇蛇定契约。对，普遍都是说他跟大蛇意见。对，但是这个没明说。对，也没明说。所以我就主致致说说一下，就是我其实主要是想说的是，就跟希夫的关系可能并不是对，又或者说就是阿尔特斯斯本身的这个灰灰迹啊，也就是狼就说这个狼本身并不代表希夫可能是代表阿尔特琉斯本身的一种象征。, Start Time: 3106330
Text: 对，就比如说黄蜂啊，冤枉这些，你并没有什么动物真的出来啊，不见得说有狼一定是希夫啊。没错没错没错，他可能是一种情怀在里面，就是说这个东西狼就象征着他们这样一个监视深渊对抗深渊的这样一种势力的传承。对，哎，然后再接下来的话，我们可以再拉回来，就法兰布斯州周边边相关的一一些事事。, Start Time: 3129360
Text: 是就比如说像结晶老者，嗯，结晶老者，我们可以说一下，因为就是像结因老者，我们知道新王一直没过。对结好，一直没过又又走过了，看起来很弱。对，但是没过我个就结晶老者的话，其实他有这样几个解释，就是说有一个结晶老者就我们知道结晶老者是两兄弟，我们知道对对对，他一个是在那个大叔库，, Start Time: 3150120
Text: 一个是去就是说跟那个呃法兰布斯斯就就交好交好啊，有说过是交好这个交好这个会不会就是那个 boss 的那个对，交好那个我也觉得是 boss 那个呃然后他们那个交好之后，然后法兰就是说他们其实所做的事情是在守护那些战士的安眠。就你在那个手在那个就是呃呃那个那个前往法兰要塞之前会碰到两个流浪骑士，, Start Time: 3173500
Text: 还是流浪者人。对对对对，流行者流行者，然后他们的那个装备上面有说过，就是他们就是在守护就暗战士安眠，帮助狼守护战士安眠是就是守护那些法兰斯队确实是。然后结晶老者呢就是说是呃帮助法兰那边去发明一些就是说或者说去发明了一些魔法，或者说他们呃就是说开发了一些魔法，, Start Time: 3201980
Text: 对，然后就更偏向于实战。有说过结晶老者有提过说是那个一代大帽子罗根的后裔。对啊，就明确说那那但但为什么怎么跟狼扯上关系呢？呃，可能就是三代本身的故事了。对，就是三代本身的故事了。然后在实际那个过程中，我们会在那个前往捷，因老者路上我会碰到一些就发那些一些快件快剑的那些那那那些包括那个很粗的那个灵魂剑一样啊。, Start Time: 3224150
Text: 对，然后打过来，对我见到老者之前，我看到那个大帽子怪。对对对对，如果去这不就是那个罗根的那个题题嘛。对对，结果果然给我来一个那个罗老斯死，罗根是罗根情怀的 bocoboss 情怀 boss。我靠，果然是这样后就发现，但就是实际过程中的话，就是觉得他们这一块应该是一个呃就不管是什么原因吧，, Start Time: 3249210
Text: 反正他们交好之后就是一个呃互相盟约的一个关系，然后在守护那些不死队，主要是这样的。嗯，因为为什么我这样说呢？就为什么守护护？就你在那个周围，你会发现一些红眼的那种带着大十字架的那些特级变，那些怪怪红眼呢啊是是一开始很难打。对，没错没错。然然这些怪呢就是说我们之前有推测过或者猜测过，, Start Time: 3269040
Text: 就红眼是深渊就受到深渊侵蚀的一个标记。我我我们可以猜测是这样的，因为的确是后面表现的是这个样子。那既然这样的话，我觉得他们之间的关系其实很明白，就是说他其实是要去守护战士的话，就是要把那些红眼的这些给干掉。他背着十字架，可能是从然是本来是已经安眠的这战士，, Start Time: 3292280
Text: 然后被黑岩侵蚀之后又站起来成为了这种就比较红眼的的在在对他们可能不想看到这个事情发生，所以守护这个啊也可能是这样。哎，对，没错。然后我们接下来再来谈哪一块哪一块誓约太阳。骑士说一下太阳长子这一块的话，就是首先我们可能要就是说要解释一下，就因为我们目标是让大家都明白大致怎么样，, Start Time: 3311080
Text: 所以我们还是要跟没玩过一代，同同学们就要稍微说一下科普一下，就是太阳长子是怎么回事啊。首先三代出现太阳长子的几样信息的道具呢，有一个道具是叫太阳长子的戒指。这个东西是在哪里拿的呢？是在嗯那个就是你要从打要去打那个就是教宗沙利万之前，他那个有一个平台，你要往后跳跳下去之后，, Start Time: 3333090
Text: 然后在上面有一个有一个界指，然后个祭坛一样的地方。现在他们像在像在供奉太阳长男一样，然后太太长男那个戒指上面就说就是嗯跟一代一样，嗯，跟一代一样，就是说太阳长子原先是贵为战神，对，后面因为太过愚蠢一代是说太过愚蠢，就是愚蠢啊，就是说在太太愚蠢，然后就就是被驱逐被驱逐啊。, Start Time: 3356430
Text: 然后三代里面呢，其实我们慢慢慢慢获得了一些信息，就是太阳长男跟无名王者是一个角色。嗯，然后对吧对吧？我我们这边获得一些，我觉得这个事儿就游戏里虽然没的说，但是大家基本本经认认几乎乎，就比如说我就是那个东西细节多到数不过来，所以嗯就不再对我就不要去认论证他是不是那样长得。, Start Time: 3378250
Text: 如果这个事儿 DRC 或者什么以后这能能删脸的话，我我们也认了，我认了，我认了我就认了。然后呃在实际过程中，就太阳长男是个什么样的角色呢？在一代里面就是说他原来是战神，然后有一个角色是跟他有关系的，叫温斯坦。对呃，一代里面我们是叫他和和外一个个 boss 叫斯魔。, Start Time: 3397420
Text: 对，我们叫他们王者双击团魔兽。对，他们原来就是在阿诺尔隆德先，就是你要打那个阿尔德里奇的地方，一代，也是在同样地同样的同样的场景呢去打他们的。然后呃温斯坦原来是太阳长，男的直属骑士，这个是在那个实际的那个三代里提到三代里面有直接提到过，但他是猎龙者，猎龙者是个猎龙者。, Start Time: 3416900
Text: 乌恩斯坦是个猎龙者，就特牛逼的。而且你看到他的这个长矛和技能啊，对，都不都是这个雷电的这个。对，没没错，错代代有可能是太阳，其实这个是太阳，他们家才有的力量，也很有可能这个温斯坦啊非常亲亲的的个个势势，这代甚至分到了一些力量啊，对，可能是这样的。对，没错没错。, Start Time: 3440370
Text: 在这个实际过程中，太阳长男的因为什在在代里面，其实最大迷迷的就是他有当时三代还没出来之前啊，就有很多人说索哥是不是因为索哥太牛逼了，就是赞美战士索拉尔对这个一代一代有个有一个 MTC，就是呃就可以说是魂系在象雷个吉祥吉祥物一样，我们占了赞美太阳。对，赞美太阳，, Start Time: 3458810
Text: 你们看到赞美太阳都是出自于他。对，然后他是去追寻太阳，他代表宗要就是太阳战士是信奉太阳长男的。对，是信用太阳长。但是这个代代连名字都没有，在他这个掌男男。对，这是被剥夺了。对，他其实是就是像一个竞技一样，就是你们不能提他，哎，就这样，就哥们不让说，对，不让提这个事啊，, Start Time: 3482010
Text: 一代和三代的王城里面都会看到一个雕像是被砸碎的。阿诺尔隆德里面那个雕像就是太阳掌男的呃二代的那个这个视觉也有，就太阳的后记嘛。对所有的这个这个石这个石碑全部都是被打碎的，雕像，就是扔个脚。但是你可以看到那个就是穿着类似于这个拖鞋的那个脚和那个跟那个三代这个无名之王这个武器非常像的下半截。, Start Time: 3501600
Text: 对啊，这就这种细节就对对对，连又连上神巧巧就就对嘛。对对，你要说他不是那个太阳掌，真不信，不是故意的。对，没有任何就是道理，就是这个太魅里面这个游戏背景就是对对，然后一代里面太阳掌男没有太多信息。首先呃首先我再重复一遍，索拉尔并不是并不是那个并不是太阳掌男啊。, Start Time: 3524240
Text: 对，然后太阳长男呢就是说在三代里面，这次一下星期特别多，哎，对对吧？首先就是说一代里面好像是没有一代里面是没有见过他武器的。嗯，对对对，然后这次你在唯一的那个太阳集坛里面也不能说唯一了，就是说反正也只有一个呃那个太阳祭坛里面，你能看到那个碎的那个武器，其实是跟无名王者是一模一样的。, Start Time: 3547420
Text: 以前只能看到一个尖，就是首先你只能看到脚下出出来分，而且你细心你会奇怪，这是个什么武器？因因为它很奇怪，那个长度吧是一个长矛的长度。然后那个下半截呢完全是一个大剑，你就觉得很奇怪。后来果然这个武器出来的时候，又是枪，又是剑，又是枪，又是剑剑。果然我没看错，, Start Time: 3568980
Text: 对我的想太我我果然是这样，是的，是吧？嗯，然后呃在三里里面关于太阳一男呢呃最主要是讲他就是说愚蠢在三代里面给出了答案，就是他最后不能说背叛，应该说他和龙成为了盟友果，就觉为了朋友，说白了在和龙战斗的过程中产生了有情。打个个个对对对对对，这个个龙龙成那武器器。, Start Time: 3586720
Text: 对，然后呃太阳长男呢就是在三代里面，我们就呃就能推断出他应该是在古龙顶端的那个就是无名王。可以说一些细节。比如说他那个头发那个白色的那个头头头冠。对对，在哥哥是一模一模一样的，他所有的装备上都说说这个和他和和初代的这个太和新王，然后有很多相相之处。是的的，, Start Time: 3610880
Text: 没错没错，在实际就是游戏过程中呢，就是像那个太阳长子这条线，呃，是其实是一个很很很重要一个谜团。对，因为他跟很多都有关，就是我三代唯一让我觉得就是很受用的一段是对，包括他那个雷枪的一些技能，就是唯一填坑的一点。我我觉得对，因为就是说像太阳长男这边，当然他也挖了很多新坑。, Start Time: 3632970
Text: 对，就比如说像洛斯里克那些飞龙，首先我们要给观众普及一下，就飞龙和以前一代的古龙并不是一样的，他们英文也是不一样。对，具体英文请见时间轴，对他们代代表龙种是不一样的，古龙是不朽的。然后飞龙是可以，你想你你在古龙顶端，我靠一个跳皮就能把一头龙给干碎。有两个特征就是说在这个黑魂的是世界观里啊，, Start Time: 3657930
Text: 古龙最大特征是岩石皮肤，就岩石皮。我们看到飞龙明显你不不是炎龙之枪。对对对对，再有一点呢就是古龙所有出现过的古龙形象是四界四四四四四四族的飞龙是带翼对，飞龙龙之之。对对，这是比较特明显的特点啊。没错，他很在太阳战士个个呃这个个个石里面面，我呃其实它主要是一个什么样的一个誓约呢？, Start Time: 3680700
Text: 就是说你只要带着太阳辉见那个誓约章，然后你就能够就画那个石色的金色很炫，炫代也不是辅助啊，就是召唤印。对，然后你能够就让别人去把你召唤过去。对，然后他很他主要是牵扯到就是说两个奇迹啊，就是说你能够就获得两个奇迹。然后这两季有一个是太阳之枪，对我觉得对巨雷枪原来是太阳之枪。, Start Time: 3705000
Text: 对，然后他长子也会呃，太阳戈温是太阳之枪，对，太阳太阳枪。对，一旦那个是你献十个徽章，好像是给聚聚雷枪。对，然后献到太阳王那个戈温的魂拿过去，他再给你太阳之枪没错。然后另外一个呢，就是它上面写的是在那个像三把剑一样的，就另外一个魔法，好像是一代没有的讲的是什么？, Start Time: 3727420
Text: 就是他们噬龙的故事，杀龙的故事太见了，就是三三个就是什么他的骑士奇迹迹都是的故故事。对，没错没错没错。然后再这这其中呢，就是有一点是什么呢？就是关于太阳长男，他本身有几点是比较呃跟就是你说彩蛋啊或者他一些细节也好，我们可以来剖析一下。呃，首先是关于你打那个就是无名王者的过程，, Start Time: 3750610
Text: 嗯，就敲钟敲钟之后，然后啪像这一像的各种就种云海的过程，大物物这种这种就过来了。在实际进去打的时候，嗯，你把那个龙就是那个风龙风暴龙，对吧？就种风暴龙。对，干死之后，然后他会呃就把剑插入那个就是风暴龙体位，他会先是低头的这个轻抚这个龙首。对，有的人说觉得说这很残忍，, Start Time: 3774270
Text: 然后他把这个就是他其实不是他有一个很尊敬这个龙的这个表现。对，他是上面有一个有一个道具，上面是说的这是对于呃就是战有那个位置，而且这个动作也许有一点，那个就是一代跟一代王。对，就是想说这个就是王神双击那边呢，就是如不管你是先干掉斯磨，还是那个温斯坦。对，呃，, Start Time: 3799760
Text: 都会他们获得就是旁边那个，但是两边的这个风格完全不一样。对翁文斯坦是很尊敬他的战友，轻跟这个这个太阳章或者说无名之王。对，一个动的动作轻抚之后，然后将这个枪插入，没错，获得力量。那个那个另外那个就是这个撕磨就不是了，他是很残暴的，一拳一锤将这个这个那个猎龙名之了，, Start Time: 3821240
Text: 你是吧？肉你一队，然后再获得力量，所以只有温斯坦是骑士。对对对，太阳长者是太阳长者呢，就是说他有几个就跨的那个几个角色呢，就是这样样，就是在三代里面，然后就是我们之前提到的温斯坦。对，温斯坦，你是能够在打完太阳长者之后，能够拿到他的两件装，就两呃就一个武器和一套装备，, Start Time: 3842065
Text: 打之前就可以对打。这前是武器，就隔着门可以拿到那个枪，拿的武器一把枪。然后打完他之后，然后出去之后能够拿到他的一套装备，然后这边又是一个翻译的坑，我也要稍微提一下。对，就是呃，在中文里面，他说是被无名王者追赶。因为他首先说的是温斯坦在守护教，在守护教王过程被无名之王追赶到古龙顶备。, Start Time: 3865540
Text: 从这一点就能看出，他是从日本翻来的，他算错了，这是日语，是一个被动式态。对，就是他不是说是研制词，我挖了一个就是对对，没错没错没错。然后呃他我们先先故，因为他英文和日文是一个意思。对温对对，我们先先订正一下，他并不是被追到。对，而是追随他是追随无名王者到了古龙顶端的这个上面区别是非常大的。, Start Time: 3888420
Text: 嗯，然后至于到底发生什么，导致了温斯坦死在了上面。嗯嗯，因因为我为什么么常强要死？因为另外一个很重要，觉得哈维尔他没对，然后呃他的信仰他战什么位置，就是在上面，然后那是哈威尔还是哈维尔的骑士，也对这个也说不定。对对，但我想说的是就温斯坦其实是很牛逼的一个角色。, Start Time: 3912090
Text: 是然后他他先他有一些细节，就比如说他武器和身首异处了，嗯，也不能说身首异处就是他武器和盔甲离得很远。对，就是像被打飞了这个对，像打飞了一样这种感觉，然后就不知道到底是什么原因导致这个问题。对，呃，但总之反正是温斯坦应该是死在了古龙顶端这个位置。对，然后呃太阳王者太阳太阳长子就是说他被流放之后，, Start Time: 3930810
Text: 可能就是在就始终是栖息于，或者说始终是待在这个呃就是太就是说古龙这边古龙对古龙古龙顶端这个位置。对，其实古龙之顶这个地方也有一些就是怎么说很不明确的地方很不明确。我们如何来到这个地方？大家都知道，就是说冥想坐在做这个动车之后，然后我们仿佛是只有精神对来到了这个地方。, Start Time: 3955810
Text: 所以说这个地方是还在三代这个世界中现实存在的。还是说通过冥想，我们回溯了古过往的因这个往往昔的某些这个类似于幻梦境的这种场景。对对，因为我们明显能看到这个古龙之顶的这个建所有建筑风格虽然破败，但它完全不是游戏场景。中哥特的这样一个风格和王王都不一样样更更其他风格的这种如罗马风格的对这种感觉的我个人的话更更倾向于就是我们可以在聊就是妖王的时候嗯去聊它啊。, Start Time: 3978000
Text: 对的，因为就的确跟罗斯底的这个信仰的对对对对，跟罗斯里克那边关系太大。因为这上面的飞龙全部都跟洛斯里和飞龙是长得非常非常像是场是一样的，是是是对，所以说他们之间的关系是是什么样的，我们可以后面再聊一下。而且洛斯就是说我们可以就回过来，就是说先说太阳长男，我们把太阳长男就反正先先说完了，, Start Time: 4007180
Text: 太阳长男这一块的剧情基本上就到此为止。嗯，然后我们可以再再下一个制约，我们再把相应的给给确认掉。嗯，以上就是我们对这个魂三这个世界观，旗下各势力各制约他们所代表的这些这些他们的机构啊，他们的这个教派啊，这个分析梳理对他们的目的。嗯，然后接下来下面一期节目呢，, Start Time: 4029630
Text: 我们就会进一步的再从其他的方面，然后对还有一期期对，然后进一步的去考据分析这个魂的这个世界观。对，尽量对对对对，大家呈现这这个更了，他这是代表的这么一个格局。嗯，对，然后重要的 boss，然后还有这个地理位置的区域，对对，有些和一代一代的联系。对对对，放到下一期讲完，, Start Time: 4051310
Text: 这这期我们先这样。好，我们就大大家慢慢慢慢啊 GFM 出品。, Start Time: 4075830
