Text: 你家好，哎，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro。大家好，我是西蒙。大家好，我是杨艺，我是 mark，是龙马。哎，上一期我们聊了这个魂系列的各个势力的划分啊，然后包括一些问题里面藏着一些东西，然后这期我们该聊什么了？, Start Time: 1490
Text: 然期我们主要就是从 boss 从这些 boss 的派系，包括我们后面要讲到的就是他地区上面的一些划分，来进一步的去剖析这个魂魂三的这个整体的世界观。对对，然后本期要详看时间轴啊，因为有些图片之类的，从 mark 这个整理出来，然后他是自己也绘制了一些图。在之前跟杨毅沟通的时候，, Start Time: 101120
Text: 他们也聊到了很多东西。这需要我们去去看，可能会更直观。对，和时间轴的话可能会更直观一些。对，视约这边其实基本上咱们已经对咱们已经讲的差不多，就三代出现的这些，然后包括咱们怎么回溯到这个一代。对，然后还有各种就是隐隐藏的这些明明明目张的隐藏起来的东些明目渣男一个。, Start Time: 122240
Text: 然后所以接下来我们就是要着重的给大家聊一下整个三代的这些 poss，这些 boss 和他们这个所属的这个派系。因为经过我们的分析呢，包括我们之前跟 mark 的时候，我们来列过一个特别牛逼的图。对，然后他这个图里面指的是这个其实三代的这些这些 boss，它是分为几个围绕在洛斯里克系之间的中间的这么一个其他几个大的一个派系。, Start Time: 143420
Text: 这个每个派系之间他又互相有交集。没错啊，既然我们就算算这这 boss 对，我们们从这 boboss 的角度，对来这个从个 boboss 和他派系的角度再来剖析下他这个跟世界观的这个关系。对对对，没错。到时候这边 mark 他准备了非常多的这个解析，他也疯狂的浏览这个 CG 反复的洗脑没那么夸洗脑重复。, Start Time: 165710
Text: 所以接下来我们就从这个 CG 里面出场这个顺序来分析一下这个 boss 的拍戏。嗯嗯嗯， CG 上面我们如果来分的话，就是说我们之前有说过有一点猫腻，对吧？就是说呃为什么只有三个兴王在写在上面？嗯，呃我们先把这三个新王派极相王写完说完了，然后我们再说后面后面后面那个呃首先是优遂胜者阿尔德里奇嗯阿尔德里奇这个角色呢在整个游戏中是一个嗯就是说游戏把他们描述成了一个就吃人大魔王。, Start Time: 187790
Text: 嗯，呃他获得新王的力量是因为他吃人，对，就靠吃人吃小孩。这个对对，没错没错，而且甚至他要准备食神，那最后吃的就是先吃人获得力量之后，然后再吃神。对，没错，这是他的一条一条一条路线。然后在实际的过程中呢，就是阿尔阿尔德里奇这一个势势圈。我们可以把把给画一下下，, Start Time: 219870
Text: 阿阿尔德里这边的势力圈呢，最主要是呃哪几个个呢？就首先阿尔德里奇本身对，这是一个然后优岁教堂的教主群，对，这是一一个然然后他们又跟什么有关呢？跟鲁鲁西教整个整个势力是直接挂跟。是的，现在是划分在一起的。是的，因为沙利万等于说是给他提供协助。对，然后沙利万手下的那个波尔多和舞娘嗯，, Start Time: 241310
Text: 呃其实他们的外他的外征骑士们外政骑士去攻打，应该说是攻打对，攻打洛斯里克的嗯嗯，然后整。然后奥尔德里奇呢本身他的目的，我们其造成已经零三尔已经说过了。最后他们这个地下深处啊，就是从这个监狱下去，还有这个巨人王游母对巨人王尤母。他这一块的话就是其实你要说真的核心是在哪的话，, Start Time: 268170
Text: 其实我个个人为为其实沙利万放在阵中心可能更合适。嗯，因为就是说奥尔德里奇呢就是说虽然他食人食神，但是他整篇游戏里面并没有给你塑造成一个他的一个阴谋家的一个角色。嗯，但沙利万是把他塑造成一个没错，对塑造成了一个谋权篡位，对谋权、谋谋权篡位。嗯，不止，而且感觉好像大部分的事情都是他搞出来的。, Start Time: 292110
Text: 嗯，就比如说像罪夜之都那边就很明显几个几几个几个说明的解释。就是说沙利万首先发现了就是耶鲁西亚地下牢深处的罪业之都，以及不会熄灭的火焰罪之火。对，然后他心中的野心也熊熊燃烧，就再次熊熊燃烧起来，这能他的一个解释。嗯，所以说可能这位于就是说从只从势力圈我们来分的话，, Start Time: 315930
Text: 可能真的就是说呃位于势力圈的终点呢可能是沙利万。然后他实际在那个就是呃在游戏的这个过程中，或者说在战斗的这个在战斗这个过程中，他其实手上有两把剑，嗯嗯，这两把剑我想稍微提一下这两把剑为什么稍微提一下呢？就是说这两把首先我们来提这两把剑，第一把剑叫做制裁之剑，, Start Time: 339200
Text: 制裁之剑是呃是呃呃，我们先说另外一把，我们先说那个，我们先说另外一把，就不好意思，我一下脑子测完了，我们先说另外一把剑，就是那把呃罪夜大剑，罪孽大剑，罪孽大剑。罪夜大剑是明确是说是从就是说是他拿着着着火的这一把，对着着火那一把其实是呃罪夜之都的。呃，我们知道罪夜之都，, Start Time: 362519
Text: 那就是连着恶魔遗迹。也就是说一代的这个这个混混沌，包括混沌魔女这一条线的所在的这个地方。然后混沌魔女，我们知道这是火的力量嘛，嗯啊混沌之火的力量。所以说他可能是从混沌这边拿到了这个这个剑，象征着他获得了一部分这个混沌之火的这个力量。嗯哎然后，另外一把这个制裁之剑，, Start Time: 387160
Text: 就可能相当于他囚禁了这颗暗那个囚进了这个龙女暗月暗月神暗夜之剑。这一把就是说他一一方面就是就是基于着这个混沌的力量，然后一方面囚禁了这个暗怨之剑，获得了这个这个这个格文德林这边这个他闪耀着这个紫色光芒的这个剑。没错，对，所谓阴谋家，就是他从他武器上有所体现，, Start Time: 408360
Text: 就是他获得了各种力量在他一个人身上。嗯，没错，制裁之剑的话之前有说过，就是说是关于其实是他说是说是比暗月更为深沉的深蓝色，可以说是魔法师沙莉万的本质是嗯就可能这个这个意就就是特别深，就是特别深的深的意思。然后其实莎莉万它本身你灵魂魂果果就拿拿到他灵魂的时候，, Start Time: 427510
Text: 他其实就很直白，就帮他就帮玩家直接解释掉了。就是说他把钱王室的主神幽禁在费奇教堂，还将神明共出让人进食。嗯，说的就是龙女和那个格文德林嘛。对对对，或者说的就是龙女跟格文德林。然后沙莉万呢，就是说呃这个角色他派了两个 boboss 出去，两两个外征骑士其实不止两个啊，, Start Time: 450340
Text: 就是说两种两种，一个一个是 boss 作为 boss。对，作为 boss 的话是两两两个，一个是波尔多，嗯，就是我们说的大狗。嗯，然后还有一个呢就是呃就是我们说冷月呃冷猎万的舞娘舞娘。嗯，然后呃，为什么说就是莎利万是在是在整个就是说这个是中心点呢？是因为就是说呃，, Start Time: 474420
Text: 首先呃，舞娘那边解释，她是说就舞娘有钱王室血脉。嗯，钱王室的血脉在这个游戏里面冷冽谷这边上面的解释是钱王室就是指诸神时代的那个王室。是的，就是太阳太王子家族，太阳家族那一批，然后他有他的血脉，然后他关键是关键，关键一点是什么呢？就是有说过阿尔德里奇，他把这些外征其实派出去其实是属于一种放逐，, Start Time: 495920
Text: 一种放逐的没错，而且放逐出去，他们的兽化了。他们的就是铠甲，是他们身体的一部分，是是有明确这样的说的是，然后舞娘就是说他派出去是去干什么的呢？我们可以猜测一下，派出去是干什么，主要是去可能是去攻打洛斯里克，或者说可能是跟洛斯里克这边是有直接关系的。也可能是仅仅他把这种所谓的旧时代的这个血统的人，, Start Time: 523980
Text: 排除出他所控统治的这个范围。他认为这是一种威胁。因为他把这个哥恩德林都都都都都交给这个阿尔里奇给吃掉了。没错没错。对，然后像那个就是波尔多所在那个位置，包括就是说我们第一次碰到主教艾玛的时候，嗯，呃他有说是主教，对吧？对主教对主教主教主教我们第一次碰到主教。, Start Time: 551160
Text: 艾玛他有说过，让我们小心看门狗，看门狗凶恶的门的看门狗是另外一个细节，是你杀完所有新王之后，呃，就是说那三个星王之后，然后艾玛会把你给传送过去，并叫你去救一救洛斯里克的王子是 save he soul。嗯，他是这样说的，是，然后再就是说实际就是说游戏过程，, Start Time: 572480
Text: 我们到那边发现艾玛已经不知道被谁好像被谁给捅了还是怎么的。他倒在地上就有一地的血，然后他死了之后，我们去掉下，拿到他那个棚，就是说就就说放在那个断手骑士下面的时候，就开往就是说打开前往洛斯里克的那个门的时候，冷月姑娘从上面下来。嗯，有很多玩家都是觉得这个应该是主主记把它给封印在上面哦，, Start Time: 594070
Text: 很多玩家都是这样觉得，就是说把它给封印在，然后因为他从上面倒掉下来的，就感觉好像是从上面他他不是一个自然而然就是说进来的过是一个时空空冒冒出来的，包括波尔多，也是波尔多，也像是直接从时空中就直接就是没错拿出来的一个过程，这些都是细节，然后是带有冷猎谷的冷猎鼓的这种特点特征在这个里面的，, Start Time: 620250
Text: 在实际过程。然后就为为什么前面说那两把剑是因为舞娘的那两把剑跟教宗是呃不能说成对对应对应的。他们是的两个属性，两个属性是对应，然后是反的才拿拿的。然后在实际的那个过程中，在在那个实际游戏过程中，那那把剑就是当然现在也是就之前一段时间也是那个什么 PK 神器啊。, Start Time: 644550
Text: 我听说然后那那两把剑上面写的就关于就是说舞娘的一些，比如说他前方的血脉啊，然后关于他呃被外派啊这些事情，然后其实他们的实际的中心都是加一万这这一圈。嗯，然后我自己自己觉得的话，就可就是跟沙利万就是把那个神明供出，然后让他去进食这块实际上是有直接关系的。就派出为什么是要把钱王石血脉给派出去，, Start Time: 666590
Text: 本身就是一件很奇怪的事情。然后再再来的话，就是我们来看一下，就是说周边的一些跟那个就是沙莉 one，或者说他们那边有关的一些信息的话，呃，就直接是挂靠到就是我们的那个洛斯里克对洛斯里克派系上面洛斯里克派系这边，洛斯里克派系这边。我们在横向去看的话，有这样几个。, Start Time: 695370
Text: 首先是关于呃就是说我们来说一些比较大的呃，就我们前面说的那个古龙那一块，嗯，古龙那一块为什么要去谈它呢？就是说嗯在你打开那个门之后，就是说艾玛后面门之后，然后你其实可以呃就不去打那个王子那条线的话，你往下走是去妖王之亭。对，然后在妖王之亭那边呢，有这样几件事情，, Start Time: 718860
Text: 可能是比较有意思的。就是说嗯于我们现在去梳理，就就是包他他的势势力圈圈是有比较有呃重要的。有这样几个就是首先妖王下面之亭下面就是说嗯有这样几个几种怪物，呃，那些人之龙就玩家应该比较印象比较深刻，就是那边人之龙比较多，而且已经是人之龙状况状态了。对，就是那些像有一个蛇头一样的那种，, Start Time: 745170
Text: 他已经是一个爆发变变异的的状态。对，爆发王的一个状态。然后另外一个呢是游戏里面可能很少有玩家去注意到的一点，就是他们的骑士。对，首先就是这个游戏里面有很多派系的骑士。对，有那个洛斯里克骑士，你们知道那种红披风的那种。对，然后像那个天士骑士也是洛斯里克那边的。, Start Time: 771550
Text: 对，还有翅膀那个骑士银骑士，还有骑士，银骑士是前王前王士的。然后最后还有一个骑士，很少人就是说注意到或者说就是教团骑士。对，然后带那个像圆筒头盔一样的，然后拿着大方盾。没错没错，圣唐骑士然对圣唐骑士，然后幽碎圣唐的骑士。对对，他们像很多话就是说嗯首先出现在妖王那个骑士本身就很很很奇怪，, Start Time: 792430
Text: 因为他们更像是在守卫妖王，而不是去进攻妖王，这是一点很奇怪的一件事情。然后另外一点是什么呢？就是妖王奥赛罗特，他本身也是一个非常奇怪的一个呃，妖王是艾那个艾斯洛斯哦，对，艾斯艾斯斯。对对，我把他儿子老老子名字搞错了。对呃，妖王本身就是一个非常呃奇怪的一个角色。, Start Time: 818170
Text: 首先就刚开始看到这个角色的时候，包括以前之前我们第一次看预告片的时候，看到这个角色，我们都觉得他是跟白龙西斯是有关系的对对吧？所以跟白龙西光溜溜溜这个身上这个林呃，然后呃把他打死之后，也的确他的魂是能够换到呃，就是白龙西斯吐西啊，就是这几个魔法是在这边的月光光对，, Start Time: 840850
Text: 月光月月月光这代月光从从他这来嘛。对，嗯然后妖王他是一个什么样的角色呢？他其实是原来洛斯里克的仙王啊，明确说了仙王明确说了仙王，然后有说他是为了去传承血脉，呃，最后跟就是大叔库的竞技信仰，白龙西斯的信仰产生了共鸣。呃，这个他原文不太好翻译，就是日文呢。他说以多纳阿姆这个词呢，, Start Time: 859670
Text: 就是说可能在一般的这个文件上常见他是一种作为一个呃翻译成中文叫运作啊，所以这个词词什么血的运作，这不是人话。对，但是呢这你知道我们知道这个龚心高的这个作品里，这个往往这个文本都是这个样子的。所以说我们可能就是理解成为某他某种血的操作吧。啊，通过这种方式，然后呢，, Start Time: 883750
Text: 他显现他他信仰了龙，我们知道他他身后有这个呃朝拜龙的这个动作。对啊，就是他身身上显现了龙的特征，脸已经变成了龙的形象。然后身后长了翅膀尾长长尾。嗯，所以说他可能作为一个洛斯里克的王，呃，他本身他不应该是他可能是应该是作为传伙，他是成王嘛。王我们都知道王就是照最后当当心王嘛，, Start Time: 901750
Text: 他可能不想要做这个事情，然后他去信奉白龙啊，他可能有可能他因为有说过，就是洛斯里克那边说的最多是诅咒很多。有人说就是说王子说王子自己说是我们被诅咒咒行吗？他而且有说过他不想去旅行，就是说他不想去担任姓王，或者说对妖妖王，这不好说，就是因为他是疯了。对对，就是他说的现他不能够够全作作，, Start Time: 924750
Text: 就就是是凭证也好，或者是作为这个考据也好。而且刚开始进去的时候，可能有些玩家不是特别理解，就是说为什么他抱这个孩子叫他？哎，对，就是是说好像这个个手里并没孩子空气空气儿子，然后意识到了叫龙之子，然后说就是呃他他说他最重要的什么？对对，就是是我的一切就是是对对对对，, Start Time: 947840
Text: 他们认为你是来抢孩子的。他开始是啊，然后这个 boss ss 打到一半的时候，进入第二阶段。他你会发现他非常疯狂的在尖叫。然后呢，他是意识到了，他没有孩子，对他意识到他手里够抱的是空气，然后他开始发疯，那其实那孩子跟咱们没关系，对吧？感觉中招招，对对对，无无躺枪。, Start Time: 967340
Text: 对，然后奥赛罗就是说关于那妖妖呢呢，就还有几件补充，就是你可以就是说在他魂那边去了解到，就是有说到就是呃他封了了之后，就很多国家派杀对刺刺杀刺刺客，但是刺客就刺刺杀他，然后然后然后防备刺那个戒。哎，对你能在那个就是相应的在外面，你能找到那种东营忍者的那个套装，, Start Time: 986440
Text: 是是忍者，对吧？嗯，就是黑那那个套是东国对妖王王廷了解到那个刺客的套呃，是刺客套装。对，在那个就是都是毒的那个地方，能捡到那个刺客的那个衣服。没错没错，这边其实就是说明其实呃可能很多国家都知道，呃，也许是就是洛斯里克来杀他的，因为他已经封杀他。对，因为这可能是个坑，, Start Time: 1012360
Text: 我觉得没有坑坑。因为呃然后我包括他和王妃。对哎，对，因为游戏里面却提到了这个妖王是有一个王妃的啊，这个王妃生生下了这个就是说高贵的子嗣，最最后的这个一个孩子叫做不不不是高贵子嗣。高贵子嗣是指太阳长女那段对那个介绍，最后子嗣是他第四个孩子那个是吧？最后的子嗣，, Start Time: 1033260
Text: 奥塞罗特，刚才这个他说怎么对这个奥塞罗特啊，他生下这个奥塞罗特之后呢，消失了，没说死掉，说这个王妃消失了。然而奥塞罗特我们也没见到，对奥塞罗特我们也没见到。而且在英文上面的上面写的是就是说在英文的 wiky 上面写的是指他 vanished，而不是美或者 diq 的这样子。, Start Time: 1054690
Text: 所以就是这块猫腻，我觉得要等到可能要等到 DRC，就跟古龙相关的这块，然后说是奥塞罗特到底是一个怎么样的一个另外的一个存在，还是说他和这个我们打的这两个王子有什么关系，这个现在也不确定，没错。对，有有人认为说奥塞罗特就是罗斯里克王子，而不人不是很同意。对我也觉得不是很应该不是在实际呃，, Start Time: 1073390
Text: 在妖王之后，呃，我把那个无名对古龙这一派系息，还有就像无无啊无名王王，还有包括咱们就是洛基皮死的那个古龙。对对，我把古龙，我把它放在古龙派，我们把它放在古龙派。最主要原因是什么呢？就是你要去获得进入古龙顶端的这个资格，或者说你要就获得一地的条件。是，最主要是你要打完妖王之后往后走，, Start Time: 1094630
Text: 对，往后走的时候，你会碰到就是蛇人。我第一次还没意识到那是蛇人，因为我还没去古龙里的。嗯，我碰到那种一地的尸体，那些去不到一开始。对对对，我看到一地的尸体啊，然后那些尸体呢就是在实际往往里面走时候会有一只生活着着的过来打你，其他都是倒在地上，但是感觉也不像是死了，, Start Time: 1120980
Text: 因为你打他它会飙血。对，然后再往前走，你会获得就是踏上古龙之道的那个嗯那个姿势，你会获得。呃，然后你通过他到就是呃那个伊鲁西亚地下牢那边的时候有一有一块区域，然后你在那边做这个姿势，你你能传传到到龙顶顶端后后，为什么把它化为这无名化到这一派呢？或者说把妖王划到这一派呢？, Start Time: 1140640
Text: 就是因为这里有几个猫腻的地方呃，是跟他是相关的。在实际的那个过程中，你你进入的条件就是在妖王之后你拿到的。嗯，另外一块就是无名之王，他这上面所有的龙都是洛斯里克的龙。那对，就是往里喷火那个包括那个死尸对尸体。而且因为就是这个洛斯里克有这个三支柱嘛，对，骑士呃贤者和这个大祭司，, Start Time: 1164960
Text: 就是龙祭那个那个老太太，就个祭祭司长啊。那骑士的信仰就是龙他们开始就是他们是说被允允许这个有这个龙的信仰啊，是跟跟龙做朋友啊，跟龙一起战斗。所以说洛斯里克我们看到门口守着两条龙，没错没错。但是很奇怪的是，这个龙其实实际上我们看到了人之助嘛。对，就是说这个龙可能不是是完全的龙，, Start Time: 1189880
Text: 就是他只他不是心甘情愿，类似于二代，这种是被注入东西才能。它能动的话呢，还是说是龙被感染了呢？哎，这个也不是很确定。对对对，而且在实际的游戏那个过程中，就打那个古龙的那个也不能说呸呸呸。不是古龙在实际的那个古龙知道那个上面我呃也不是说古龙吧，就是前面你讲到骑士嗯，, Start Time: 1210610
Text: 骑士其实呃那个游戏里面有明确讲，就原先最早的时候，洛斯里克就是打龙的。对，是打龙的，是打龙的，他并不是跑上来，就跟龙是是好朋友或这种这种感觉，迷之迷之这个即视感是吧？对，海洋长男对迷之即视感。然后还有一点就是证明就是说无名王者或者说太阳长男跟他们有关系，就是那个祭坛位置。, Start Time: 1234710
Text: 对，那个祭坛位置是在猎龙铠甲对面呃，对对吧？对，龙铠甲对面，然后他刚开始是被锁着的。哎，对，然后我比较觉得可有问题的是这样几点。首先就是他他居然是在洛斯里克城里面有一个这样一个太阳祭坛，是也就极有可能。洛斯里克本身是跟太阳长在那边是有对有关联的，或者说他们有联系，, Start Time: 1256630
Text: 他们信这个，他们可能会信任，偷偷崇拜都有可能。对，而且像这些龙龙是哪来的啊？对，这是一个，这是一个完全无法解释。对，完全无法解释的一个东西。所以我们才说就可能是要放到 DLC 里面，我们才能去看到这个普龙相关的一些一些东西。但是可以和您说的是，就是这块势力的话，, Start Time: 1279660
Text: 我们觉得他归为就洛斯里克就旁枝这一块，我们觉得是相关的。他这一块而且有很深的这个相关的一些内容是现在本片有什么还没找到？对，可能要等到 DLC 里面，我们才能知道。其实我们可以说说他这个法兰不死队，这个整个这边他这个拍戏里面的 boss，法兰不死队这边相关的这块 boss 的话，, Start Time: 1299350
Text: 就是除了前面说过的沃尼尔，还有就就是法不死死本身以以外。我们前面有有聊过这两个 boss 了，就是还有就是那个结晶老结死老者结晶老者是他们之间的，就为什么说他们是相关的？就是因为结晶老者树在当中。嗯，然后这个结晶老者呢，其实我们之前也说了，他主要是跟就不死队交好。, Start Time: 1320430
Text: 对，然后去呃守护不死队。嗯嗯呃，但是他们之间另一个就相关的一个内容是另外一个结晶。老者他是在大树库的，嗯，他是在大树库的。呃，这里有这么说法，就是说这个两两个子那个孪生的的子嗯的老师是导师，这是对另外一个就是也是这个结晶结晶老者之一啊，是他们俩的导师。那我们知道结晶老者和这个白龙西斯是有关系的。, Start Time: 1341510
Text: 他的这个什么结晶魔法都是他见到了带的那个共爵树库，见到了那个白龙之后，他悟出来也好，发生了共鸣也好，得到了这个能力。所以而我们知道这个妖王啊，他信仰的这个面显现了白龙西斯的这个特点。嗯，所以可能就是说是不是比如他信了白龙，然后找了这个结晶，老者给他儿子当老师，, Start Time: 1369610
Text: 这些就有内在的联系。这是我我只我说只能是可能性啊，对哎，最初的质呃就上面应该解给的解释，好像是最初的智者，还是最初的那个就是对有人怀疑说是安迪尔有这么一个对有人怀疑是安尔，但但因为实在没有什么对证据去证明的二代没有那么深的联系，没有那么深深的联系。但是这个智者至少是很有很有很有东西可以聊的。, Start Time: 1387930
Text: 哎，对，因为最主要是他是怀疑还斯血脉船火这件事情他是怀疑的。对，他是王子的老师，对这个有明确说过。对，所以就是从怀疑这个这个词大家推断说是安迪尔嘛，因为安迪尔是对这个船火有怀疑的。是的，没错，典型的人人嗯有有些人就是呃就是通过这些信息推断出是安迪尔，不过呃我们还是留待还留待呃这个有待商榷。, Start Time: 1413300
Text: 对，有待商榷。我们可以就等到 DLC 出来看一看是不是能够把这一边给给原点，因为并不知道会不会严对。呃，然后他们之间的关系可能就是直接是靠这个去去联系的。嗯，然后再主下来就是洛斯里克，还有一块就是说有一些玩意可能是漏掉，就是对对会去怀疑是跟洛斯有关的，就是对离群恶魔。, Start Time: 1436680
Text: 对，离群恶魔那边的那个就是相关信息呢有说过，他原先是看守着就洛斯里克这这这这一块区域啊，就是大门他之前有说过，嗯，然后是从他的魂里面知道的。嗯，我想说这一块呢就是说首先我们来说离群恶魔离群恶魔因为是恶魔，然后是跟那个就是恶魔遗迹那些事，可能是那块势力是有关。, Start Time: 1458390
Text: 嗯，对，不过我想先谈的是什么呢？是关于哈维尔。对，因为呃我就是说玩过就是说玩到古龙顶端的几个玩家都知道，就是说你被打完那个大龙之后，然后你会被召唤到上面，会被那个铃声召唤过去。嗯，然后他第一个招的就是哈维尔，对，就是一个蛇蛇人法师。他我这我我我我补充一点，, Start Time: 1482290
Text: 就是不一定是哈维尔，可能是哈维尔，对，不一定是信奉哈维尔，也不是他他粉丝团。对，有可能可能因为他有说过信奉哈维尔的战士们，就是哈维维尔骑士啊。对，呃，但是首先有一点就是很奇怪的一点是这样。就首先你杀完第一个就被召唤过去的那个哈维尔那个战士之后，能拿到他盾和他的他的那个大龙牙龙龙牙。, Start Time: 1506610
Text: 然后很奇怪的一点是，你在后面还会碰到他一次，在古龙迪在那个上面，对，在上面会碰到上面。然后呃他是在注视着在一个龙的尸体旁，龙龙尸体旁。而且你爬刚刚爬上那个阶段的时候，就左边有只龙呜呜一下子呼啸而过，会从旁边那边呼啸而过。关于这个哈威尔这个战，因为我们知道哈维尔原来是呃葛温的，, Start Time: 1529090
Text: 呃，然后他文字来讲应该是地位很高很高，被称作是格温的战友。对，这都不是说他的暑假了，是他的战友。然后呃我们都知道格温是猎龙的。对，然后哈威尔也是猎龙的，他的那武器。对，就是大龙牙掰了块龙牙当武器，然后我想说的比较奇葩的一件事情是什么呢？因为哈首先第一次你碰到哈维尔，, Start Time: 1552260
Text: 你想你是他哈维尔也是被召唤过去的这一点。然后第二点就是你打完第二个哈维尔之后，你居然是在离群恶魔的旁边去拿到。对你传送回去，你当是他那个后面。对对，然后我再来说几个就是细节点，就是你们有没有发现离群恶魔的魂是能换哈维尔戒指的。对对对吧？这也是很奇怪，然后他另外一个魂是换什么魂土岩嗯，, Start Time: 1573800
Text: 一个这个周法哈维尔的技能对哈维尔的战绩是什么？就是啪一下他周围全石头嗯，是这样子，他是绰号盐颜之哈维尔嘛。对，研之哈维尔。对，所以呃我说实话，我我觉得就是他把哈维尔这个尸体或者说不是哈维尔庆封哈维尔战出来。当然我更更偏向于哈维尔呃，你打完之后居然要跑到这个位置去拿到他的一个尸体一个东西。, Start Time: 1597530
Text: 因为我如果仅从程序上面角度来说，我说实话都打完，我直接给你这套套装，肯定比我再去设计，这个要要简单多的。但是他居然老恶，那那就说明他肯定是有关系的。而且从离魂呃就是离去离魔的解释上面来说，我现在非常怀疑他本身原来真的是不是恶魔，我非常怀疑这件视频。因为为什么？, Start Time: 1622850
Text: 就是你碰到的几个恶魔，不管他再怎么样，他全部都是喷火的，跟火有关的。嗯，你碰到那个就是火焰的那个恶魔，就第一次碰到你打完他你能拿，就杨东其实帮你一起打了这个嗯，你第二次碰到那个也是一个火焰恶魔，是旁边有个宝箱怪的，你说还记得吧？也是喷火的，再加上老恶魔王，, Start Time: 1641610
Text: 还有在恶魔一些那一些那些恶魔这个名字一代也出现过，对一代的恶魔也喷火，对一代恶魔也喷火，只有这一代这一只是不喷火的，而且身上全都是这种像硬制化之后的这种东西。对，而且最近我刚看了一个视频，就是说是国外玩家发现你砍这个恶魔呀嗯你只砍他脚，最后把他脚砍碎，就像石头一样碎掉。, Start Time: 1659770
Text: 哇，然后你只只砍他背，你，最后他整个四肢会碎掉，趴在那让你处决。就是说他那对对他内部对他内部已经不再是血肉，或者说是恶魔的躯体，他整个是个石头。嗯，就是这样的那我们这个当时我跟马哥讨论的时候，就结合到这个哈维尔自身，他那个战绩就是他那个岩石铠甲那个战绩对我们就想有没有可能啊？, Start Time: 1681540
Text: 这当然下面就是脑洞有没有可能是哈维尔或者说拥有哈韦尔技能的这种哈维尔战士，他过度使用这个岩石铠甲这个技能之后，最后他本身发生了一些异变，我不太敢去做太多的那个是是的，这个都是推断我们我们可以就就比如说后后后面一期节目这个线线索对，留给大家就留给大家自己去想。, Start Time: 1705630
Text: 因为有些玩家就我觉得我们更多是抛砖引引，我们们间并不是特特多，说是是准准备那么多东西。呃，但是我觉得就有一些细节，我们可以拉出来，就是让玩家自己去感受。对，有一些去魂的魅力嘛，对这魂的那的魅力。因为我们你知道就算魂一道魂二甚至血缘都没有一个完整的一个确切的一个说法。, Start Time: 1727180
Text: 所以我觉得就我们抛出一个现象，然后让大家来讨论其实是比较好的一个是是那接下来我们就先把那个就是恶魔遗迹那些，我们可以把恶魔遗迹先说了，恶魔遗迹有这样几样东西是要去聊的。首先是呃第一个其实还是要跟洛斯里克去说，就是为什么说跟洛斯里克还有关系呢？是因为洛里安就是呃那个哥哥嗯，, Start Time: 1745520
Text: 洛斯里克王子的哥哥，嗯，他叫洛里安。然后洛里安这个人呢是这样，就是说刚开始我说实话，我刚才有外片，我一直把他当成是那个就是呃那个暗影太阳那种那种样子。因为他有有点像有点像皮肤，刚出来的时候皮肤惨白。对对，但是呢实际上是怎么样呢？就是说洛斯里克是骑士一样大的，, Start Time: 1768330
Text: 作为骑士一样的是他提过啊，然后他其实是在他弟弟出生之后才受到诅咒。对，然后他他才才能还有有他就是两条腿断了，就像像断了一样，就是说不能不能走了。呃，但是他之前做过几件事情特别牛逼，英勇的事迹，对英勇事迹还有呃他杀死了恶魔王子。嗯，然后我们知道这个游戏里面，, Start Time: 1789550
Text: 就是说在魂系列面，就是永永能不能指那些，因为呃就是伊扎里斯魔女混饨所带混沌混传混混沌的。就是对，当时我也看到就是恶魔王子是什么鬼？呃，恶魔王子什么鬼啊？嗯，然后呃但是我觉得他肯定是跟馄饨那边有关系的。因为他有说过，就是说他自从杀死恶魔王子之后，他这把剑就可以带来火焰的力量。, Start Time: 1812370
Text: 对，是这样的说的，所以说很明显他是跟这块是有关。然后另外一块呢，就是呃就是我们所所碰到那个恶魔老王，对恶魔老王其实是一个就是更更就是说往解释性的一个方向去说。就什么这次恶魔其实实的的一些比重不是特别多的。是因为恶魔已经是一个即将灭族的一个种族。它上面有写过，, Start Time: 1833360
Text: 为什么他要被灭族呢？最主要原因是因为他的力量是来自于馄饨火焰。但是这些火焰要熄灭熄灭了。对，要熄灭了。所以这些就他们其实是已经说要要等于说即将灭魔遗迹能看到，就是那个火已经就是有点一点点火星灭感觉。然后后原原来那种这个很旺盛盛那个感觉。对，然后从恶魔遗迹本身这块来说的话，, Start Time: 1857500
Text: 你会发现到处有那种死掉的恶魔的那个尸体。对，一旦那那个羊羊头，羊头一样的，那个羊头到处都是他们的尸体。对，还有就是他打那个老王的时候，他老王那场地里有好多那个不死恶魔，就游离恶魔的那个尸体体。对，都是对对对对，没错没错。对这一块的话，其实呃我们很难说这些尸体到底谁造成的。, Start Time: 1881420
Text: 最有可能的话，因为他是就是说像恶魔老王或者说里面那些就是还残存一些恶魔。我们发现他主色调其实灰白色的就像烧干了那种，就是说只留灰的那种是对像一一样。但是呢就是说那些恶魔很明显就是尸体堆叠在一起，而且被人堆在一起认为是，所以很有可能是被屠戮的。对，然后被屠戮的呢，, Start Time: 1902790
Text: 就是说我们在后面恶魔一界里面能看到一个正在屠戮恶魔的一个黑骑士。对，是的。然后在上面还能看到一个手球的的个个黑骑士，有两个黑骑士。对对，然后呃我自己是觉得就是我本来预估的是可能是那些还残存着游离黑骑士。他们本来目标就是去黑骑士，本来的任务就是对后的作战的对手，, Start Time: 1925710
Text: 就是骑士，就就是是魔魔，就他们那武器上面写了，就为什么做这么大都是很傻大傻大的，就是为了杀恶魔才知道。没错没错，所以这一块那个具体内容的话，我觉得跟他是这一块。实际相关的话，其实只有最主要的就是恶魔遗迹这一块。我觉得可能呃从我的我我的角度上来说，可能觉得洛里安可能才是导致就是这些恶魔被屠入的一个最主要的原因就是两个黑骑士也杀不了这么多。, Start Time: 1946240
Text: 对，而且我不知道你们还记得吗？就是说实际你在打恶魔遗迹的时候，有一条路是死路。我们前面有说过，就是我们这我们之前单独打的时时候就就特别恶心的那因因为为这个时候我们每一寸的墙我们都敲过了，但是并没有任何鸟用。然后而且那边有经常有那种剑击相交的声音啊，而而且这相相对对稀稀疏疏的稀稀疏疏的声音。, Start Time: 1972440
Text: 嗯，然后呃呃我们反正目前是找不到任何的，就是解释这一块的东西。而且实际你在那那边的附近篝火往里面走，你会发现一个尸体。然后那个尸体呢，就是说呃他是说叫老那那个那个传火点是叫什么老王的房间嗯，对吧？说老王老房门厅，老王老厅的前啊，对对对对，门厅对，老王门厅，, Start Time: 1993560
Text: 然后进去之后会发现一个死去的一个恶魔在里面，而且他这个模型是唯一的模型，你没见过，那这个还没印象，对你可以去看一下。但是他们并没有给出任何实际解释哦，也是一件很讨厌的人，很讨厌人的事情。因又挖挖坑是并并没有我我把填填上。然后呃到这里为止，就是说恶魔这一块的势力其实就已经差不多了。, Start Time: 2018130
Text: 其他就是一些像彩蛋一样的事业。就是说比如说像那个蜘蛛尸体，蜘蛛尸体和上面你拿到的那个就是克拉纳的那个咒术书啊，对呃，其实更多是情怀下对伊萨里斯的会。对对对，一代我也同意这些，就是有也是有些朋友喜欢拿这些来做，再延伸延展开。但是本身这些我觉得这个牢就根基不是很牢靠三代代关系这些些你这些在发散的话，, Start Time: 2041080
Text: 可能这得出的结论就比较偏颇。没错没错，我我觉得他可能更多的是希望望能让他们故事有一个终结跟一代。而且另一部分是为了把这块地理的区域到底原来是是哪里里更明确的告诉你说这里就是一代的那个地方。对对对，就是这个作用对他的这个作用其实更大一点。然后其魔相关的这块势力，, Start Time: 2063980
Text: 其是说差不多差不多了。嗯，然后就是跟洛斯里克咱们最核心的这么一个这个板块中最核心的这个板块就是中央区域。对，我们会发现所有的就我们刚刚说的那些事里面都有那么一两个 boss，其实跟洛斯里克势力是有交集的。是没错，洛斯里克这边的话有几个其实比较多的那些坑是在那边的。, Start Time: 2084780
Text: 嗯，然后最主要的坑其实集中在大树库这附近这块区域里面。为什么这么说呢？就首先先是一个就是游戏里面，从来没去说明过，解释过的一个东西是出现在游戏里面，就是你打猎龙铠甲的时候，那些像就是说巡里蝴蝶，巡里蝴蝶。对，其实是就是说呃，原先最早说我们打猎龙铠甲时候，我们以为这里面是个人。, Start Time: 2104990
Text: 但其实里面他说了，他里面并没有人就攻过很久了。是的，是那些巡里蝴蝶控制着这个铠甲来攻击，你是这样子的。呃，这里面有几个有几个比较呃，就是说呃首先关于寻礼蝴蝶这个东西啊，我觉得可能是要等到真的要等 DLZ 再去再去，我们再来回来回来再去谈这个事情了。因为从头到尾是真的一点都没找到相关信息，, Start Time: 2128270
Text: 只知道它叫寻里蝴蝶。呃，有些人说它的外形有点像那个混沌的温床。对，是是是有，就要说是是是是是可以，但是但真的没关系啊，这种感觉月光碟变成杆儿之后，对它又不用火，对吧？不用火，他用是类似暗树那样的。对对对，一坨一坨对，一坨一坨不不死人，月光碟，对吧？不死人，, Start Time: 2150830
Text: 月光天的猎龙铠甲那一块的话，我就是只能从猎龙铠甲本身去说，就是说他原来是猎龙的。对，然后这一块本身为什么一个猎龙铠甲会出现在洛斯里克？这个信奉作为和龙一起战斗的一个国家里面，最主要其中先不谈原因。首先这个猎龙铠甲它是其实是原来火的时代，打巨龙时候用的是它是那为什么一个打巨龙时代的一个铠甲居然会在这里？, Start Time: 2172650
Text: 我觉得就是说从某些程度上面去去说的话，很有可能或者说他们里面之间的一些千丝万缕关系，主要集中在洛斯里克跟阿诺尔隆德之间的一个关系。嗯，它里面为什么这样去说啊？就是说我们前前后有很多指向性的，前面一些信息都是指向洛斯里克到他本身的，到那个阿努尔隆德本身的。然后有几个其实角色就我们可以单独拉出来说的这个几个角色其实是呃说的不明不白的。, Start Time: 2199605
Text: 就比如说太阳长女，太阳长女之前并没有说什么，他呃呃，为人妻为人母并留下高贵的子嗣们。嗯，他说是懵，但是太阳王女从头到尾并没有并没有实际给我们告告诉我们什么。嗯，所以说就这一块的话，然后再结合洛斯里克各种阿努尔隆德的一些东西，包括列荣凯啊这一块，还有就是信奉太阳长男的这一块这一块是啊对他他跟太太阳长男的联系也好，, Start Time: 2230390
Text: 都有可我觉得都有可能是太阳长女，或者说至少阿诺尔隆德的血脉是可能是跟洛斯科是有关系的。嗯，其中一个最主要一个原因，我这么说是因为洛斯里克的最主要的一个悲剧有说过，就是传承血脉所造成的。嗯，对，但是这个传承血脉做成什么悲剧了，他并没有说他只说是就是传承血脉后面出现了问题，, Start Time: 2256650
Text: 我觉得这里有很大的私货。对对，可能性在里面，对，有很大私货不明确啊，对，也不明确。所以我们就是说还是留给玩家，玩玩家们，就是我们不做太多我们个人的一些一些揣测这这这一块东西。然后再往上的话，其实是呃如果说到往上走的话，其实是到大书库。大书库那一块的话，其实可以单就是说呃我知道那里面要有一个大师的一个雕像，, Start Time: 2280240
Text: 我们可以到后面再很聊聊。先说先完说完 boss 嗯呃上面的话其实再上面去的话，就是到洛斯里克顺往就打双王子那一块去。然后双王子呢，就是说他有几个关键信息给出来挺有意思的。就是首先你你你打他，如果呃你进去刚进去的时候，他会说啊又来一个，就感觉很很无奈，然后怎么又有误会智慧过来，, Start Time: 2303100
Text: 然后他会叫你好好休息。你如果说被他搞死了，他就说说啊你你好好休息，就在你也在这儿，好好休息吧，是这个意思。嗯，然后其实呃对于他们来说，我尤其是觉得对亲王来说，其实他们完全是了解，比如说无火之慧啊，或者不不死人死了可以再来的这件这件事情本身。所以洛斯里克这样王子这样说，, Start Time: 2325340
Text: 其实一点一点违和都没有，因为你你你休息好了。对对对，你你下次再来就这样子就很无奈。然后在实际的过程中，就洛斯里克王子呃，他这一块是其实更多的就是说跟故事本源有关的一些内容。其实更多的集中在哪里呢？我觉得可能要说回就是无主墓地这个地方为什么我要说回无主墓地这个地方我不知道。, Start Time: 2345170
Text: 大家还记得就是你传送到最初火炉的时候，最初火炉的时候，你抬头刚看见的时候，你看到五个王座，其实那五个王座在里边是虽然我我出去的时候就发现各种各种各种就是说扭曲的这种地景景景物景物好像是在往那个就是就太阳那个位置好像在塌梭一样啊。对，然后我我个人理解，我个人理解，, Start Time: 2369420
Text: 这这是呃，某部分的一些证明，就证明可能洛斯里克是建立在就是说最初火炉之上的哦，可能某个时间或者说某一块地方是这样去做的。为什么我这么说呢？就是洛斯里克王子从小或者说他诞生的目的是什么？有说过，就是说他诞生的位其实就是是为传火。是的，他们们传血脉脉什么就是会传。, Start Time: 2392080
Text: 对对，然后洛斯里克王子逃离了，成为王王命命。嗯，他他无论论为王还是呃呃就作为为王的人还是亲物，他都不想去做。他说这是诅咒，对于他来说，然后诅咒一词呢又多次出现在关于洛斯里克这个血脉。这个对，其实无源墓地就在那个妖王的后面，还还带着这个这个幻影幻影墙。对，还有幻影墙很奇怪。, Start Time: 2413060
Text: 对，也就是说无缘无地这个地方，可能曾经像我们现在这个玩家所用的这个传火祭司场员一样，应该也是一个用来传火的地方。有一但结果却没有传火，或者是对没有传使用过，或者是还有被使用啊这个这样的可能嗯有这样几样的东西，我们可以客观的去说一下。首先是无主墓地，无主墓地有一个很关键的，, Start Time: 2440050
Text: 就是灰灰元素介质上像就是那个增加回呃，我忘记可能忘记名了。具体看时间轴呃，实际上呃那个是回你就增加你回复那个蓝蓝的量元素，灰屏的那个灰那个，然后你回复量。对对对，然后你在实际玩的这个过程中呢，就是说这个东西上面写着一一条信息，就是王妃遗留在这里，然后期待无火之会把它取走。, Start Time: 2458250
Text: 嗯，但是这个没有取走，是并没有取走。这然后你再往下走的话，会看到英雄古达，英雄古达也是坐在那儿说他是来迟了的英雄。对，说他是来迟了的英雄，也就是说火已经灭了。对对，他这个世界来见。没错，在他这个事件现在的话就火不是间隙了，已经熄了。因为你会发现那边特别违和一点，, Start Time: 2481050
Text: 就周围全黑，也就是说传到妖王这一代也好，或者传到双王子这代也好，他们主动放弃了传火这个任务。对对，然后这个古达达不实可能不太明确他是一个什么角色，但是他可能是想传火的，他来到这里之后，发现已经吐为出类类。对对，大概是这么一个一个一个剧情啊，然后这一块实际在实际往后走的过程中，, Start Time: 2502040
Text: 我们知道就是洛斯里克王子其实并不想要去传火，也不想成为新王。是，这也是为什么我们可以回去点一下题，就为什么那个 OP 了的。为什么王子不是从棺木中被唤起？唯独他不是从这几个就是死人的状态活过来过。对对，鲁道斯存就是我个人的理解，就是鲁道斯是从头到尾都在，他一一一直在那，, Start Time: 2525020
Text: 他一直在位置上，包括就藏那个就是防火女眼眸啊，这件事情他一直在那儿，洛斯里，筐子是反过来，他从未在王座上。对，这是我的理解。因为就是说那个世界很明显是没有不能说没有被传火，就是说已经放弃了，或者说至少没有一个人是在这条时间线世界线上面去传。因为洛斯里特也强调是血脉嘛，, Start Time: 2548130
Text: 对他强调的就是说他的前人可能曾经是新王也好，对他们希望通过就是血统的这种，他既然从未坐在王座上，也能作为这个王心来使用。就是因为他们有这个血的传承，没错没错没错，而且很关键的点就是鲁道斯他会跟你说，你看我这个烧焦的皮肤，就是证明可能看到他腿已经血统了，然后他身上也是烧过了，, Start Time: 2571250
Text: 小人，已经烧的差不多了。然后那个游母呢和那个不死队，咱们看不出来，因为他穿的东西，但是但是王母身上也有火光。对，看到。但是王子呢是干干净净，皮肤是整齐，完完是有任被被完全没有任何当过新王被烧坏的这个痕留有这个痕迹。没错没错没错。而且从实际的角度上来看，我不知道你们有注意到啊，, Start Time: 2590970
Text: 就是我们从来没有见过，或者说看过洛斯里克那个王族，他们到底是长什么样，我们从来没见过哦，从来没见过。而且他们也是长得就非一般人高那种那种样子。非常奇怪。这一点我倒觉得就是说很多人说说这个，他们是说说人类是小矮人，是因为那个戈温他们都长得很高。对，但其实你看那个就是比如说在那个一代中四骑士对其他三个都很更很怕看到那个这个四女性那高其实对它并没有那么高跟人一样。, Start Time: 2610120
Text: 我觉得这是一个游戏的设定，就跟魔兽世界对里面那个这个吉安娜长得就有绝对有异于常人。那个身高是一样的，它是一种游戏的设定，表现这种神性让你觉得很敬畏、很很恐怖、很可怕啊。他并不见得就是说一定代表着这个身形的这个差距。对对对对，实际血脉这一块的话，其实是构成洛斯里克这一整个势力的一个很关键的一个因素。, Start Time: 2642480
Text: 它跟古龙之间的关系有可能受到血脉的直接关系。呃，这这之间的影响，我为什么就始终把血这个词拉在最前面去说呢？就是因为通篇来说，就是首先有这样几个很关键的信息，我们可以单独拉出来去说呃传承传承血脉，然后血原之末，洛斯里克圣王雪原之末是，然后那个就是诞下子嗣，就是那个就是妖王这一块。, Start Time: 2664440
Text: 对，然后王妃王菲也是就是淡亚子斯之后，然后就消失失了。他们全部都是跟血脉传承相关的内容时候才发生很奇怪变化的。嗯，另外一个是什么呢？就是洛斯里克那边之所以变成现在这个样子，最主要原因是人之农的爆爆爆爆发。对，然后他是上面写的很含糊，它是写的是不知什么时候开始起。, Start Time: 2691750
Text: 人之脓就在城中开始蔓延蔓延开来，不死人诅咒也是不知什么时候开始，都是不知什么时候开始，就非常像他们之间的一个一个世界一个关系。所以实际在这个这个这个过程中，我觉得可能这个我们真的要等到 DLC 的时候，可能才能够才能够获得下来，会需要一些更多的信息，再来对探讨这个事情的。, Start Time: 2714650
Text: 所们最后的话就呃就是说还有一个 boss ss 们没有提了们可可快速速把把就直接过了，就是那个组织大树，嗯，组洲大树是在不死聚落那一块。是。然后我想说的是就是说发现几个点，我就只说一下。嗯呃就先不说它里面到到底是什么诅咒或者什么，这这些太玄乎了，我们就不说我们只从他获得道具里面去说哦，, Start Time: 2737370
Text: 他有一把武器叫阿尔斯特枪，对吧？那个腐蚀的枪，对，有一把腐蚀的枪，这把枪是什么？对，把枪是一代卡，就是说卡利姆这个国家就现代卡利姆一代的时候，卡利姆公国是有很明确写的是阿阿尔斯特公爵所错，对所所所统治的。他他们这里阿尔斯特枪是阿尔斯特公爵的武器。对，然后还有一个就很耐人寻味的就是呃就是伊果和那个就是卡呃，, Start Time: 2760120
Text: 伊利娜。伊利娜是卡利姆的人。对，是卡利姆的人，他们离那个大树非常近，而且这个地方的地下有一个卡利姆，原来很明显的信仰的这这个就岁月罪叶女神岁月女神神像在那个在在那区，也是在那个也就是说很很很很很显然的怀疑，这个地方可能就是曾经的枪一亩。对，有这个可能非常有这个可能性。, Start Time: 2790220
Text: 我觉得啊下面一个部分就是主要讲的是这个咱们魂三现在这些区域，嗯，这些区域其实有很多隐含了更深层次的意义。包括它里面的一些 NPC 事件，一些杂兵的配置和您捡到的一些关键物品。对，还有一些区域地形上面直接影射魂一，甚至直接就跟魂一一模一样的那些地方。嗯，是咱们在接下来这个部分来好好聊一聊。, Start Time: 2811550
Text: 因为他也跟世界观这个的传承，就是跟世界观从魂一到魂三有非常重要的关系。嗯， OK，那咱们先从就是这个献祭制道开始聊。哎，嗯，按照游戏的事情，我就可能最早到的是这里看到的那个一代景象的地方，有脑脑中中会回想的，应该是在这个场景。对，嗯，然后这个场景呢就是首先是压人，, Start Time: 2831670
Text: 对这个场景是压人。压人的话呢，我们知道在这个一代中的这个这个画中世界中有这个压人。然后二代有一个跟我们锻造武器的这个 NPC 也是压人。嗯，但是三代中这个形象不太一样啊，他可能是它中是是一个类似似于人的这个人，对，然后慢慢长出了这个是吧？啊，但是说它中间这个这种族是是变异了也好，, Start Time: 2851070
Text: 是怎么样也好啊，我们能够感感受到这里面是有一定联系的啊，但是具体是什么样子呢？是不是很明确？对对对，之前的话好像是有有讲到，就关于压人这一块一样啊，他们能是从他的那个武器，还是从哪一个上面具体有写过，好像是有的，就是好像引导竞技的竞忌之地，还是引导呃封印之地，, Start Time: 2869130
Text: 这具体我有点忘了。不过这个其实跟就是原来一代的那个压人那个解释其实很像。然后他是在画中世界那一块，还有一个可能的联系呢，就是说压人这个在一代普遍认为是和这个罪恶女神有一定关系。对，然后这个醉月女神，我们刚刚才说了说的那个和这个卡里姆，卡里姆是最女神的这个信仰的地方。, Start Time: 2892670
Text: 那么卡里姆刚才我们推测说和这个这个三代的这个这个不死村有关系。那么这我们知道这个压人出现三代，压人出现这个场景和不死村是相连的啊，所以这些细节连在一起，可就是能够隐隐的让我们感觉到这其中可能有着某种联系啊，而且我可以稍说到，要让我可以稍微插一句，就是你其实在大树库往外面走的地方，, Start Time: 2913060
Text: 有一群鸭人好像在祷告啊，就对你房檐上像就是你刚才说非常奇怪，那个戒指就是那个王菲留下的那个戒指还在那拜着什么？对对对对，嗯，哦不，你说的那个是无主墓地的啊。对，无主墓地的，我前面说是大树库的大树库库，那上那个房檐上也有也有一有有一一堆石像鬼，那个地方一堆石像鬼，, Start Time: 2933060
Text: 然后有一波鸭人在在那边，在一个落下去的。对这个压人出现的地方都很诡异奇异他不连成片啊，他在它不连成片，零星的出现，那么一小撮这种。没错没错没错，那个鸭人就有可能是就是一代的鸟人的某些，就是说他演变过来的。我注意到一个细节，就是在就是在火击品之路上。嗯，就之前跟杨毅联机的时候，, Start Time: 2953690
Text: 我还跟他说过，就是你不是刚打完那个祝福大树，然后去到那个塔那边，嗯，就是巨人往下扔标枪那塔，然后从那个过去到楼下，不是能通到那条路吗？啊，是打一兵骑士吗？是是，然后你打兵骑士之后出来那个萤火往外走，不是有好多鸭人。对，然后如果你把他们引到那个萤火这个地方是吧，, Start Time: 2974810
Text: 压人就不在攻击你了哦，或者是这这这样很不不意，注意都没有。就是他他会就是倒地铺地，然后就像祷告一样，他的跪拜就起就到那个门，就就就到那个门的时候，他就会开始做祷告什么，然后你就可以狂打。对，他们这个这个很神奇不对，而且他们一直在做祷告，你就比如说你打法兰不死队前面，, Start Time: 2998330
Text: 你又会碰到一批鸭人，对吧？嗯，对，那批鸭人也是在做祷告，他们整体那个形态就是一种这个在带有邪教的感觉的种种，老是是拜拜什么这种感觉。没错没错，那一旦到那个门前，他们立刻就开始对，就嗯就坐那跪。那对对，没错。然后顺着这个这个献祭之路往前走，就来到这个法兰一季。, Start Time: 3021300
Text: 对，法兰兰遗这个可能能个狼狼家的发现了，就是他极有可能或者说我个人认就很已经很肯定的认定，就他就是这个一带当中的这个黑森林庭院，也就是在 DRC 在 DRC 当中，这个乌拉齐路曾经的这个皇家庭院的位置没错，说为什么这么说呢？首先就是他这个地理位置，我们能在这个看到这个老狼这个地方上是一个很高的梯子，, Start Time: 3040500
Text: 爬上去能看到一个这个类似于大桥的场景上面有这个离心恶魔，然后这个地方的这个敌人配置，你会发现是在这个三代中其他地方不曾见到的。这个跟一代的这个不死街是完全一样的。这个这个这个叫做 hollow hollow 兵这种敌人。哎，所以在这个场景你能看到，还有一代龙爬在这个桥上，, Start Time: 3059360
Text: 嗯，马上就可以回想到那个在一代我们完全非常受苦的那个就是这个保留节目，就是龙龙喷火这个这个烧烤。对，从恶魔之魂就恶魔魔魂魂。有这个龙庭院，从一代都要喷火啊，这个地方你明显感觉到就是一代的那个大桥的那个场景。那么我们知道一代的那个大桥连着的那个这个铁匠的这个所谓的这个教区的这个塔，, Start Time: 3076490
Text: 下面通往黑森林庭院，从这个立体上这个来判断这个它这个桥下面就是曾经的黑森林庭院，然后现在是法兰遗迹，这个是这个是就是很明显的一个一个案。而且这个狼我们知道黑森林庭院曾经这个亚尔特琉斯的墓在这个黑森林庭院。然后对，而且这个同样是这个信仰仰，然后这个就也在这个位置，, Start Time: 3096970
Text: 这个就是多层暗示吧，应该就是曾经这个这个这个呃对同样的一个一个一个地理位置，极有可能就有可能。接下来我们下去下面去聊下一个，就比如说是咱们刚刚谈到的那几个里面恶魔遗迹。对，恶魔遗迹。因为咱们在一代的时候印象非常深刻的那个灰烬湖，对吧？对，就是就是田园地方，, Start Time: 3116870
Text: 感觉他就在下面支撑着这个大地啊。对，然后咱们到这个烟熏湖。对对，但是简直就是就就完全就是一模一样的感觉。对，因为它名字一样恶魔遗迹嘛。对，我们能看到一代中那个在恶魔遗迹中徘徊的这种羊头，恶魔牛头恶魔都死在这儿。对对，而且这个蜘蛛尸体捡到伊萨里斯的武器和这个咒术书。, Start Time: 3135970
Text: 对啊，这些就不不就不太需要再再多说了啊，他其实更多是表现一种时代的变迁。对，比如说沧海桑田的那个感觉，等到你温床呃温床熄灭了。对，去对玩对玩家来说有一种到了这有一种说不出来的那种感觉。你说是是有种心酸，有一种这个苍苍，就是有一种这个呃就说不太好那种就是时过境迁，, Start Time: 3155590
Text: 时过境迁哎，这种感觉。对他之前是之前一代还是一个比较比较壮阔的那么一个地底湖，对吧？但到三代，我们不管它是怎么解释他之前燃烧过，但它现在变成只剩这个对那些恶魔，曾经让我们那么受苦。对，现在看到他们就是只是一群一群的尸体，像这个这个垃圾一样堆在那里，就莫名的有一一种这个很很很惆怅的感觉。, Start Time: 3177680
Text: 就是他那个当时就是那个喷火那个小圆球啊啊，喷的那个喷火，那小圆球一代里面它是非常明显的，而且一代里面它特别坏，它装成那个环境而成那个喷火边建筑筑样。那个在在一代，我们在那个里面看到他的时候，就觉得这绝对绝对不是巧合的设，就就安排在那那了。对它实际地理位置应该就是在那来。, Start Time: 3198380
Text: 对，从地理上分析也是能够感觉到，就就说一代的这个恶魔遗迹。我们是从并村并并并连着点，并村连着这个那个那个上面通过那个龙之谷龙之谷这样的。但是整个这个地理位置是和那个三代是能能够能。你想你稍微想象一下那个立体感，你要是从这个空间想象中也能感觉到是其实是一样的啊，, Start Time: 3220060
Text: 恶魔遗迹的话，基本上就是呃还是基于原先的一些里面具体的内容。其实我我也是更偏向于就是它是一个更情怀上，或者说对呃更加是用来对最起码现在这个时间点我们过于的，比如说我们在这拿到书了或也好，或者看到什么好，我们就说一代的这个，比如说这个那个教我们咒术的这个咒术的这个尺祖，, Start Time: 3239810
Text: 说是死在这里也不太不不确，确定不太不太太这个基础不太牢固吧。我们只能说这个东西在这显现了。我们知道是这儿，但是说具体这里面这个整个这个这么多年了，过去因为是怎么回事，包括这个白蜘蛛，对吧？对对，嗯，白蜘蛛可能是很戳很多人泪点。对，因为从其他地方我们也能看到，, Start Time: 3261970
Text: 就是官方给的其他就是很多游戏中出现现神神啊，人的结局可可并并不见得。就是我们在游戏过程中，我们在游戏中能杀掉，他不见得就是说明他在官方在三代中认为他就一代中已经死了，并不见。比如哥文德林就很明显。嗯，所以说这里面这些你就是完全靠着这些景物一点点的说，把它再延展开一个就是说一庞庞大的故事，, Start Time: 3282030
Text: 这个不是很就是基础不牢靠。我是这个意见啊。然后虽然说我们刚说的这个就像这个烟熏湖啊，危机这个个只是我们就是觉觉得并不是那么站得住脚，或者说是带有一定推测成分。是，但接下来我们要说这个就这个亚诺尔隆德，对吧？对对对啊，这个是我们非常肯定的，就是对一模一样，对，, Start Time: 3300680
Text: 一模一样。阿诺尔隆德，其实嗯前面我们有聊过画中世界，嗯，其实呃阿诺尔隆德除了就更多的是给我们感觉得到就是时过境迁。然后实际上这里发生过什么？还有包括阿尔德里奇那段剧情以外，嗯，呃包括就比如说我们可以提一下，就是死掉那巨人对他在这个一代里面门左左边那小门，对吧？, Start Time: 3321720
Text: 我们可以给大家提一下，就是一代的时候这个巨人是活着的，是，而且他能够帮我们锻造就更高阶的对，而且我们这个人还有点来头，就是他和这个四骑士之一的这个鹰眼戈夫是好朋友。嗯，也就是说巨人所有的武器也很可能就是都是出自他之手啊，我的 v 题也是这么说的。而且就是说实际上你把他的巨人女警对交到呃，, Start Time: 3346260
Text: 就是安德烈。安德德烈的德德烈手上时后，他会说啊，原来他也是这个对这个铁匠会给你来。但是一代很有意思，一代是铁匠，是一个尸体，就是人人的那个铁匠在那个月光碟那个地方见到的一个捡到的一个狱警，好像还是还是什么？呃，他是一个人形的尸体哦哦，前当于是体要给这个巨人，, Start Time: 3371150
Text: 然后你看那是不是给巨人，我忘了。嗯，但是他那个地方是一个像人形的尸体，其实有挺多人形的这种铁匠。铁匠石像对一代这个于禁是分别交给不同的铁匠铁匠。是的，到现在不是很肯定和哪个是交给哪个。是的是的是的，黑森林铁匠这个我没记错，应该是魔法的那个火滤。对对，交给就是就是日纹叫火种。, Start Time: 3391060
Text: 嗯，他是交给了那个就是小隆德的那个铁匠，没错是错。嗯，而且阿诺尔隆德我觉得从地标上面来说，阿诺尔隆德这本身这块区域我们其实不需要去讨论太多。就是原来这个阿努尔隆德更更多的，我觉得去讨讨的是什么呢？其实呃也不能说讨论吧，就是说觉得有一些猫腻的。嗯，是现在他转过来那块区域，, Start Time: 3409960
Text: 就是他有一个旋转那个桥嘛，是对阿尔诺旋任。其其实我不知道，你们还记得原来化中世界那个方向是怎么进来的嘛？嗯，其实那块区域跟化妆世界进来那个其实非常像。然后嗯有几个我们之前有提到的这个点，就比如说你进入阿诺尔龙，呃，就是说要进入这个冷链谷的话，嗯，你是要拿到那个人性深邃深邃主教群那边会。, Start Time: 3432610
Text: 第二个人偶是说呃，阿尔德里奇把这个交给他信任的人是啊对呃，是沙利万还是阿尔德里奇。我忘了是沙利万，回头我们可以看一下，嗯，哎好像是阿尔德里奇，阿尔德里奇，但他说那个人偶会什么低语啊，什么有地方。对，所以欢欢迎你回来了。对，个个回回回我忘了。关于这个人偶呢，, Start Time: 3457770
Text: 其实呃就现在我可以稍微提一下，就是那个漫画里面，然后回头把那个图片可以看一下。那个漫画上面写的好像是就是里面一个有一个女骑士角色给阿尔德里奇的对，所以说这个就有一些奇怪的一些些点。然后那个女女骑士呢，就回头我们可以把那个就下载地址挂到那个羲壳那个上面。那个女骑士还跟太就有一个太阳战士的是就是所跟此赫拉长得几乎一模一样的一个剧情，, Start Time: 3476980
Text: 就是漫画里的剧情里面剧情。然后这边还还还有一些一些东西，不过呃我们不扯特别远，就是直先讲就是说还是那人偶对呃人偶破解界这个事儿啊。对，就是就很有猫腻。那一代中我们进入这个画质世界，就是靠人偶，没有这人偶，没有一个就是画龙雕像，你进不去这个画龙世界。这回呢我们是通过人偶进入这个那个伊尔西路。, Start Time: 3505380
Text: 然后我们你刚才也说了，说那个伊尔西路连接的这个旋转的这个塔的位置，就是当时画画剧。对，所以这里面我我我我们这个意思大概大家也都听明白，包括这个在这个烈爱徐路为什么老下了雪，对吧？然后还有就是他那个银骑士，为什么叫站的站的那个房间？对对，黑骑士还是银骑士，他站在那儿，, Start Time: 3528300
Text: 你只杀他一次，他不会重生。然后他在看太阳王女那个画像，然后我们又看到他墙上还有其他的就包括二代王妃的那些画像。除了那个王女的那画像以外，其他那些全部都是二代设定集里有的那个二代的图神明确的啊。对，这里就很有很有很多点，就很很值得玩味。对他们来说，因为就是说我们知道，, Start Time: 3546970
Text: 就其实太阳王女这个角色是在一代的时候，他跟随了一个叫火神。弗兰的神啊是离开了，就是阿努尔隆，大家对这个神很质疑，大家都对这个神很质疑，最主要原因是因为他叫火神。对，这世界的火是怎么回事儿，他都心里有数。对哪来的火神，哪来的火神？然后而且他就是说很就是说太王女那边，, Start Time: 3567270
Text: 这次三代里面最多强调就是关于他诞下高贵子嗣这件事情。如果没有这个，其实在一代的时候，很多人甚至都怀疑你这个太阳公主到底是不是只有画画像，只有到底有没有？然后我个人更偏向于他的确是有这样的啊，对，三代好像是有这个意思。对对对，没错。而且实际上就是说那个那个小房间，, Start Time: 3586550
Text: 那小房间其实包含东西还挺多的。就是太阳王女士啊，你在上面你能够拿到斯莫的武器。没错啊。然后它上面其实有写过，就斯莫是最后一个守护这个圣唐的骑士。对，因为跟那个好基友走掉了嘛，就去追追随了。太阳长男跑到了这个古龙之顶。没错没错，他可不就是最后一个二层那个宝箱里的对，, Start Time: 3606080
Text: 二层宝箱箱面面有到。然后还有一块的话，其实是关于那个冷冷骨谷那那个呃冷冷猎谷，呃，就是我们的就是阿诺尔隆德。嗯，这个整个的过程就是上去的时候，就我相信大家还记得印象很深刻，就那几个音其实就大猎龙大枪，大枪就各种就原来依然是在这个狭路相逢。如果你没有被任何剧透的话，, Start Time: 3626600
Text: 走到这儿你会想我操又来这个。然后你看那个场景说这怎么这么像，这怎么这么像。对，然后你最后啊为什么这么像说就是这样。对对，尤其是像我我们因为大部分都是日版仙玩。嗯，对，当时玩的时候整个人都惊了，就是就汗毛都竖起来啊，岂不过真是阿诺尔隆德。对对对，你当时我心里想是攻喜你行的啊。, Start Time: 3652070
Text: 对对，特特牛逼，当时就觉得而且一就是我印象特别深刻，就是那个暗月灵庙。这次暗月灵庙，因为呃就是我们前面讲的可能比较仓促嘛，就暗月灵庙这个地方到底是什么地方，是就没有必要讲一下。就是呃暗月灵庙这个地方，原来是就是呃就是葛文多琳原来是就隐藏在里面。对，然后你只能跪在前面去进去一个无限回廊。, Start Time: 3670550
Text: 对，如果你真正一旦进去了，你就打破这个，你就成为他里面是。然后这一段刚开始刚进去的时候，也是觉得各种一代你要带一个暗月，他们的戒指对对那个墙才会消失。这次就是像是幻影墙了嘛，你直接滚过去啊。没错没错没错，其他这个感觉好像呃这一座就跟其他的相关的关系，就是明面上摆着就不是特别对对。, Start Time: 3693490
Text: 嗯，然后然后我们接下来可以聊聊这个古龙之顶。因为这个地方牵扯到一个非常重要的，我们前面也就是留着的这么一个 NPC 的线霍克伍德。对呃，我我们其实为什么要把霍克伍德留在最外？不是我们忘了，而是让户霍克伍德呢就是说这个角色他跟很多势力都是直接挂钩，而且且就难难言言语语把的的一目标标或者些东东就就讲清楚。, Start Time: 3716300
Text: 而且极有可能他是 DLC 里面是会讲清楚这件事情。这个人有一个转变的过程，因为他个转变的过程。呃，刚开始的话就是龙马你可以先说一下，刚开始就是一个传统的劝退歌嘛。对，来来冷冷嘲热讽话货中带刺儿。但是其实这个这一类的角色在这个是在这个文系列这种保留节目，这是一二呢就是说呢你往往觉得他虽然这个说话不是很客气，, Start Time: 3739880
Text: 老老讽刺你。但是他其实有帮助的，他老是对他是一个很重要的指引角色啊，他一开始出场呢也是这么一个角色啊，跟你说这些怎么怎么样怎么怎么样。然后呢，他也同样跟其他的劝退哥一样，当你取得了一些成就，你打你打败了一些 boss，把这个剧情推进之后，他也是被你激，就是一旦是被激励了，, Start Time: 3762470
Text: 他要要干嘛干嘛，他也这个也是说他可能明白了一些事情，然后就是我刚才我们说的转变啊，也就是在这个点上，就是从过的的动，他开始对他的信仰，对他的这个这个形势啊，对他的目的他有了一些转，他已是就就们到不再坐在这了了。他他他他去干点什么啊？等我们到这个古龙置顶的时候，, Start Time: 3781110
Text: 我们发现就是这个地方是跟龙有密切关系的。对，都是一些蛇人。对他本身是这个不死队之前，我们觉得不死队的这个逃兵。对对，他可能觉得不死队太残酷了，为什么呢？我一边守着这深渊，然后一边被侵蚀，谁被侵蚀，谁我就砍谁，对这任务谁干啊，对吧？对，他可能就是逃兵，我不干这个了。, Start Time: 3798310
Text: 然后最后呢，他发现了这个龙信仰，他，同时他又像洛斯里克骑士一样，有这个龙系。他他觉这这这这个好，这是这是永生什么的。我觉得他可能就是他可能就是一种对生存的渴望嘛，导致他可能就是有一个转变也好，是什么？他一开始可能就是完全就是没有希望，没有目标。但是最后就包括我们刚一会儿马上就要讲的他的这个线，, Start Time: 3814290
Text: 在古龙顶端触发的这个线。哎，然后他在古龙顶端呢，我们会发现就是他他的这个召唤印就在那个打无名王者之前。对，但他这个印是只要你一敲钟，他就消失的。没错没错。然后这个印当时这个 mark 发现，就是因为我当时我是直接就是直接就是射死那些前面的对，打野，我我也还招他在这儿啊。, Start Time: 3834530
Text: 对，但是克说的是对，马克你讲一下，就当时你嗯那个是这样，就是霍克伍德。首先前面有一系列的那个前置，那个我就不多加追述，所以前面其实还挺容易碰到的。对对我就讲几个比较主要的，第一个是霍克伍德是会帮你去打妖王的。嗯，这是一个很重要的点。然后第二个就是在古龙古龙顶端，, Start Time: 3853800
Text: 古龙顶端的时候，你碰到他的时候，其实是在无名王者那个附近。嗯嗯，你可以看到一个就召唤印嗯，嗯，你果说你召唤他有玩玩家就可能直接带他去打无名者者，但他他当龙会消失。是的，但是他实际上是怎么用的呢？你会发现一点，就是在古龙顶端那边，最近头对的镜头那边，就是你能看到一个很大古龙的一个趴在那个很远的一个山峰上面，, Start Time: 3871500
Text: 那个龙的大小就是非常惊人的。对，是实打个一座像白座山覆盖。说实话真的很像古龙。对，就是一代那个古龙，这是真古龙，就感觉这个像真的是像真古龙，然后那边会有一个类似祭坛一样的地盘，周围做了一圈。龙人在有一圈的龙人坐在那里，龙孩对龙对对对，有一圈龙人坐在都风化了。, Start Time: 3895960
Text: 对对对，然后龙人坐在那边呢，就是说龙人坐在那边其实没什么。关键是你如果说在那个位置使用踏上古龙知道这个姿势的话，对你把它带过来一块打到那，然后他会跟你一起做古龙。哎，古龙那个踏上古龙知道姿势，然然后它就消消失。你做这个姿势，你得一东西对你会拿到光之光光之光辉那个龙龙体石什么会拿到？, Start Time: 3916810
Text: 然后这个东西呢就是说他是有用法的，就龙体石其实都一样的用法，就是你可以你要首先你要把自己身上的东西全部拔光，对恐龙变龙人了。然后你就使用这个东西的话，你可以变成龙人在。就是说这这一段里面，当然你如果说没触发，就霍克伍德就是说召唤这件事情也无所谓。嗯，因为你只要呃到无名王者那边，, Start Time: 3938210
Text: 把无名王者打完了，然后到那个镜头那边去坐过这个姿势，拿到了光辉龙体石的话，是嗯你回去跟铁匠说话，他会说那个叫霍克伍德家伙，给了我一个剑草，是交给你。对，然后你会拿到一个叫霍克伍德的剑草。霍克伍德剑草上面说，我在法兰林庙等你，你留了个言，相当于就对对对，然后你到杀死不死队的那个位置的地方，, Start Time: 3960400
Text: 嗯，他会在那边等你。嗯，他会跟你说，嗯，不要怪我。嗯，他说不要怪嗯，就意思就是把你手上的龙的力量交给我。嗯，然后如果说你杀死了他他会说啊如果是你变成龙也不错，应该是你变成了嘛。就是说如果是对对对，是日文的那个翻译过来也是这个意思。然后是你变成龙的话也不错，, Start Time: 3982660
Text: 他会说这句话，然后他就会把那个龙体石龙头石是龙头石，对，龙龙龙龙龙之龙头石，然后就会给你。对，但如果说你被他杀了，你身上的光辉龙体石就很没要跑到他的那里的话，你再去杀他，就两个都归你。对对这样一个一个故事。对，其实他没有，这可能就是说他跟我们一起打，要我们知道那个在妖王之后学这个拜龙的这个动作。, Start Time: 4005190
Text: 对，他可能也是在这跟我们一样学了这个动作。然后他进到了那个古龙之鼎，然后拿到了另外一个就是光之龙，他拿的龙头。我们如果你不召唤他的话，应该是这么着一个东作。对你召唤他他就相当于跟你一起拿。对你不召唤他他自己去拿，肯定就是这么回事。对他整个的剧情情的话就是到此为止，, Start Time: 4024910
Text: 然后他就会呃你相应的龙体士光辉龙体士其实到现在为止也不知道有一个具体的跟原来龙体士具体的一个嗯区别是什么，或者作用是什么，这个可能真的要留待后面具体的 mard LC 补充。对他在那个物品说明上也没有很就是没错，比较比较玄学他那个说明。而且霍克伍德他所属的势力让人非常的困惑，, Start Time: 4044210
Text: 就是他祭拜龙，拜龙是洛斯里克的。对对对，他是是法兰奇士。对，是这样。就就是首先呃我们在那个耶鲁西亚那个位置那个区域呃，就下面的地下牢没有？就是你打坐，然后到古龙之巅的位置，你会发现很多骑士在那边。对，是这样，就就血骑士其实不奇怪，嗯，但是关键是会有其他，比如说教团骑士，, Start Time: 4064720
Text: 教团骑士有没有？我觉得龙血其实也挺奇怪的，然后会有那个就是相应的那个洛斯里克骑士，嗯，也会在那边。也就是说这个其实是一个你说是一个盔甲是吧？对对对，他们都是信仰嗯，就是信仰古龙的。所以我觉得这个可能变相的解士对对这个世界上这个变象玄学的流派啊，这个地方的人啊，, Start Time: 4086260
Text: 星星点点的都有一些这个信信龙的人出来。而且你看他还会召唤李卡尔，在上面，李卡尔在一代二代都是传说级别的角色，是只有文字描述。对，一个就是光着身子的利卡尔，他特牛逼，而且就是就主要是他那个技能特牛逼，就打到一套特别疼，没有任何道理啊。对他了一个一个裸奔男，居然这么牛逼，, Start Time: 4108650
Text: 不过凡是他就因为他裸奔，所以反而是就是说有一些猫腻，就是说因为你要把所有东西脱光了，你才能变龙啊。对，他也是要把所有的西脱啊，没错，不穿衣服。对，而且他那个王冠就这一部分有有点那个人好像是有名字，他倒不是李卡尔，好像他只是打李卡尔的剑。我记得印象中是他召唤出来说头上是有名字，, Start Time: 4128730
Text: 应该是呃好像没明什么么什么呃，这个考证一下啊。对，回头我们考证这个确认之后，放在这个时间轴。对对，它主要是什么呢？就是说这一部分其实最主要的还是在于呃本身古龙这信仰嘛其实挺奇怪的。而且还有一个就是我前面讲的古那个里卡尔里卡尔那个头冠对王冠，王冠他王冠跟沃尼尔的那个王冠非常像，, Start Time: 4150350
Text: 好像就是一样的。但是具体是也可能连卡尔自己是王子嘛，他有王子，足球可能也也说不也说不定。嗯 OK。那到目前为止，我相信听众们经过这么多期节目啊，已经对我们这个考据已经是非常非常的就是呃本身被输了。嗯，因是我们不并不保证这个 DRC 出之后不打脸。对，但是我们总结了这么多东西，, Start Time: 4173140
Text: 目的就是为了让大家就是之前呼声很高的。对于魂世界世界观，这个就是了解总对总结，我们以魂三为这么一个契机，但把我们手头掌握的所有资料，然后我们能考据的这些图片，然后都会加到时间轴中跟大家分享。对，因为的确是就就是我我们之前有也在聊，就是这这个节目其实挺难做的，, Start Time: 4194660
Text: 是它包含的东西特别多，批量巨难想录三期，结果我们直接就是很自然的变成了武器，就是的还不够观家觉得还有很多。其实因为还有很多很多细节点我们都没说。就比如说像作业之都，那个游卡贴的那个装备还真样，就对边实效。 t 梯字男队能看到的非常多的那种彩蛋也好，和之前信息也好，, Start Time: 4215290
Text: 包括那个你在鸟巢可以换的太阳战士，还有二代的那个卢卡贴的那个装备，是它里面其实包含了很多东西，就是这个猜测就没完没了了。是的，所以我们后面会在文章里面就一些细节的这些可能更以这个文章的形式能更系统的给大家呈现。我们特苦恼，就是真不知道我们特苦恼，怎么去给对这些讲这个东西，, Start Time: 4236510
Text: 就讲魂本身的特点。导致就是我们没法像其他的一些有明确的这个线性故事的这个游游戏或者作品来说，可能是一个一个点一个点的给大家说了一些，是西希望大家家喜欢欢们辛辛苦苦苦这个整理理出来的个个辛苦个苦脑之结晶。对对，耗耗少时间间确实非常感谢。然后但是本期并不是最后一期，, Start Time: 4256910
Text: 我们下面还有一期是脑洞专题，我们后面那期节目就轻松一点。对对，我们就随意聊一聊自己对这个魂系列各种设定和故事的看法。对对，然后大家就是没有可能无无关考据了。对，也下一期节目也欢迎大家在这个集合这个页面下面踊跃留言，随随吐吐槽。对对，等想象到说完之后肯定被狂喷，, Start Time: 4278260
Text: 已经已经做好准备了。对，没事没事儿。那那个这期先到这儿，然后我们下一期的时候跟大家散发一下脑洞的相关的内容，拜拜。好的，我们下期见，拜拜。荔枝 fm 出品。, Start Time: 4300760
