Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可直接下载，赶紧下别废话。朋友记说六周年游戏嘉年华。我今天二零一六就要来了，北京光耀东方广场翻倍的游戏挑战超多的兑换奖品，从周边到游戏主机应有尽有。现在在京乐部官方淘宝店预定即可享受八折优惠，, Start Time: 70
Text: 四十一张包邮哦，五幺二十八、二十九两天。我们在北京市海淀区阳光电路十八号光耀东方广场等着你不在大家好，伴随深渊监视者的 DGM，我们这个魂的第二篇到来了。对，大家好，我们又回来了。对，我是西蒙，我是杨毅，我是马哥，对巨马的龙马。对，然后书接上文嘛，我们上一上一期其实可以叫做一个序章。, Start Time: 28690
Text: 就是我们讲了讲魂三的游戏的体验。然后包括我们铺了个底，给大家讲介绍了一下整个系列的世界观和一些基础概念的设定。对，然后今天我们就来超级大剧透和这个深度剧情解析。对对，欢迎到坑里来啊，欢迎来坑。所以这期会涉及所有的这个剧透，包括所有的结局。然后所有的对你可能知道，, Start Time: 102430
Text: 也可能就没看出来了。对，所以没有玩通游戏的，请立刻退低掉。对剧透局突破破天。对，觉得剧透值，各种突破，觉得自己玩不通，这个游戏可以立刻开始收听。是的是的，是对。嗯，然后从哪开始，咱们我们接下来就讲讲，就是三代咱们整个这个过程，就是他他在这个世界观下主角肩负的这个使命主线的这个过程。, Start Time: 123790
Text: 对，其实之前咱们已经大概的说过，它也是一个传伙跟一代一样的。只不过到了三代呢，咱们不一样的是，咱们是要把王带回来，带到这个王座上来说因为在 CG 里面说众王离位。嗯哎然后就像刚刚我们之前跟 mark 聊的一样，就是他他们说就是你一开始我们都都觉得啊，包括龙马说的，, Start Time: 146390
Text: 就像那个霍克伍德说的，我们怎么可能就是把这个王请回来都。但后来发现大家是把他们杀了，然后把他们这个魂带回来，对魂儿带回来，新柴带回来。所以这这一座里面咱们一进门啊就进进这火火场，就看到五个王座嗯，空对空的王座。然后只有上面有一个王座，上面做了小队，做了小新王鲁道斯。, Start Time: 167065
Text: 然后呢，咱们剩下的目的呢，咱们剩下整个公关的过程，就是要把这五个王座上面这个全都填上这个新柴嗯王的这个兴王的这个灵魂。然后呢，等到这五个新柴全部填满的时候，接下来大家就可以去攻略最终 boss 了。嗯，然后这个最终 boss 呢就是在你填满之后，它有一个非常仪式化的一个场面。, Start Time: 187330
Text: 武术武术这个这个火种汇聚于汇聚于一一块，嗯，然后这个点燃你通向这个最终这个也是最初始的这么一个场场景力力量吧，到这个最初始的这个初始火炉，然后挑战咱们这个最终 boss 是。然后那整个这个魂三的剧情，想想必就是玩通的玩家也都比较清晰的。能想起来这五个星王其实也是游戏中五个非常重要非常关键的 boss。, Start Time: 207870
Text: 对，可以说有些 boss 大家是可以跳过不打的。嗯，就你只要打过这五个，然后咱们就可以直接开始就是迎来这个结局。对，但这次能跳过的也不太多也不太多。对对，然后接下来我们就说一下，就是大家非常关注的就是咱们打通这些东西之后，包括干掉亲王的化身之后，所迎来的这几个耐人寻味的结局。, Start Time: 234420
Text: 对，嗯，是这样，就是说呃首先这几个亲王我们可以先提一下。呃，首先是我们按照 OP 来提吧，就是有有一些 OP，当然我我知道就是说有两个星闻没出现在 OP 里面，我们可以先提一下，就是首先是优岁圣者阿尔德里奇，然后接下来是法兰的不死队，再接下来是呃新王有母，, Start Time: 253960
Text: 巨人巨人有母。然后还有两个呢是呃其中一个是已经在王座上面的鲁道斯对呃，克兰鲁道斯就是帮助你练亡魂的，或者说练他一直给你一些指引一些 tips 一样的东西，然后还错没错。然后最后一个就是说最高王位上面的血缘之末，我们的洛斯里克圣王对，就是罗斯里克王子。他当时每一个王座背后都写了一段话，, Start Time: 278260
Text: 对，写了一段消息的东西。小子，然后呃这段字其实呃我们可以后面再聊。对，我们可以后面再聊。呃，首先这五个王全部到位之后，嗯，防火女会说这样几句话，她会说五位王以全部到王位上了，全部是您的功劳，这也是王之阵。然后他会说就是到新王面前，萤火中的螺旋剑行跪地里这边的时候就是防火女这边会有一段 CG。, Start Time: 301040
Text: 我们不知道大家还记得吗？就特别像什么呢？特别像那种欧洲的那种王室加冕的仪式，就是你单膝跪地。然后对慢慢慢慢的那些火的力量会传到呃防火女的手中。然后防火女好像帮你带做王冠一样的，把这些把这个力量交托在你的手上。并且呢就是说防火女会说这样一段比较耐人寻味的一段话。, Start Time: 329590
Text: 嗯，他会说嗯对传承之火初始之火的古代神明们挥下手中的剑。并且就是说他会说你就带上这个王，就是说传承这些力量之后，他会说你成为真正的传火之王。嗯，这个呢跟我们结局就有很深刻的关系了。嗯，那主要的呢就是说首先会引出一个我们最终游戏这个 boss。因为打完那个 boss，, Start Time: 354370
Text: 你看进结局对吧？就我们都知道叫兴王的化身。嗯，然后前面提到呢对传承之火传承初始之火的古代神明们挥下手中的剑。也就是说其实这些兴王实际上呃传火的这一些可能就是说我们都知道在整个过程中，第一个传伙的在物品相应的一些解释里面说对，然个传火的是新王葛温嗯，对吧？然后他是第一个新王最初的兴王了。, Start Time: 379700
Text: 对，然后这个呢就是说给出了一些解释，就是说这个传火可能已经经历了很多很多代了，对，星王也不止这几个可能。对，然后在实际的这些过程中，最重要的是这些兴王的力量是不是能够到达你的手中。关于这个力量具体是什么？我们可以后面再聊。对，然后最后会引出你打赢打赢这个兴王的化身之后呢，, Start Time: 407280
Text: 就会有几个结局的选项。嗯，然后这几个结局这一次的结局很就跟原来的一些呃传统就不太一样了。就我们都知道一代和二代的结局是什么样的，嗯，可以大概致提一下。而且这次非常的关键，就是这几个结局，就是它跟主线跟里面一些支线都是非常非常挂钩的这定是魂魂系列。第一次有这样的对，, Start Time: 430680
Text: 有那么一一一个 NPC 的这个支线故事是是够影影结局的这在在混系列中是首首的。对对，传说传统的就是呃传统，就是说我们在这个世界中接触到的更各种的其他的不死人也好，其他人也好啊，我们帮助他也好，被帮助也好，最终经过了这个漫长的这个旅途之后，我们发现然并卵，他们对我们的任务也好，, Start Time: 456670
Text: 我们最后的选择也好，对这个世界也好，是没有任何的影响，产生不了影响的。我们就是有我们的任务和旅程，他们有他们的这个故事，就是就是有点并行，就是有点平行是平行的，感觉就是我试图发生关系，但其实并不能对最后产生任何影响。是这样感觉他们在魂三里就是第一次有了这种一个一个系列 NPC 的这个任务吧，, Start Time: 477210
Text: 或者是事件。然后出发之后呢，他会产生一个新的结局，对结局有重大的影响是首次的 OK。咱们可以先从最初这个这个怎么说呢？最普通或者说是最传统这个船火结局，船火甲团火结局呢就是说是你击败败王之后，嗯，你会到达那个就出使火炉那边插了一把螺旋剑。对，然后你去调查，, Start Time: 497670
Text: 那把螺旋剑，然后就会触发这个结局。这个结局我们可以提一下，就是跟原来有什么区别。因为我们知道就是说船火的话，一代也有一个船火的一个结局。一代的船火结局呢就是说跟他可能就是说我自己的一个体验上面的一个区别啊，就是说一代的那个传火，呃，他给你的就是前前面那期节目一样。, Start Time: 519500
Text: 对，那么上次说的轰轰烈烈的轰轰烈烈的烧起来。对，但这次不一样，嗯，这一次三代呢就是说它的呃船火很平稳，并不像原先那样子。我们说的那样子轰轰烈烈，就很波澜不惊的这种很安安的，像慢慢着火火起来之后，慢慢慢慢对对对对，整个初始火炉就是布满火火焰，这跟原来有一点点不一样。, Start Time: 540760
Text: 然后这一点点不一样，直接导致了玩家这个在心理过程中跟一代的心理过程是完全不一样的。它这一块，因为它是非常安静的燃烧。嗯，呃然后我们再来谈下面一个结局，就是说下面几个结局就有一些意思了。嗯，为什么说有意思呢？就我们前面提到一代的结局里面，我们是没办法。那些 NPC 简单来说是没办法阻止，, Start Time: 567600
Text: 就是说跟我们直接结局挂钩的唯一的区别只是我选择传火和我直接走开，然后成为黑暗之王。之前说是嗯，但是这一次不一样的是什么呢？就是我们的实际的游戏过程中，呃，我们先来谈谈就是熄火结局。嗯，熄火结局是怎么来触发的？熄火结局有两个条件，其实是一个条件，就是在打完妖妖王的之后，, Start Time: 591190
Text: 你往后面走，会到达无主墓地。对，日本的话叫英援墓地。嗯，无主墓地之后就是防火火打的之着，就就你败败之之往前走，你会在就是那个个火火祭祀场里对他的名字就叫灭了火的侍祭场。火火场场对这个火火场里面只有一个 NPC，在那边就是防火呃祭祀场呃，就是防火祭祀场的侍女。, Start Time: 615770
Text: 那这个角色说实话有很多坑在那边，我们可以后面再聊。哇，听你跟我讲过，这个，我们先我们先来聊一下，就是说关于这个期货结局啊，就是说你会在一个呃幻影墙壁后面找到一个防火女的尸体，激动人心的尸体。对，为么么？因为为的脸脸大家都发现是吧？对巨大的阴谋，对巨大的阴谋，, Start Time: 640895
Text: 你去调查他之后，你能获得防火女的眼谋。对这个防火女她的模型啊，她是一个干枯的尸体，然后他脸上的那个痕迹，他能跟他们也是盲女那种跟恶魂一模一样，他一模模一样带他也是说盲女，但是他是带了一个饰品，对漂亮的样子。对，这里很明显就是恶魂的那个天大的阴谋。对，这个阴谋怎么样，, Start Time: 664670
Text: 我们可以后面说再聊。其火呢就是说你把这个就是说眼睛尸体防火防火火那个防火祭祀场的这个船祸祭祀场的这个防火女之后，他能看见了这个给你说一段话，他他他他他会跟你说一段话。简单来说就是大致意思啊。我就是说一下，他是说就是呃就是获得这个眼谋之后，就看到到了黑暗。但是在黑暗我我大概先说完啊，, Start Time: 687970
Text: 就是说大家你看就是说在黑暗的远方，但是能看到我记得是火焰还是光。所以他说他看到这个黑暗可能跟别人感觉到的不一样。嗯，他说是这个这个物品说明上原来说啊嗯说是这个他是所有的火房女都会失去光明，嗯，啊这是一句。然后下一句呢就是说带有拥有这个眼球的火房女，会看到她本来不该看到的东西。, Start Time: 717240
Text: 他的原话是对他原话是会说这样一句话，就不是物品说明是他本人说的话，就是说他会说呃我看到呃灰灰烬大人他会说就非常感谢您带来的眼谋，然后说就对火。但是对火房女儿说呢，就是说眼眸是个禁忌，是如果说给我微弱的光，我就会看见了可怖的背叛。嗯嗯，然后这个背叛在哪解释呢？, Start Time: 744744
Text: 是在这个唯一留在这个王座上的这个小心王。对，哎，他会跟你说，他你触发这个事件之后呢，他会会有段新的对话，他会告诉你说，哎，你找着这个给了他了是吧？然后对他他认为这是背叛。他认为这种看到这个事情本身这个事儿本身就已经是背叛。就是他会说做到这步之前，其实火房你会问你就是说哎我是不是失去了什么重要的东西？, Start Time: 766800
Text: 对，然后那个小心王那个王座上的新王大人，他肯定知道些什么。嗯，对，亲王，他是呃，他其实呃这鲁道斯这个人啊在本片里面感觉好像琢磨嗯琢磨不多。但是其实啊其实这个人藏的非常深，具体后面我们可以具体聊。但他具体说的是什么啊，他会说呃就简单说他已经遇见了嗯那遥远的未来，, Start Time: 787180
Text: 嗯，那个就是黑暗的这个结局，他会说那是一个离经叛道的世界。对，就是说火没有的世界是个离经叛道的事件，所以他才藏起来。嗯，他是这样说，他把眼球藏了，他把眼球藏了起来。嗯，也就是说是他可能啊就是说那个那个那个熄灭火的那个火机场里面那个防护，你可能是他藏的，就那一个幻影墙壁，, Start Time: 810530
Text: 可能是他借的。还有包括就是咱们一上来就是两万块钱的塔上去之后，那个被污染的防火女灵魂这块，他那个描述我记得是什么去倒过深渊是吧？没错，这个火房女他倒过深渊，他是说在他是这个新王，那个也不是，就他们认识的很早，就等于说他会出身火防火防女，对吧？感觉要初恋恋那种感觉，, Start Time: 832890
Text: 他们就是说我还不是新王，然后他也不是火房女，那个时候他他们好像就认识，然后是他们拼了命去把这个火房女就出在火房女从深渊中救了出来。哦，这是他说的话，具体就具体是什么意思呢？这个就很难说，就可能要等到 DLC 里面，我们可能要等到这一块才能知道。就是当然忘就是太多，, Start Time: 855380
Text: 猜测的话也没什么特别多的意思。嗯，但我们可以围绕着就熄火结局，我们可以继续说下去。嗯，就是说呃关于眼谋这个问题呢，你打到这个眼眸之后，你给了这个防护女，他可能要等到这个这个之间的秘密。对对，然后很有一点是什么？就是你把出个眼膜交给他的时候， BGM 会变。, Start Time: 877580
Text: 对，是的，变成一个我非常喜欢的 secret，它的名字叫做 secret，嗯，秘密的背叛。对，这个就很有意思，就是说他把这个作他把这个作为什么东西呢？就是说作他的确是一种背叛，他背叛什么？背叛了船伙嗯嗯，风 betrythe 嗯 OK 就这段让人印象非常深刻的这个 BGM，, Start Time: 896530
Text: 因为他是唯一一个结局中 BGM 会发生变化的。对，而且我当时记忆非常的深刻，就是这段真的是触动了我就是嗯那个防护女他有点那种很小媳妇那种状态是吧？好好的气氛，让你就一个人就毁了一个词就会对对他其实当时是怎么着，就是我当时感动是觉得什么呢？就是他是那种防护女，, Start Time: 981380
Text: 他自己完全是听命于你，你说要熄火，他就给你熄火，然后他呢又很忧心忡忡的那种状态。嗯，然后他会说这是难道是你真的想要的吗？是嗯然后如果你不想要，你可以随时的就是把我杀掉，把你怎么去对这个时候就是他本身自己他对他自己的这个呃这个生命也好呀，对于他自己这个使命也好，, Start Time: 1003180
Text: 他都是听命于你是对，而他觉得他可以理所应当的献出自己的生命。为了你反悔这个这个事情就不想去熄火这个事情。所以在这一刻，其实我特别的就是不忍心去把这个防火女杀掉。就在打这个结局的时候，对这个感觉是非常的就是所以叫 secret betray。我觉得他还是有多层意义的。, Start Time: 1026005
Text: 嗯，他不只是这一，他这个 betray，我想就是也可能稍微展开一点说。对，就是说为什么说是背叛？嗯，我们都知道说这个这个火房女啊是这个跟戈温有关，是他布置了啊。看守火也好，是火的化身也好，这样一种存在啊，我们甚至怀疑他是否是这个萤火本身对对，都有可能很神奇的存在啊。, Start Time: 1049280
Text: 对，但是呢这个事情呢在二代啊，其实可能玩家可能不知道是不是所有人都玩过这个人罪学者。嗯，人类学者里面最我不知道这个人类学者就是这个安迪尔，安迪尔。安迪尔。他跟你玩，跟玩家诉说过这样一个一个事情。他说这个戈温啊，为什么说有人有火这个事情的？他说他是这样说的，, Start Time: 1068160
Text: 他说戈温啊，他知怕能不知道是是之代消亡亡黑黑暗，所以他把黑暗封印印这为人的这样一个封印印中。嗯嗯，也就是说呢，说白了火房火房女应该是为戈温，戈温的为哥温，为火之时代，宝石火之时代来对服务的，他是为了传火。对，所以这里叫做背叛。因为她本来的使命是代表传火光之势力的这个呃这个这一方。, Start Time: 1084680
Text: 对对，然后传下去，然后结结果帮助你像你说的，他像小媳妇一样为你命，是从听你的，听从你的这个意志来火熄了，选选选择，让火熄灭，这就是这点非常触动人。因为咱大家玩过就一二三的意义是吧？就火防女，她是个什么目的？就包括一的时候咱们要去救她，救火火防女火的化身，相当于违背了她存在的意义。, Start Time: 1108930
Text: 是的，嗯，这是一个很像你觉得你觉得感动也好。是的是的，是个个触触也好，很很的的的，尤其那个 BGM 一变。当时就是觉得感觉不对了，我靠，这个地方肯定有大大野雄打英雄。对出。对，是的。然后我们可以继续聊下去，就是说整个流程嗯呃之后你打完星打完星王化身之后，你可以在旁就是说在那把螺旋剑旁边的地边地上，, Start Time: 1130590
Text: 你可以给个召唤印召唤印，然后你可以把防火女召唤过来，对之后防护女就会灭火。嗯，把将火熄灭。然后然后他灭火的时候，大家会发现这个世界就是整个画面是越来越暗越来越暗，而且是一个它节奏控制的很好，就是它这个长度控制的非常精妙，让你觉得这个看程的日或者说是哎对很揪心的这种感觉。, Start Time: 1154250
Text: 没错。对，然后直到最后咱们看到天上的那个黑色的，像太阳一样的东西，像日食一样的东西。对，所仅仅存的这么一个小小的光源，就像之前 mark 我们聊天的时候谈论的那简直就是魂魂的 logo。就是大家这个那个大 l 那个 o 那个 logo 那种横在这个天上引出了那个黑暗之环的象征力度，, Start Time: 1180330
Text: 这就代表着为什么黑暗之环是那个样子。是的是的是的是的。然后再之后的话，就是我们再来谈下一个结局。好吧，我们直接到下一个结局，下一个结局的话，我们来谈一下关于被就是说将防火女召唤出来，又把他杀死。然后在对这是一个这个其实是一个没有奖杯，而且很容易错过的结局。, Start Time: 1202850
Text: 对，是对，大部分玩家呢就包括我在内，我们都呃比可能比较倾向，于是对于恶魂的一个致敬。对，因为恶魂他当时有两个结局，一个是召唤当那那个火皇女对他，让他就是说将那个魔兽催眠安眠他，安眠他，然后他伴着魔兽一起还魂妹们这块。对这这就再次进入场媒。对对，恶魂故事太长了，, Start Time: 1224830
Text: 可以后面再说说对，然后呢，就是说呃这次的结局跟他主要是为什么说致敬呢？那个分镜几乎一模一样，是就是说把脚踩在防火女的头上，恶魂的另一个结局。对，呃，这个呢就是说其实有一些我没打出来那几句，我觉得惊了大哥了，我没玩过，不要那个那个结局呢就是说嗯其实要真要就探究的话，, Start Time: 1253390
Text: 其实有很多点会站不住，可能会有一些奇怪。就是说讨论这个点的时候，嗯，因为什么呢？就是说这个就要谈到我们后面综合起来，就下一个结局啊，就是关于黑教会的这一段支线，以及最后的窜火结局。对，呃，我们可以先说结影。对，就是说在你完成一系列的黑教会的相应的支线之后，, Start Time: 1279320
Text: 然后你可以在打新王之前召唤两个 NPC 来帮你打。一个呢就是呃黑教会的那个呃呃一个叫尤里亚，一个是尤里亚，还有一个是莱尔的白银。对，然后这你可以召唤这两个角色来帮你击杀结王，然后呃带着他们击杀兴亡，先先不管他们死不死啊，就是这样的过程中，只要你带着他们去击杀兴亡，, Start Time: 1299800
Text: 最后的结局就必然是窜火结局。对，窜火结局是什么意思呢？就是说嗯按照之前之前来说，就是他们是让你成为游魂之王，让你去带领隆德尔。嗯，然后要将诸神时代的这些力量据为己有，是因为神已经不在了，是他说也是时候要易主了，这是力量是到他们的手上，然后才会到下一步结局。, Start Time: 1325280
Text: 这这里呢我想提一下，就是当时那个分镜或者他表现效果，他当时是慢慢把手伸出去，然后获得力量之后，然后往自己身身里面好像有一个按压的一个。对对对，然后他主角就慢慢跪下来，然后醒过来的时候就发现有两个黑教会的那个不能叫主教吧，就是他们的负我们就要负责人吧。这两两两个在那边，, Start Time: 1349350
Text: 然后接下来就下面跪的全部都是游魂。对，嗯，这个印象非常深刻，对对吧？然后你就能达成篡过结局，你就能成为游魂之的力量也在你手上。对，呃，这个呢就跟前面的结局就很奇怪，就是你真要测魂，那你直接拿了不就行了，你干嘛还要杀死防火女的？其实这一点就很奇怪，呃，所以说我就呃我们可以到时候再再讨论一下这些细节，, Start Time: 1370170
Text: 就到底为啥是不是一个纯的一个彩蛋一个结局。因为它也没有奖杯嘛，呃基本结局的话就是这四个对吧？嗯，然后我们可以就是说在实际的那个游玩体验过程中，呃，后面的三个结局其都是跟 MPC 你跟的的交互会有直接要有跟他有很强的联系，或者说相关之后，你才能达成的三个结局的。, Start Time: 1394290
Text: 对，所以这就是我们之前提的跟原来系列完全不一样的这么一个设计。有各位玩家们注意，就是我当刚刚我们说的这个杀防火女这个结局需要你在灭火结局的最后屏幕完全亮下之前砍死防火女。如果还没有嗯没有观看这段结局的，请这个自行视频通关，或者说自行再去试觉。对错没错，但是这个结局没有结局，, Start Time: 1419670
Text: 只要咱们有奖杯的，只有那三个防火，然后灭火和切火。嗯，但是这次这个情泄火结局，就像刚刚 mark 说的，他整个跟主线和这个和一个非常大细的这么一个 NPC 的这么一个支线，嗯，是紧密相关的。就是你不做这个支线，是没有这个结局的隐藏结局。对对，所以说我们接下来我们就主要来聊一下怎么去就是包括这些 NPC 这些支线哎和这个切火结局之间的关系，, Start Time: 1443990
Text: 我们来聊一聊为什么这些人这些尤利亚这些荣道尔的这些人，他要支支持你封封为王王，拥你拥戴你去窜火。对，没错。嗯，呃我们可以这样子来说，就是说我们可以把整条支线那条支线连一下，哎，对吧？这样子玩家我们也听的会明白一点。首先我们可以想到，就第一次你接触到，因为我们都知道，, Start Time: 1471600
Text: 就是你要触发这个结局。首先有一个很关键的一个 MP 七，在中文版里面的艺名叫做寻行者。尤爱尔。对，这样一个就是那个龟壳男对寻行者是什么样一个角色呢？在 OP 里面有说过，他们是去寻礼的，就有点像那种朝圣者。对对对，朝圣圣版你看出来他和儿应该对样也形容一代玩家说一代玩家不死人的朝圣朝圣者是完全一个词在日本的啊，, Start Time: 1492730
Text: 他们唐僧是那个觉就是啊对，有点那个，因为他们背后是一个龟壳，然后龟国侠很明显是是锁锁链把他绑绑，而且看到他裸露出来的皮肤明显是已经湿化的。那个游魂侠很明显，脸他那脸像一个洞一样，哎，他们都没没对设定神牛逼。我我觉得对出来当时西蒙联机到那的时候说我靠这人这么帅呢，, Start Time: 1518650
Text: 看了好久呢，在实际的那个 OP 那一段过程中，我们能够知道就是他们是有一段叫预言，对吧？预言就是火终将熄灭。对哎，对，我王不在未离离未亡离离嗯，就差不多是这样一段剧情。然后呃首先呢就是说关于寻隐者这边，我们的信息，我们先只挑我们知道的信息，我们来谈先不谈过多猜测。, Start Time: 1542660
Text: 首且我们只谈尤艾尔，先不谈寻隐者，是不是跟黑教会什么这些东西有关系，我们只谈先先把这条线理清楚。尤艾尔呢就是说很明就是说他已经说了，其实他就是黑教会一员，对对吧？他就是黑教会一员，然后他会跟你说一段什么话呢？就是说他要牵引出你真正的力量，是的，是吧？然后你会发现你可以牵引出真正力量之后后，, Start Time: 1567680
Text: 而且你身身体随着死亡的增加，会越来越活尸化，或者说游魂化。你的属性列表会在说一个多多一条诅咒值，对你要诅咒值，诅咒这个东西呢就比较深了，而且就是他是需要你死到一定次数，你才能引出这个力量。对，没错。而且大家就回想起一代，你死亡之后，他基本上就是说就是先变成那个样子。, Start Time: 1590900
Text: 没错没错，这次的话如果说你不去参与这套之前，你从头到尾你死好了，随便你死，你都不会变，外表不会变化。如果变个游魂，嗯，然后我就永远游魂了。呃，一周末是这样的，但是你就是后面可以虽然有一些方法来解除他卖一些东西，可以让你暂时缓解，或者是你找呃返还火防女，他可以帮你解开。, Start Time: 1613000
Text: 对你解开之后，所有的那个龙的那个势力会认为你是敌对势力。对，嗯，没错对，错，在实际那个过程中的话，我们可以接下去聊。然后接下来一个出发条件是在杀死，我记得是杀死哪一个兴王之前，嗯，你要要死亡，你要牵引出总计五次的真正的力量。也就是说让他帮你白白升五次级。对，, Start Time: 1636590
Text: 免费升五次级，因为死两次可以激发一次。所谓潜力啊，你激发潜力之后，然后你传出防火祭祀场，在传回来的时候，你会发现他已经死在那了。对，然后你身上带了一个道具叫暗之穴，一共有五个暗之穴。你以后会有五五个个对对之后，就会出现本作里面可能最大黑幕的 NPC 之一是的，, Start Time: 1658670
Text: 叫尤利亚。对，尤利亚。这个名字呢其实我们很熟悉，因为其实在整个一个系列魂系列之后，尤利娅这个名字出现过好多次，虽然都是不同的人。是的，嗯，但是这次尤利亚呢，尤利娅想的很明白，他是黑教会的一个就是说呃最主要的领导一个领导，他有三个领导人，他是其中之一叫尤利娅。, Start Time: 1680680
Text: 另丽另外一个好像叫莉莉安妮，还有莉莉安娜，我有点忘了。不过另外一个，反正还有一个角色，两个都是女性，两两个建模都是一样，对，建模都是一样的。这里呢就是说有有个，但但为什么最后出来两个，我们看到后面在聊。对，呃，然后碰到莉呃碰到那个尤利亚之后，他会说就是呃他会先说你是尤尤尔认的那个就是认准的人。, Start Time: 1702840
Text: 然后说就是游魂之王会提到这个他尤尤尔是他的朋友，尤里尔是他喊用，感谢你让他安息对对之类的话语。对，然后就是说呃就会开始把你往往这游魂之王这个方向去引导。嗯啊然后在这个过程中呢，有一个很重要的一个过程中，一个 NPC 就会掺杂到你这条支线里面，它的名字叫安理安里是什么样的角色？, Start Time: 1727420
Text: 你第一次碰到他应该是在那个字读杰嘛，就节伐森林吗？还是折折伐森林。对对对，嗯，不好意思，鱼死早折伐森林，折伐森林那边，你会第一次碰到他他大致的意思是他和他小伙伴霍拉斯呢正在前往。简单来说他他们他们一有个使命命，他们有个使命，他们是去杀阿尔德里奇。对，然后在实际的萤火旁边，, Start Time: 1751980
Text: 在那个路边对待那两个人。然后安利这个角色呢，他是这样子，就如果你见男号，对对，就是女的。对，只见女号他就是男的。而且我第一次看到他的时候，没有想到他是这么重要的角色。因为他就是完全是那个那个阿斯特拉的那个骑士形象。对你会以为他是一个类似于洋葱啊，或者是对对对对对对，, Start Time: 1775080
Text: 铁匠一样就是一个情怀角色。对，其其实并不是这样。对对对对对，呃，在实际过程中，再往后面走的时候，会经历过这样几件事情。一个是很重要的事情是呃在实际的过程中，你到呃卡萨斯的手呃呃，之之前你会就主要是下一个很重要一个重发点是卡萨斯那里地下墓地呢对，地下墓地，你会第一次碰到他他的意思是他们中了陷阱，, Start Time: 1795380
Text: 然后他和霍拉斯两个人分开了，失失散了。对，在这之前可以在那个窗口西斯场再碰到一个，他们会明确的说说我对，就去这个优斯教优斯教堂找那个阿尔德里里，他们认认阿阿尔德里奇在那。对对，但是没找到，但是没找到。他们发现说阿尔德里奇已经不在了，他们在了那个就是那个这个然后你一呃冷烈谷，, Start Time: 1820070
Text: 冷烈谷终于发现冷裂谷。对对，然后他就开始因为冷猎谷方向也是要经过那个卡萨斯嘛，所以他就是在那儿。我们又能再次包括在公关的过程中，我们也可以发现两个人的这个召唤印在这个主教群前面啊，安里。哎，我没找过有有有有有有有的有的有的有对，那那个好像最多能招三个，我记得他是能招最多的一个 boss 之一。, Start Time: 1839690
Text: 呃，然后在后面的时候候是卡萨斯斯，就到熏斯的那个那条通道里面，就有很多骷髅会趴在边。这这人就到时候那个那地方。对对对，你会再次碰到他。对，但如果说你不跟他说话，你从烟熏湖下去，你和霍拉斯你会看在一个角落里面，你会碰到霍拉斯在烟熏湖。嗯，呃那个角落很明显是有很多人，, Start Time: 1862630
Text: 因为那边有很多魂，有一些魂落在那些尸体。对，很明显是从上面掉下来的。对，然后他在那边之后，他会二话不说，直接就跟你干。嗯，对呃，也是因为他他又是沉默其士，他又什么都都不说，他本来就不说话，对他本来就不说话，然后不知道他是疯了还是怎么样，然后他就直接跟反正跟你开干。, Start Time: 1883560
Text: 然后如果说你这个说干死他之后，你回去跟安里说话，对你你就是选项。对，有一个选项他会问你们，就我那个我那个我是不是知道他在哪，我那哥们哪去了？对对，如果你告诉他的话，他会在那边给霍拉斯建一个。对，会建一个木，其实是一个很很很简陋一个墓会做一个，然后会发会那种七色蛇会放在那个旁边。, Start Time: 1901620
Text: 嗯，他是这样子的，然后呃在之后的话就是在很重要一个尤尔西卡，也是很多玩家会会不知道的，会错过的一个点非常重要，不是错过。他最主要是这样，就是说这边有一个很想当的东西，就是首先你会在那边碰到安里，你在去之前呢，你如果说跟尤里尔说话，尤里亚会说我的我的朋友还是说我的呃就是说简单说他们这市里的其中一个人在引导安里。, Start Time: 1924380
Text: 嗯，他会这样说，哎，他会提到说那个有你知道有一个人叫安里吗？哎哎，我我也我有我们有我们有一个这个好姐妹啊，然在在引引导他啊，他会这么跟你提意思。对对对，然后呢，其实这边是一个很关键一个分支，就牵扯到安里，死安里是火是死的。这个我们等到后面具体谈安里，我们再说。, Start Time: 1950750
Text: 呃，等到这里的时候，再碰到安里再跟他对一次话，然后他会前往就意思是他他会去找阿尔德里奇。嗯，在往前走的时候，你回到防火祭祀场，嗯，你跟尤里亚说话，然后尤里亚就会跟你说仪式已经准备好了。嗯，在那个就简单说是在那个呃暗月灵王。对对，你要成王，我不要需要要一配配偶，, Start Time: 1971130
Text: 虽然这事没什么没什么有有任道理啊，但是说暗月灵庙对吧？对，那个那个地方叫暗月灵庙，暗月灵庙，然后说在那边等你。然后他过去之后，暗月灵王门口碰到一个另外一个寻礼者，对那个寻礼者会给你一把约定的约定之剑，对吧？是这样会给一把剑仪式的剑啊，对，上面一个一个剑，然后上面有一个一把圆的那种。, Start Time: 1995410
Text: 对，没错没错没错，图腾的那种感觉，他会给你一把剑，然后接下来就是让你去完成仪式。嗯，你到那边去，我们会看到一个比较渗人的一个画面，所谓的婚所谓的结婚仪式啊，婚婚会相比会。比如说四十二，我开始跟他说，他说听说这个安利，听说能结婚好开心呢。我跟我跟他说，我说这真能结婚啊，, Start Time: 2015160
Text: 他很开心，结果会想到恋爱养成完全会三观那个画面。他就是把那把剑刺入安利的呃，左眼还是右眼，还是这就是头部吧。头部我们就说头部吧，先说头部吧，然后刺入之后呢，这个这个这个就就就结婚了。对，就结婚了。然后会有三个呃黑暗印记转移到你身上。是。然后你身上当时就会有八个黑暗印记。, Start Time: 2033560
Text: 你这个时候再回去跟呃尤利亚说话的话，他就说你真正是我们的王了。对他说你之前并不是你以为王这边会有一个很有趣的细节是什么呢？就是你在拿到八个印记以前，比如说你有五个印记的时候，你如果说不小心手贱，对，或者说你你就是要砍死他，你干了尤利亚，你就跟干尤利亚。对，, Start Time: 2059170
Text: 干的话嗯他是跟你敌对状态，他毫不犹豫的上来干你。对，那当然但是但是你拿到八个印记之后，你怎么砍他嗯，他都没反应。他就是说呃，王你要做什么？请助手。对，请助手他会大哥大哥，别别人就是这样，这是一个很有趣的一个。他已经认你为王就不会对，他不会就是反抗。对，他会跟你说，, Start Time: 2079890
Text: 就是请您窜火。对，嗯，他还是会最后会跟你说，即便你把他砍死，他临终遗言也是请您窜火。对，是这样子。然后游魂之之对对，让你去做游魂之王。然后之后的结局就是呃你在实际过程。当然这这个过程中还有一些 boss，你一旦呃有五个印记之后，你就能够去死他。就是在那个尤利尔死了之后，, Start Time: 2100010
Text: 你跟尤利亚说过话之后，然后你就能在一些 boss 前，就比如说呃不死对前嗯，再比如说召唤白影白影影，沙利亚可像也是对吧？沙利沙沙利万可以召唤影万，还有一个沙利万。然后还有嘛就是说嗯好像还有一最终 boss 是可以用的对，最终 boss 还有。然后这几次召唤，, Start Time: 2124580
Text: 当然你不是召唤也无所谓，但是你最终战要召唤，尤利亚是最重要的。你召唤伦敦尔白银和尤利亚一起去，打完之后就会触发这个结局。这个就是我们总片四个结局的呃，就其中的串火结局。他这个复复杂的接接复复杂的一个非非常复杂，就是你不当心可能就会会会达。对对，反正有几次这个触发 NPC 事件这个过程中，, Start Time: 2144640
Text: 他在时间要求很严格，一定要在你打过哪个 boss，是在触发哪个事件之前要来跟他说话，不然就错过了。所以那个我看过那个一点零四，好像是那个插板板是一点零五的。这个补丁已经说了，说他对这个进进行讲 FPC 的这个触发条做了这个宽宽更宽松的调整。对， PSS 因为可能是过于严厉了。, Start Time: 2166700
Text: 对对对对，一步当心你可能就会因为他这条支线牵扯到人太多。是是是对嗯，我我们可以接下来再谈这条支线啊，就是说我们接下来可以来谈谈安里跟他之间的作用。首先安里这个角色是原来是亚斯特拉的骑士，嗯，亚斯特拉已经灭国了。对，当时这个可以在就是安里的装备上面，就包括他有乡愁啊，, Start Time: 2186130
Text: 然后这一些一些描述上，而且这个人还有一个特别重要的物品交给你，就是这个戒指。对，叫做这个邪眼戒指，可以就是效果是杀怪回血。对，这戒指还说了，说这个安里是这个真正所谓的什么真正的这个英雄啊啊，有这么一句话，就是他可能在阿斯拉有过一些事迹的一个人。哎，这实际在游戏的过程中，, Start Time: 2208890
Text: 安里其实有一个有一些玩家可能忽略一个点，就是我前面说的尤尔西卡教会这个点是真正关系到你。嗯，就是这个角色。你的安里线能不能推到他的所谓安里线的这个推到安里线的战结局局也也不能说局局吧，就是真正把安里线给推完这件事情。因为其实在尤尔西卡教会你碰到安里的时候，, Start Time: 2231370
Text: 旁边会多出一个一个房间，一个多的一个一个一个一一个就是说毫无违和感的一个是那个就是呃一个一个零，还是说是雕像是一个小小的一个雕像，那个是什么情况呢？就是你如果说砍了嗯呃，其实你会发现他就是那个在暗月灵庙门口的那个寻礼者。是的，然后因为为什么？就是那个寻礼者，, Start Time: 2253650
Text: 你他是你在完成那个跟安利的婚礼之后，你出来你会发现一个东西叫做什么呢？叫做拟态。也就是说他其实在那个那个就是指引者，就尤尤利亚说的指引者就是这一个他一直在指引着呃，或者说就是说在暗地里又到安利，又到安利奥那边边。嗯，这也是勾出我们前面说，就是在安利和霍拉斯中计嗯，, Start Time: 2281580
Text: 他们分开那段，有可能是因为这件事情他他做的，因为他要孤立他。对，让他成为你新娘。如果说你就是说把那个群利者给杀掉，呃，那就整个当然黑交会线就不要想去推了，就是他们全部会跟你敌。对对，但另外一个有一个什么呢？就是你能够达成真正的安利的结局。安利的结局是什么呢？, Start Time: 2309709
Text: 就是你在弑神者阿尔德里奇门口，你如果说是会有一个服有个逆召唤印，有个逆召唤印。你点了他之后，你可以进入到安利世界去帮他杀死。阿尔德里奇对被被他召唤了，这是他的终极使命命他带来的目的啊。对，然后呃他要去杀阿尔德里奇，是为什么呢？等到你帮助他下面阿尔德里奇之后，, Start Time: 2330530
Text: 他会说就简单说呃那些孩子可以安息了。嗯，会大致有这样一句话，那个是什么意思呢？这个就要扯到，我们就要回过来去跟霍拉斯相关了。就因为这两个角色就是相有有相关性。霍拉斯是呃这边要稍微澄清一点，就是我们可能之前没有澄清，就是说首先中文版和英文版，还有日文版有一些翻译的翻译上面的一些问题，, Start Time: 2351570
Text: 就是说全是两个。对对对对对对呃，我我们就算就是说是以是以什么为版本为标准，我们以这个日文的中译版为标准，日文和中译版是一样的。呃，我觉得就以以三代为主吧，因为我觉得这次三代的翻译还是我比较满意，还是我比较对三代中文中文版就是英文版，我们暂不考虑。嗯，呃对对等等有一个标准嘛，, Start Time: 2374660
Text: 就是刚刚说到就是我们那个霍拉斯对吧？对，就是霍拉斯这一块的话，他有一个解释是说他是啊对，就是我们这边解释有点奇怪的地方。就是呃是说中文版的话呢，是说那个是阿尔德里奇唯二的孩子之一。但是在另外两个版本中，其实是他逃出的两个孩子之一。呃，对，总之孩子这个事儿应该是是没错，, Start Time: 2399250
Text: 反翻译译孩子是没有没有问题的时候没有问题的那其实呃我们我们可以节奏稍微快一点。那基本上的意思就是呃二就是霍拉斯其实从那边逃出来的。逃对对，他身上那套那套装备，其实也是从那个逃逃出过程中的一个是呃处行者那边去抢来的。就是这个在他会点上面有具体写。嗯，呃然后后面可能有一些原因，, Start Time: 2423500
Text: 他和安利组队，然后最终的目的可能都是去去找阿尔德里奇算总账。他的具体故事可能以后会在这个漫画中，因为漫画是阿尔德里奇的嘛，可能会有展开，或者是在 DRC 中也会可能也设计说不定。但是现在现有资料来看，就是他不太明确到底是一个什么过程，括他为什么不能说过对他杀这个卑鄙的这个什么行刑者之后，, Start Time: 2448020
Text: 拿到这套装备的具体过程到底发生了什么，这些其实没有明确，都不太清楚，没没没错，总之而言的话就是在整个黑教会这段剧剧里面，呃，然后后面的这条线是跟安利这条线是高度重合的。是。然后其实黑教教会边主最主要讲的还是一个游魂之王的一个概念，其实非常重要。因为它核心的目的就是让你成为那个游魂之王啊，, Start Time: 2469080
Text: 而成为游魂之王。条件件目前来看看是极有可能跟你身上的黑暗印记个数是有直接有关的。对，所以最后你呃身上有相应的印记，然后打完新王之后，新王化身之后，然后呃他们的意思就是你成为的就可能是说一个背锅侠可能只能给他的主人带来五个这个印记。对，没没错，但五个印记并不足以成为游魂之王。, Start Time: 2491170
Text: 对，现才才有结婚这印事啊，现在我们看来表面上是这么一个现象啊，但是实际上他那里是怎么样，可能现在还不是特别明确，我们可能等待一些新的像呃资料啊什么的。对，再给我们展开。对，我们这边还可以就是说前面讲的案例，对吧？我们可以继续说下去，就这个你就是说要从 NPC 角度度去说嘛。, Start Time: 2512350
Text: 呃之前有一个谣传在网上谣传，谣传就是说的是就是你要想让那个 greay rat 格雷拉特从活的话，嗯必须要把安里和洋葱的馅儿一起推到冷裂谷。但事实后面我们证明其实跟这个安理并没有关系，没有关系啊，大家只需要把洋葱推到冷烈谷就行。对，而且且有另外一种说法，就是这个洋葱啊，, Start Time: 2532450
Text: 你救不救他，好像你都可以让帕奇，但是这个也并没有就让帕奇去救这个 grrirt，但也并没有证实。对，所以推荐大家最保险的最稳妥的就是多周目还在做 NPC 线的。对，还是把洋葱就是推到冷链谷。因为洋葱这条线会给一个圆盘。对对，这个还是也非常丰厚的，还是每每周目基本大家都会做这条线。, Start Time: 2553820
Text: 对，没没没错。然后接下来我们就说说一这这洋洋葱骑士，嗯，这系列的老朋友的系列老朋友，我们洋葱骑士，洋葱骑士跟一代的这个首先还是要澄清一下，他跟一代不是一个人啊，不是一个人，这个很重要，要是要多说几遍，他不是一个人，对，他只是名字非常像，他们都来去同一个地方。, Start Time: 2574100
Text: 对，但是其实他跟一代实际的关系可能并没有那么密切。对三代他核心更多的是讲的是什么？是讲是他要去旅行约定，对吧？他那他这个约定是什么呢？我们在后续的过程中，实际玩到的时候，会发现他是跟巨人有母有一个约定。嗯，在你把那个洋葱，其实几条线就包括呃前面说的就是从呃就就是帕奇坑他，, Start Time: 2591820
Text: 然后你要给他盔甲，然后后面就是在呃到冷劣谷，然后再到那个就其实也也之都这点跟一代很像，就是你要一直帮助他他这个比较天天目的这个性格，个继承了一代代个天性。对，可能比较这国家人都这样啊。呃但总之就是把这条线，就是说这这几个之线触发完之后，然后他会呃你去打新闻游盟的，, Start Time: 2615230
Text: 他直接进来。对，他会不经过召唤，直接还有怕技入场。对，还有一段独有的 ruc g 非常非常气派派，非常气派。然后在实际过程中的话，我们也知道他必须要拿那把剑，那把剑的话叫风暴约束者对风暴约束者天然 ruler。对，我们也知道就玩过恶婚，也知道跟那个原来风暴资深者那个对吧？, Start Time: 2636630
Text: 是个梗。对呃，上面就这一段关系的话，其实其实还蛮蛮确的。就是他是去履行跟老友约定这那把剑上面风暴优势作者上面有也有提到，他总计有两把。对对，这把剑是有两把，一把是给了不信任他的人民人民。另外对人民们嗯，然后另外一个就是给了洋葱骑士，对，洋葱骑士过来，就是为了去达成约定。, Start Time: 2656470
Text: 对对对对，去对呃，满足某些呃这把剑也扔在这个场景中嘛，说明这个不信任他的人民可能是没有试着来杀过他，没有能够完成这个这个事情。对，然后可能他们的约定就是说，如果这把剑的人拥有者没有能够完成完成这个事情。你作为我的好朋友，你来就是你的任务了，你一定要来结束。, Start Time: 2678280
Text: 呃，要把这个我的这个新王的这个资质也好，能能力能力力也好，带回去继继续火。对，是不是是不是带为船火，这个不一定啊，就是我们可以要结束他作为这个王的这么一个。对对对对对对，呃，这就是我们整个洋葱骑士线的一条过程。关于军人有母的话，我们可以后面具体谈 boss。, Start Time: 2699640
Text: 对，然后到这条线的时候，呃，洋葱骑士在这个游戏中的实际的一个就会结束这件事。而且洋葱骑士作为这个对吧？像之前这个龙马说的，是不是他们国家人都这样，但不知道他确实是也是跟玩家一样被这个霸气，对吧？也是我们的老朋友对坑了好几次对，好几次。然后这个帕奇跟 gray vite，, Start Time: 2720280
Text: 他其实就是他们之间是有一个非常嗯就是有一个就是已经说明的关系嘛，就是说没错，帕奇呢大家都知道在这个衣袋里面也是在那个墓地里，他一脚把玩家踹下去。对，是对，他现在如出一辙。对，都是一个套路说哎，你看这是宝贝。对对，你看吧，你看就下去了。哎，他也是自从恶魂的一个系列传统都有一个人会坑你。, Start Time: 2740810
Text: 对，都是偏坑。不知这一次，他假有一段且不求断是他假冒洋下，就是说他他把洋葱骗到井里之后，他把这个盔甲骗到手，对他会模仿他语调说话。他我当时真的被骗到了，但是我还奇怪，说洋葱为什么也找宝贝。但他最后一段奸笑对他奸笑的时候，他找到了，他说他他冒充虫洋葱，是没有人会怀疑我的，, Start Time: 2761990
Text: 是不是道们人怀怀疑？对，呃，这可能也是导致后面有人说就是是不是呃，就是帕奇救了 grey right。对对，真洋葱救的还是假洋葱救的也是谣传的。这个起因之一是没错，但是帕奇这个角色其实还挺挺来的。对，那果喜喜欢这个角色，然后 grey wright 那边剧情线有这样一个细节，, Start Time: 2778970
Text: 我们可以大致提一下。呃， grey wright 是这样，就是说我们都知道，如果说你派他出去偷太多次，三次、三次以上的，三次是回不来的，只有第二次、三次是绝对回不来的。呃，他其实前面两次去偷的时候，就有一段是就是你是不是能够解救洋葱？呃，就就是洋洋其实是不是推到固定定那个冷裂谷冷裂谷那条线肉。, Start Time: 2797400
Text: 然后作为一个最主要一个呃，他能否他能否活的对，如果说他就就他不在冷链谷的话，那那么 grey right 会死在那个很多像那种跳蚤一样的那个。而且如果你真贞子，对对对，而且如果你到那个地下监狱，那你没有把那个洋葱救出来，还是让他处于关押状态的啊， grey right 也也会死。, Start Time: 2816140
Text: 对对个实际不要去地下监狱。对对对，然后呃比较有趣的是什么？就是在 grey rright，如果说你呃让他就前面几个都活的话，最后那次他出去他必死。对，呃，必死的那一次帕奇会去把他的骨灰给偷回来，嗯，就是有点像是想要收尸收尸那种。对，而且之前呃就是杨大哥有说过，, Start Time: 2837940
Text: 就这这里我不知道，所以想要跟你验证一下。就是你有说过，好像如果说帕奇已经回来了，嗯，你杀掉了 grey 的的话，帕奇会跟你敌对状态，对吧？呃，对，因为我一周末，最后我是把所有 NPC 杀光了，但帕奇在楼顶顶，我先杀一楼，然后到二楼我还没有触发战斗。帕帕木的保留项目对，, Start Time: 2860930
Text: 帕奇已经跟我敌对了。对，所以他们两者之间肯定是有相应的一个可能是友情啊友情存在的。然后他们自己说说欠欠欠欠在对帕奇帕帕既竟然欠别人情情，对，还要知道还。而且这个人很局气，就是说他是这么一个卑鄙的人。但是他我他可能说过一句话，说我欠你和人情，我会还你的话，他他很局气的，, Start Time: 2879910
Text: 一定要很义气，就是说我要履行这个诺言。对，没错没错。而且帕奇很像，就是一下子这个人物就立体了。对，瞬间立体对他不只是一个坏人或者是是你的。对，没错没错。然后讲到帕奇，我们前面有讲到圣女，对吧？一代的时候，圣女也在坑一代，你也被坑坑。那个场景其实是这么着，大家回去让把把踢踢下去之后在一代啊。, Start Time: 2898650
Text: 但是不知知的玩家，我们可以给你描述一个巨黑无比的一个伸手，不见五指一个洞窟里，然后有一个像高台悬崖一样的地方。然后帕奇就在这说，哎，你过来看看下面是什么，是不是宝贝。你往前看的时候，他把你踢下去了，然后踢下去之后，你就会遇到一代里面的一个圣女啊，对，白叫的对个就是咱们三代这个地方也有一个教奇迹的圣女。, Start Time: 2917920
Text: 但是一代那个并不是一个派系了，不太是一回事啊。对，是一个盲女。对，是个盲女，就是三代的呃圣女和守护他的那个奇骑。是对，是个恩骑士叫做，对吧？呃，伊果和伊利娜对这两个角色其实也是个意思的，挺有意思候把你踢踢去了，然后就这条线也非常的精彩。对，因为卡利姆在三代的着色非常重，, Start Time: 2938800
Text: 可能他在一代的是不太重要的一个国家，可能觉得但是在三代中突然出现了好多卡利姆的人啊，对，一代里面卡一代里面和三代卡利姆的就整个感官上面体验，或者说给你的信息就在那一冲冲的，甚至有一些冲方非常奇怪。对，在实际的那个过程中，在三代这里面我们可以发现卡利姆或者说他们两个是信奉白教的对吧？, Start Time: 2962930
Text: 这个没问题，这个是在什么地方？我因为我没有注意到就是在哪一个物品说的。因为就是卡利姆那边是信奉白教，然后他们是不他们们就就称落原来的白教主主洛伊，对，他们质疑这个白教信仰。对对对，没错。然后他们两者实际上就是在实际那个呃游戏过程中，呃，就大致我们可以提一。, Start Time: 2986790
Text: 就就你第一次碰到其实是在那个就是废弃教会，就是在那个第一次那个银骑骑士那个上面，门口那个位置就不死，教会打完大树，然后一路往前就洋葱方走，洋葱之前，洋洋葱前面。嗯，你会第一次碰到他啊，是是是对吧？他坐在那儿很屌，对吧？非常屌，旁边是监狱里的那个玩家，都想叫他傲娇，, Start Time: 3007850
Text: 对吧？傲娇一个傲娇大锤。嗯，然后这个角色呢其实是嗯就呃伊果这个角色呢就是说他们说摩恩其实就他辈辈子只侍奉终身，侍奉一个圣女，一个一个圣女，一部圣女圣其其个圣神是摩恩。对，摩恩是奉的主教，是他们那个宗宗的主角，他信奉的是如同摩恩，只信奉一个女神。对，嗯，然后这边其实想讲的是什么呢？, Start Time: 3027200
Text: 就是说这次的圣女占的比重其实也蛮多的，而且他他居然还有两条，就是不同的支线，而且很容易坑两个结局。就他签他主要是因为是就我们都知道，其实是那圣典圣典其实总计能拿到四部圣典，嗯，其中两部一部两部比较坑的，就或者说那个直接影响到他会死。就就是他其实是这么着，就是他四部圣典两部黑暗，, Start Time: 3053179
Text: 两部光明。对，其实定义是没错没错。然后你把两部圣殿圣圣典给了这个圣女，最后会触发一个情节，就是圣女他被这个摩恩所谓的绑架走，绑架到这个英雄古达门后，把绑架到古达的门后。然后这个时候你会过去会直接跟摩恩触发战斗。对，摩恩就说大意就是你不要过来碍事，然后只要我当时说过，, Start Time: 3076860
Text: 就只要你还保护他，咱们就暂且是一条战线。但你干掉他之后，最后这个圣女你触摸他他会醒来，他会传送回火机场。嗯，然后过了一段时间你再回来，你再带上摩恩的那个护手去触摸他的时候，这也是一个比较就是比较触碰的一个一条线儿。你再触你在触碰这个圣女的时候，这个圣女会跟你说，, Start Time: 3097230
Text: 就是说啊你终于在触碰了我。对啊，您终于在触碰了我，但是你带的是摩恩的护手。对你以为是摩恩在对，在在触碰他对错，然后以为是这个伊果在触碰他，然后这个他就是说那你终于要遵守这个约定，就是把我杀掉。嗯，因为他们之间就是之前可能就是有过这种约定。如果我成不了防护女，, Start Time: 3117290
Text: 或者说我被黑暗，就是你交交了那个圣典给圣女之后，对他是会被这个黑暗吞噬的。他会不停的跟你说有小虫子在噬咬我。是的，然后这个时候呢，应该是他之前跟这个伊果有过约定，就是一旦他被黑暗侵蚀，被吞噬，以我要履行约定，杀掉他，避免他落到那种非常悲惨的结局。这个时候就引到了这么咱们说的第一个就是杀害线。, Start Time: 3137790
Text: 对，然后时候玩家就要代替圣圣交驶，这个他这个后就是这个定嗯，你把这个圣女砍死，他临终的遗言就是说果然这个这个骑士们，咱们这这个骑士们都是非常遵守约定的。是对，然后另外一条线，另外一条线就是你把光明圣典交出去亮本之后交到他这儿，然后他就会变成这个防火女。另外一个防火女可以在这升级的，, Start Time: 3159160
Text: 她会到那个后面的塔上防火女这个墓地。这所以说这圣女这条线也是一个非常有意思的。所以说魂三整个他把这个整个 NPC 的支线完全立体化是对对魂三。就是说我觉得嗯他对于 NPC 这块的刻画，其实某种程度上面来说呃，应该是比原来更进一步了。因为原先的话其实嗯我说实话就是说你在整个帮帮助原来那些一代的时候，, Start Time: 3183750
Text: 帮助那些 NPC 的时候，你的参与感可能并没有三代那么强。嗯，我只是举个例子啊，可能有玩家就持不同意见，就是我提一下我自己看法。然后另外一块的话，就是他们 NPC 和 NPC 之间的交互，他们之间的关系其实要比原来更对。但你如果想体验所有线的所有结局，肯定是要多终对一代的时候呢，, Start Time: 3209940
Text: 往往是一个 NPC，他有自己的一条线。啊。对，这次呢他就是我觉得比较有有意思，或者我个人比较赞赏的，就是说他把 NPC 之间这加了更多的立体的这种交互。对，然后这是一个比较，比如说咱们刚刚说的圣女的那个杀害结局，但是其中牵扯到两本圣典，这两本盛典都是这种就是暗系的那个暗系盛典，, Start Time: 3229920
Text: 有一本还和这个尤利亚这边，就是原本只要在尤利亚，你不触发这个条件，你是拿不到这个盛典的。他两本盛典一本是优 c 教堂的，我们就好是打死一个宝箱怪之后拿的。是的，另外一个就是从隆道尔盛典对，隆道尔那边，尤利亚那边买到。对，只卖五十捆特便宜，五十捆特便宜。就是坑着你给他就坑着，, Start Time: 3250020
Text: 你给他很恶意，恐怕你不要了。然后这个的话就是其实嗯就我们反点一下，尤利亚，我们就回到尤利亚这个地方，还有一个另外一个跟另外的 NPC 有一个关系，有一个交错的关系。对，就是我们的比海姆的欧贝克就是法爷。法爷。对，就是特别屌的法爷，对吧？对，所以且飞魂每每次这个法师形象好像都有这种比较高傲的这样的一种形象塑造。, Start Time: 3268910
Text: 就是你比如你能力达不到，他会说我你不配跟我说话之类的。哎，对，我不教一代好像还行吧，二代是是这样，二代智力不够不行，一代的话倒好一代是你不够，他不会教你魔法，对吧？啊，也一代的大帽子，罗根是不会教你魔法，一代是上来是徒弟，后来徒就了他的师傅之后，他才会教你魔法。, Start Time: 3296030
Text: 没错，然后这代呢他就干脆就是跟你说你智力就是还不够啊什么的，就需要玩家把智力点到十点这样这个飞海姆的这个欧贝克，他才会回到火机场，继续教你的东西。是，而且这代设计的特别的呃，就是恶意的一个。就是你在他回到火机场之后，如果打几个之内，你没有给他一本书的话，就他需要的那个卷轴的话，, Start Time: 3314510
Text: 嗯，他会直接离场。嗯，这就导致我一周末根本没有学魔法，非常尴尬。对对，非常尴尬。对，但呃，是这样，就是说呃，实际尤利亚为什么要弹他呢？就是因为尤利亚会弹到欧贝克惹人，他会说就简单说是要你又是你去杀死欧贝克。为什么要杀他？他是这样说的，嗯，他说幽欧贝克身为游魂，, Start Time: 3336240
Text: 却想成却想要成为游魂之王。嗯，他是这样说的，嗯，然后就要你去杀了他。对如何守认知。对对如何守认知？在实际过程中，我们知道欧贝克这本人他并没有提过任何黑教会内容。但是从尤利亚那边来说的话，我们知道黑教会跟欧贝克肯定是有关系的。嗯，从另外一个侧面啊，从另外一个很细节的地方，, Start Time: 3357820
Text: 就是你们都知道尤艾尔，尤艾尔就可能很多人对他印象不是很深刻，因为很快就死了。对，但是尤艾尔其实是个魔法师，他会教魔法，他教的魔法是什么？就是比海姆的魔法基础的，他们说说我没有比海姆的魔法师那么厉害，但但我多少也能教你点。对，是一些基础的，比海姆一些是的一些一些魔对，, Start Time: 3379020
Text: 然后欧贝克欧贝克这个角色呢是这样，他原来是比海姆的一个密探，是个刺客一样，是个刺客一样的。然后他虽然贫穷，嗯，然后他却想要去探寻魔法的奥秘是，然后他就想要去成为他坚信他进了比海姆之后，能够学会魔法，嗯，能能够去就探寻到魔法奥秘。但实际上我们知道，在跟欧贝克的交流过程中，, Start Time: 3395920
Text: 欧贝克感觉其实自己是被坑了。因为他被歧视，各种排斥，各种排斥。对后我们后面剧情我们就知道，就是说实际在过程中就是欧贝克会提他模仿比海姆那样，就是像老师一样去教你这样魔法。他后面你把魔法全部学会之后，把卷轴全部给他。然后他会说啊，如果说你在比海姆的话，你一定会然后他突然说啊不你一定会也会被他们对也他就很无奈。, Start Time: 3419470
Text: 他他意思就是说比海姆徒有虚名，根本学学不东东西。对对，因为你交给他那个那个乌拉习录的那个东西的时候，都是失传的东西。对，失传的东西，而且有明确说过，就比海姆吧是学不会乌拉习录的是这些魔法，而他到时候他会会你一个就是无声戒戒指，他两两两个来自己比海姆的这个。, Start Time: 3444370
Text: 对，有失印的戒指，有也明确了他作为一个刺客的身份。对，也是可能他是干脏活。对对，所以比海姆那边哎可能也就确实这也是因为这个出身的原因。对，是因为出包括他，后面他中了不死人，诅咒也被驱逐出去。对对，可能就是他成为不死人之后，然后跟黑教会那边产生了一些一些联系。, Start Time: 3462630
Text: 可能就非常有可能是因为这样，然后在最后我们来点一下这结局吧，反正那最后结局也不怎么好啊。是的，而且很他非常强，在打双王子的时候可以召唤他他的实力可以说是这代 NPC 里首屈一指的。对，非常牛逼。但问题是可可是他死的方式也是跟对对，而且就跟一代罗根罗根有一些对有一些感觉。, Start Time: 3482100
Text: 因为罗根是死在大树库，死在猪就是现在是叫做公爵书库。对，就一代代叫公书书，对，三代叫做那个神明的书库。然后这一次的话就也是死在书库，他他去探寻可能适当那的库里里面探探寻捷径出法也一样。我们学完了他的所有魔法。对对对，他就会说，那教教了你了，对我就走了。对对，, Start Time: 3505550
Text: 就走了，就就就就完了嘛，对吧？而且他是坐在那个上面。对对，而且这也呼应了就是魂系列的这个主题，对吧？就 NPC 的这个主题，每个人都有个人的这个追求，不是说个人的使命，是的欲望。但是最后大家都殊途同归，对吧？都是对归于无归于寂灭对吧？而且这到欧贝克的就是其实还还有两个法系 MPC 对对吧？, Start Time: 3524950
Text: 然后一个是就是我们知道就是大沼的那个科尔呃那个科米克科米库斯，对对吧？嗯，这样一个角色，然后呃他是主要是来自于大沼。嗯，然后呃大沼我们非常知道，就是他是一个非常讲究，就是呃师道传承，也不能说师道传承吧。就是说他们的呃师和师徒关系，徒之间的关系其实是比较就是整个的大沼的咒术体系是建立在这种师傅带学徒的人传承关系、, Start Time: 3547060
Text: 传承关系上。而且他也会经常跟你说，你一定要回来。我我路就是我是一个师傅，如果没有徒弟哪象化，对，而且他会一直跟你说，叫你敬畏火焰。对，这些东西其实都是作为一个师傅去，就是大沼的传统。对，交给你，这个一定反复的告诉你。对对，在一代其实也是也是那个咒术，我们也知道为什么。, Start Time: 3579500
Text: 对，可能以后后面等一下，我们讲到一代剧情的时候再说。为什么这么说？然后其实大沼这一块的话，倒真的就是他的话本身剧情倒呃不像另外几万 PC 那么多，或者说牵扯的东西特别多。就是他那套衣服倒是稍微讲了一点，就是说有提到一下呃，乌鸦，就是说因为他那个东西，就是你如果说是在那个老恶魔王前面召唤一个就是女性的那个女性咒术术术师的话，, Start Time: 3597680
Text: 保证他不死，然后你就能回回去的话，你就能捡到。就是大壮那个科科库呃科米库斯的那套衣服。然后上面我有说过，就是乌鸦是过去神明的使者，嗯，有大致提一下，但是跟祖线倒是并没有什么直接关系。嗯，然后另呃讲到他的话，主要他是不是可能指那个一代就是抓着玩家去到的，说面也有可能也有可能，, Start Time: 3622930
Text: 只有可能个可可能是那个意思。对，只有可能是这个意思。然后在实际过程中话，他其实他他的话是这样，就是说他有两本咒术师呃，两两本咒术书呃呃，他是不收的，他不收，他不收的，交不了啊。对，一本是就是那个呃是那个魂呃，是那个就是扎里里术魔模拟的咒术，模拟的咒术，男的交不了。, Start Time: 3645030
Text: 对，他说男的教不了。另外一本呢是那个就是呃暗书的暗书的卡萨斯那边的卡萨斯那本咒书也不算暗著，这翻就里不提提书了，不提提就是黑啊，他自深深咒咒对，黑暗系咒。对呃，这个我们在后面会详聊，就讲到他的时候，呃，这本咒咒他的这两本书，其实呃他就是不收他交不了。那那么交呢呢啊就是我们的卡鲁拉咒书。, Start Time: 3666880
Text: 对，是呃，他自称深渊之子。是啊，他自称深渊之子，呃，他是在那个就是伊鲁齐尔的呃，那个监牢夏小里。对对，他是你去救他的话，可以把他救到防火场。呃，然后在防火场你会再跟他说，他会说他是呃就是假如说他有罪啊，然后对什么救他之前他会问你，他过来就问你肯定你要救我，, Start Time: 3693640
Text: 他还不太高兴说对我是怎么什么什么，你还救我吗？我是我这个人很很很很危险，他说你救我，我在我就再问你，我说你还救我吗？很嫌弃我，肯定定要救我吗？对，是这个样子。卡罗拉比较牛逼的一点呢，就是他他他是个魔法师，他是个法师，是他他能叫咒术，还能叫奇迹。他不呃，他就是说你把那本黑暗沾边那个黑暗沾边的几样东西，, Start Time: 3715770
Text: 他全照单全收。是他你交的那三本东西呢，就是说呃两本圣两本那个就是圣典，他是非常他有一点排斥。他跟你说的时候，他有一排斥斥，就是说不要对我那么残忍，你非要学我教呗，人就这个意思啊，他说我明白你是我的恩人，然后我要报答你什么什么，就就这个意思。嗯，呃卡罗拉这个角色呢在实际过程中呃，, Start Time: 3741450
Text: 他最多说的是深渊之子。然后有一件道具上面说的是什么呢？就是深深渊之总会存在，是，但是追寻他的人却不存在嘛，是这样说的，而且他这个明显是跟罪恶之都这边的剧情是有关系的。嗯呃深渊之子这个概念呢其实在二代中提过，一代中没有二代中这有几个女性，就是专门用，就是他们的责任，, Start Time: 3766530
Text: 就是专门就是他是所谓的马努斯破碎之后产生的这个碎片嘛。嗯，他们的潜意识受到强大灵魂的吸引，所谓他们干的事儿就是专门这个就是这个把这个能够成为王的人带歪，让他成成了王王，这就是深渊之子的这个这个一任任务。对对对，没错没错。在实际游戏过程中，这次次好是没有这次深深戏深渊的戏份并不并不多。, Start Time: 3789250
Text: 对他潜藏在很多东西里面。这个我们后面会聊 boss 的，只是说明了就是说果然深渊和这些黑暗的这些法术什么的，这些法术都是源自深渊啊，可能只能说明这个事儿，因为他能教吗？对，在具体的呃，就没有其他的这个和主线剧情太有关系的。没没错没错，讲到主线剧情的话，其实还有两个 NPC，, Start Time: 3812480
Text: 还有两个 MPC，一个是就是这两个还是简单，就是他们两个誓约啊，应该说啊他们是深渊的。对，他们就是说所代表那两个誓约是对立的，一个是呃，罗莎利亚手指的呃，里奥纳德纳德。嗯，还有一个是夺墓之国的，希里希里斯们两两是敌对的。就我们都知道，如果说你贡献了那个青涩舌舌头给呃沙那个罗莎利亚只要贡献一个，, Start Time: 3831560
Text: 然后西里斯那条线就边向出发了，对对吧？然后他们分别是代表两两个两个势力。嗯，这两个势力呢就是说我们先讲一下 NPC，就西里斯嗯西里斯那个 PPC。对他最主要是跟就是说他也是要去完成用呃，对吧？还记得吧，就是那个圣骑士佛多林克对吧？他爷爷他爷爷爷呃，就是说在实际游戏过程中，, Start Time: 3856490
Text: 你只要首先建立前提是你不触犯那些就是呃那个沙，就是说呃罗莎利亚不能嚼舌头。对你不能嚼舌头先建，建立在这个然后推推那条线的时候，呃，实际过程中你要去帮助他几次。比如说在冷呃那个冷裂谷那边，嗯，你要去就是说呃帮助召唤一下，就对他你召唤进去。对对，你要去帮帮他对付一个用，, Start Time: 3880970
Text: 呃，就是要那个是二代的一个一个角色啊，恢复了是神奇乱弱啊，对神奇乱入，神奇乱入，在实际陪陪陪和二代。那个亲亲切的佩特，就是仇人的那个叫呃拿拿斧子的这个对，实际际他就是说你帮帮助之之后呢，然后呃之后后你只要帮助他过，好像是两次吧。呃，记得应该是一次还是两次交次。, Start Time: 3904170
Text: 呃，打了这个之后，好像就这一次，然后然后后接下来就是要去打那个他把他爷爷。但是你要记得一样，回船货机资场跟他对话，对，触发他这个线往下走，在跟他爷爷实际这种交。其实这条线我个人不是很明白，就是我也怎么回事啊，尤其是雷击者这个事业是说只为 PVP 服务啊，还是说他有一些深层的意义在里边，, Start Time: 3929360
Text: 不太清楚。对，累计者那边的话，最主要是他提到了一个就是关于呃猎杀游魂是啊猎杀游魂他有提到。然后关于西里斯这一块的话，其实我们如果说呃其实他主要是在实际游戏的这块过程中，他主要还是跟佛德林克这边产生的交交集比较多。然后另外他会引出一个就是我们非常疑似的，也非常怀念的一个人，, Start Time: 3950700
Text: 就是那个龙女。对对，我们在一代中，他是个 boss，按月之剑。对，他是现在她是在三代里的设定，他是按月之剑的这么一个团长。对啊，他是这么一个实际的领导人，但她是已经是被架空了。这个因为我主直是日尾版啊，我不知道为什么它怎么它从哪看出是龙女，它尾尾尾巴啊有尾巴，, Start Time: 3977250
Text: 他就觉觉那他脚他可跟那个不太一样，就是它不是跟哥伦德林那个一样，是那种类似于蛇形的，下半身。不是是不是是是是不是？他是跟一代那个 boss 画中 boss 是一样啊，是吧？啊，不不不，你准确来说也不一不太一样是吧？对，因为那个半龙普利希拉呢，一代那个半龙普利希拉，, Start Time: 3995110
Text: 呃，我们可以大致点一下啊，一代那个半龙普利西拉是在一个游戏里面一个叫画中世界的地方。是，然后其实我主要是想吐槽世界，就是他那条尾巴，它尾巴其实跟三代幺尾巴并不一样。因为它是跟那个尾巴是毛绒茸的，跟猫尾尾对对代代断尾的那个并不是。所以对我个人觉得他们应该并不是一个人。, Start Time: 4012450
Text: 对，所以说当然不利。一利拉拉在一个就是说模型上啊，就是基本上都是一样的。我就是很的显是看出来，我的意思就是长着龙尾巴的一个对声称是哥温后代的女性。对你说龙不龙女这个事我就也不好说，我觉得好说，我们可以先跳过先跳过。呃，在之前的话，就里奥纳德那边的话主要是跟罗莎利亚的对对对样。, Start Time: 4030510
Text: 然后里奥纳德的话，就我们知道他其实是他这个角色也是有点致敬。原来一代的金闪闪对吧？吧个我们应该就话很好，口气也很像对，说话口气也很像他的话，就是会一开就也是他鼓励你去拿到那个入侵的那个石头。他刚才第一次见面的时候，对对对对，石头说话五气，我记得是对，然后后面就是让你去杀那个呃一个黑暗吸魂鬼，, Start Time: 4053180
Text: 吸魂鬼。对他给你一个钥匙，然后去杀吸魂鬼。呃，之后你就会在那个就是他会跟你说，跟我一起来侍奉呃就睡教堂，跟一起当手礼，跟我一当手指。对当手指啊。然后再之后的话，他会把罗莎利亚给杀掉，然后带到那太阳王女这边这边其实有一些猫腻啊，很多网友在争论一些东西，这个我们放在放在放在放在罗莎利亚那边时候，, Start Time: 4077460
Text: 正好我们已经有重头戏对时说重头戏比比重。讲到这个罗莎利亚，包括暗月之剑这些事情啊，但是在还在这个魂魂三呀这一座里面，他其实这些势力包括适约跟主线剧情是非常关联的。对，接了，我们接下来就是讲给势力、势力和契约里，然后这一期并不够了，所以我们下一期再聊 OK。, Start Time: 4100940
Text: 对，之前这期我们基本上就到此结束啊，之前我们说了这么多，就是这个 NPC 的线，有的有的听众可能听起来觉得有点像流水账一样。但其实长对并不是嗯等到这些线我们全部梳理完之后，在下面一期我们会马上的引入就是这些 NPC 和整个这个魂的这个世界，魂三的这个世界，, Start Time: 4121720
Text: 包括这些视势力、势力，他对魂三这个世界的整体这个剧情，包括世界观的这个构架起到了一个什么样的作用。嗯，这次魂三这个世界观和剧情特别的明确，他对于这些势力起到的这些作用交织在一起，不像魂一那么晦涩。嗯，所以接下来我们会着重的去讨论这些问题，跟大家一一的详解一下。, Start Time: 4141280
Text: 对对。所以接下来下面一期我们会聊一聊这个拍戏，然后各个不同的这个势例，还有 boss 等等。对对，然后这期咱们先到这儿，然后下一期咱们就继续消化这个啊。嗯好，拜拜。那其实都是为了最后最后最最后一期。是的，代代三代代关关系呢，一做铺铺垫，铺垫垫是有点累啊，哎拜拜拜拜拜拜啊，, Start Time: 4159650
Text: 比较对对对，嗯，嘿啦， yeg FM 出品。, Start Time: 4183750
