Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可直接下载，赶紧下别废话。朋友记说六周年游戏嘉年华。我今天二零一六就要来了，北京光耀东方广场翻倍的游戏挑战超多的兑换奖品，从周边到游戏主机应有尽有。现在在京乐部官方淘宝店预定即可享受八折优惠四十一张包邮哦。, Start Time: 150
Text: 五月二十八二十周两天，我们在北京市海淀区阳光电路十八号光耀东方广场等着你。嗯，大家好，大家好，终位大家好，终于来了。哎，那个先介绍一下啊，今天是我们的黑魂的今年的二零一六年的专题的第一期。是的，相当专题搜 pro 搜 pro 是吗？然后又请来我们熟悉的，但凡魂出就必在的杨毅老师。, Start Time: 29800
Text: 是的，大家好，我是杨毅。对，然后今天我们请来两位新朋友啊，我们每年好像都是这个搭配新的组合来录的。是的，关于魂系列的节目。对对对，然后先介绍一下 mark 大家好，我是你们的新朋友。 mark 对，然后 mark 是也是从上海请的。对对，我们一块从上海过来的对，, Start Time: 79000
Text: 然后就是专门为了剖深度剖析一下大家所期待这个魂一和魂二魂三的这个剧情。当然魂魂一魂三啊对，然后还有我们的 viki 整理者结合黑魂帝。对对龙马。哎，大家好，我是龙马。对，然后大家平时看，在我们网站上，那个 viki 的所有总结都是由龙马负责整理和这个编写的也是，, Start Time: 96280
Text: 反正正都深深然。然后我文书就我一个小白，今天。对，然后因为从大概前年开始，嗯，就是咱们做好想活那个专题，跟白夜老师一起做的时候。当时就是大家听完之后觉得不过瘾。因为就是咱们从来没有分析过黑魂整个系列的这个历史，包括剧情、世界观、世界观这些东西。所以这个这一次呢我们可能会做这个三到四期节目吧。, Start Time: 117180
Text: 啊，对，暂且这么说，暂定。然后我们这一次就是主题，就是把这个魂一魂系列吧，所有的这个剧情给大家梳理一下，这次我们是以魂三为切入点，然后从魂三开始聊，我们会一一层一点的大家会层层一层的剖析，整个魂三的世界设定，对各个县各个势力。然后最后我们还会用魂一来点题魂三来讲，, Start Time: 143430
Text: 这个魂系列的一个传承，前后穿梭，然后互相陪衬。对对，让大家全面了解整个的故事好吗？欢迎大家收听。但是第一期我们还是由浅入深呢。先给大家讲一讲魂三的体验和设计。是的是的，还是老规矩？是的，呃，从沉闷的音乐开始。然后今天杨毅老师其实算是一个客串主持人。因为魂系列还是你了解表深，, Start Time: 166210
Text: 而且你之前的节目都参与过，所以今天就你来帮我引导，引导二位说一说这个魂系列的体得。是的，今天这次节目呢首先有别于咱们上面的几期，就是这个魂系列的。包括学员呢，我们今天不主要谈这个就是他的一些考据嗯，一些设定上的东西。我们主要聊的是世界观和剧情。嗯，而为了聊这个世界观和剧情呢，, Start Time: 202050
Text: 我们整理了一个看起来非常恐怖的大纲，超级大纲对各各各样的儿都非常详细。嗯，而在了这个个大之之前，我们觉得必必要点。对，先从魂三本座这个游戏的体验开始入手，跟大家聊一下，沟通一下，讨论一下，交流一下心得。嗯，这这魂魂三到现在已经发发过这么长时间了，就包括第一批忍不住玩日版的玩家。, Start Time: 225370
Text: 嗯，包括我们现在你们俩俩是是聊日日版的，包括我是等中文版的，其实我们现在都已经三周末了。对，大家这个体验应该也算是比较完整了。听众朋友们，如果玩的话，应该差不多也就通关了。对对对，所以从这个魂三入手呢，我们可以讲一讲，因为他在就是他在官方的说法啊，他有可能是魂系列的这么一个最后一作。, Start Time: 247650
Text: 嗯，作为这个收官之作呢，大家对这一作感觉有什么？就是值得一说的这种体验方面呢，我们现在来分享交流一下。就首先呢我先从我开始说一说，对我是这个魂系列的这个就是从魂一开始玩的恶魂呢很不巧，当时并没有玩通，但是从魂一玩到魂三这么一路走过来呢，就感觉魂三确实做了非常多的这种小的这种改动。, Start Time: 269400
Text: 一是为了就是照顾老玩家。二是为了迎合这个新玩家。嗯，首先他这个难度曲线这次设计的非常之亲民，但是赵夏并不这么绝，对吧？这么认为，我操依旧卡关呀，玩家并不这么连兵，局势都打不过。是的，还是要用阴招，对吧？但是这也是魂的一个传统，对吧？阴招用到底能不近身，绝对社死？, Start Time: 294420
Text: 对对，但是魂三这次呢，他这个难度非常亲民，亲民在哪儿呢？他前面几个 boss 并没有特别难的点。对对对，没有像那个征服者之类那样劝退。第二个 boss 就直接劝退那种感觉。是的是的，这次前几个 boss 还是可以就是轻松的找到套路过的。但是这次让我印象非常深刻的就是一进这个洛斯里克高地碰到那些骑士，, Start Time: 314760
Text: 嗯，这个骑士跟前面几座的骑士可是完全就不可同日而语，就是他的是一个大的变化。对对对，这种就是牛逼。对对对，他的这种小兵，这种稍微精英一点，这种小兵他的攻击模式，包括他对于你玩家这个指令的反应嗯都是有了一个完全的改动。比如说他会很积极的对你进行盾反对你进行破防。, Start Time: 335780
Text: 然后他这一座的他这个武器，他的这个像剑类的，包括枪类的。对的，可能还好像像这些骑士用的剑，他在出招之后，他是要等到这个直接等到这个招出完，他都是有追踪效果的。嗯，就是他会一直指向对对，所以这个方向判定比较大。对对对，就是方向的那个修正。对，修正。你在他抬手一瞬间，, Start Time: 358880
Text: 你躲，但是他会根据你躲的方向再修正这个方向。我觉得这个是应该是攻秦高，包括呃 from software，他们可能借鉴鉴一些套路的东西，而且武高一尺，魔高一丈，还是玩的家玩熟悉了。而且他的攻击模式很多都是针对他熟悉了玩家对怪的套路之后，他针对玩家的这种动作做把这个 AI 做了一个调整，, Start Time: 380530
Text: 就专门治你这种就是比如说是套套路对吧？二人转啊什么的，专门治这种套路的这种 AI。但是这次也很有意思，就是我们发现啊也不能像魂一魂二那个玩法。就因为魂一出来的时候，有很多人说他是个就是回合制技对，回合制就是我盾防御，然后剑干他，对吧？但是这次也这次我觉得就是他设计的非常好的，, Start Time: 399290
Text: 就是很多怪。你必须结合盾和回避，对你才能非常顺利，不能只用一招吃遍天。是是的是的，而且武器这次也修正了很多，然后也不能像这个二弹那样巨剑走天下一代的黑棋事件，这些都不是那种就是一把可以用穿的那种武器。但是也现在平衡性还是也需要调整，也也是需要调整。对，比如说像那些就是你前期可以获得的那些黑骑士剑什么的。, Start Time: 420350
Text: 我觉得这个应该也是在设计的时候考虑过，嗯，就是对于新手玩家的一些照顾，他会给你把相应来说比较顺手的东西。对对对对，其实后后来会发现前期拿到的一些这个轻武器，对直剑类的武器在这一次是非常强的。对对，洛斯里克那个骑士那个剑。对，以前其实一代的时候，直剑用的人并不是特别多。, Start Time: 445400
Text: 对，然后这一次最主要就是我大家都知道就是黑那个呃吸魂鬼他掉的那把那把直剑嗯呃叫黑暗之剑，黑暗剑这把剑基本上就是你用了之后，就从头用到尾吧，就也不用换了。对他这座他这个直剑的耗精非常低，而且他的这个攻击范围比较的长。没错，这个导致它是一个就是性价比最高的武器，, Start Time: 466120
Text: 相反就是像巨剑大剑类的武器，他耗精非常的巨大。对，就导致你你在面对就是这个像血一一样敏捷的这些怪的东西，你只要一击不中，这个对这个破绽是致命的。嗯，玩系列对于经历的使用是非常讲究的。对，控精对，而且这一次战斗变化非常还有一些比较比较多的一些变化。就比如说我们的防御，, Start Time: 490180
Text: 我们以前防御的时候被攻击，我们都知道会耗很多的精力在那边。这一次的话就是破盾之后，你还会被对方给我们，就对我们就叫他处决吧。触决技还有被处决技给给大量的伤害直接大掉。当你出现大量大硬值的时候，对那时候心理压力是巨大。没错没错，错其实对于就是说其其实还是因为要对于之前的玩家的一些呃决策，, Start Time: 515230
Text: 呃，他对玩家一些战斗的一些决策，就比如如了很多的一些变化的一些作用。以前的话其实你就比如说一些怪，特别这次一些 PP 的一些就是人形的一些怪会入侵你的那些 NPC。呃，就比如说呃后面会出现那个佛多克林还佛陀林克，就是那圣骑士，他是巨牛逼的。就是我打到现在，, Start Time: 541930
Text: 我是觉得他可能是你召唤进来之后，他他打的是最牛逼的一个怪，就是把你打出硬之之后，他一剑基本上就能把你搞死。嗯，所以就是说这一次战斗体验再到 PP 的话，也是因为这就这因为这一个系统呢或者说变化加入也会变变了很多。嗯，对，而且他这次有他新加一个就是这个每一个战绩的这么一个概念，, Start Time: 562450
Text: 还魔魔法。就因为玩过魂一的，包括魂二的，大家知道魂法的按数用的。对对，按六魂用完没了。对对，二木什么的，你记仨混混大火球是是吧？你就可以很轻轻松的干 boss。但是这次他把这个数字就是数量量，用用量量给完取消消掉了。他用了一个耗蓝这么一机制制，实实回归归了前恶魂的恶魔之魂。, Start Time: 583110
Text: 以前恶魂是耗蓝的。对我觉得这种机制反而就是给玩家更多的战术上的选择。就有的时候有的玩家是习惯，就是把这个蓝全留给 boss，有的玩家的习惯就是多带几瓶蓝。然后中间过程就是靠这种一些魔法，包括后面我们可以拿到的这个无声戒指、隐形这些东西，嗯，全程就是直接强行跑酷。, Start Time: 604390
Text: 但个这个跑酷其实已经没有任何危险性干跑到 boss 门口之后，靠这个魔法去干。包括后期有一些 boss，我们刚刚跟这个龙马聊的候候聊聊，就是后期期有一 boss 他难难度曲线，会有如个不那么自然的一个提升。对，如果是系列老玩家的话，会比如说我我一直到这个呃这个法呃日语法王，, Start Time: 626270
Text: 但是中文翻译成教宗沙梨万啊，一直到他之前，我的所有 boss 一次过的。对啊，到教宗了，我死了， boss 一次过的。对，到教宗，我死了，到教宗死了一次，然后双王子大概是死了那么两三次啊，死的多的可能就是这个无名之王大概有那么六七次。所以虽然说也是陡然而生，, Start Time: 646950
Text: 但是对于系列玩家来说，这个难度确确实是是可能有些不够满足啊。是的，就是二二十四以内过的都不较难。嗯，对，基本上是这样，就完全没有感觉到任何烦躁的听着有点伤心。反正反什么一一次呢呢可能都是一次过，好多都是一次过。对对，然后接下来我们可以聊一下他的这个就是战斗机制这上面的那战绩。, Start Time: 663950
Text: 这个事儿我觉得对，也可以吐槽一下，就是他之前很大的宣扬这个战绩。是的，但其实实际玩的时候呢，很多人会觉得说这就是一个阉割版的重攻击，或者是 l 一特殊攻击。这样的一种就是它不够强，就是也不够足够，就是怎么说是噱噱头就没有对空气原刚自己说的对这个游戏的战斗产生决定性影响。, Start Time: 688400
Text: 我觉得其实它还是因为这个就是它整个杂兵的这些配置，没有一个让是就是个个需求。你去用战绩过的这么一个地方，基本上大家都是可以靠对，其实很难这一部分平衡性其实很难做。对，这个性能也差，就是说有些战绩甚至都不如一次重攻击来的实惠。是的是的，而且我还好蓝。对哎，我们其实都知道，, Start Time: 709060
Text: 就是说混碎的传统就是 boss 换的武器。大大部分啊我说大部分换的武器其实并没有那么实用啊，对中看不重用。对中看不重用。这一次的话就是有很多酷炫的武器可以可以换，然后甚至有一些很情怀上的一些武器，你非常想要去用是，但问题是燃并卵有要用用，并没有那么使用不好使。, Start Time: 729520
Text: 对对对，不好使是核心，反而对战术影响比较大的。是刚才我们说的这种绿条耗耗还是用呀啊这种比较严重，它战绩没有对这个战术本身起到太大的，除了一些个别武器啊，对这座它这个就是它这个绿条消耗。你换了大盾之后，会感觉有一个非常明显的变化，就是绿条消耗会变得很少。是他跟中盾相比，, Start Time: 748340
Text: 这座他这个中大盾中大大中小这个盾的区别做的非常明显。因为小盾大家肯定一般是不用的，但是我是后面是攻关过程中，我是带着走盾的面，后面的渴望盾，他是一把中盾，他是加魂的。因为我是永远是银蛇配渴望，然后这么着全程舔着刷刷混破，也也也没百刻意刷。但是全一百十十级周末，, Start Time: 768090
Text: 一百一百二十级一周末全程舔图过。就只要死了，所有的怪必须跟我再死一次那种。嗯，然后所以就是说他拿这把中盾去打这些 boss 的时候，就能感觉到你的这个盾防啊是非常危险的一件事情。你吃招只要吃到第一招，你第二招没躲过去，还吃到那第三招就是绝对破防，就包括后面有一些 boss，, Start Time: 789450
Text: 他的连招会跟的很紧。对，是这座这些 boss 没有像魂二或者魂一那种，就是看起来很吓人，但攻击欲望并没有那么强的那种，那大部分都是有攻击欲望不强。但是他有那些连续连的招，他会把玩家就是催眠到一种有点放松的状态。但是这个时候他会突然出来一套招，直接把你带走。, Start Time: 811050
Text: 嗯，其实舞娘特别明显。对，就是武阳，就比如如之之前的怪，你打的时候大部分都是呃你你很容易看穿他套路。这边我想单独去提一下，就是这一次对翻滚机制的变化。嗯，因为嗯其实我之前嗯因为我们之前也做过，就是雪原的节目。我记得这边，然后其实血缘的话，我是觉得就是当时玩的时候，, Start Time: 830780
Text: 的确是感觉他那个滑步他的无敌时间其实是非常长的。嗯，当时其实也觉得这是应该，因因为并并不能盾盾，就是在黑化，在那个雪缘那边，那把盾就叫雪缘有盾，但是那个你知道就是没有。对，并没有卵用。但是这次的实际的游玩过程中，但的使用翻滚这个动作的时候，他其实对一代和二代的提升是非常非常明显的。, Start Time: 853840
Text: 他的无敌时间其实跟全是非常非常接近的。所以说在实际使用翻滚进行战斗的时候，呃，跟以前其实还是有点不太一样的。我我现在初步玩下来，个人感觉只是个人感觉就是呃百分之五十十。就我们以前知道就是魂衣应该是百分之二十五，百分之二十五，百分之百分之五十，百分之七十五。, Start Time: 880660
Text: 对，魂衣没有七十五，这个没有七十五，就这个基本上有两档。然后这次玩的时候，其实我玩的这个发的其实是负重，这个感感重负重。老玩家都知道，就是你负百分之对负重越高，你百分比影响比的动作，还有你规避时间。对对对，然后这次翻滚的时候，就是在实际体验过程中，就觉得这次五十跟二十五之间的区别并没有。, Start Time: 902550
Text: 那么是的是以前一代的时候，你翻你要靠翻滚去就躲开怪的攻击啊，这些基本上还是要么裸奔，就基本上一代大多数人都是裸奔流。对对对，并不是想要裸奔，而是这样的确有用。对，所以才去试的。所以这一次的战斗体验，我综合玩下来的话，我感觉还是比较舒服的。就也是可能是让他导致有一些老玩家觉得他难度变低。, Start Time: 924530
Text: 就是其实是其实是你的生存手段变多了，嗯，准确说是容错率变高了，变高了吧。三代是这样，他是百分之五十和百分之二十五的无敌帧是一样的，都是十三帧，超过百分之七十以后才会是十十十四帧啊，但只不过是二十五的时候，你动作更快，但无敌帧是一样的啊，但是动作快慢还是挺明显的。, Start Time: 946700
Text: 对对，是很明显，就是有这个就是之前的魂的时候，大家肯定有印象。你照着 boss 的招滚，你是躲不过去的，你肯定吃招了的。但是这座有时候很他妈奇怪，就是 boss 跟杂兵那些招，你照着他滚，你只要那个帧是卡的。对的，你是可以无敌过的这一点和血缘就很像，非常非常经常是迎面躲是对，, Start Time: 968280
Text: 迎面躲并方式。对，是的。其实血原对于他的一个积极性的意义其实还是很明显的。这次包括继承下来的这些东西，对他战斗的整个的战术，其实就导致了这次的魂三玩起来很多黑虎呃，就是说血缘的感觉。过渡过去其实问题并不是特别大，容易易上。对，然后这次他还有一个新的系统，就是关于这个元素屏和元素灰屏可以自由分配。, Start Time: 985460
Text: 这个是我觉得这个非常的就是贴心，就是他为为什么我一直的这个论调是就是魂三就是魂系列啊，他玩法更多变。对，因为毕竟血缘他还是没有这个就是魔法这些东西。对对，虽然他有那些道具可以用，但他还不是一个常用的一个技能是，但是魂你各种各样的方式，你用剑，你用魔法，其实你都可以过。, Start Time: 1009630
Text: 尤其是奇奇迹。对，尤其是高周牧的话，你就洗成法爷，基本上大家都是系成法业信仰战士。对对对，信仰战有各种各样的更多的玩法。但是这座骑士不是这座这个奇迹啊，他削弱的比较厉害，嗯，他没有什么特别狠，特别是曾经一度十分强烈的爱德尔奇迹横行的年代，对各种雷枪是吧？丢 boss 这这这座就是明显，, Start Time: 1030550
Text: 我觉得应该也是考虑到这个不平衡的。这个原因是因为奇迹本身带有很强的辅助性，还能回血。对，如果你这个伤害在跟咒术和对明恶魔法一样的话，他明显就是不太平衡了。而且而且我觉得有一点就二就是三代啊，他弱雷的 boss 很多是对他很多 boss 弱雷，他要奇迹一强，, Start Time: 1054100
Text: 我觉得估计就是就更简单了。对，大你星都好像喜欢这 boboboss 若雷，是的，一代也是好像也是弱若雷，都是弱雷似的。他可能想强调这个光之力啊，在这个世界中是比较强，可能有这个有暗示的。对对对，而且这个三代呢，当然咱们老玩家都知道他对于剧情的这种阐述手段，, Start Time: 1072640
Text: 还是我们非常熟悉的对吧？就是是看化叙事，看漫化叙事，看说明这种对吧？很多时候我们去去到一个地方捡到一个东西之后，你有时候我就像我一周末时候，我没注意兴亡的活，我打完之后直接就放上去了。嗯，但后面二周末的时候，我就可以看量看一下他那个图标，看一下他那个说明。, Start Time: 1090120
Text: 看完之后发现真是讲究它这个里面藏了很多信息，你不去仔细对不去不去仔细挖掘的话，你很容易就是错过。这也是一系列的什么一个剧情，就包括他的那个姓王的是那是几个头嘛？就是他放在最后放在那个就王座上那几个头，新柴对新柴。对对，他其实跟魂一系列就是就魂系列之前那些放灵魂已经不一样了。, Start Time: 1109205
Text: 嗯，他这个头下面会说会说他有的是就是像比如说像那个王子的那个，他会说他不想闯祸，还是什么叫他逃逃避这个责任。然后最后包括我们打的时候，也会听他的一些台词里面说的什么诅咒咒之类的。甚至后面我们要就是放在后面的篇幅里面要讲的。我们从一些道具里面看到这个洛斯里克，, Start Time: 1133110
Text: 他这个王室对于这个传伙里面的这个不同的这个态度，嗯，就从他们父王到他们王子。没错没错没错，这直接对世界这个结局有一些影响的。其实更多的是对就当前一些剧情的一些补充，而且是很关键的一些信息。像阿尔德里奇也是啊就是呃有说过他因为十人得到兴亡的资格。这其实后面的一些具体的一些信息的话，, Start Time: 1153810
Text: 其实去细会会有那种细思极恐的这种这种感觉。就是它里面包含的这些信息量很大的很大，这些我们可以后面后面详细来详细来解析。然后这次呢当然我这个玩完之后，通关之后啊，包括三周末还是有一定的这个小小的遗憾的。嗯，就是三周末的体验过度的重复确实尤其是为了白金，对吧？, Start Time: 1179690
Text: 这次我觉得就就觉得 from soft 表有点学坏了就对对你设置一些了了金而刷的这些东西确是对对，而且就是就像他这个我个人没有任何新的东西，其实就我个人非常讨厌那个戒指加一加二啊。对对对对对，你又不是网络游戏，对吧？你都你就你在做一个哪怕效果一样的戒指，但是你做一个另外的戒指，, Start Time: 1203780
Text: 然后加点说明对吧？没有没面意意一点。对他这个而且就是大家很就是很印象很深刻的魂。二这个什么局部？二周木这些东西，就包括二周末对新怪什么新的红色怪魂魂这些东西是都感觉都很有意思是吧？就一进去，我靠，这还蹲着一个，我根本没见了。巨人王被杀到天荒地老，天荒地老，, Start Time: 1225430
Text: 像这种东西都就都觉得他是强调了这么一个游戏的这么一个可重复度的。但是魂三这一点呢就做的就是稍微就是欠缺一些。他可能觉得魂二那个纯是为了游戏机制。对，就设计让你玩世界观，无法，他可能只有点出戏，破坏管理什么新的世界观的这个整体代入感。其实你回头想想魂一的时候，, Start Time: 1248230
Text: 其实也差不多。就是说你就是说你可以回头想想看，其实当时魂一的时候，他其实也是强制三周末，对才能白金。对，强制三周末你才能白金，而且就多周末的体验其实没有那么好。就是说实际在体验的过程中，对二代的话，就是说虽然很多玩家都在喷二代啊，但包括我自己的话，对于二代怎么说呢？, Start Time: 1266670
Text: 有呃就不算是呃，主要是心目中主要是世界观。对对对，主要是世界观。因为像我们这种不上对比较跟因为考考里里一些信息息人，就是括局就是感觉稍微有点敷衍。对，这也跟因为公崎应该不是他的监督的有关系。不过我觉得二代开了一个好头，就是他实际从游戏这个他本质游戏性上他说的话确实其实还是很不错的。, Start Time: 1288640
Text: 包括局部呃局部的 boss 可以你去天火。呃，就是说因为萤火探究者，然后也再多对对对种这种界界其实是他的不错的。其实我觉得包括括他的联网机制啊，就是他在一代的时候，其实不是那么人性化。对对对，然后在二代时候，他对于这个比如说 PK 就是 PVP 的这个平衡性啊，, Start Time: 1313740
Text: 在游戏体验这方这一方面，但贡献还是挺大。是的，没错。而且这次三代的联网，我觉得还是比较舒服的。对，当然等级等级高刨除啊，对对对，等级高连不到人，等级高连不到人。而且他更新了一个版本之后，就是就是就不超超过多。就就你因会很慢。对，连不上。是就之前，因为我的那个我跟西蒙我们联过一次，, Start Time: 1332140
Text: 就然后就一块打嘛。但是后面就是我到三周末，然后包括等级高的时候，一周目等级高的时候都不太好连了，就已经。嗯，所以这个导致有一些高等级玩家在多周目，他为了那个就是续约呀，那些东西全程就就只能单是刷什么就比较重重。开一个星道，就其实可能还比较快一点。对，是一周末跟人连，, Start Time: 1353490
Text: 这个反而比较快。所以在这个地方也跟这个各位这个玩家苦于那个不要超过玩家一个提个醒。对，大家干脆重新一周目练一号，然后一低点，然后不要超过一百，就是基本控制在一百以内。大家在一周末跟大家互相联机一下，就就练一练这座联机体验还是感觉非常好的。当然这个 steam 版我就上是说了，, Start Time: 1373430
Text: 我说我们说的这个主主主机对主机版主机版联机体验，而且魂系列一直是你要练多个号，体验不同，因为要押级嘛，真的对你要要练不同的号，法式法系号啊猎的号，所以你肯定要多练盾，多练几个号。对对，所以可能就是完成这个奖杯的时候呢，你开信号更更好一点。对对，而且可次这个 PK 非常欢乐，, Start Time: 1394380
Text: 非常欢乐。对，非常欢。对，这次视频破的特别有意思。是的是的，就比如说那个对对对，什么滚翻滚神教也出现了真刺有意思，铠甲是吧？对，穿上那个真刺甲针刺骑士的那套装备，还有双持那个哈维尔顿用用盾蓝。对对对对，而他这次这个 PVP 的，他这各方面这个势力做的很好。, Start Time: 1413540
Text: 因为我们后面我们会有非常大的一段奖跟这个魂三主线剧情相关的这些视力，对对他们的目的对对他们各个 p 可以讲起这个对我们可以从 PVP 开始讲，为什么呢？因为我们发现 PVP 这次不再像之前就是只有红魂白魂体。对，现在还有各种各样的魂魂，对，五系六啊，大家都好，, Start Time: 1434160
Text: 对吧？有时候一进去就是各种乐乱斗，你根本不清楚谁是谁是谁是你的的。对啊，这种非常有意思。这种我觉得也是鼓励鼓励玩家就是多进行 PVP。因为魂系列其实一这这样就包括一代的那个白猫那个森林，对吧？对对对，都是鼓励大家在里面干一干就是魂系列这种游戏。虽然它本身这个游戏难度的曲线已经设置的非常诱人了。, Start Time: 1451440
Text: 但是它本身它又加入了这么一环，就延长这么一个游戏的这么一个寿命，也是非常明智，非常合理这么一个寿措。嗯，在三代呢，它这个联机系统又有一点借鉴血缘的那种，呃，确实它更加流畅，就是它更加方便了，它没有那么像一二那么繁琐。对对对，第二的那个联机到它是按照你我我记得啊，, Start Time: 1474190
Text: 我记得就是这边我可能有点记不太清了，就欢迎指阵。嗯，应该是按照你获得总灵魂术，就是怎怎么用掉掉的那些灵魂术。二代二是这样，有一个 pad 是这样的，然后后来大家反映这个了，这个啥叉就是对修修修修正了啊。对对，现在应该是按照等级，对吧？是 h 现在是密码连机，, Start Time: 1494330
Text: 据说可以跨周周，但并没有跟跟跟跟员跨周末，跟周牧没有关系。就是你完全是按照先是正常。如果你是没有密码匹配的话，是按按照等级。对对啊，如果是有密码的话，就可以无视等级。然后你你高级的人进入低级的这个两玩家，这个世界之后呢，你的能力相应会削弱对，削弱到适合就是你们俩差不多的这种。, Start Time: 1515300
Text: 对对对，然后然后这次咱们讲这个就是在玩这个魂三的是吧？我们很明显的感觉到就是他的这个画面效果啊，其实就是跟血缘就是比较接近的。我觉得应该应该是用一套引擎的，这个原因应该是用一套引擎适用一套引擎。大家可以回忆一下，就是魂一魂二时候那个画画的那个感觉觉我靠那个感觉实在是你可能不太想回忆啊，, Start Time: 1534940
Text: 但是我觉得很切题，你知道就很切题，确实特别切题。虽然这个画面其实不太好，但是很切题。但是这次呢我觉得自从用了这个引擎之后啊，是画面的这个就是美观度啊非常的非常的好啊，又加上咱们现在魂三的这个地图完全回归了魂一这种立体式的这种设计是我们可以站说完全回归归，就是说它应该算是部分回归，, Start Time: 1561160
Text: 看着比较合适。比如说回归不是说是血缘式的对血缘式，它是单个地图的立体性。对啊，是强调这个不是这个肯定跟魂一那个是完全不一，是世界立体的一个地图。这个对对，但是还是能感觉到，就是比如说像像你站在某个就是像那个王成的那个段墙的。哎，对你可以看到下一个场景，你可以看到优 c 教堂那些地方是是其实它是嗯其实魂一的时候更多的是那种微观立体的的这种感觉。, Start Time: 1584780
Text: 对，就是呃其实最主要它的好处就是能够让你真切的感受到你是在这个世界里面，你是在这个世界里面冒险。这个其实非常难的。从整个游戏设计来说嗯，比较差一句， mark 是游戏设计师。没有没有没有，我是新人，不要摘就做一款独立游戏戏。就啊谢谢谢谢从一个从业者的角度啊，, Start Time: 1612280
Text: 大家不用打广告，不用打广告，没有有人有他的游戏啊，不用不用打广告，不用打广告。但是这样这也是从专业的这个游戏设计角度可以分析一下这个游戏。对，其其实呃这就不用喷，我不用问我赛新人是这样，我们就就事呢是只谈黑魂啊。呃，其实还有一个就是呃比较反面的例子。我们经常说就比如说像魂魂二，, Start Time: 1632530
Text: 魂二很多就是说老玩家不喜欢，呃，他们能说出很多不喜欢的点。就就我看来的话，其实呃因为不是因宫琴要监督了，所以的确在地图设计方面嗯嗯，确确跟跟游戏或者跟代代，跟魂，跟那个血缘的确是有一些不是一个级别的。对，因为我始终觉得像他这种就是说像当时玩魂一，或者说你玩血缘然或者说玩魂三经。, Start Time: 1653510
Text: 有时候很多玩家，就我们经常会开玩笑说啊，你开捷径能够开出高潮来，我去这太牛逼，打开一个门，竟然是这里。对，就这种感觉。然后我觉得就是说当然从游戏机制上面来说，这是一个非常好的一个一个设计。另外一个方面来说的话，就是我我们回过去说的，就比如说说魂二，魂二的话，, Start Time: 1680260
Text: 因为大部分都是一本道，你很难去看到下一个比如下一个区域，你没办法去感受到他们之间是互套互相连通的这个关系。是，而且呃因为游戏是一环扣一环的，它是跟你剧剧情啊、机制啊混混在一起的。像一代当时这个感觉呃一代虽然它不是每个萤火，这个你们都知道，就是不是每个萤火都能传送。, Start Time: 1700800
Text: 是，但就是因为他把整个世界把它连接的非常的紧密，所以导致玩家就实际打开。这个地方说发现震惊区域原来是其实你不需要能够传送所。没没，我觉得他给你的那几个传送点已经足够你很方便的去到世界的任何地方。没错，因为一代代是一个你可以直接就跑酷跑到头的。就我觉得三代他其实还是容了一下，, Start Time: 1720860
Text: 因为他把二代这个一上来就可以传送的这个机制保留了。对对，甚至他去第一张地图都是传送，在三代没错。对对对对，这部分啊，这里我可以单独说一个很有趣的事情。我就我一个朋友，我像我们一起在整理魂三资料的时候，他是一个老玩家，他非常搞笑的一点，就是他招了道了，他觉得他默认就还知道我们打完英雄古达，, Start Time: 1743670
Text: 对吧？然后你要到那个传火机子厂非常搞笑的一件事情，就是他在那边卡了整整一个多小时，就他不知道去那时要他不知道要传送，你知道吗？就他自认老司机，然后没有去跟那个防，就没怎么看防火。你的话说啊，你把螺旋旋插到当中中火锅那面，他没看，然然后就处处找，然后哎就就这个事情告诉我，, Start Time: 1763970
Text: 就觉得我个特好玩，我特有趣，他割了我也这样哈，真的卡的呀，是我我没插件，我没插件，我就想我应该是直接送啊。这是攻崎性高的游戏，我可以走出去的呀。不是中间有一堆堆那个呃东西，你不会去调查一下，我根本就没往那儿走。我就是我一看你丫那就火盆，我走坐那我就回血了。, Start Time: 1784910
Text: 我是属于那种舔完图不作火的。嗯，就是我只有在我血瓶剑全部用光的时候，我才会做火，不然我永远不作火那种。对对，跟我差不因因为做火快刷怪对是怪对，影响响探索，我还得杀一遍。是是是对，所以我根本不作火。我杀干了杀光一个地图，怪兽绝绝不作火的。嗯，然后结果我就在那转呀，, Start Time: 1804440
Text: 转呀，我时候我你你早早难道你要把我带走，好像回一，你知道就是我靠，哎，我找了好久好久，你知道吗吗？甚至我看到那个两万那个钥匙，我想不会让我在这刷到两万样。然后我想不对呀，这个这不应该。对对，我第一次到那个场景，因为我是玩恶玩过恶魂，所以我那个第一个我操，这不是恶魂吗？, Start Time: 1824800
Text: 对对对对，然后我的反应是什么呢？我那查完那个剑之后吧，我去找那个王座，我以为那是传送。对对对，那个叫什么世界杯之。对对对对对，但是船火祭祀场太像恶魂的那个大火。对对，我们可以稍微点一下，就而且他排的非常有意思，就还记得啊，就我们印象比较深刻的就是恶魂，最后有一块杯是碎掉了碎掉了对巨人的国度。, Start Time: 1848260
Text: 然后最后那个王座对应位置就是巨人有母有惊了。当当时看就就我觉得如果世界观是联联了的，不世界观不一定是联通。我我只说不一定啊，就是目前没有任何资料去证明他们联通的。但是的确如果说这个是作为一个梗塞进去的话，或者彩蛋塞进去的话，我觉得也够去激起玩老玩家。所以我就是一开始有对这个黑魂三啊有一个十六字评价，, Start Time: 1877540
Text: 嗯，就是说呃不算失望，未有惊喜啊。然后这个怎么说，嗯，然后可以想一下黑魂说说一个。对对，就是这个不算失望，未有惊喜，呃，情怀满满，私货很多。对对对，就是他把其他空金刚神体涉及的这个东西还很多。在网那放里塞了好多好多进去啊。我觉得就是像像可能就是就像咱们之前聊的恶魂啊，, Start Time: 1901260
Text: 这些限于版权的问题。对，咱没有办法直接串一块儿，可能永远不会注。就是明确的说这个制作组里的小致敬。这游戏自然对回顾顾一下，为了之前的作品隐隐的感觉到这些人有很强的执念。对，之前这些对对一定要就是放进来搞一搞。嗯，对，因为像 from software 嗯，, Start Time: 1927770
Text: 其实他们对于整个嗯或者说他们就我们经常说 from software，就是说日本有一个说法，就是你要玩懂 from software 的游戏，你要 from 对对吧？然后 from software 这个公司就是呃在日本应该也算是比较特立独行的一家公司。鞋社。, Start Time: 1947990
Text: 对对，然后后对阿普拉斯的 stware 对对，制作的游戏出的很邪。你知道就就是各种就就是很容们不能说是中毒，就是非常独树一帜。他们他很坚持，就是说他不太受主主游市场的影响，说哎这个比如现在做做沙盒比较火热，我也来一沙盒。他们可能不他们不会对我就做国防，对我就做我们这个。, Start Time: 1965510
Text: 哎，对对对，而且就是说呃大部分我我们知道的大部分公司其实我们都知道，就是你要推出一款游戏的续作，是基于你前面那一座卖的好不好。对，但是 from software 有一些游戏还真不是这样。就就我不知道你们有查过，就是国王密令一，就我们很多人都知道国王密令是恶魂的前身。, Start Time: 1988880
Text: 对对，然后国王密令一的当时销量简直是惨不忍睹啊，在日本本土，然后游戏游戏也没法夸，就是是真的非常夸，就是自己己的感觉，有张很强的感觉。但是这个游戏的确是有很多东西遗留到了后面魂系列的东西。比如说我一直以来说穿梭穿梭在银河的夜光大戒。就是说其实在就是那这个武器是他们公司的震慑之宝，, Start Time: 2008980
Text: 在日本之宝的感觉。现在在这个装甲核心里也有。哇，这我还真不知道，血缘里也有血缘，有这对特牛逼。然后他们整个个的一就是说可能现在对对系的一个个定位，嗯，就当然现在也有一些批评的意见，就我觉得 soft from software 好像自从做了魂系列之后，好像就就跌到魂系列里面的时候，, Start Time: 2034820
Text: 做的是天国的。我那个那个那个什么就是那个装甲合金，装甲合金就下一段感觉就是遥遥无期体验不到的。但其实我觉得呃其实对一家公司来说，最要还是这个游戏好不好玩。嗯，我觉得攻秦高很牛逼的一点，就是他的确是能够把后面续作，就包括他能么基于原来一套机制不断不断去改进，, Start Time: 2057930
Text: 或者说把一些东西做到极致，有一些点就觉得其实是非常牛逼的这一点就特别佩服他这个。而且我觉得就像咱们说的，从国王密令开始啊，就是整个 from software，他做的这些仿欧式的这种游戏，他骨子里其实很日式。嗯，他主主线的剧情的那种，对，比如说轮回啊这种很对西很东方的这种思想，, Start Time: 2081270
Text: 还有就是阐述的非常隐晦有关联性这种含蓄的表达方式。其实 from sofoftware 也做过日系游戏，而且应该很多玩家都知道，就九院这款游戏应该是我接触的最早的一款 from software 的游戏。它里面的话我们可以简单提一下，就是说那款游戏是一款日本阴阳师题材的一款游戏。, Start Time: 2105860
Text: 然后他也是你要三条线都通了之后，你才知道这个故事发生了讲什么的。对对对对对对，并不是这个事，是一直他们的传统，就是不好好讲故事啊，对对，不好好讲故事，让玩家去体会。对啊，我觉得这个厉害也是厉害，咱们接下来可以聊一下，就是因为魂三差不多通了，除了了西蒙啊，而且觉道底着的好吧，, Start Time: 2124300
Text: 但但是你你也有的聊嘛，也可以减掉这个东西，游戏精了的歌了，可以聊聊这个过程中，就是大家印象比较深刻的一些点。在整个打的过程中有什么点是，比如说你看到之后你豁然开朗呀，或者说让你觉得我靠这个梗玩的真深之类的。其实还是挺多的。呃，我嗯我从我角度啊我们就可以谈。, Start Time: 2145180
Text: 就比如说刚开始我们所说的，就是刚开始那个关卡，嗯，呃其实就是说呃魂系列的话，就是 boss 战这个东西其实还是挺讲究的。就包括呃我记得就是黑暗之魂一的时候，就第一次应该是魂一，第一次引入就落下攻击。然后对，第一个 boss 就呃，对恶魂是没有。对对对，然后他就就是说呃就教你你落下攻击怎么样，, Start Time: 2171840
Text: 就是这个样子。然后这一次的话就是有一些东西就是其其他关卡设计的东西藏的很深。但是有一些玩家可能很多玩家就体会不到啊，但真叫深挖了，可以挖一下。就比如说你第一次碰到谷达的时候，嗯，然后呃他其实身上因为你知道他有两个阶段，一个是就镇上那个战斗的那个阶段是。然后第二个是呃，, Start Time: 2196580
Text: 我不知道现在提核是嘛，就那容人之浓，对对吧？人之之爆发出来之后，嗯，然后其实人之浓是落火的。嗯，包括括其实当时玩的时候，其实真的是这个游戏可能是我打魂系烈以来就打的最快的一个 boss，就是二阶段扔了三次火，就在这样就跪了。但其实在前面探索的地方，你可以拿到火瓶。, Start Time: 2218140
Text: 对，然后这些东西其实都是希望去玩家去让他知道，就你打万一打不过的时候，就感觉得到对对对，感觉得到他的良苦用心，感觉得到就是宫廷高在观察设计上面的一些良苦用心。如果说有那种特别手残的，或者说因为他一直是鼓励玩家用，想尽办法。就比如说杨毅，杨大人也就经经常使老络技玩玩，, Start Time: 2237190
Text: 就种一招招王是。对对对，就我觉得这种想尽办法，你想要去打过去想探索后面内容这种感觉其实对于游戏来说是非常非常重要的。然后像宫秦高最牛逼的一点就是他能够把各种东西塞在里面，然后你打不过，就比如说我我本人又是个动作游戏爱好者，所以我是把他当当动作游戏戏玩，所所以打的可能比较快点。, Start Time: 2259330
Text: 但但我作一一些伙伙伴，就他们打的比较慢了，他就游戏三代基本上不会重关的。因为他能用过各种奇葩的办法，他们去打过去。这个对我当时听到其实很多样，就比如说之些姚大师帮我讲，就这个 boss boss 或者这关卡过的话，我都惊了，我都从来没想过要去这样子去卡，我也去打。, Start Time: 2279390
Text: 是的，所以我就觉得这个对对对，我我跟大家分享一下，我说的那个你知道就打雷龙铠甲，大家很多人硬刚，你知道吗？但其实后来我发现了一个招，因为我的我的这个主意是用最少的消耗完成，最大的伤害，就是这个伤害效率一定要高。那后来这个雷龙铠甲呢，因为当时我也没有加负重，, Start Time: 2299700
Text: 我是裸奔流。就是我并不是就是我知道裸奔是什么意义，只不过是我从依旧开始裸奔。我已经习惯了裸奔，然后就裸奔到那儿。然后威亚、雷龙、铠甲招都很狠，我拿盾吃也不是我滚，也容易他妈吃招。后面我就带到中间那花坛，那绕着花坛给他打，怎么打呢？就是在他出三连击的时候，往后会往后滚一下，, Start Time: 2320860
Text: 然后他出完三连击，最后一下拍地往前滚刺他一下全程，这样直接把他绕死，然后一点都没有受伤。就是实在是后面我玩玩儿过去之后，我都自己他妈点燃萤火之后都自己享受你最大的时候，那其实这个 boss 战应该是很史诗的，你知道吗？但是我实际玩的心心死了，玩这这反贼贼玩特别是了。, Start Time: 2341920
Text: 对，就特别替猎龙太激烈了。猎龙那个其实实找部猎士，对呀，他可能没你不不好好说他鼓鼓励吧。但是他至少不反对你用各种战术也好，斗志也好的方法，或者你练练级也好，他呃我觉得也算是鼓励，就是说你用多种方法来通通关，因为玩家这个能力也不一样嘛。嗯嗯，就其实对于最早的那批混魂的玩家，, Start Time: 2365820
Text: 就包括现在老玩家，其实当时魂的难度是你在一个你不得不去用各种方法。对，是对，刚见到魂的时候，你不得不用各种方法，因为那个太反常理没错没错没错。但现在其实大家都成长起来，套路已经很熟悉了，对吧？现在是我不招人，我也不招 NPC。对，打完了有空虚感，对一，一定要己己。, Start Time: 2388690
Text: 那个时候就我能过就不错了。没错没错，我们公司有一个同事，他就是他玩了一个无用之人魂三，然后他完全不加血。哦，这这有他他也不用黑暗键，他就是用直键，一直强化直键。我跟他说，你用黑暗键吧，你刷一下他，我不要，我说你招人嘛，他说我不要不要直接。对，就是就是那个初始的那个血应该是四百吧，, Start Time: 2408010
Text: 还是多错，就是初始啊那种十点体力是多。哎，这我还我也真不惧，反正就是他完全没有加过血，然后就是他只加力只加立免一无所有，是全十嘛。对对对，然后他就一直打到现在，应该是把艾尔德里奇奇都打过，因为他玩的比较慢，断断续续慢慢慢玩。对，所以说这种也是玩家的执念，因为这座没有像之前那个什么霸王之霸王契约的那个魂二里面的增加难度的。, Start Time: 2429330
Text: 所以这座就有很多玩家，就是想办法让自己刺激一点，对吧？这也是一种这其中之一的，他反映的就是基本上 boss 是没有第二下的，就是打他没有第二下，第二下就一下的事儿，甚至很多时候就一下就一一的事。他总跟说其实这个 boss 不难，哎，完全不难，我已经看透了他，, Start Time: 2453900
Text: 但是就是没没对，因为血太少了，你知道吗？就排不了，就是确实是这样的。而且这座他对于这个后期的这些比较优秀的这些防防具，比如说那些大盾嗯嗯，巨人王盾、哈威尔盾，他对于负重的要求很高。对对，他都二十几的这个重量，所以说就要要求有一些有一些地方你必须有所取舍，哈维尔四十五力量才拿得起来。, Start Time: 2471120
Text: 对对，然后它的那个重量是二十八，好像是对二十八。对对对，十八基本上你想拿它，你就要罗奔再戴戒指。反正就是我如果不加体力的话，就是肯定是要这样的。是虽然大家一上来肯定都是骑士套，对吧？闪闪闪亮亮的。对对，但是后面基本上都脱光了。嗯，其实前面说到就个人公玩中印象比较深刻的一些点。, Start Time: 2496160
Text: 然后其实前面有谈到，比如说难度曲线，其实我们可以单独聊一下谈难度曲线这个东西。因为其实很奇怪，就是你有一些游戏你玩的你打不过呃，我我不知道这么横向对比合适不合适啊。就比如说最近就比如说我们最近呃在测试的人王，嗯，就很多玩家叫叫苦不点。你会发现一个很奇怪的一个对这个游戏其实是当当吸吸了了很多其他游游戏元素，, Start Time: 2519750
Text: 但最主要可能我们都会觉得是黑魂。对，然后其中有一点呢是什么呢？就是玩家的一个归错心理。就是如果说你的游戏做的好，玩家会把归错归到自己身上。是你如果一个游戏如果做的不好，那玩家会归到你开发者头上，会说我靠你这什么什么狗屁设计，有这种归错心理，这对这个东西存在。, Start Time: 2546590
Text: 我们我们比如说可以举个例子，就是这点也可能因为跟就魂系列玩家已经玩过，就是说已经习惯魂系列机制一下，玩人王受不了的原因。其中其中有一个设计啊，就是小怪跟你到天荒地老。对，就小怪，基本上就是从头可以跟到跟你跟到尾，你没办法跑酷去解决这里面一些一些点，就很多玩家就会不适应。, Start Time: 2566890
Text: 然后还有比如说像难度曲线上面魂系列，呃最大一个特点就是就我前面说的就是玩家归错，玩家归错就是会归在你上。因为很多时候他那个设计的非常巧妙。你比如说打 boss，你突然哪一个 boss 你打不过去了。嗯，然后很多时候就差那么一口气上，就是说我靠我为什么要这么做？, Start Time: 2587230
Text: 对，拼命说自己蠢，还真是从来不会觉得游戏，对吧？对，我会说游游戏傻击。对，但那也让我很气愤。对，但是你你你你已已经经也玩玩好多次，但我心里已经不是这么想了了，我也不玩，但是一直在玩，其实就是难度是否合理。比如说人王这个虽然我狂安例这个游戏啊，他是喜欢这个，, Start Time: 2606190
Text: 我特别喜欢这游戏，但是也是我必须得承认他这个视玩版，这个难度绝对是不合理的。对你不出门，门见小怪刀，我打他要十来刀，他砍砍两刀刀死了。这这个这个就是故意难的玩家这种情况是会让玩家像这个麦老师说的，就是说说把把归结在游游戏上，这游戏不合理。对，不过觉现得我玩的不好。, Start Time: 2625060
Text: 对啊，魂系列非常非常，就是一个传统的一点，就是成长的永远是玩家。对，死亡就是你成长的契机。对对，这一点特别牛难做的啊，就是对游戏体验的一种很高的把控啊，对对对，体现了攻心高端制作人的这种对核心的这个竞争力啊，这这种难度曲线的这种控制，我觉得是就是根本无法模仿。, Start Time: 2642840
Text: 其实是魂系列一个很重要的这个体验上的内核。 gaay play 上的内核，其实现在很多也不是很多，有几座模仿魂的，大家都知道的这这游戏不合魂，但都是表象，对，看到的全是表象。这里我我倒是想提一下，就是跟这个系列没有关系的一些游戏或者一个游戏啊，我们就提就不扯太特别远。, Start Time: 2663940
Text: 就比如说奥利奥日与黑暗森林哦，那个游戏你们都知道，对吧？那个游戏其实难度也特别强，但是玩家很容易规测归到自己身上。嗯嗯，那个游戏就是他是有点就是他的确他是个 metrovania la matita 游戏我们都知道。然后我们经常有很多人，比如说会说就魂系列可能像一个精神上的一个没一个三 d 个魔神 d 魔魔神三 d 魔成可能是真是可能就是说有些玩家，, Start Time: 2681410
Text: 因为可呃我跟一些一些人聊的说，他们有些人就不太赞同。因为可能对他们来说 metrovania 呃平台跳跃这个元素是不能还是要二二 d 的。对，但但是对但是我其实觉得更重要的是一个玩家，一个在你玩这类型游戏，它一个心理活动是不是相似？嗯，其实有一些地方是相，, Start Time: 2708350
Text: 就是体验感觉他体体象了，就你的探索感。因为 metrtrvananla 最重要的一点就他探对对对对，开图对开图开图。对对对，我觉得这一点其实做的非常非常棒。然后前面有聊到难度曲线啊，是我们拉回来去说难度曲线的话，呃，他的就是每一招每一式就是我们知道就包括呃跟那些小怪打的时候，, Start Time: 2726770
Text: 他都是防拟真去做。对，其实很多程度上就这类型游戏，为什么现在异军突起？就是感觉好像一下子这种拟真类型游戏就一下起来了。嗯，什么鬼泣啊，什么就一下子好像都见不到了。其实很多程程上跟玩家这一块的角色成本，然后他的一个学习成本都是有关系的。然后魂系列比较牛逼的一点，, Start Time: 2749020
Text: 就是他在死死死的过程中，你玩家的确是能够成长。嗯，这一点是很多游戏都很难做的，因为他们的角色成本都太下太杂了，因为黑魂黑魂成长还有一个特点就是说他是一个大脑上的成长。每所以说这个他的不要求，你就是像动作游戏，像几针几帧啊，或者要求这个反应速度，让你反复的死来锻炼小脑反线就黑魂的成长。, Start Time: 2768620
Text: 就是说我知道了的 boss 的套路，就是我在战斗过程是有思考的。然后讲对策是这种成长是对人的体会来说是非常强的。没错没错没错，这一点其实是非常难的。然后还有就是印象比较深刻，就是我们前面说的这种关卡设计。嗯，这里我想稍微提一下，就是我们就是国外的玩家，就是嗯就包括宫崎要本人都不知道这个。, Start Time: 2788220
Text: 就有一次巴哈姆特采访他，我之前看就是说到宫崎英高士触摸，宫崎英高是触摸质感。对，就是说宫崎麟高速的游戏，它有一个属性叫宫崎英高的触摸。就一玩这个游戏，感觉我靠，感觉就是宫攻高的一点，就就就是稍种这的刻刻是是给人就就映映入，就是说稍稍微说的学位映入你灵魂的刻印啊，, Start Time: 2810510
Text: 这种感觉就是不可言表。对，难以言述，就种一玩就能感觉到那个体会。对对对，他的观卡设计上面，就我们前包括前面说的就微观键世界微观键大局这一块东西里面，其实我觉得就可能是我现在知道的制作人里面把这块用的最牛逼的一点，或者说真正开拓我这块想法思维的人就是宫崎英高宫崎。, Start Time: 2837900
Text: 就是说在这一块的设计上面是非常非常独树一帜的。嗯，尤其一代三代的话，就我们之前说的，他有点像他结合了一下二对结结合也不能说结合。二、应该准确说是血缘就血缘的那一部分东西可能适当的往下延伸了一。嗯，有这种感觉，可能文家觉得说这个这是血缘的，即视感特别强啊。然后就是可能我我我觉得啊有两点，, Start Time: 2860260
Text: 一就是说他这个同一引擎，然后对这个各种材质的表现肯定是有各种像的地方。这一点再一个就是他确实有这个素材啊，这个重复式的是比较，因为它同时开发嘛，对，这一点可能也难免。而且两这两座的这个设计主题都是宗教，然后用这个哥特式的建筑啊来表现这种宗教气势。然后可能这也有一个视频的节目。, Start Time: 2886190
Text: 对对我马刚做了一个视频。对，可能这节目放的时候，视频节目应该已经上了。对，可能已经上了。大家可能有兴趣的这这看一下，就不是因为可能能为为设计上的这种雷同嘛，可能是即视感特别强，再加上这个手感上也有像血缘靠的这个方向。嗯，但是我我补充一个吧，就刚才才马说说的喜心高，, Start Time: 2905670
Text: 这个人本身他他的这个执着和他想做的东西，然后他本身可能就作为艺术家来说，作为一个就是就是这种作品的创作者，他可能一开始就想表现他的一种混沌的感觉。他不是一个把一个所有的理性化的东西都用特别理性化的东西呈现给你。但其实怎么形容？这是我的这个想法呢，就是说好多比如说画画的人吧，, Start Time: 2923550
Text: 嗯对他是一种特别感性的思维嘛。但是其实他这里面是有很多理性的套路在在这里面。但他有有时候可能你是自己做的时候，你你并没有意识到自己是有有有这些规范是纠集理性的集合体，就变成了对他有可能自己不知道这些理性，也可能他自己真的归纳出来了自己这些这些就是创造的经验验后后组组成这么一副你觉得特别感性的一个东西，, Start Time: 2948420
Text: 他不是一个特别理性的一个是有些我觉得这跟功清高，他属于就是用他自己。我觉得你你应该明明白的意思。思画画的人，他他不一定真的会会知道自己。其实这些所所谓的感性是理性的集合嘛，创作创作往往跟着感觉走，创造完了，我们们反反反反反回的还吧。原来对，但你自己反过来看自己的作品，, Start Time: 2972380
Text: 或者你自己经过总结会，会知道自己的思路会有一清清的的思维。他就是之前 mark 说的那个宫崎英高的触摸。对对，就不可名状的东西可能就是不可名状状。但但这个其实是经过很多小欢的这个点去给你集合在一起去说的。就包括这次这个魂三，为什么我们一玩就知道是宫崎英高的游戏？, Start Time: 2992520
Text: 就魂二，我们玩了半天，我们肯定是有一定疑问问东当，包括括关观后后有很多玩家家就就反映嘛，就是不是很不是很理想。但魂三大家一上手就知道，这绝对是宫清高的东西。所以我就说这个其实就是一个理性的集合。这个理性我觉得你想像他们开发的这个方针，咱们肯定是看不到的。这些企划书什么的，, Start Time: 3012710
Text: 但是我觉得他肯定是无数条的方针结合在一起，他最后造成了这么一个宏观上的感觉。这就是为什么说大家也觉得跟血缘有点像，对吧？就是他把这几座都揉合到一起之后，是最后呈现出来的东西，还是宫崎英高自己做的，就还是他就是还是这个厨师他自己做的菜。虽然菜品呢已经做做的，, Start Time: 3032950
Text: 但但是味道厨师用的这些东西都是一样的。所以说玩玩这个三代的时候，嗯，也包括也包括我们后面即将讲的一些各种的剧情上的串联。对对对，我觉得真的是就是玩过魂一的玩家。我觉得可能啊有一个我个人的意见发表出来啊，仅代表我个人，我觉得魂三才是真的。魂二嗯魂二有多少人应该跟你想法一样，, Start Time: 3051970
Text: 对魂二的世界，魂二的世界观是有点乱，有点有点串了。已经。但我也有给给我发过思信，说你低估了二代。是的是的，我们他是他想补补充。是的是的，我们刚才也说了，就是他在其他的方面对，还是有二代的大的贡献的。没错没，但我觉得三代这个太明显，你知道吗？就是直接就是搞就我我就直接搞一代，, Start Time: 3075790
Text: 我就直接要搞一代。实是这样，我我觉得因为就是说日本人们其实呃都知道，就是说呃监督这个职位其实非常重要了。然后你不一样的监督带来游戏肯定是不一样。制作人核心制对我们很多公司的制作人核心制。你什么人做的游戏可能就带着那个人的烙印，所以二代不是是宫琴要做的，所以感觉会不一样。, Start Time: 3095850
Text: 但我们并没有说这个游戏不好。对，这样魂二很大的优点就是它的量非常丰富。对它整个关卡的这个量就带给玩家的可玩的时间其实非常长很长的损失。但是魂三的话就是说你要去这样子去对比，比如说里面可玩的内容来说的话，其实是相比二，只是说量上面的确是二会更丰富一些。对二其实有一点不公平。, Start Time: 3118720
Text: 对这个制作人说有一个什么问题呢？就是说呃宫崎我只要做，我自己就好。对，就是我把我做按照我的想法做出来，他就是宫崎出没，就是大家觉得会会接受这个事情。但是二代的制作人就是他要享受，我要跟攻奇像，他要先抛抛自己，要找找找宫崎的，一起找宫崎的感觉。我记得没想过再做这个游戏。, Start Time: 3141860
Text: 我记得没错的话，应该是他们那个就监督制作人说，就是的确是他很难做到。像对对对对样对，但自己的确难，其实那个游戏并不是不好。对对我个人来讲，他绝对超过从来从来过八分超过从来不是说二是个好游戏。对对，是好游戏。嗯，其实我们可以接下来再谈，比如说碎片化剧情。对，, Start Time: 3160520
Text: 就是说前面聊的就碎片化剧情这一块呢嗯我是这样想的。呃，其实我也是之前就是说去年的时候我才就接触血缘的时候，我才正式去把乐夫克拉夫特的那几本书感者那几篇短片，尤其是英斯茅斯的阴影。是我看了，我不是在他出 DLC 啊，我是在他之前我看了，所以说他出了个 DLCC 出 DLC，, Start Time: 3181790
Text: 整个人都惊了。这种感觉你知道吗？就感觉我靠感觉肯定是受到这个影响是然后我我其实是想说的是这样，就是我我我为什么要拿英斯茅斯阴影来说呢？就是因斯茅斯阴影。其实那那本那个短片啊，从我的从我的观感上面其实并不是特别舒服。因为他他会有大量大量的一个人，感觉相当于你在读稿子一样的去把很多很多侧面细节全部描述完。, Start Time: 3205370
Text: 是呃这个其实在正常的就是说呃这种小说这种里面其实大记也不是一个很好打一个家游越来营越的越多体验。但是你可以回头想想，其实呃魂魂系列感觉就好像是他把各种侧面因素侧面表现的东西帮你敲碎了揉和在他相应的这些东西啊、道具啊，乃至是 OP 啊这些东西里面你才能去看懂这个游戏。, Start Time: 3229910
Text: 所以说其实他整个的过程，其实跟乐夫克拉夫特写的那些小说的这种感觉其实是非常像的。嗯，就为什么这次雪缘一出来一下子，好多人在分析，包括集合前面几期节目就很受欢迎，就关于雪之缘啊，然后像血缘的几期节目，其其实升一下设定来源。所以说其实他跟乐夫克拉夫特的很多东西，, Start Time: 3256420
Text: 不可名状的一些东西，其实是感觉是非常像的。嗯，然后还有一种感觉，人类对于未知的这种恐惧也好，未知的恐惧。就说白了就是这种剧情啊，这种东西你要么你足够精彩，像这个拉骚发啊这种美剧这种你把它勾人了，要不就是你让玩家的具啊对探索的感觉，要不走心，要不走脑。这就是刚刚 mark 说那个洛夫克拉夫特，, Start Time: 3278140
Text: 他这里面有调查员这个概念。其实咱们玩魂系的这个游戏的时候，我们就感觉自己是调查人员。没错没错，这个世界是什么样的呢？我们一开始你都不知道，对你看完东 g 你也是一头雾水。对，但是我们要通过在公关的过程中收集到这些东西，玩的魂呢，各种道具啊，关键的那些物品。, Start Time: 3300470
Text: 对，一周目就是你第二中不会继承的，可能都不太关键的道具。对，会会你现现些的游戏东信息。是的是的是对，但是方式是一个其实特别的就是勾人的勾人的一个方式。其实从本身游戏设计角度上面来讲，我觉得这一点非常好的一点。最主要是在什什呢呢？因为本身游游戏这个东西我们更讲究是游戏这个东西要有机制。, Start Time: 3317870
Text: 对，要有游戏性是如果说一一定一一游游戏大量帮你讲剧情情，才能明白这个东西，甚至会影响响你的游戏体验的话，那这个游戏可能会游些导好，但并不是说讲剧情游戏不好，就比如说你玩暴雨就行了，对吧？对对对，暴雨就行行。神海对，深海海海。但这种游戏就是说我我想说的并不是说这他们孰高孰低。, Start Time: 3339970
Text: 最主要是因为宫崎的这个宫崎麟高，他做的这个类型游戏的确开创一个很好的一个新的一个思路。或者说他把这个思路不是说之前没有，而是说这个思路他实现的很好。就是现在这这个年代里面，他把这个思路就是我们来的路上。在飞机上我跟 mark 讨论， mark 当时说了句话，, Start Time: 3361220
Text: 我特别认同。嗯，就游戏有两个东西是他的灵魂，嗯，一个是机制，一个是故事，是讲究的是什么呢？这两个东西的指向是什么？指向的是体验。对，但是人的经历是有限的。当你顾及一点的时候，你另另外一点势必是顾及不到的这太好。那黑魂呢就是魂系列宫崎高的东西。 mark 当时的说法是他为什么屌呢？, Start Time: 3377920
Text: 嗯，他在机制，他把机制做到极致的同时，他把体验撕碎了，给你放进去。但对就他把这个故事撕碎了，给你放进去，但是你他又不影响，他，又不是说是没有故事。你最后你整个看完他这些所有东西之后，你会像我靠这个故事又不这样样。对，疯啊。对，所以说他不像就是像像咱们就是就说顽皮狗这么牛逼的公司，, Start Time: 3398700
Text: 对吧？他还是要侧重一边。对哎，对，但是就宫崎呢他侧重了另一边，但但他把剩下的那边巧妙的融了几种。对对，因为就是说呃之前帮那个杨大哥在聊这个东西的时候，其实是这样，就是说我们其实前面是在聊，我记得是稍微聊了一点怪物猎人啊。对，然后其实我们是在说就是就很多人在讨论一个问题，, Start Time: 3419970
Text: 就是你游戏到底要不要故事，其实故事这个东西就后面才引出来我自己的一些看法。就是说可以考虑就是说导向他们两个点，就是机制呢，就是是很多公司要去分开的去验验，所实一点做好已经很不容易。我们人在房上来回走，然后去杀人的游戏啊。对对，就是这两两要把它做好很难，然后后觉呢就就说说话实分分冲突突他做到了。, Start Time: 3441290
Text: 对所以我觉得这一点就是特别的特别牛逼。对我觉得他话实在的意义在于，其实他这个趋势的方式是只有游戏能够实现的。是的，就我们没有办法做。拍一部电影时后，这人一直在翻，一直在翻书，我一直在找东西，也没有办法写一本小说，他完全没有故事，完全是靠物品说明来构成的。小说，, Start Time: 3470510
Text: 这都没办法。所以这种体验就是说我随着游戏的进行，然后剧情也揉在里面。这种方式只有在游戏有游戏里能够实现，这是很有交互的这种体验。对对对，越说越深的那种我爆了我，但是我们正好就可以就影下去谈嘛。就是因为正好前面讲到到碎片化的这种剧情，那我觉得我们也差不多可以开始讲讲这种。, Start Time: 3487940
Text: 对在这种剧情。对我们其实前面用了一个小时的时间给大家铺个底。对对，然后聊一聊我们大概的感受，然后和体验其实就是还没有深入啊，大哥已经一个小时了，牛逼，那我们现在马上要开始深入，然后这一节节目咱们还能聊二十分钟啊，你们自己看着办。行，反正这一期你们就当给下一期做个预告了。, Start Time: 3508380
Text: 因为下一期是我们的一个正题啊，接下来我们接下来就先先再起个头，然后我们就结束，然后我大期期待下一期好挖坑更考验。好挖的，下一期不知道哪天播，不要不要怪我们都是跟宫崎老贼学的，然后先先挖坑。对对，先挖坑，先挖坑。对 OK 接下来我们要正式开始的就是本次魂系列专题节目的这么一个超重磅环节，, Start Time: 3529420
Text: 就是故事剧情与世界观的这么一个解析。嗯，当然在这个之前，我要这个郑重的声明一点，本这个在节目中对所有的这个观点仅基于魂三本片与已知的所有信息是，对，当然我们不刨除 DLC 出来之后立刻被打脸的这种。对对对，这要先说对，一定要先可以说肯定打脸。对对对对对，魂之脑嘛，, Start Time: 3552040
Text: 对吧？每个人的见解都是不一样。所以我们今天然后也融合了一些大家自己的看法，可能在座几个人互相理解也不太一样。对对，我们讨讨论过意见也也有不一样的概念。大家反正就听个听一听，然后就融合自己的东西，再再想一想 o 对，然后咱们接下来就从这个魂三的剧情来入手，要不然这样吧，, Start Time: 3576120
Text: 就是就像我这样的玩家，嗯，玩的没你们深入，然后有些带呢也没玩通，所以就有些东西可能不是很了解。我还是希望你们在讲深入之前，能把世界观就是详细的给概括一下。你们可以从魂一开始说，也可以从魂三带，但是总之这里面火，但是魂然后西王西王嗯这些概念，我建议你们先把这些说一下。, Start Time: 3595895
Text:  ok 那火关播起起先播移的 CG 那个皇关上了。对对，然后这个段是序章的这个音乐啊，然后所以伴随这个音乐，就是我们先要龙马给我们大概讲一讲。因为他在集合做的 vkeam，所以他对整个世界观体系梳理的很完整，也很了解。所以我们用二十分钟时间大概先讲一一讲，, Start Time: 3622970
Text: 然后我们下一期直接开始讲剧情。以但刚才提到说这个火它是怎么来的，其实这事很简单，单有怎么来的的，世界本本们们都没有是一片灰一片我片雾蒙蒙，一片灰啊，它是这样的一个形为灰啊，然后这个世上上只有有这个说是是这样一种存在，是是古龙最早的存在，在世界上是这样一种就是你可以不能理解成混沌嘛，, Start Time: 3723190
Text: 但是就是一种无的状态，比较无的状态，然后突然间有了火，没没有何何道理。就好像说上帝说光上帝帝说光光就是就有了光。因为我们虽然我们不考证啊这一期节目，但是说我们知道一代是参考了很多北欧神话的。嗯，对对，但是神话呢就是这样的，就是的呃，有时没有有什道道理，有什么道理，, Start Time: 3742570
Text: 就是总得往下编嘛，总得有个开头嘛。盘古开天辟地也好啊，是上帝说有光也好，总得有一个这个没有道理的，开头就有了火火。他们许这里强调的说，火来了之后呢，它主要的一个效果就是带来了差异。对，差异就是有了火之后有光明、有黑暗，有有冷暖、有死亡，有寒冷有温暖。哎，这是他在游戏里明确提出的这个三对对对立对立的就有了这些之后呢，, Start Time: 3759570
Text: 就是有火带来。对对，在火的周围就是说 day came，就是他是用这个词。然后在日文里呢，就是说也也是说一个很暧昧的，没有提说他到底是什么东西，说谁谁谁来没有就说 daycame 他们获得了这个这个 day，获得了这些魂。然后这个 day 里站出来就获得获得亡魂的这些人，, Start Time: 3784420
Text: 分别就是说戈温，然后魔魂的魔女，然后最初的死者尼特和还有一个没人知道的这个小人或者小矮人啊，日日历写的是小人小人人对我们都知道，就是说在这个世界从此之后就进入了这个火的时代。火的时代就是说戈温带领着这个不能说带领嘛，他联合着这个这个最初死者尼特和这个呃伊大利斯魔女们向古龙发起挑战，, Start Time: 3801740
Text: 用他们获得这个魂的力量啊，战胜了古龙，创造了就是我们一代游戏所开始阶段这个火之时代。但是一代游戏这个开始的这个时间点，那已经是这个火将渐渐熄灭这个这个火之时代，也就是所谓的光光明的这个时代，就将要终结。这个时候呢在人类当中爆发了一种就是这个个死谓的这样的一种说诅咒也好，, Start Time: 3827360
Text: 瘟疫也好，那这个人身上呢会显现一种叫做这个黑黑暗之环的东西啊。这个东西呢是其实在一代里没有明显的镜头啊，就看一个人倒在那一一个侧脸。但二代可能比较明显，他有一个人的背影，就是那个在后背那儿那个黑暗，像一个漩涡的一个那个东西啊，哎，这个东西会让人变成不死人不死人，, Start Time: 3850080
Text: 顾名思义就是不死。哎，但是这个是我讲想要强调一点，就是说在这个世界中啊，死是怎么来的？死是有了火之后带来的生与死的差异，它这个死不是一种消亡的意思。也就是说 holo 啊，他只是没有这个在有没有了失去了火带来的生与死的概念，但他并不是不会消亡。嗯，啊这是一个很重要的。, Start Time: 3869240
Text: 就大家可能说不死呢，就是随便死吗？就是怎怎么，但不是这个意思，就是说只是没有了火带来的生与死的概念，但是他并不是不会消亡，就对，是这个意思啊。嗯然后这个不死人呢相传没有知道任何来源，就是说这个不死人相传，就是说他要是被选中的人啊，他要完成成人传消朝圣。嗯，, Start Time: 3889030
Text: 这个使命呢就是来到这个众神，也就是说跟王他们创创世之后啊，被称为神嘛嗯这个神所在的地方，罗德兰这些不死人呢都要被送这里完完成，所这这个叫盛世，这这一人人行。嗯嗯，这朝朝圣叫少呢，也没人知道，但只是在这个不死，就是这个这个人类中间传说啊，要要这个不死人，要被朝圣。, Start Time: 3907250
Text: 嗯，这个朝圣到底是干嘛？其实是没人知道的。嗯，啊但是呢这些不死人呢都在二代，其实也有提到，其实他们不光是被带到，其实他中了这个，所以就是诅咒不能重的是说触发了这个诅咒之后啊，他们冥冥之中会被吸引到这儿。是的，由于各种办法，有些人是主动的。比如说我们在一代和三代很重要的一个法师角色叫大帽子罗根。, Start Time: 3925730
Text: 嗯，他就是主动我要来罗德兰，我要追求智，他是法师嘛，我要追求这个这个高深的这个这个知识干道夫一样的角色。我来嘲笑我主动来这里。还有一些呢就是说比如说叫的不死死，就他们教内有一些神秘的这个个教，就就是他们会主也是让让让人或者有人我自告奋勇呢，我要主动动为不死人。, Start Time: 3945980
Text: 嗯，来到这个罗德兰，完成他们白教的任务，就是这个人有些人是被动的，比如说主角嗯，我不知道干什么，就随便一一大鸟，我弄弄到这来了啊，有这种情况也有，就是我他心里是有事的啊，我知道我要来干嘛，是有这样的情况的啊，大概的目的各不对，或主动或被动啊都被吸引到这个地方来啊，, Start Time: 3965100
Text: 是这样一种情况。从一代的游戏就是从这儿开始，嗯，我们知道的一点事情也就只有这些了。也就是说玩家就是什么都不告诉你，大概就是这样一个背景。然后你要开始一代的游戏，嗯嗯，然后世界观大概就建立在这个故事之上，就是这个火与不死，火与不死人这种组织和火带来的差异，然后其他的东西就只能你自己。, Start Time: 3982880
Text: 哎，对，之后就是玩家的事情，你在这里面发现的各种支离破碎的信息来组成。是我我到底是谁？我到底要干嘛？我到底要想哪去？三个终极命题，对对对对对对，你什么时候候的，你干嘛嘛了，什么时候走？对对对，然后格温战胜古龙呢，等于是这个历史之前的这个。是的，这是很很久远古之前就说上古之战的种种感觉。, Start Time: 4002320
Text: 创世的一个创世之战，哎，就开天辟地之嗯开天辟地那种感觉。但是这里边有很多这个故事，我们放在这个最后就是讲那个分别讲这个神族的分别分分类，讲这些这个神也好，王也好的故事的时候，我们再细说组织这世界体系，大概就是世世界上来。对，这个其实大家仔细去感觉一下，就很像我们就是我觉得应该是功击高高，, Start Time: 4023660
Text: 应该做的时候也就考虑过，就是有点像咱们现在这个宇宙的这种状态。嗯，一开始是无无，然后有这个大爆炸之后，产生了这么一个产生了差异，产生了差异，产生能量，产生了物质。然后呢，现在的理论呢是我们最终还会坍缩回那个点，就是无限膨胀之后要要么热量了。再不可能能杨毅老师观点啊，, Start Time: 4045360
Text: 因为你人的观点啊，是的是的是的，是啊科幻人的观观点。对对，这是从一个科幻爱好者来讲呢，因为大家都知道主流的观点嘛，对于宇宙的，要么你就是无限坍缩，然后整个热剂掉，就是宇宙中所有的能量全部被平摊掉。然后变成一个接近绝对零度的状态，嗯，什么都没有对，什么都没有没有生命了，, Start Time: 4066170
Text: 再也不可能，因为你能量已经渐消失。对，已经平掉了，不是消耗失，是你能量总量是恒定的。嗯，然后你这个量量呢指是你有序的状态，因因消消掉掉能量，根据热力学三定律，你不可能在转化为嗯，那它变成一种伤，这个最终还限的长了，就有一成一定程度全都变成无序了之后，就有点像咱们说的那些比较较像混沌之类类的，, Start Time: 4085050
Text: 那就不可能再有生命，生生们们终极极度有序的这么一个存在。嗯，当然有有一些就科概念，就是说就有点像魂的这种说就是在有序的这个情况下，嗯，它会诞生意识。就是说像博斯曼大脑这种理论，它指的就是说是在一个空间中，你如果这个空间里面的商足够低，你足够有序，它有可能会自动的诞生一个意识。, Start Time: 4106970
Text: 哇，这个意识这个意识是有别于我们自然自然进化产生的这个意识。嗯，对，所以说这都是一些科学上面理论。所以我玩到魂的时候，我有这种感触，就是他还还是比较接近的，就包括最后可能宇宙的这个坍缩也好，它回归起点也好，对，确实柔和了很多思想在里面，包括东方、西方，包括奇幻甚至科学、, Start Time: 4130460
Text: 哲学它都有。对对对，所以说就是这个东西其实是非常就是共鸣的。就是对人类来说就是它是一个更古遍的一个神话体系。对对于世界的本源的探求是人类永恒的这样的一个追求的一个一个一个方向。还有一些像诅咒一样的，就是他所谓的这个不死人诅咒嘛。但是你面对的一个一个挑战，或者说是一个宿命，, Start Time: 4150020
Text: 也有一种方法。现有一种说法说现实中人类的好奇心就仿佛一种诅咒一样。是的，你没有这个好奇心，人就没有了很多的苦苦者人，就是对这个知识的这种欲望。对，就是像一种诅咒一样，一直困扰着人。他推动人前进也是一种他也把人推向危险向危险的的缘缘。对，其我我倒觉觉得就是从我的角度，, Start Time: 4172930
Text: 因为可能呃是作为一个呃就我是就是说角色扮演类型游戏的爱好者。所以就其实玩到和动作游戏这这两者不冲突。其实嘛有有一点我是觉得我是这样的，看能就是说呃我玩这个游戏给我一个很深的一个感觉是什么？就是说因为之前看那本书书就是那本千面英雄嗯坦贝尔写的。然后我其实个人是非常喜欢的书么，, Start Time: 4191170
Text: 谁谁也提过，是不是小岛秀夫也提过，不是不是各种题各的题，各种很多游戏制作人受到一些我神经汉也提过，我操，包括另外一本，就像那个故事的罗伯特麦基对故事两个两个这个面又开始安利书了，我在那个书上吧，在那个书上。对对，是样样。就是说我其实个人是非常喜欢英雄列传的，, Start Time: 4219700
Text: 嗯，就包括就是呃像宫崎要自己说的那本漫画说说到印象很深的，就剑锋传奇传奇过，我我我自己也是非常老号啊，他是喜欢这种大错的，特别喜欢这个呃写。然后我个人是特别喜欢是什么呢？就是关于英雄列传。然后我为什么就觉得就是说关于就包括我跟杨老师也是之前一直在聊，就是我非常希望能够用通过英雄列传的方式去吧，, Start Time: 4239740
Text: 呃就魂系列这个里面这些故事啊，这些角色给稍微谈一下，说说一下最主要原因不是因为英雄做的事情有没有意义？因为我们都知道魂系列大部分 MPC 做到后面都没有一个好下场。对，其实并不是因为它有一种就之前杨老师说的是什么，就向下的那种下行式的一个故事解释下形。对，, Start Time: 4266400
Text: 故事它是分到种一种种上上形式的，大家都清楚就是好人战胜坏人，然后世界得到拯救 marvel 那种。但魂系列它是一个下行式的，就是你是在一个间隙的火箭系的世界里面，你在努力的想要就是拯救这个世界。对，但是但是对，但是到后面你会发现对有各种各样的东西。对对对，, Start Time: 4286110
Text: 隐藏在里面。就我我可以大致先举一举例，就比如说呃一代有一概念，就是我们前面可能没怎么说，就是叫人性对人性对基本没怎么说，但这个概念非常重要。因为在三代你后面有很多东西，其实是跟这个概念是有关的，只不过它藏的很深，你可能没办法直接了解嗯，人代这个东西。在一代的故事里面，, Start Time: 4308310
Text: 他讲的是嗯就是它的表现效果是说的是一块黑色，像小黑金黑金小黑金跳绳，然后在就大致稍微稍微稍微稍微稍微拉出去一点。就是我们最后看到的就是说一代有一个 DLC 是嗯就是他并游戏里面的自带。就是那个讲，就其实感觉好像是因为他的那个封面是阿尔特琉斯，嗯，深渊漫步。, Start Time: 4329650
Text: 然后呃其实讲的是就是最后的那个深渊的那个 boss 叫麻拉努斯。对，都知道。然后在那个洞穴里面，有很多人看到小人性那个怪小人性怪他跟人性几乎是一模一样的。是的，非常非常像呃游戏里是这样说的。黑晶的介绍呢，他说说如果说灵魂是生命的本源，那么这个黑精这个人性是什么么？, Start Time: 4356100
Text: 这是他物品说明上呢抛抛出一个问题是抛出一个问题。对啊，他并没有直接去阐明人性是什么，太贼了。但是但是你要知道一代的很核心，一个你 PK 或者入侵的一个呃动力，或者说游戏里面给你就动力，就是要去呛人性别人的人，夺别人的人性。对，在三代里面，他给的概念是与火其实是非常非常像是一样的。, Start Time: 4377600
Text: 就是在游戏机制中，他们起的作用是都是这样的，其也是一样的。对，然后呃其实这一点啊，就是说跟我前面说的那个英雄列传有什么关系呢？就是说其实英雄列传讲究的这些里面相应的东西，其实我个人觉得其实讲的就是人性嗯，就讲讲人性这个词。因为在实际过程中，我们知道在黑魂黑魂三其实还好了，, Start Time: 4400550
Text: 黑魂一里面几乎每一个帮你的 NPC 都没有好下场，不得善终的都不得善终。其实你帮他们，其实玩家的这主观感受啊是想说哎，我看到这个人，比如说洋葱也好，太阳太阳战士也好，我觉得他很好。对他在这么黑暗的世界里，还有这么光明的人，这么乐观的人对我想要去帮他，我一定要帮他。, Start Time: 4423150
Text: 但但呃宫崎麟刚设计的游戏，这样你越善他他的下场越惨。对对，其实你完全不触发他们的剧情，他们是没什么事的的。你或者至少你看不见他们发生了什么。没错没错，你越触发他们越跟他们交好。嗯，你会越看到他们这种各种比较悲惨的结局。对，这个已经就是说是个序列传统了。你就比如说像一代里面，, Start Time: 4440950
Text: 就是呃比如说大帽子罗根，你他是要等到你把他我们都知道他最后的结果是什么，他最后疯了，或者到那个大树库里面去，他跟白龙产生共鸣。然后其实呢你是要把他所有魔术买好之后，他说啊我没东西教你了。是他要准备去大树库去探究后面内容了，才会发生这段事情。所以说实际在这个过程中，, Start Time: 4460260
Text: 我觉得是一种呃戏剧性的一种结构，其实已经在里面了，对吧？戏戏我们知道就戏剧剧的这种三段日结构，其实在整个游戏过程程是非常非常明显的。嗯，实际体验过程中能够感受到他们相关这个英雄角色的波澜壮阔这段旅途。然后这个我想额外说一下，就是就英雄英雄就是我前面一直在强调英雄这个词，, Start Time: 4481380
Text: 你在三代里面，其实他经常会说嗯啊五火之辉英雄，或者说你成不了英雄，或者说那些英雄在沉睡，然后把他们唤醒。所以他很多地方都没有，都都处处都是把英雄这个概念给你抛出来了。所以说我就是说实际在玩，就是说这个系列游戏的时候，我更希望是能感觉到我好像参与到他们其中包括前面我们讲就一代里面那些故事背景结构。, Start Time: 4504940
Text: 其实它里面有很多很多王国，很多里很多饰人角色，它里面全部都是有后面一整套的一套游戏游戏的一套那个就是剧情的。你就比如说前面我们有讲到白教，对吧？白白教是里里白教，一里里面叫索索尔，德德尔是起起源地。但是你在一代就会发现有猫腻啊，但是里面白教变成什么白的白教。, Start Time: 4532150
Text: 他们具体说啊，但是我们知道呃大锤就是一国啊，就是那个卡利姆，其实还有圣女，他们是来自哪里，他们来自卡里姆，然后他们居然是信奉白教了。但他们原来并没有原来这个这个国家时候，他们们仰仰并不是白教。所以其实从一代到三代这段时间跨度，很多英雄经过了很多旅程。整个世界在变化的变化。, Start Time: 4552830
Text: 对，这个非常的不确定，就是一跟三他之间跨了多少段时间，这段段这段是没办法说，但其实谁在意呢？我们要知道的其实是感知的是里面的结果，就是说最后它里面产生了变化。嗯，但是到魂三之后，他这个世界观发生了一些微妙的变化。不管是剧情，不管是机制上的原因，反正它出现了一些奇异的这个改动。, Start Time: 4575760
Text: 对，比如说可可以仔细讲一下，他为什么到魂三之后，我们现在变成了灰烬者，然后要围绕围绕这个余来对，围绕这个个这这来来来说，对这一点的话就是说呃其实更深的话我们可以放到后面后面正视的的时候，我们可以大致体一下就是火火灰灰虎火余辉是干干什么的。或者说首先就前面我们有抛出来一代的概念叫不死人。, Start Time: 4598500
Text: 嗯，然后我们有说不死人，他们有使命。对，但是这个使命是什么呢？我想单独再补充一下，不死人，这个概念不死人，他们其实被被驱出的，嗯，因为他们不会死。哎，在那个就是最近有一期就是呃黑魂也终于开始进入漫画圈了。第一期节目的第一期这个漫画我我应该就我我们有我我们都看过来的，, Start Time: 4623460
Text: 就是说呃那段漫画里面就我们可以看到就不死人，远远没有我们想的或者说游戏里面表现现没办法特别深刻嘛，其实是非常有点像。我们现在一般意义上那种丧尸电影里面那种丧尸嗯，他非常像的。然后因为因为就不死人，到最后他会失去理智，他是会 marholow 了，变成 hold low，, Start Time: 4645370
Text: 变成游魂。那他其实就跟我们一般意义上这种僵尸是没有任何区别的，失去理智的。对，然后不死人所谓的使命是谁传达的呢？就按照前面说的话，应该是白教，对吧？哎，白教有一些觉得就是说包括一代我们就跑上就死的那个就把救出不死院的。跟你把 holo 从罗拉蒂亚里，其实是他呢，, Start Time: 4664650
Text: 他也是来自于就是他是来自亚斯特拉。有一种说法是事实上的第一个不死人由白教创造。这个忘了是在一代的哪一个物品上就有说啊，但是物品说明上他也没说，就是他说有传说说有一种坊间有一种或者说世界上有一种有一种说法，就说是白教创造了第一个不死人。但是不是他为什么这么干，, Start Time: 4685640
Text: 也没人知道，没错没错没错，然后不死人。这个这个首先他是被驱逐的，然后他们在就寻求自己使命，或者他们相信。因为相信这个使命的过程中，在探索这个过程中，他们就是说在一代的那个剧星里面，他其实是相应的那个使命就跑上一些跟西说你要敲那两口钟。嗯，然后后面说啊，后面相应的剧情帮你慢慢铺设开来，, Start Time: 4703020
Text: 然后再说再说去去杀那些神大蛇蛇出来。对，然后带着大蛇，就就就就后面我会细说这个大蛇的问题，我们可以细说这个蛇蛇的问题，然后回到三这边无火余晖这边啊无火。余晖呢，就是说他说是呃，他是要去抢夺，或者说呃就是说火呃亲王会去吸引这些。呃，是是说吴余辉，他是说那个呃，, Start Time: 4725940
Text: 呃，火房女告诉他的是说你要去把王带回王座。对，这是原话原原原原原然然后有我们这个这一代也有一个这个灰心哥嘛。就是这个这一代是这个这个法兰这些客户呢，法兰这个客户者，他开始也觉得说王你知道是什么人，我们们连他提携鞋都配配，他是这个管理人带回来的。哎，等到我们第一次去击败第一个这个新王，, Start Time: 4753080
Text: 也就是所谓的这个深渊监持者的时候，他恍然大悟说啊，王不回来，你把他杀了，拿着这个回来。就和就就是所谓的把王带回王座，他和他恍然大悟，说王原来就是这么回事儿，这代我们相信的后面后回王作对，相信后面再说。然后后吴于辉呢，他是就是说前面我们可以稍微点一下，就是这一次呢呃就三代呃，, Start Time: 4772280
Text: 宫秦前刚有说过，就是三代是个杀王的故事，一代是个杀神的故事。对对，然后这个王我们普遍就是认为是兴王嗯兴王呃，兴亡的概念呢，就是说我们这边就不太不要不要说的，特别是否则的话，后面我们就串起来就可能有难，对吧？对呃，在兴亡这个就是核心的这个概念里面，它的核心概念是传火，, Start Time: 4794560
Text: 它是用于传火的。对，或者说它核心服务的目标是你要去传火。嗯，无火余晖是要去干什么？无火余晖，它之前有说过是你要把王带回王座，嗯，这是他核心目标。然后其实他最终指向的目标是什么？就是传火。对，至于至于玩家，当然你传不传火这件事情当然是玩家你说了算，或者说它里面呃，, Start Time: 4817690
Text: 甚至我们后面套到结局之后，我们可以再聊关结局局一块，至少你传了火才叫新王。对你传了火才叫兴王。这个点其实是在 OP 里面有很多很多猫腻的点。就比如说为什么他我现在先提一下，就我们后面 OP 解释 OOP 的解析的时候，我们再说。为什么他兴亡的时候只报了三个嗯，, Start Time: 4840570
Text: 只有三个新王是从棺材里面醒过来的。哎，鲁道斯呢？然后最后呢我们带回来那个洛斯利克王子呢嗯他们是怎么回事？这些东西其实都藏着非常生猫力。但这些东西核心都是你传不传火。就是所以这一块内容的，我我觉得我们可以先点到为止。就是所以其实就是像刚刚说的，龙马跟 mark 说的这些东西，, Start Time: 4859250
Text: 就是我们魂系列的整个系列的核心是一个传火的这么一个结彩。对，宫崎在这次也说过说对他所谓的终结呀，可能他没有说死，说再也不破撼之火。但是他说的他说死的是船火，这个故事到三代就结束了。是的是的，而且我们能感觉到就是通过这个一代叫人性啊，这代叫余晖的这个游戏机制起到同样作用的这么一个道具来看。, Start Time: 4883890
Text: 嗯嗯，我们能感觉到代可可能还是火比旺旺的时候，就是他也是要熄了，但那会儿还是有点火。等到三代的时候，可能就是已经火就差不多了。那样也许这中间已经经过了几个很长时间间，很很小一个细节。就是我不知道你们还记得吗？就是一代你用传火结时候那个感觉像核也不能说核核，, Start Time: 4905310
Text: 那那个太夸张了。就是呃是就简单的说它的那个点燃速度或者点燃的趋势是非常明显的，就非常大。对，但这一次就是非常平静，你会发现有一种静谧的恐怖在里面，就是发现好像并没有那么的就像一代呢。那么单纯就是说啊我我延长这个世，因为最后玩家当然也感觉得到我是在去为了世界做贡献。, Start Time: 4924380
Text: 不管这是不是一个谎言，我要去延续这个世界时间。但这一次很明显就给你一种感觉，我能可以在这个三代的最初之火的火炉。对，那看到了仿佛就是好多斜，就是斜斜下的那个好多就是建筑啊，那种破就破，像像世界的这个扭曲之后的某种世界边缘的那种感觉。对，呃，也许可以，就是他暗示着就是说这个世界其实已经经过了几次重生，, Start Time: 4949760
Text: 又毁灭有一个火炉，这已经有所体现。我们能看到说过往的，因为你能看到那些建筑根本不是一个风觉，有一些和游戏中的这个哥特风格是一样的。对，有一些类似于这个古龙之顶的那种罗马风格。对啊，你感觉到完全不是一个世界的东西，他们都破碎在一块这个扭曲的大石头上啊，对，是这样一种感觉。, Start Time: 4973100
Text: 这一块之前我其实听到那个杨杨大哥在那边聊的时候啊，我真的觉得就是有种那种塌缩缩那种感觉像一个点塌缩那种特我我感我个人是感觉是特别像。当然当然因为没有实际考虑啊，所以我们就这个简一说一个对对，特别直白的就是一代传火的时候，你你玩过，大家能感觉到那像开煤气罐点火，, Start Time: 4991580
Text: 就煤气灶点火砰一下起来了。对，三代是玩过，大家都知道，就是接了火了之后不出声不出响的，就可能大家烤过火的都知道，就是那种炭盆里面的那种，你看不出来它烧，但它其实里面在烧那种感觉，就已经是灰盖了一层的那种感觉。对对对，所以整个魂系列串串下来，它讲的就是你这个火是怎么样延续下去的。, Start Time: 5014950
Text: 这个火对这个世界来说又是不可或缺的，又是就像就像能量，对于咱们的宇宙来说是不可或缺的。是是，但是它永远是在变少，不停的在变弱，不停的在就是往这个下行结局。咱们说的不停的往熄灭这个这个这个极限去靠拢，对吧？而而且就是说因为因为我们说是要说一些呃前面铺一些概念嘛，, Start Time: 5036470
Text: 呃呃我我我们这么说就是说无火的余晖，它是明确在 OP 里面给你概念的。他是说那是无名成不了心，且被诅咒的不死人。这其中给了你几个信息，就包括吴火于晖肯定是不死人，他们没有成，成不了心，就跟兴亡其实是有关系的。无名可能是他们时间太过久远，已经没有人记住他们名字了。, Start Time: 5058170
Text: 这些其实都是点到了后面一些实际核心的一些具体的一些信息。我们是可以后面节目里面再具体去讨论的。 OK 了 OK，那咱们接下来就把这个包袱，对，有大侠到下一期我们下期节目再见吧。嗯，下期见，下期再见。挖好坑，等您来对不起啊。对对，挖坑实在对不起啊，真的对不起，, Start Time: 5078980
Text: 下期节目再见，拜拜拜拜 GFM 出屏。, Start Time: 5099070
