Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，这里是嘉六常规节目第四十七期，我们终于在两个月之后回到了你们身边。我是主持人，西蒙，, Start Time: 530
Text: 没有两个月吧，一个半一个半。大家好，我是熊猫，是一个月零三分之二月，我是赖聪我的病。好了，谢谢大家。关心是不是咱们都第七十七期了，四十期我说完。对啊，我知道我知道中间跨过三十集，我没录啊，我的病症已经康复，真的尿频、尿急、尿地利。嗯，那赖聪为什么你的身体这么不好啊？, Start Time: 63310
Text: 对，因为最近受了一些冷风吹是吗？冷风吹过你那没僧摸是吗？对啊，什么呀，那什么呀，反正你重生了是吧，重生了重生。对那在论坛里发帖的有无数的那个听众，那其实我在高空中默默的观察这一切，高空高空中是吗？对你在天上都看见了，感谢大家的那个支持，特别是有几个人说的话，, Start Time: 92120
Text: 特别让我感动是吗？对，他们是表扬，他们一下是谁呢？他们是这个啊。好，对，讲完了就是他们，谢谢大家。行，嗯，那开始了啊，今天的节目好，开始吧，热点新闻综述，那个又是任天堂的音乐啊，秘秘密的这个音乐。我们听这个音乐呢，首先要说一下这个任天堂的消息，我们这次的这个新闻的含量可能会比较少啊，, Start Time: 117860
Text: 因为这么长时间不见了，其实也没有多大的新闻。因为大家知道这个是一个巨淡的淡季，我们这两个我们嗯所我们进进入一个个块块，我们没有出现叫做游戏学校。哦，还还要说是吧？对，嗯，那么这最大的这个消息是什么呢？其实我觉得毋庸置疑啊，这两个月最爆炸性的消息就是来自任天堂这个三 DS 降价的这个新闻。, Start Time: 155060
Text: 我觉得玩家们现在心情已经很复杂，降了一万块啊，一万块合人民币，可是八百多块钱。嗯，现在是是得八百。对对，因为日元要升值。对呀，这么多钱嗯复杂吗？心情买了的对，没买的对你都怎么想的？对于我，对于我这样人非常复杂。对对对，本来因为刚刚买了一个月就就出现这种情况，, Start Time: 178860
Text: 但是你已经无数次。对，不过好像我听说这个降了降了价的这个三 DS，好像在部分机能上面有缩水哦，是不是啊？啊？对，比如呢你怎么听说的，请给大家讲一讲。我也是看了一些在日本这边的文章吧，就是说有一些游戏里面，就是说在没降价之前，有一些这个就是对应这个某个游戏的功能它没有了，, Start Time: 202960
Text: 给取给取消了，把对应游戏的功能给取消了。对，好像好像我听说好像连擦肩都不能擦了，但是我怕又减量。对，但是但是我没去证实，不能擦肩了，不能擦肩了。三 DS 损失了一个特别大的一个功能，就是他再减功能减这个我觉得它可以把三 d 功能去掉。对，但是擦肩这个功间要留下对对对，, Start Time: 226160
Text: 特别好的一个功能。嗯，那三 d 功能压根都都没成功，真是鸡肋。我觉得它可以把游戏功能去掉，而且它还伴随着这个这个降价吧，他有一个特别特别逗的一个什么呢？它有一个不逗啊，一点不逗，非常悲悲剧的一个一个就是他又那个什么了，发布了一个什么计划，这个计划是什么呢？, Start Time: 248160
Text: 送你二十款游戏，你买这个降价的主机之后，对啊，对，有一部分 FC 的游戏，一部分 GB 的游戏是吧？对，那么我觉得他这么做极极大的伤害了。之前已经买过这个这个游戏机的玩家们了。但是这个事儿随着时间的过去已经平息了。我们看到他在十一号上市之后呢，销量非常好。, Start Time: 267520
Text: 对，在已过去了五天的时间，那么日本卖出了二十万台左右的机器，二十多万台。对对对对，那么这个我觉得反响还是可以的。但是其实很明显，他这是一个没有办法的计策，还是为了应对 PSV 发售之前的这个像打一段小高潮，对他一开始像任天堂也承认，就是说他一开始就是说这机器刚上市的时候定的那么高的件儿，, Start Time: 288600
Text: 是这个经营上面的一个失误。嗯，定高了，你看那个 PSV，我们在 e 三上看到直接那个瓶顶衣服拿出来的时候，就是比你便宜，比你便宜一千块钱的比你好。对，但是机能上又比你。但是说到 PSV 呢，我们之前也看到了这个消息，就是他每卖出一台 PSV 都要那个自己损失六十美元，, Start Time: 312180
Text: 有亏本六十 PSP 的时候他就这么干过。其实这样以往都是这样。 PS 三一开始也是据说现在那个现在已经开始盈利。对对对，还开始盈利都多少年了，这也是像 x box，不是年，为了了就杀杀进个主，这主机的这个市场场亏本卖，他们就亏得起啊。你想微软和索尼并不都是靠游戏而生存的厂商。, Start Time: 330420
Text: 但任天堂不一样，其实就是有有兴趣的玩家可以去听看咱们这个李开复的的演讲。他演就是他说了一些这个他当年在在微软嗯这个工作时候一些事儿，然后就提提及了这个游戏的事候啊。哦，这个这个这个三六零就是当年是怎么亏法哦，啊，就是那么几亿，就是以亿为单位的亏量哦，是吗？, Start Time: 353000
Text: 哦，每天损失两亿，这这东西风险还是挺就为了打进这个市场是吧？对，但我们现在看到微软这个回报还是挺好的，他们还是有胆识。我觉得作为一个大的这个厂商和品牌啊，我们要有钱，想别怕。对对，比尔盖茨嘛。对外外星人，你得知就是说想赚钱就别怕死，对你得砸得起。对对，所以要输希望任天堂能坚持这个阵地啊，, Start Time: 377650
Text: 我们也希望任天堂三 DS 能出更多的好游戏，让我们玩。现在游戏普遍反应确实是比较少。对对，嗯，我手里只有四款游戏，只有佣兵打通关了， EX 还自己玩不过去。对，最近买了一个塞尔达，觉得还不错，塞尔达还可以，你终于认识到任天堂的真谛了。嗯，塞尔达的那个景深做的是三 d 效果里最好的，, Start Time: 401950
Text: 嗯，特别好看。完了还有其实你有兴趣，你会玩海贼王，他那个那个立立立体的那个效果也也不错。嗯，对，那么说一下下一条消息啊，这个刚才说到的这个 PSV 啊，我们知道这个科隆游戏展好像似乎是就在明天就要开始了。那么这个也算是 e 三之后每年在这个德国科隆举行的这么一个特别重要的一个游戏厂商的一些展会。, Start Time: 423780
Text: 嗯嗯，然后呢，然后呢，这个 PSV 的具体的消息啊，具体的发售日可能就是关系到每个版本，每个区域。比如美版啊或者亚板啊，他们这些区别就是发售时间上的一些细节。嗯，反正肯定是今年年内肯定是有的地区肯定是上市。嗯，因因为现在我们看到开发机已经很多那个包括中国的一些外包公司的工作室，, Start Time: 450330
Text: 他们都已经拿到开发机了。嗯，而且有一个游戏已经开始在阿玛朵上，就是能预定了那游戏名我忘了。哦，我相信像这些大的厂商啊，试嘉之前也有消息爆出来说，他们正在开发两款，以这个 PSV 平台的这个新的游戏。他们说 PSV 的这开发环境非常友好。哎，那那么可能，这个索尼是不是在之前那个开发环境一直不如微软的友好啊？, Start Time: 474410
Text: 呃，微软就是 PC 嘛，它就是一直就是那个那个平台，但是 PS 三是自己的一套的这个算法，反正跟这程序这个它深奥的东西我也不太懂。嗯，反正就是说参与过这个 PS 三开发的程序员都说跟地狱一样哦，那可能 PSV 有所有所改观了啊，对 PSV 就是说非常的对开发者来说特特特友善。, Start Time: 500030
Text: 哦，那不错，就是几个小时几个小时你就可以把这开发环境给搭下哦，那这样效率会提高很多，而且成本我估计也会有所下降。对，哎呦哎呦哎呦，完了怎么了，看来又得买 PSV 了。对，肯定得买能不买买。对，得买呀，表示我们是核心的砸的坑太多了。对啊，但是我们有胆子，我们核心索饭对不对？, Start Time: 523949
Text: 对，然后你看那画面，你肯定就那哎呦其实坐在这儿只有一个索饭，就是赖聪对，嗯，要你的主机世代，世世代代都是索尼的，对不对？其他的一概没有，对对，都是索索尼的。嗯，你觉得索尼好吗？索尼真是真真是好，为什么呀？因为就是他，我我是那种，因为我性格巨蟹座嘛，你知道吗？, Start Time: 550380
Text: 就是拿着什么东西不愿意换嗯，一种一种方式不愿意去尝试。另外一种就是一种磕到磕死到底啊，就不愿意去随便尝试一个新的东西，有这个自己玩的舒服。可尼最早玩的也不可能是 PS，对，然后就是小霸王，其乐无穷。然后然后就是那任天堂，然后然后就是 PS 了人，然就是索尼了。, Start Time: 572500
Text:  PS 一 PS 二 PS 三一代，但是给它个例例对 PS 四 PS 五都有，对不错。嗯， PS 四是一按摩机， PS 五是一电视。对对，都有。行，那我们这个新闻新闻这个简短，我们说一说，最近也就这么些一些话题，然后有一个几个简短的消息，我们可以按顺序跟大家说一说。, Start Time: 592760
Text: 嗯嗯，要不然你日本那边有什么最近有什么嗯有鬼节是吧？中间现在是在是过鬼节，完了这满电视都是放恐怖的，这个故事是吧？就是就对，都都不敢看电视，等等，会儿有女的爬出来，你别叫啊，嗯得爬出来那个他要穿白衣服爬出来，穿红留着留着拿三 DS，折成那板砖拍他。对是吧？, Start Time: 612210
Text: 对，那可不行，有有一个小漫画嘛，是不是你把那个屏幕里边有一贞子爬出来了，嗯，然后一个人搁悬崖牙上，不是不是合着压给合上了，是一个那个 NDS，还是一手机哦，直接给夹在里边了，真惨。对嗯，游戏方面就也最近是淡季，也没有什么消息是吧？游戏方面没什么，就是那个最终幻想零零是出了试玩。, Start Time: 635940
Text: 哎，对嗯嗯，这个零食哎，嗯是不是咱集合也做评测了？对，集合那个评测今晚就给大家放出来啊，就是大家可以看一眼，就是非常时间比较长，是半个小时的评测，前面的几个任务基本上都做了啊，对吧？而且是那个拿那个视频线采集的效果还非常好，是搜里的 RX 给我们这个带来的对梭里的行绝对专业的。, Start Time: 664300
Text: 对哎，对了，我忘了一件事情，就是就是对于这个三 DS 降价呀，我们的这个特约评论员景就有自己的一番看法。我们来听听他怎么说，两台篮子。对对，我们特约评论员，常驻这个瑞士洛桑的一个特派狗。对，现在给瑞士打电话，哎，他跑牙买加去了啊，我去关心国际事务。喂，哎姐儿你好，, Start Time: 688120
Text: 加儿先生，你好，牙买加还好吧？好嗯， hello hello，大家好。嗯，那个作为我们的特约评论员啊，说一说最近这个三 DS 降价的事吧，给我们来一点这个特殊的这个评论，其实也没有什么特殊的。其实这件事儿我还是挺因为我没有啊，所以你挺开心的，但是我不太开心。, Start Time: 720255
Text: 对，找你有。是啊，这对这件事儿对于已经拥有三 DS 玩家来来无疑疑，我觉得只添了一个赌犯了一个恶心。对，太快了。哎呀，这降的话一万块钱的话，也就是说它是整个售价的三分之一。对对，五分之二，五分之二就相当于本来我买了一个两千多块钱的东西，忽然间有一天他告诉我，, Start Time: 742190
Text: 其实这都现在我全就可以买到那那个那种恶心，就是更恶心化。没错，而且它现在降了，跟那个三 d 呃 NDSLL 是基本上价位是一样的了。嗯嗯，其实我觉得能说明现在任年长已经没辙了，他已经被逼急了。嗯，于不信一万块钱的话，可能也许会不会是他利润的本，我觉得至少也有百分之六十吧。, Start Time: 765690
Text: 嗯，对，舍弃了一半多的利润来换销量，做的话肯定只要他的那个三 DS 都不是一个人，这方面一点信心都没有。对，那么但我们见到他这么降价，它的利润还是不可能降到像 PSV 那种自己亏本六十美元。然后卖一台机器的这种这种这种做法，对不会那么急功近利啊。嗯，我觉得是这样，, Start Time: 794440
Text: 其实三 DS 它本身发卖的这个时这种特烈的奇怪。对，因为一般那个任天堂的大作的发卖，肯定都偏在下半年的年底的那一段时间。圣诞节的时候。对对，十月份开始，十一月、十二月就是这样。嗯，那中间的这一段明显的是每年的游戏的一个空空档期。对，那天跟你聊天的时候，发现你也是在玩以前的老爷游戏。, Start Time: 824610
Text: 对对对，这段时肯定是一一个空窗期，嗯，他选择了在夏季初始的这一段时间发慢。然后为了挺过这个空档期的话，嗯，本身就很难。他为了你又要抢在 PSV 发售的之前去提高自己的三 DS 斯这个统计率嗯，只能降价，也许就没有其他的办法再做。嗯，对，确实没有游戏玩儿颜值。, Start Time: 853880
Text: 嗯，之前包括盐田托也好，还有底下那些高管也好，他们这个决策层一个决策的嗯，就是因为他发售本身就不应景了，他们也承认了。对，而且第三方软件一样跟不上，现在又赶上了七八月这个暑期这个淡季的档对，主要是 PSV 要出来了。而且又赶上了 PSV 要出来，对这些情况都在我们的掌控之中啊嗯对，, Start Time: 883780
Text: 决策层我觉得是太乐观，觉得这个东西出了以后肯定会大卖。嗯，对之后觉得哎突然间发现哎，不好像不是这么回事，嗯，然后就开始那那怎么办？那咱们开始便宜吧，其实这个便宜也好，没准儿三 DS 降了价以后，是不是是不是也很想点 PSV，其实不太可能了。对，它已经是亏亏本六十美元了，, Start Time: 913655
Text: 亏亏亏损了。对，就像当年的 PS 三一样。嗯，可以这么说，其实 PSV 其实嗯好像这两台机器的那个那个含金量呃，是个面向的那个玩家也不太一样。嗯，对，没错。嗯，但是任天堂我们也看到了三 DS，似乎也并没有太把握住这个他本来要销售的这个人群，我觉得主要是因为游戏第一方的游戏支持的不太好，, Start Time: 939370
Text: 那些人还是比较认识人设的游戏的。对对对，自己自己不是那么挺对，像马车呀，超级马里奥这些新作还没有出来。我希望他出来的时候这个也会大卖，我相信也会的。嗯，十一十二月吧。对对对对，你的时候肯定不管是哪台主机，肯定都会好卖。对对，看您还还更好。对对，都在我们掌控之中。, Start Time: 963795
Text: 就是每每次我犹犹豫的时候，你一说这些人设的这些游戏，我马上就又坚定了一下自己信心。对我觉得这个游戏机还是值得一门，还是你值得买。对对，因为毕竟人我怕为了那几个游戏，反正他现在也不贵嘛。对对对，也不贵。嗯，我建议大家还是没有，嗯，所以人能辆成功了，也许我就会买，, Start Time: 987190
Text: 就是这样。嗯嗯，好吧，是吧？行景说的好，那那谢谢谢谢谢谢景啊，谢谢谢谢我们对我哎，我们下下一期再见啊。嗯，好好拜嗯，拜拜。其实刚才静儿说这些的时候，大家可以看出一个明显的问题，就是说三 DS 降价了之后还是有利润，但是 PSV 现在还是在赔钱。可见这两个东西这个性价比和含金量，, Start Time: 1008710
Text: 嗯，我觉得就是厂商差距很大，不太一样，像索尼这种大厂就是亏得起玩得起。对，索尼微软进这游戏圈玩得起也一样，玩得起我就跟你玩，直到给你玩死为止。对，都是有策略的，人家也不是缺心眼，反正对嗯，而且索尼这次就是 PSV，一开始他要大力支持一些小这个这个工作室，就是把门槛给放的特别低。, Start Time: 1035380
Text: 对对，呃，完了像任天堂呢，它还是就是保持它的高门槛，就是说你没有他拿不到它的要求，就是那你就拿不到他的这个开发，它这个环境啊，对，还有认证之类的。对，嗯，反正各有各的想法吧。对你也没办法。对嗯，我们先不说这个话题了，我们快速的把今天的新闻说完啊，那个我们之前看到的消息就是我们在在这个现代战争三啊这个游戏里面看到了一个熟悉的身影，, Start Time: 1059735
Text: 大家都分析这个人这个身影是 ghost，也就是之前我们非常喜爱的那个已经去世了的角色。嗯嗯，有到底是不是呢？但是我综合个人观点分析啊，他不可能是因为 ghost 被近身手，枪子弹射进了腹部，是吗？倒地之后浇上汽油，直接烧成灰了是吗？已经成灰了。对，所以我觉得他不可能是 ghost，, Start Time: 1087550
Text: 当然他就要 ghost，那是所以他有可能还是见到尸体了吗？当然见了这魔了，当时当时主角跟他一块儿死的是吗？躺最后闭眼之前看着那个烧烧，因为你主角死了，所以最后他到底死没死，你也不知道，都烧了还不死。如果这真的能死的话，我觉得这游戏编的实在是太缺了，就是烧完了那种没没有脸那种，, Start Time: 1109430
Text: 然后反正还带面具。对对，毁容了也可以有可能啊啊，硫酸浇完了之后还活着那种也也行吧，也可能对，也可能是。所以说在游戏世界，没有什么不可能是个悲情英雄的角色。再次出出现。嗯，不过说实话，他那他那身衣服啊，特种部队，很多人都穿这种衣服吗？也不一定就是他对，有可能是个接班人。, Start Time: 1130050
Text: 对，有可能是他死。然后那个 hoagent 这款游戏，不知道大家还记不记得，在特别早的时候，可能在两千年二十一世纪初的时候，是吗？就有所公布。这款游戏是 r 星要要发售在 PS 三独占的一款游戏，那么已经数年没有消息。我们在每一届 e 三之前都会有人期待这款游戏的这个公布啊，, Start Time: 1149610
Text: 但是一直没有。但是我们有幸在今天发现了一个特别有意思的事情。对，嗯，我们突然发现呢有这么一个自称，也不是自称吧。就是以前是这么一个 r 星的这么一个美工，他是一个环境美工师，就是做场景的。然后呢，他是拿着这么一份简历，但是他的简历里边呢嗯有这个关于 agent 的这些资料，, Start Time: 1174140
Text: 有几个场景，然后包括几个角色。然后他号称是他从零九年就开始参与了这个项目，所以说这也是一个老图了。嗯，怎么怎么你们说这个事儿跟美国政府隐瞒外星人真相真相一样啊。对，他就是其实就有点像黑色黑色洛城那种感觉的，是吗？对，有点像黑色洛城那种，也是侦探这种类型，他讲的应该是间谍。, Start Time: 1197980
Text: 对非间谍那种冷战时期的那种有点对有点有有害，像骇客，像骇客帝国里边那个戴戴墨镜的那个 sumore office 啊，那那个反派啊，那那不是啊，那那大哥那大哥啊，那个叫什么来着？什么先生史密斯史密斯先生，史密斯先生有点像，对，那个人就是一个 agent 嘛。, Start Time: 1222800
Text: 嗯，对，那就是 super agent 的。对对，我们来不消就是特工间谍，我们看看有没有后期的一些消消息了吧。那对我们再说一下发售表啊，在我们说一下下个礼拜即将发售的游戏啊，这个哦这个淡季就要过去了，真的就要过去了。从八月底从你们 SE 射大作啊，这个杀出重围三人类革命开始，, Start Time: 1246210
Text: 游戏就会一波接一波，一直到年底结束啊，我一波接一波连珠炮射。对对对，我准备已经在这四个之内可能会买这个十五个游戏，请买一些双打作战的，跟你一起玩。好，可以啊，我说一下发售表，下个礼拜杀出重围。三、人类革命，然后有死亡名单，还有街杀重三三的一个重版啊，有那么 PS 三上这三款游戏同时会发售，, Start Time: 1269650
Text: 那么还多了一个魔羯战记四正号。哎，我特别想已经买了，我特我已经买了，我特别希望也也能也能给大家第一时间做这个 GCTV 的节目啊，这个必这必须的啊。对我也玩一玩日式的游戏，改变一下自己啊。然后呢三 DS 方面有一极盗无限三 d 逗号，哎，有好莱坞犯罪逗号、, Start Time: 1294350
Text: 钓鱼三 d 逗号、恶魔幸存者句号。哎哎，咱们国内的人喜欢玩钓鱼吗？钓鱼我觉得是美国那边的人应该特别喜欢美国，日本应该都喜欢。我看那日本的 NHK，那电视里边经常播那个钓鱼什么的对，嗯，他们都喜欢，他们有比赛。对，可能厦门这边人会喜欢吧。对对，沿海的地方喜欢。, Start Time: 1313710
Text: 对，可能钓钓鱼岛附近的居民会喜欢。那没那没人，那旁边嗯嗯 v 方面啊 v 方面是异度之刃啊，嗯啊嗯然后就这一个啊 PSP 方面呢梦幻骑士四，然后风鸣开花魁作异闻录啊。你念 PSP 的时候，我觉得这太难了，这个词离我好遥远。对，然后还有失忆症啊，对，这 PS 还还有这这些反正专题主持。, Start Time: 1337070
Text: 对我们这些游戏怎么说呢？就是比较二 d 化这日式的游戏啊，我们还是希望以后我们马上会开一档这个节目。对，是专门门做一掌机游戏戏动漫主题的对二次元。所以大家是不是很期待呢？对，我们会找好主持人，然后为大家试做几期这个节目啊，主持人，我们就是嗯嗯我的对，肯定不是我啊。, Start Time: 1366040
Text: 嗯，好吧，那我们这个环节就结束了，我们马上进入到我们今天这个主题专题讨论啊。嗯，我们用十分钟把新闻讲完了，对，十分钟够长专题讨论，对不起线路啊，线路出现了一些故障。等会儿啊，好，大家如果听不清，让赖松给你们哼声波，你怎么回事儿？最起码这节高线路正常。嗯嗯，, Start Time: 1388640
Text: 你今天主题是什么？我们今天的主题跟上一期似乎还有那么点关系。大家还记得将近两个月之前的那上一期的互动话题吗？承上启下的几个节目，我们上一期聊了是是呃魔法世界对吧？嗯，对，我们的主题是这个魔法的世界。啊，那么我们今天为大家带来这个主题是我们在魔法世界里想做什么职业呢？, Start Time: 1442170
Text: 对你魔法世界干点什么呢？干点嘛呢？干啥呢？嗯，陷艳水鱼，你不咬将干将打虎英雄吴二郎是吗？对，最近赖聪在看这个水浒传啊，新水浒传拍的还不错。对对，在在我的带动之下，他俩都坚持看每一天两集。对，但是跟奇幻世界似乎没有什么关系。对对对，你说把那个林冲放在奇幻世界里，, Start Time: 1467720
Text: 肯定是一游侠。你可以想象那个水浒传可以拍成奇幻类的嘛。公孙胜啊，公孙胜是那个什么呀？大法师啊那种大角豆大法，对对，还是可以分的啊。对，其实啊这个魔幻世界里里面的这些职业啊，其实大概分为这个游侠骑士对法师对练呃，练法师其实就是炼金术士，这是科学家。然后还有什么呢？, Start Time: 1490860
Text: 还有这个弓箭手弓箭手银游诗人对蛮人，然后嫖客野蛮人也算一种吧。还有还有一些这种精灵精精灵，那种种种族对对种族，还还有一些这些辅助性的，还有路人甲、路人甲这这种灵法师啊嗯那这些德鲁伊啊，法师的一些派系。对圣骑士啊，对对对对，就职业对，都是都是亲戚，都是科学家亲戚。, Start Time: 1514280
Text: 对对，或者说更生活化一点，你可能是一个铁匠，嗯，对对吧？对对，你还可能是一只小兔。对，这不是职业了，那么怎么着，大家聊聊呗，聊聊吧，再再松，你说说吧。魔界世界里，魔界世界就你可以说就魔界世界里或者哈利波特世界里也可以对你可以设定一个电影的这种的那个什么范畴。, Start Time: 1540640
Text: 嗯，你就说你想当谁也可以，是我要当骑龙的人，骑龙的龙骑骑龙骑骑士，但是我车还不会开呢。我我这个龙骑士，我骑在龙上，我什么都不干。嗯，我在天上装逼，就是扬昂首挺凶做做的样样对样样有龙。对对，你们都没有。对，我还我的龙还是双飞龙。嗯，什么是啊，是阿凡达吗？飞龙对，, Start Time: 1565950
Text: 双飞龙。对，就是能跟我双飞的龙，就是双飞，你这肯定这肯定也不能老飞着，你老飞着肯定让人给射下来了。当然我就是喜欢魔魔法世界里有形的这样一些东西。什么最有型？龙最有型啊，嗯但是龙不是职业呀，龙的主人对，骑龙啊，什么职业跟龙有一个龙的没有形，他骑着龙不是更有型吗？, Start Time: 1596160
Text: 对，还有一个那个驯驯龙记是吗？叫不是驯龙骑士，在对边儿有一个那个电影叫龙骑士啊，龙骑士。对对对，还有一个动画片叫那个驯驯龙师是吧？驯龙记士驯龙记，他刚才说那驯龙记，但是龙骑士比驯龙记，我觉得到时候留起一头长发，还有那个咱们比较有名的那个游戏，嗯，都知道吧？, Start Time: 1620910
Text: 穿一身性感的紧身衣龙穴啊，骑龙，你不知道啊，铁甲飞龙铁甲飞龙啊。对对对对对，但是但是铁甲飞龙那个龙不是是双足的飞龙其实不一样。铁甲飞龙好像是完全是不一样的，世界会有点科幻的。那个那个龙龙不太样样，就是双飞飞龙是吧？嗯，可以这么说吧，后阿凡达我去哪里？领着我自己的胸肌，, Start Time: 1641130
Text: 然后穿一身紧身衣，最近在健身房里练的还可以。然后这个紧身裤银色的靴子，为什么银色的是是哪吒吗？有有样紧身衣紧身裤，银色的靴子，然后长发 jimmy、 miss cote 的靴子。然后然后呢，还有什身样龙一定要是白色的，就是穿着紧身 ter。最后一部里面那个白色的龙我特别喜欢啊。, Start Time: 1666010
Text: 对，那个龙挺漂亮。嗯，那个龙，我一定要骑龙，嗯，穿着紧身衣，穿上秋衣秋裤，然后棉毛裤就天天在上面装装逼的，去星巴克喝喝咖喝咖啡啊，骑个龙对吧？去星巴克都装逼的，拿个苹果笔记本，拿个这么说吧。对，然后进去不说话，进去不说话，跟龙在一块儿。哎，进来一个人，我看他一眼，, Start Time: 1689410
Text: 然后说我要我要一个那个抹茶，抹茶星冰乐。对我要一杯星巴克爱儿童。对，然后是呃我要我要以为 margado 能力呢就是会不会都无所谓了。主要是要有形，必须说英文一定要帅，必须装逼，必须说是英是英文，而且我不用张嘴，我是我是那个千里传音，就是你就是我，你看着我，, Start Time: 1709700
Text: 我正在跟你说话呢，但是我没张张。嗯，就是你觉得那个魔界里面甘道夫骑的那龙帅不帅帅帅呀帅，我可喜欢甘道夫了。是吗？为什么？因为因为因为他就是能控制龙吗？你也想当法师这种，还有那个恶灵，那个黑龙我也喜欢，既就是有龙，我就喜欢就是有龙则灵，对吧？对，喜欢龙，然后顺便练点科学吧，, Start Time: 1731710
Text: 顺点练点科学。对，拿去格兰芬斗学院，随便学两个学两学期，兰兰芬学。对，然后拿一那个拿一筷子去火锅窝子，葛兰兰饭拿一筷子念一咒语，我要牛肉，哎，就来一盘牛肉。嗯，对，然后是吧？对，要哑铃。对，我要哑铃。哎，对，我要床。嗯，好，那你这些都算是黑魔法了。对对，哎，, Start Time: 1758690
Text: 说到这个魔法啊，这个黑白魔法，还有这些这个魔法师，其实在那个时代是不是也就是炼金术式的一种啊？嗯魔法师，一般掌握炼金术的一些不太一样。其实嗯炼金术一其实不太一样，但是应该但是魔法师也都会都会一点儿。你要说炼金术的话，其实嗯呃炼金术像一个学科，他是这种的觉了。, Start Time: 1784480
Text: 炼金术你就是炼金术师，就是相当于咱们现在这个化这化学，比如说是什么炼解水啊，这个就就其实是炼是炼金术的一个土豪，就早期的科学雏形是吗？嗯，对对对对对嗯对对对对，完完一期你说到了，你对这个炼金术非常的有研究啊，我们特别像天美，没没没没没别别客气。别原来你是格格巫，, Start Time: 1806860
Text: 我就是特感兴趣，不是特有研特有研思。对你可以给我们普及一下这方面的知识。摇摇悟给媳妇，那金金指金切指时是你变的吗？嗯，就拿可可乐环变的。对对对对对对，念念咒语，阿波斯德勒夫哥啪一个，因为他应该念一个个夏季。对对对，反正是是炼是炼金术的幺幺五，他是嗯嗯嗯他他他其实就是说从大白话上讲，, Start Time: 1828100
Text: 就是比如说还是就是你想要东西，完了呢，你又你又没有穷，完了呢，你就拿两块破破石头筷子叭叭叭一揉它，然后就出了一块金的。其实这就是从大白话的这个含义上来解释，嗯，它就是各种元素石成金。嗯，对，其实你要是说往魔法那边算的话，也算是黑魔法，就是就是满就满足人的这个欲望嘛。, Start Time: 1854440
Text: 这个黑魔法就是为了满足人的欲望而存在。对不不，他其实有些人是理解成是黑魔法，就是坏魔法。然后白白魔法是好魔法，其实也不是，其实都是科学是吧？呃，科学反正有好多事儿，科学也是解释不不了的，解释了的，到目前为止解释了的，那咱们就称之为科学，你解释不了。伪科学是嗯对你比如说跨学科科科学没太大啊，, Start Time: 1879660
Text: 是不是啊？不好意思。所以你比如说那个从就是说我先从一个一个黑一个黑魔法先来举例子，比如说那个那个里小人就扎扎小人，我特伐赖托，然后我那个回什是吗？嗯，但是我就回家，我就用你一头发，然后给放在一个稻草人儿头头，然后个个写上你的这个名字，完了拿拿钉钉，完了呢，, Start Time: 1905629
Text: 你就你你就开始疼，就这种东西比比如说要是像科学解解释不了的这个东西，那就不能叫科科。对，这真能真能成啊，你试试，要不然弄之前先念元素周期表，我给你跟点他头发是吗？对哎，我元素周期表你还会不会吗？那个什么青菜里皮蓬啊，对青菜里皮棚对氯氯化钠乔丹对氯化钠乔丹、, Start Time: 1926830
Text: 氯氯化里乔丹，反正也差不多就都忘干净了。其实这个元这个元素表也是从炼金术那块过来的啊。就是当嗯就当时人就是说对那个其实那个炼金术要说起源的话，还是起源于这个古埃及。然后这么早最一开始的这个目的就是拿一些那个当时的人想试图用一些这个破，就是不值钱的这个金属哦哇塞喂喂文胸嗯，, Start Time: 1951630
Text: 然后玩，要是魔法世界把你增强就是就是哦回来了回来了，就是那个那个摇摇雾，那个我有一块舔。嗯，完了我那个喂喂哎这个伏地魔的伏地魔的威力这么大呢。哎，你接着说听见了呃，刚才断了一下啊。嗯，那个就是说那个用那个一些特不值钱的这个金属。对，完了，它给给给捣饬成那个跟金子一样，, Start Time: 1989520
Text: 完了来骗你。比如说他用这个铜跟锌，然后他弄坏了之后做成一个合一个合金，它也是金黄色的。然后他跟你说，这是金子，他不就能拿钱了吗？哦，这个这个就是当时这个这个炼金术士的这个这个这个目的是骗钱的是吧？对，就是就是骗钱的卖小卖小金佛，其实就现在那个卖假小卖假那个卖假那个假金佛儿的那都是链接属实哦，, Start Time: 2018530
Text: 知道吧？嗯嗯，然后其实到现在有很多就是那个就是就是懂科学的，他他就是比较听科学那个派，他就想就是推翻这个炼这个炼金术的那个说法。嗯，但是一直他也没他他也推，他也推不翻。像咱们知道的这个牛这个牛那牛顿呀，嗯他们都是那个也是就是对炼金术都是特别感感兴趣。完了天天就捣出这化这化学的这个东西。, Start Time: 2045085
Text: 然后有些东西就是确实能它是能能能做出来的。你你比如说你要练出这个火，那那比如说那就是用热度跟这个木头跟易燃的这个东西两个东西加一起，那就成火了。嗯，你要说想炼成这个气体的话，那就是也也也是用热度跟这个水跟这个水对完了，它不就成烟了吗？对对对，我记着。那那你说对完了，, Start Time: 2073915
Text: 你说你要说他不是这个科学，那那也也也不行，他也算科学。但是你要说呃你要说它不算这个炼金术，那那也不行。其实这个这个说法都互互都互相能吻合的。我记得在手机上有一款小游戏啊，就是叫炼金术还挺好玩的。一开始只有那个几种元素水的火。对，然后那个还有那个土地啊，什么这种的。, Start Time: 2098300
Text: 对对对，你不光各种的拿那个结合在一起，就能产生各种好几百种东西哦，什么原子火车，什么这种东西都能啊，气体比较好练。你看我把鞋一脱，对气体就有了。对对，你的你的你的汗，你脚上的汗加上你鞋里边这个热量，那那就就会练出那个你的那个臭味来，还得是两种以上的五个东西哈。, Start Time: 2122220
Text: 你是你用那土，你的土元素和你的水元素就变成一个新的元元元素。对对对对对，我们互相搜集这个那个互动话题，有很多那个朋友特别喜欢这个炼金术师和这个黑魔法师啊，比如这个 running 八二，他就说就特别想当黑魔法师，说像 FF 九里面那个 vivi 啊，那那个就可以舒服的，, Start Time: 2144280
Text: 放在后面放那个魔法，不用上前面拼杀。嗯，对，然后他那个对，还有就是放魔法很很费体力啊，你不要忘这个很费精力。对，因为魔法师其实都是起到这个掩护和那个什么的远距离做做战斗的这个，而且是范围范围的那种，就是但是他放多了魔法不是贫血什么的嘛，各种同意的补蓝，但是防御力和那那个药是吃吃那个吃那个补药呗。, Start Time: 2165830
Text: 蓝药的钙是蓝瓶钙的补蓝，然后恶搞丸子，说是特别想当炼金术师啊，说魔法师没蓝了，哎，要靠他对炼金术师其实是一个魔法师的一个辅助性的。因为不论是所所有的职业，其实都需要炼金术士做出来的药，来维持他们的一些哦维持他们的战斗。魔药师。对，就是做药的有有一种是炼丹，, Start Time: 2194170
Text: 但是炼金术师吧，就是做药药药剂师、黄药师。嗯嗯，然后后术你说到这儿，你像咱们吃的一感冒了，吃的那个那个那个感冒的那个胶囊，或者是那个那个小药粒儿。其实你根本就看不出什么东西，这个就是算练所练出来的这个对然药师不是皇上十炼仙丹，对恶搞丸子，还说这个自己做变具药水，, Start Time: 2218370
Text: 打怪、隐身药水，偷看邻居家小妹洗澡、炸药瓶，各种鬼畜的药剂保命，顺便还能当奸商，大赚一笔。哎，这炼金术士真是不错啊，炼炼金术士都很富有吧，应该对对，他们就是靠这个赚钱的是吧？像巫师里面各种炼金术师，他们都是为了寻求一些自己想练出来的一些丹药啊，或者是一些东西啊，, Start Time: 2240680
Text: 以四处搜索这些东西卖给供货师是吧？嗯，他是这样，他有一个小循环啊，他是这些东西啊，很多是卖给魔法师的，他是那些巫师啊等等啊，然后他这些材料来源是他雇佣战士来为他在外面搜取这个，他就是这个源头。对哎，这金术师就是黄片的源头，他是一个生产商战士什么的，这些就类类似他的一个供货商品品。, Start Time: 2264870
Text: 嗯，对，然后他呢通过自己的销售渠道啊，他就卖给这些巫师们，巫们们就去用啊，哎这巫师们自己做啊，他但是巫师买买点蜥蜴啊，蛇的眼珠子，什么巫师他是可以做的，他可以做。但是他嗯但是他但是范围不一样，炼金术炼金术比较专业是吧吧？啊，但是这这专专的的啊，但是巫不是一个像巫师。, Start Time: 2288150
Text: 巫师的话，你比如说你这他要有一些东西，他比如说要一个龙的，一个一个一个知识点，龙没有战斗力，你根本就打不过龙的，你只能让战士去去跟那个龙对，然后提供给法师，法师们需要这些药剂来施展功。那这个战士是不是特别恨炼金术师，不恨不恨他得到钱呀？金钱了呀，不用兵，都是一个循环啊，, Start Time: 2311110
Text: 他雇佣他们呀，对不对？龙不高兴啊，龙不高兴，龙的主人不高兴。对呀，我不高兴对，龙龙龙眼龙指甲，龙龙鳞龙翼说说到怪物猎人去了。对呀对，我只能去星巴克。你看其实咱玩了很多这这种奇幻类游戏，其就是就是比如说嗯对哎唉伯德之门啊，包括什么？就是魔兽世界啊这种的，还有什么这个就塞尔达呀等等，, Start Time: 2332180
Text: 都有那个卖魔法药的这个商店。他们富富，但但是没有没有战斗力是吧？嗯，他们富有啊，但是没有战斗力。对，没有战斗力啊，就是战斗力也有一点儿就是黑就是杰斯系。但是哈利波特那个那个魔法还是有一点儿有卡格那种林肯杰斯系，有钢之炼金术师啊啊，林肯杰斯器是吧？对，林肯杰斯器嗯，, Start Time: 2358610
Text: 还有什么呀？泡泡呢？对，刚才摇完说你喜欢做什么了吗？炼金术师啊嗯我炼金术师也挺喜欢，但是要说那个在魔法世界里边，其实我那会儿看指环王的时候，我就特别想当那个那个咕噜精灵那个弓那弓箭手。哦，我我刚才还说呢，我们三个聊的时候们定这期话题的时候说，哎，咱们这几个人里边一个想当弓箭手都没有。, Start Time: 2380230
Text: 有啊，我呀，鲁姆王子，对啊，你你骑了什么来着？于你就骑了鲁姆姆 bbbloobloom 吧， bloom 啊，那那个那个角色叫鲁姆，演员就不不对，反了哦，演员叫那演员叫对不起，嗯，叫什么来着？忘了很帅啊，罗宾汉什么的那种了。对，当时第一次一看我就惊了，不是干净。, Start Time: 2407760
Text: 对，但是我特别玩各种游戏，巨不喜欢似的，就是弓箭手。对，就是为什么呀？熊熊啊那种巨不吭枪。对对，没有雄性啊，那种不够硬，也没劲儿。你像抵押布里用那野蛮人咣咣咣砍你几下多爽啊，各种血肉横飞在你面前。但是那个弓箭手你要打近身，身样的话，他有匕首啊，那不行啊，不行，, Start Time: 2430830
Text: 还是不够啊。比如说人家拿一个盾器一打你匕首直接就弹飞了。然后你说的好像三国里面黄忠啊。嗯，是啊，对，如果他他那种他那个盾器啊，不是他那盾甲还行，他那个那个锋利的武器啊，这都是防御用的。其实就实在不行行，用那两刀刀实在不行的那种，不能近身拿匕手，那扎你两下那种，, Start Time: 2452690
Text: 对，划拉两下。对对对，防守反击那种，但是长得很漂亮都很帅，那是因为都是精灵，好多都很伶厉，长得很干净，利落精灵长得漂亮，看是偶像派。说到这个职业，好像不少跟种族有很多关系。比如说这个精灵，它就会有特定几个种族。比如说这个弓箭手，嗯，比如说德鲁伊对什么吟游诗人，, Start Time: 2474010
Text: 嗯，这只有精灵，它它不会精灵，不会去做野蛮蛮。嗯嗯，但是他有游侠，比如说我们众所知知的这个在这奇奇幻里里非常著名，觉得崔瑟就是这个著名的暗夜精灵的游侠。对，嗯，也是暗夜精灵里非常正义的，一般他不能做圣骑士。嗯嗯，对，圣骑士是专门为了守护人类的宗教的信仰而培训。, Start Time: 2495370
Text: 圣骑士能骑龙吗？不能不能啊，这这沙龙啊，那骑龙的都是什么人呢？圣骑士，我先说圣骑士啊，圣骑士其实不是骑士，你知道吗？这个是咱们长久以来这一个翻译的一个，这个应该是一个差异异，或者是一个神忽吧。他是剩下的骑士，圣骑士是帕拉丁，对吧？啊，就是执执意应该是帕拉丁，, Start Time: 2516420
Text: 帕拉丁就是怎么说呢？是一个就像有点是类似于僧侣这种角色，但他还不是纯纯粹的这些修道士是个教徒，对，他是这种武装版的这这这些这神职人员对武装版神圣人员，他首先是一个神职人员，然后其次他才是一个战士，那就是武松呗。对他就是说嗯怎么说力量化的嗯圣侣或者骑士其实要要用中文来解释的话，, Start Time: 2539120
Text: 那就是侠行者。对对，游侠差不多就是宗教的一把剑。对宗教必须必须是对有宗教的，有信仰的。对，所以为什么他跟他盛言，在罗马教皇那个年代有那么多的骑士啊，十字军他们就是这个骑士啊，他们都都是大侠吧。嗯，但十字是十字军，十字军也不是圣骑士。对，但他们也是对对，也是宗教的。, Start Time: 2565700
Text: 对对对，然后我们看到那个就是这个圣这个圣骑士啊，嗯他们经常会就是他们对世界里一切反面的，比如说黑魔法呀、嗯血魔法呀，他们很正义，巫妖啊这个东西他们对魔法的反抗是非常严那个严格的。他们生下来就是为了对抗魔法的圣骑士的，他们自己也有魔法，但都是辅助的那些。他们那个其实不叫魔法，, Start Time: 2590000
Text: 他们的那个不叫魔法，他们是一种就是怎么说呢？是一种神圣的一种力量啊，就是自己无敌了什么的。对，他们是反抗魔法的圣骑士这种原力。对啊，可能是原力吧，星球大战那边的那种啊对魔法，在他们看来是破坏世界平衡性的这么一个东西，混沌的东西。对，就是他们都是秩序的代表。, Start Time: 2615980
Text: 那他们的心灵强不强大，他们很强大，他们有宗教的信仰。嗯，不，他们会不会受人策，反不他们有一个非常就是像刚才熊猫说的，有一个非常坚固的一个这个阵营的体系，是不是对他们要守序，这个世界是要守序的秩序魔法圣骑士有有专门他们要遵循的一个八大美德，就是他们很有原则。, Start Time: 2637290
Text: 那说一说这八大八大美德有没有不近女色？所以说他们很坚强的生活，八大美德，就我可能记不太全，反正我记得就是说几么呃不能吃肉荣这个荣耀啊，这个荣誉啊，这个荣誉感，然后又感到牺牺牲，然后一定要英勇，然后一定要就是圣条龙要公都要公正好三条。对，完了勇敢什么的，这种都要四条，, Start Time: 2659630
Text: 嗯，专注的这个精神，专注没有这个嗯，你看圣骑士诚实哦，是吗？诚实谦虚谦虚。嗯，然后这个这个要不尽彼色之心，不吃肉，不喝酒。嗯，那去星巴克，对，不喝咖啡，嗯，不能骑骑。对对对啊，我还是干骑龙。嗯，那我可可可以去星巴克啊啊，可以星巴克，我还是很喜欢圣骑士，一堆性性骑士在星巴克坐在那聊天天呢穿穿着铠甲，, Start Time: 2685510
Text: 反正就是他们自自己这个规矩性骑士。嗯，聪聪，你是耽误了圣气日能性骑士是能性骑士。对，气骑士。那骑龙的人到底是什么样的人呢？龙骑士啊，龙骑士龙骑士，龙骑士就是骑龙的骑士。那他没有什么这种特定的宗教，你像那个龙骑士，那电影，他不不有一个反派，那个国王也是龙骑士吗？, Start Time: 2714610
Text: 嗯，帅帅不帅嗯，在各种不同世界观里，这个角色也不太一样，帅吧？对对，反正我们说八尺你都是龙龙骑士，一般没有这些这些这个秩序啊、守恒啊这些信仰。而我们说的这个圣骑士，一般就是刚才我们所说到的那一点。对对对，手续的反抗魔法的，有宗教信仰的装备，很牛逼，很精良的，, Start Time: 2738040
Text: 有这些养龙大的盔甲大剑大盾的那种。对，嗯，底下那个大长袍的大练练锤对大。但你们说他他是这种那种级别的武士，我真是觉得长见识。为什么是僧侣级别的武士？就是因为他才有信仰。对啊，有信仰就少。林寺外和和尚，其实他们也是僧对武僧、武僧、圣骑士跟武僧他们的信仰有一个爱情共通，, Start Time: 2758160
Text: 嗯，信仰是神，信仰是爱情是吧？爱神不他们他们有有这个爱情爱情观，他们的爱情观是这样的啊。对嗯好，请讲就是婚姻啊，以这个财产为基础啊，骑士们追求爱情，但对象呢都是贵妇人。哦，是不是啊？哎，他们非常现实啊，喜欢二世精神，其其士很富富，很柔柔柔果，有歧士，要自己的家族和血缘荣耀，, Start Time: 2781145
Text: 非常荣誉的比为荣耀。一直为了这个就是荣耀嘛，信念为了自己的王国而战斗那种的对哎而牺牲嘛。对，一定要娶富婆，你这都哪儿跟哪儿，你说这是骑士还是圣骑士啊，骑士骑士？嗨，咱刚才说是圣骑士。对对对，这骑士和圣骑士骑士团其实他们都信就是国家嘛。对，骑士团是权利，是忠忠于领主的。, Start Time: 2807690
Text: 他是对你说这个太对了，圣骑士的他的内心的核心是宗教，嗯是信仰。对，而骑士是权利，他是封建阶层的一个代表。因为骑士本身是一个贵族的最底层 bpower，对他就往往上爬，会变成领主，会变成那个爵士嗯，对吧？犹他爵士嗯变成这些贵族，就是他是围绕权力的这么一个阶层。, Start Time: 2836840
Text: 所以说他喜欢 royal 啊，喜欢贵妇人啊，那只能郭姐去陪他们了。郭姐是郭美美啊啊，这样是吧，说一说其他职业啊，嗯时间不多了，其他快。熊猫说了，该说了，骑士啊，我就说一个和圣骑士相反的职业就是黑骑士对黑骑士黑骑士和魔法骑士。这些骑士呢他可能曾经有自己的信仰，, Start Time: 2862200
Text: 而且也曾经掌握了一些神圣的力量。但是呢他想追求的东西不仅仅是权力了，不仅仅是金钱了，而是力量。他就想追求这个力量。所以说他像那些魔法师一样，他去学习了这些魔法也好，黑魔法也好。所以说他们得到了魔力的这个支持，于是变成了这些喜欢暴力，对于是变成了骑骑士欢魔力。, Start Time: 2887590
Text: 可以可以给自己加那些那个那个加攻击力啊，加防御力啊，加防御力，是不不是黑骑士了，那就是那谁对挑衅啊什么的。对对对对，比如说有火焰的这些有攻攻击力的这些魔法，加的这这些黑骑士如可是变邪恶一点啊，他追求这些特别深的这些黑魔法，对于是变变成死亡骑士。就是那时候亡灵骑士走火入魔了，, Start Time: 2911530
Text: 已经死了。然后又又是阿尔阿尔萨斯，阿尔萨斯曾经就是一个圣骑士啊，可能是后来变成死亡骑士我吃。然后欧阳锋那种的就是挺疯子。对，疯子五疯子。对，当然很痛苦。这些人他们追求的是那种满觉得自己要练的，特别对他们追求的个人的一种境界，对我要变成战无不胜，攻无不克的一个他们他们都是修罗。, Start Time: 2935010
Text: 对东方的解释就是他们都是修罗啊，对，修罗像魔法师啊，可以也可以出卖自自己灵魂变成这个对他为了追求这个魔法的力量，对亡灵法师或者是嗜血的魔法变成血血法师，这种都是极大的禁忌。在魔法，即即便在魔法世界里也是极大的禁忌。那黑魔法师啊不是黑黑骑士是吧？你敢说的对，, Start Time: 2959530
Text: 我刚才说是黑骑士这种禁禁忌女色可以啊啊，是吗？对，可以，河马，我跟你练黑河马还行，你练黑魔法师可以进女色，可以喝酒啊，只能找黑黑人女，你可以做一切反对上帝的事吧。嗯，我跟你说呀，黑说到进女色这些职业里，有一个最近女色的职业是哪个哪个吟游诗人哦，是不是？哎，, Start Time: 2982650
Text: 还有浪漫呀，还有这等职业吟游诗人是吟游游人啊，吟游诗人是吟游游是在这个嗯这个云游八方啊，在骑士啊，在游侠，在这个弓箭手徘徊于法师，与这种炼金术士之间搜集他们的故事，然后自己编成小曲儿。在各地的酒馆里面，曼陀铃为对为大家吟唱是个说书的对，其实就是说书的是个说相声的对，, Start Time: 3006670
Text: 谭弦呢都是都是一些自由主义者。对，京东大鼓那些都是吟游诗人，可能是德纲和于谦儿。对，他们也是吟游诗人，他们他们把这些济公啊这些故事们讲给我们，他他们追求的核心是自由。对他们是一种向往，非常灵魂上的自由，三俗不三俗。他们很三俗，他们他们是高雅 IK 三俗是吧？, Start Time: 3032640
Text: 他们很多这个吟唱的段落里面都是非常黄色的一些什俗。对对对，俗俗像巫师，我们玩过的朋友们可以知道这个 gerot 这好朋友丹德莱啊就是一个非常低俗的这么一个吟游诗人啊，他们会追随一些很好的骑士的朋友啊，或者一些法师的朋友们，他们一起云游四方是吗？他们其实就起到一个那个看观众，, Start Time: 3052100
Text: 那他会不会与人结仇呢？不有可能嗯，他们就是可能就是上了哪个大哥的那个妞了什么的。然后但他们本意不是为了反对，他们，他们就是特别别那种自由嬉皮士那种洒脱，你知道吧？就是那种，但是他们其实是和谐的嗯，和和和谐谐谐种媚的没有战斗力是艺人。对，还是那种非著名，也也不能说没有战斗力吗？, Start Time: 3074710
Text: 在伯德之门什么里面，英雄人也是一个职业，他们对他们跟野蛮人不一样，他们不是把妞抢走了，就是自己弄，他们是勾引他他们用自己的魅力的魅力力是你情愿的。这种文艺青年知道他他战战斗的时候是以哪种式战斗斗？可能六指琴魔什么也是吟游诗人，哇，那很厉害啊，内功深厚啊。对对对，, Start Time: 3098670
Text: 六指琴魔当当当当。对对啊，有点远了，真是嗯六指琴魔和一只禽兽嘛啊是吟吟游诗人呢宁视就是差不多这个这样的。嗯，嗯，就是说八方给大家讲故事的这么一个是吧？其实就是流传在这个肯定对在这个奇幻世界里，很多流传下故故事都是通过游游诗来总结历史，还是由他们来书书写？对对对对对，, Start Time: 3118860
Text: 我我在从你这接一个。嗯，你说到银游诗人了，他最追求自然，不是追求那个多莱自由多莱德自然。那我就说一个追求自然的就是德鲁伊。嗯，德鲁伊。对我们今天最后这个职业所说，他每个人都有一个追求的这个核心，喜欢跟这个对和动物们说话。母狗啊、母术啊。嗨，不是不是不是别低俗啊，, Start Time: 3145700
Text: 别低俗。德鲁伊德鲁伊是一个特别高雅的这么一个职业环保主义。你说在真正的宗教产生以前，就是说你你你如果是贬低他，你说是他是巫术也好，或者是巫巫医也好，嗯，或者是这个巫师也好，但是他是一种特别神圣的追求，自然的追求和谐的这么一种魔法师，或者说是一个特殊的这种行业。, Start Time: 3167740
Text: 就是他是环保主义，对他在这个自然啊或者是而兽人的部落里边，他的地位是很崇高的哦，他是这种这种环保主义，是这种圣人是一种做好事儿做善事的人是吧？对对对对，森林系对他们一直非常的抵触其他的一些人类啊，或者跟自然精精灵之类。因为他们破坏和和谐的，他们自然破坏了自然，, Start Time: 3190620
Text: 他们是从自然当中吸取力量，并且那个为自然所用，他们跟自然是合为一体的。你看他们跟那个圣骑士还不一样，圣骑士要求绝对的秩序守序，嗯，而他是一切都自然，就是很很像道士，我觉得他们们是道士，对吧？顺其自然，特别像像士，我我觉得很像那个 michael jackson 的那他那个在那个 bad abble 里边，, Start Time: 3212730
Text: 他召唤的那些玩意儿，为什么都是黑的呀？那么愤怒啊、狼很多狼啊、熊啊，这都是他通过自然的力量啊，这些动物们他们是可以跟动物交流的。感觉很邪恶。他们懂动物的语言，像那些藤蔓啊、地地刺之类，那不都是他的技能吗？当时攻击的对嗯哎那你要哎你要这么说，那西游记里边还有德洛伊的。, Start Time: 3236820
Text: 对对对，西游记里有有有那树树树，什么桃仙、仙、仙仙都。嗯，对对，人是觉得唱歌就好，换幻化成精人参果嘛，可以把自己给拿给别人吃，吃过你家长生不老？对，这都是德鲁伊，我特别喜欢德鲁伊这个角色。是啊，嗯我我打这个暗黑的时候，也特别刚开始选德鲁伊后，后边就扛不住了，, Start Time: 3256140
Text: 实在扛不住。哎，我跟你说这些游戏里啊，他德鲁伊一般的那个自己的概念上，都是你们这些人破坏自然，你们无尽的这个战争什么的，破坏了生灵涂炭啊，那你们这样很不好。那他们的出生为什么大自然会选择他们是归隐山林里面那种，从来不与这个外界有什么，他们就是这种人种是吧？, Start Time: 3279760
Text: 就是我说大自然怎么会选择他们跟人种没有关系啊，德鲁伊你可以是人类，你可以是精灵宗教团体啊，就是。但是他们那个宗教不是那种不是真正的宗教，就是也是一种信仰嘛，但是达到不了像那个圣迪士崇崇尚那种基督教的那那那个是完全不一样的。就喜欢大自然，对大自然就是他们的信仰。, Start Time: 3299735
Text: 对对，要环保。嗯，那我们再说一些这个网友留言啊，这个 final final SS 说这个要魔法世界说 belilizer 必须做 belizer 的亲儿子。职业法师冰系的经典魔法暴风雪实在太拉风了。而且那 teleer ort，或者这 bring blink 的瞬移也超实用。, Start Time: 3320920
Text: 他说的是这个女巫，我觉得喜欢法师、巫师的这些呃朋友们还是多一些的对啊，法师的法术分很多戏嘛，火系啊、冰系啊等等这些喜欢这些绚烂的这些画面很华丽，求这种画面的。其实严格意义上来讲，女巫都是邪恶的。在以前中世纪来看， vicher 对嗯，他们都是出卖了灵魂和魔鬼签约的人，, Start Time: 3341970
Text: 女人，但也不能都这么说吧。我觉得在以前的中世纪的观点里，在这些守秩序的人的眼里面看那守秩序，人眼里看所有魔法师都是不对的，都是不对的。你就不能用魔法这个东西，歪魔邪道是吧？对，歪魔邪道没错，说的太对，他们能直接用魔法，他有魔法也好，他他都是他得到的东西，跟他反正都是要有代价。, Start Time: 3365720
Text: 他们这些魔法师能直接和比如说魔鬼或者地狱去对话嘛。直接可以可以是像我说的这个有些血法师或者亡灵法师，他们都是可以召唤不死系的生物啊，甚至甚至是地狱里的。对，就是从地狱恶魔引引入恶魔，他们能看见鬼是吧？他们本身就是就是妖了半人半妖是吧？巫妖本身就是教那个阴兵了，, Start Time: 3389120
Text: 他们就是不死系的一种法师，亡灵的那种啊，记不记迪亚波罗有男巫啊啊，男巫，他是死灵法师，他还他还不是那个巫妖，他还活着呢，反正但是如果死了之后的那种像骷髅一样的法师，他就是力女狐妖。对，说那个那个我们肥皂哥也说了啊，说那个想做阿拉贡一样的游侠，平时闲游自在，, Start Time: 3411950
Text: 不受拘束。中土世界遭到威胁的时候，也可以举起王者之剑，召回散落四方的人族力量来好，共同抗对抗。这个黑暗魔王 solo 很有个性，阿阿拉贡的照片啊，真帅啊。对，哎， w 说说盗盗翻翻箱倒比较容易啊。哎，盗贼没说说今天天盗贼，我也什么没说，说太多了。嗯，速度快，, Start Time: 3435320
Text: 活命的根本再厉害的，招式打不中也也白白费。对，盗贼速度快。对，你看不见，我也看不见我那个暗杀暗杀系。对，然后月之海说元素师呢操操作史对元素师操各种各种元素啊，就是各种火元素。嗯，风元素招出来都是那个滴滴滴滴滴那个大地大的元素，空气对，地球超人都是一些精灵石像的那种东西。, Start Time: 3456480
Text: 对对，然后对，差不多就这这些是吧？嗯，我还有两个这个微信上面的朋友啊，总结的还是比较全了哈。嗯嗯，有没有漏掉的？听一听林肯尼可能如果说让在下去到魔法世界话，那在下只想当一个很普通的啊武器锻造师啊铁匠。但是呢不是但不是矮人族能力上的不同。我们只是在乡村里，为各种为村民锻造各种各样的铁器看，, Start Time: 3481190
Text: 实际上我们是很出色的圣剑锻造师锅碗瓢盆。我们会遇到各种各样的邂逅，邂逅各种各样的少女，然后在展开各种各样进行和 fresh，这将会是一个完美的 gar game。最后锻造铁锻造铁胸罩，它永远是钢 game 对铁胸罩、铁内裤啊锻造 gar。 game 里有很多什么什么璐路的，, Start Time: 3515260
Text: 什么炼金，好多好多那那种游戏。对对对，跟魔法世界、日式游戏都是对什么炼金炼金小屋屋之类的命运不是露露，我能猜到他喜欢干这个，因为他喜欢模型对手里的 RX 听一听。嗯，呃魔法世界我最喜欢的职业。我就说一个大家可能比较少说的吧，呃好像是那个吟游诗人。这个呃这个职业呢在呃游戏当中好像是比较少见的。, Start Time: 3542550
Text: 呃，我喜欢这个职业的主要原因呢呃呃名流诗人基本上就是不用战斗的，基本上都是环游世界。然后好像呢呃古代的诗人那样，就是去去去某个地方找找灵感，然后呃写首诗，然后在树上画上啊，某某高兴了哟，说高兴了，最后说不下去了，人没有下一场戏血攻心啊，那个个挺好，我也我也喜欢当钢琴优师，, Start Time: 3573975
Text: 嗯，都是喜欢那种超凡脱俗的生活。但是我们刚才提到了，不知道说没说到你心里去。嗯，跟各各地的那个红楼的那个老板老板娘都特别熟，爱爱好摄影什么的。对对，其实这些故事的传送离不开吟游诗人，包括一些这个妓女们啊什么的，其实他们都是散播故事的一个一个那个途径。对对，, Start Time: 3605010
Text: 都得有。哎，那么我们今天的话题就说到这儿，谢谢大家参与我们的话题。好，下期再见，马上进入下一个环节录。哦，还有呢嗯嗯对嗯听这个声音啊，也大家知道我们进入游戏学校的环节了。上一期的题目是伊万薛出的，那么哎很快就被别人猜出来了，应该说是比较快的。对，而且好多朋友都猜到了，, Start Time: 3626160
Text: 哎哎，这个游戏是什么？你们知道吗？这个游戏我我是没猜出来啊嗯这游戏是九四年呃，世嘉自己做的这么一在 MD 上自己做的这么一款游戏，叫光之继承者，是一个呃动作 RPD。对，那我们现在放一下他的这个游戏过程的声音吧。对，好嗯，就是这么一款游戏。对对，这个游戏呢其实跟咱们刚才讲的奇幻世界啊多少还有那么点关系。, Start Time: 3668335
Text: 因为怎么说呢？他讲的是这么一个故事，是有这么一个王子啊，他得到了一个上古神器。这个上古神器呢是什么呢？是我们之前提到的这么一个雷神雷神托尔的这个这个万伦哦，然后成为了这个题目的名字叫光之继承者，是他的万伦护腕。对，就是一个大蓝大蓝宝石球。然后呢，他他通过这个呢，, Start Time: 3721200
Text: 他要踏上一个征途去寻找这个个魔王封印的四个精灵，然后再找到那个银色的万轮。因为他现在得到是一个金金的万轮，银的是也是托尔的是吧？对，金钻轮者是吧，然后就上路了。那岂不觉得特别像波斯的那个造型，那岂不变成金伦法王？其实他想做的是那种北欧的那种斗士，但是完全是波斯王子的那里边的敌人的。, Start Time: 3744890
Text: 对，然后这游戏详细，咱们还是找伊万薛给咱们讲讲吧。对，我们现在连线伊万靴啊，然后给大家介绍一下这款美丽的游戏。好的，呃，这游戏到现在玩的不过时，对游戏做的相当好，对动作性特别强，对动动作特特柔滑，而且美术也不错。那些世嘉自己做的游戏，还是这些动作元素啊，这些还是打斗啊，, Start Time: 3770310
Text: 这些应该都差不了的。嗯，我们联系一下易婉许，然后应该是两年，两年之后吧，就是九六年吧，好像是啊，然后好像在那个 SS 上出过这个续作是吗？对，完全光荣继承者的第二代。嗯，您好，伊万薛同学。哎，你好你好，我是西蒙。哎，你好你好，然后坐在旁边，还有熊猫姚丸和戴葱啊。, Start Time: 3793290
Text: 对你好，姚冠轩姚丸跟我姚姚万刚牵着手呢。嗯，那个千里传音的对，千里传音。然后我们今天想让你给大家讲一讲，我们在座没有一个人玩过的这款光之继承者。嗯哦是吗？对，实在对不起，我们可能太不核心了。对，那我就简单介绍一下吧。嗯，好的，这款游戏那个标题应该是托尔的传说副标题是那个光之继承者雷神托尔。, Start Time: 3821370
Text: 对，呃，不过好像这个游戏中的是指那个文化庄，那个是个小王子是吧？嗯，对，那我大概是九五年左右接触到这款游戏的吧。那我还挺早的，九四年出的，马上就玩了，嗯，真棒。呃，那时候就是说你没有接触过太多的二 b 这一款那个 AR 机器游戏给我的感受还是挺爽快的。嗯嗯，, Start Time: 3851965
Text: 可能是因为主机是 m 级吧，它这个操作手感挺不错的，融入了一些那种就类似格斗游戏的脱招方式吧。然后有错招是吗？可以放出很多必杀技哦。呃，然后这个游戏最大特色呢就是说我们除了主人公之外嘛，嗯还有四种不同的精灵可以召唤哦，可以召唤元素精灵是吗？对对，是通过他那个那个那个手手腕是吧？, Start Time: 3880130
Text: 那个腕轮儿有对通过那个万能召唤的，比如说有水啊、火啊，还有影子和那个植物哦，这些不同的那个精灵呢，就是说不仅可以帮助我们去打那些敌人了。嗯，最重要的还是说就是可以去解开一些游戏机关以及一些障碍物吧。所以这款游戏就是还是很不错的一款游戏。对我推荐那些没有玩过的朋，, Start Time: 3908200
Text: 听完节目之后去试一试。哎，我们看这个视频啊，感觉这做的特别的精良，对各种动作还有打击感都特别强，还可以换各种装备，然后解各种机关。塞尔达是一个类型的，其实对还真是有一点像它是比塞尔达的这个动作性强多了。对，它不止看，你看它这个像塞尔达的关卡设计，你看它那个小精灵也有一个小精灵配着，, Start Time: 3936200
Text: 但它这个动作性强多强，嗯，动作性很强很强，嗯，就是特别有世家的这个特色。对，真的做巨嗯嗯，看着我巨想玩这个做剧好，嗯，对我推荐大家都去试一试。现在也有韩化版版，对对对，方便理解这个剧情挺好的。嗯，然后呢，没了吗？其他其他就等各位去游戏中体会吧，这个游戏它它具体有什么特点吗？, Start Time: 3958830
Text: 跟其他的 ARPG 就是它有什么独特的系统，什么这些的吗？还是说就是一个非常经典，非常传统的这么一个 ARPG。其实你说独特的话，我倒觉得主要还是动作方面吧。啊，还有就是是九五年的一款比较早期的游戏嘛，我觉得这款游戏还是比较经典的。其实你看现在现在讲到 ARPC，, Start Time: 3988060
Text: 可能大家想到的也就是萨尔达之类的。但是那时候在那个年代呃， MD 主义上却还有这样一款与众不同的一款游戏。对我我我们都不知道，以为 MD 上全是动作游戏呢，对游玩戏级就比较少一点。对对，这这这真真的啊，这这这这这这真的不错呀。这款游戏看起来嗯，对对对，也推荐你们去玩一下吧。, Start Time: 4013360
Text: 好的，那我们应该去会去好好玩一下这个游戏，嗯，嗯，一说就动心了。嗯，对，特别动心。谢谢谢谢伊万旭，谢谢给我们的介绍。嗯，好吧，那这次就这样。好啊，谢谢拜拜好，拜拜。再见。世家的游戏一般不会让人失望的。对嗯，十六倍机吧。对，视视频已经让我看入迷了啊，这个太太好了，, Start Time: 4038670
Text: 我看着也是看神了，都对你看这些敌人的盔甲什么的做的特别好。但是我们光说我们听众朋友们也无法知道，而且战斗画面挺刺激的。对，所以还是需要大家的打击感特别强，各种连招你才能看到。所以所以还是需要大家打击感特别强，对大家还是自己亲自尝试一下吧。对哎，训练模拟器什么的，, Start Time: 4061380
Text: 这些掌击啊什么都特别方便。对，掌机上都能玩儿 SS 这游那个 MD 的游戏了。对对，下期的那个游戏学校的这个我们还是恢复图片。对，我们就是经常这个穿换一下。对，然后下一期的这个主角是那个赖聪啊，赖聪会为我们出题。而且下一期的这个这个那什么对于下一期的主题也是他非常擅长的。, Start Time: 4079740
Text: 我们下期的主题应该可能说这个关于古文明的游戏啊，我们说的是中国男足的事儿。对，就是有古文明这些游戏对们给大家做一下预告，大家可以准备一说，这是互动环节吗？不是，就是也对也对，大家可以准备一下，就是想一想对哪些游戏和和这个古文明啊，什么中世纪有关啊，大家可以对对啊，, Start Time: 4103420
Text: 不是不和一点历史题材的，除了魔法类啊，魔法都是中世纪的，对什么埃埃及，但咱们是不应该有一个有一点限定，比如是大对和这个国这些些日本这些些，括括咱们大家在欧洲吧，这些欧美怎么样，欧洲的古代的那些文明，嗯，对西方文明，对西方古文明，好吧，赖聪是大师这方面对历史非常也究很透透。, Start Time: 4124440
Text: 我以前在美国是没想到的，我们美国是一个历史非常一好，这期节目就到这儿了，上下五千，上下五千年呀，你丫都出来了，这还行。嗯，对，那没什么事儿，呃，再聊两句啊，哎没结束啊，你看再聊两句，做广告是吗？对，卖光盘。对我就今天有一个特别的广告，我给大家听一下啊，你们可以再聊两句啊。, Start Time: 4146240
Text: 行，下期大家支持我一下啊，我好久久未露面了，我都为了这一期想病了。对这个这个主题，其实他已经准备了剧场。对我准备了三年了，我都准备对他特别想跟大家说，历史其实赖聪你别看他平时嘻嘻哈哈，其实他是一个特正经的人。对对，我正经平时都不跟我们说话，我正经起来不是人，, Start Time: 4172145
Text: 平时根本就不说话，然后就每天埋头苦读那些野史啊，那些历史啊，都西对四大名著翻来覆去守这些四大名著水浒传不看就看金瓶梅啊，对，金瓶梅什么的。嗯，行，我们听一听，我们这个就这样吧。好吧，下期节目再见，同志们，拜拜。雷哥摇完，对啊，上当了吧，他骗我们，没骗你们呀，, Start Time: 4192040
Text: 再见。其实还有一分钟是吗？确实是聊了几句呀呀呀呀。家教广播是饥核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com 你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或激核，找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。, Start Time: 4213555
Text: 将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的饥核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来饥核网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，, Start Time: 4245060
Text: 让玩家的联系更紧密。家电广播是姬和王与唐蒜广播联合主办的。实话了，我啊那个好听不好听，实实话了，哇，超好听啊。我们那个有这个真是对，以后我们就用这个广告了，这是谁说的？这是那个一个糖蒜的好朋友，哇，为我们特特意录的。感谢美丽的仙女姐姐，对，感谢仙女姐姐，真是我的好姐姐。, Start Time: 4270740
Text: 然后大家准备收听我们下个礼拜的家六第四十八期节目。好，大家再见。我是主持人，西蒙熊猫，我是赖聪，再见，我是瑶瑶吧。嗯，谢谢你如何下你能今天一一秒会用，如的是得葫芦娃爱呀，该多和你约定，总没有你拜拜你的。, Start Time: 4302660
