Text: 行行行，能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听最新一期的佳族 pro，我是四十二。嗯，大家好，这里是神奇陆夫人。哎，这次我们又请来了陆夫人，给我们继续讲摩哈门和英雄无敌的故事。, Start Time: 90
Text: 嗯，上来先跟大家道个歉，因为就是之前讲英雄无敌四那期，因为很多的知识点，我这面没有理出一个相对比较好的顺序，所以当时讲的不是特别的连贯啊，语旭讲的也不是特别好。所以今天你看我正等于准备好了，小抄啊。对，准备好了。然后我们正好就开始讲四之后的故事。因为可能对于很多朋友来说，, Start Time: 83340
Text: 这个离自己的时代比较近，嗯，有点印象。这个时候就是摩哈门的整个的版权都过渡到这个玉璧这边，然后算是开几个新的时代，我们这次来讲讲新时代的事儿。嗯，所以说不能辜负玉璧嘛。对好，那么咱们上来先讲一下就是之间交接的问题。二零零三年我们的三 DO 倒闭 NWC 解散之后呢，, Start Time: 105680
Text: 版权让玉璧买走了之后，其他的游戏，比如说大家耳熟能详的玩具兵大战系列也是三 DO 的。他让 take two 买走了啊，后还有一个游戏系列列这个 kingbounty 国王的恩赐。这个后来呢是许给了 EC 了，就是这是一个俄罗斯蛮有名的一个是的游戏啊，战 VC 别的游戏好像以这个爵士战战争之人对他那个游戏类型，, Start Time: 130570
Text: 他那个系列应该叫战争之人，我还没记错的话。对，然后 NWC 解散之后，部分的工作人员去了美国的贝塞斯塔。就之后剩下的人就还有一部分人被玉璧收在对在美国的分部收收编了啊，后要是去贝塞斯塔和那个玉璧，美国那边分布了啊，剩下的人就就地解散了。哇，之后我们英雄无敌之父 JVC 老爷呢，, Start Time: 157330
Text: 他就当时就万念俱灰，嗯，在家里就直接成为一个真正的废宅。在家里宅了九个月，什么事都什么没干对，什么都没干，光光打游戏对他这是他自己亲口说的，后来就觉得也不能一直这个状态下去。对，而且九个月来，他一只是在打游戏，说明他还是离不开游戏的。于是他就重新的振作了起来之后，, Start Time: 186010
Text: 在四年他加入了 NC soft。就是韩国当时特别厉害的那个 NC soft。咱们现在知道的一些很厉害的网络游戏，都是 NC soft 做的。加入 NC soft 之后，成为了那里的游戏监制。他监制的他在 NC sp 的期间就做了一个网络游戏。那个啊 guidwguidwar。, Start Time: 211360
Text: 对，就是那个激战激战行会战争。对，激战一啊做完一之后他就走了哦，嗯，走了之后是去了跟 EA 的原执行官拉尔斯巴特勒他俩那个在一起组建了一个新的游戏公司，名字叫 train word， TRION train word train word。嗯，然后他们在零九年推出了一个网络游戏，, Start Time: 232240
Text: 名字叫做裂痕斯拉英雄。这个大家啊瑞这个是 rift 啊。对对，就是那个 rift，国内这个盛大代理叫怎么翻译来时空裂痕啊啊。对好对对，时空裂痕。他这个原来翻译他的初始名叫做裂痕，那个特拉纳英雄。特拉纳英雄。对，之后这个游戏一出来之后，他的理念和 JVC 的想法就是有点不同，, Start Time: 259079
Text: 就 GVC 可能还是太象牙塔了一些。所以说做的东西，他那个裂痕这个游戏一出呢，做的还是对，可能他觉得比较俗一些。所以说他就离开了创 word 这个游戏一出，他就离开了川 word，离开了之后他就去 EA 了。因为那个之前如果有听过往期节目，大家就知道 JVC 老爷他跟 EA 的关系还是蛮不错的。, Start Time: 284200
Text: 是的，进入了 EA 之后，他就加入了 EA 的一个新的项目组。那个 victory games。 victory games 是属属于这个尔 beway biower 之下的。之后大家就明白了，二零一零年命运征服将军二就是 GVC 老爷子主打的。对，后来就取消了，, Start Time: 309420
Text: 这这这这就不说了，很可惜啊。嗯，后半部分的故事估计等下期再说吧，反正大家知道道将军这里就可以了。嗯，然后让我们把时间调回二零零四年。版权交接完成之后，玉璧拿到了英魔法门及英雄无敌的全部版权。在二零零四年，玉璧做了三个大动作，第一个动作把英雄无敌四出了一个合集。, Start Time: 330150
Text: 对，很合理啊。嗯对，那挺合适的啊。嗯，很合理，就是原版加足角片做了一个合集外卖，它的是一个那种那个外面是银框，里面是一个绿色的那样一个合集盒子。因为那个摩卡文四，其实后来因为三 DO 的原因，资角片出的太碎了。对对对，然后他正好是整合一下，嗯，很合理很合理。, Start Time: 353980
Text: 嗯，然后第二呢，就是把这个英雄无敌的 IP 那个授权给了我们中国的。当时应该是那个福建的网农公司，他们做做了这个英雄无敌系列。真正意义上的第一个网络游戏，其实也是一个网页游戏吧，就是英雄无敌在线啊。对的，当时叫英雄无敌 online，零九年才改名叫英雄无敌在线的。, Start Time: 374220
Text: 嗯，然后当时授权的那个价格，因为跟网龙那边有认识人嘛，问后价格特别低了，特别低。因为玉碧当时完全不了解咱们中国市场的这个价值和定位。我那时候也没人了解，中国人自己也不是特别懂。对，包括后来的一些大家想知道的波斯王子刺客疫苗，在咱中国也有很多的手机游戏，或者是这个网络游戏，, Start Time: 401000
Text: 也有授权，授权，价格都特别低。这两年玉碧才发现了这个事实，完了之后才往回收是吧？才开始抬高价格的那时候就真的给的价格特别低。那个时代好像也是夜游，在中国就是繁盛。比较早期的时候，那个时候好像还还是什么部落战争之类的，什么穿越的那些游戏。实际上也就是从那个时候开始，, Start Time: 428270
Text: 我们中国的那个夜游和这个手游开始，慢慢对慢慢兴起了。而且手游尚且不说，主要是夜游。可以说那时候有大量的山寨在英雄无敌封的这个夜游都推出了很多很多，这个就不细述了。嗯，而且那个时代不光是夜游，你像我们大家都了解的网游小说，对，经常就叫做网游。英雄无敌之叉叉叉。, Start Time: 449790
Text: 英雄无敌之叉叉叉。这种网游小说特别多，我看到影响非常深远。是的，即便是现在也有不断不断推出利用这个英雄无敌里面的城堡英雄兵种，毕竟它这游已经很详细的奇幻设定，太详细了。对呀，你直接拿来搬着用用，我随随便去编造一个龙傲天角角色就以以来用用了。不对，真的是对咱们中国有着非常的非常非常深的影响。, Start Time: 475140
Text: 嗯，然后第三个决定就是大家都知道的英雄无敌五的立项，嗯，英雄无敌五的立项。一开始他们是分开弄的，就是作社和做原画以及制作，他们是分开做的。这样就开开。嗯，这样就出现了一个前期制作的一个尴尬的问题。就是首先他们的作社找的是他那个一个新的人叫做我们管他叫二万，, Start Time: 499180
Text: 他就他叫做二望。嗯，他是一个法国人，他也是负责过这个很多的游戏。比如说嗯工人物语，还有这个撕裂的天堂，就是那个超越善恶的剧情顾作，嗯，他也都负责过。所以说他在这方面的这个把控是那个比较好的。嗯，但是玉璧让他做一个新世界啊，完全全新的对玉，必让他做个新世界。, Start Time: 527620
Text: 就像大家就现在如果还有对英雄无敌系列有了解的话，这个亚山世界是他让他做一个新世界。但是他找到的这个游戏的制作组，俄罗斯的这个 navel 制作组制作游戏的时候，一开始没跟他说这个事情啊，就说你做对就就要去做这样一个 porttotype。所以说那个俄罗斯的 navil 制作组呢，, Start Time: 558330
Text: 他们一开始做的时候是按照旧英雄无敌的这个框子来做的。所以说大家如果对英雄无敌五有了解的话，你打开控制台。当你进行英雄编辑的时候，他每个英雄的名字和他的这个控制台的内部执行命令的名字是不一样的哦啊很多英雄的执行的命令的名字都是老英雄的名字。你比如说我们非常了解的英雄无敌五里面的亡灵族的枭雄。, Start Time: 582330
Text: 那马卡尔他的内部名字其实是山德鲁哦啊正好对上对，大家只要能大家如果现在有马上打开你们的英雄无敌，五回去看一下就知道了哦，后来他们才把剧情往里往里做的，不过还好，没有太大的问题，嗯，玩法没问题。嗯，不过对于玩家来说就有一个很个新问题了。是的，嗯，大家就是如果是玩玩当时的老世界，, Start Time: 608970
Text: 会英英无敌敌以前前的世界叫做世世界，把英雄无敌四的世界叫做哦不口误了。不好世思把英雄无敌，三以前的世界叫旧世界，把英雄无敌四的世界叫新世界。对，因为剧情有那个。对，因为剧情嘛把星球炸了，就出现了一个新世界，然而英雄无敌五又来了个新世界，那么怎么呢？对，那么怎么称呼英雄无敌四呢？, Start Time: 633560
Text: 所以说后来我们就把英雄无敌一二三四全都叫做旧世界，完之后把英雄无敌五叫做新世界。这个这个期间很多的玩家在那是改口还不是特别好，改弄了很多的笑话，引起一些混乱的。其实嗯不过还好，最后大家还是都能够理解了，毕竟英雄无敌。五、这款游戏虽然说有些争议，但整体上评价很高，, Start Time: 655940
Text: 对评价很高，而且质量还不错。制作就像我刚才说的，制作英雄无敌五的这个公司呢，是俄罗斯蛮有名的一个游戏制作组，嗯，叫做 novil NIVL novil。他们早年成立的成名作是愤怒的魔法师，对，也叫做无师之怒。对，他们是专门做这个出名的，后来又做了这个嗯苍穹霸主，, Start Time: 680690
Text: 又做了这个寂静风暴啊，寂静风暴真是嗯非常优秀的一款战旗作品。可以说对，这个要跟大家说一下，零三年出的寂静风暴。这款游戏呢它是一个回合制的战术游戏。没错，你可以就是把它当做是二战版的盟军敢死队，它这是一个二战的那个架空二战对黑历史二战的游戏，他也是一一股小部队对抗海量的德军。, Start Time: 704970
Text: 对，就像盟军敢死队一样在玩。但是他是回合制的。对，就每次被 x com 的那种设计命中率搞得很稳的时候，我都会回忆起这款游戏做的非常非常有灵性，对我们的英雄无敌。五就是使用的寂静风暴这款游戏的引擎做的改良版。嗯，但是寂静风暴在英雄无敌。五那个时候已经算是老游戏了。, Start Time: 730310
Text: 对，这时候就出现了一个问题，因为寂静风暴它这个引擎的那个对于 AI 的计算的功能不是特别的好。嗯，他们到后来也没有修好这个问题。于是在英雄无敌五出现了一个大家都痛恨的问题，就是 AI 过夜时间非常长。尤其是当你打这个八家电脑脑打七家电脑的时候，八个打打七电脑的时候，, Start Time: 751450
Text: 你一点休息一个条，两个条，三个条，你上个厕所回来哇，怎么才到第六个玩家啊？是的，游戏到了后期之后，大家真的是不愿意打。因为后期过夜过个一分钟，那真的是轻轻轻松啊，轻轻松松就是 AI 运运效率率低是吧？对嗯，那这个其实在回合制游戏策略戏戏其实挺是个挺影响体验的时候，, Start Time: 774390
Text: 我感觉对这个是没办法。这这个东西因为它这个还没有办法解决，因为它这个是引擎的一个很本质的问题，就配置提高也解决不了什么本质问题，对配置提高也解决不了这个问题，除非换了新东西，但那也不可能了。不过我们不能的确英雄无敌。五、有着这样的一个呃敌蛮致命的缺点，但我们不能因此而无视掉英雄无敌。, Start Time: 799230
Text: 五、其他的优点嗯，英雄无敌。五、这款游戏在当年为了就是能够吸引新玩家，而且能够兼顾老玩家，他们做了很多勇敢的创新和一些兼顾多代英雄无敌的一些设定。嗯，你像我们可以看到游戏里面，它的那个整个技能数和天赋数做的非常非常的这个直观了。怎么说呢？怎么说呢？他们做了一套新的天赋数，, Start Time: 824910
Text: 就更 RPG 化出现了这个终极技能的设定。你通过点一些其他的技能，可以最终出现一个终极。这个种族的终极技能，更有 RPG 风，像是大招一样的存在好理解。而且而且每个种族在点同样的技能的时候，不会像我们过去英雄无敌三。比如说后勤数，大家都加移动速度，加一加二加三加四。, Start Time: 852310
Text: 对对，这个就不一样了。每个种族点后勤术出来的，呃，这个特技呢是完全不同的。像比较擅长攻击的种族，可以通过后勤术点出一个额外的技能，叫做传送攻击。嗯，就是说有些因为进攻性的种族，他的这个魔法往往不是特别的好。所以说传送攻击会直接让你学会一个传送术，把敌人把自己的兵种传送到敌人的面前，, Start Time: 873170
Text: 非常有利那种对就会出现非常有利非常有利的情况下。而擅长魔法的种族呢，他们学魔法的时候，他们可以点出一些更强大的魔法这个技能。你像一般的种族，如果学寒冰，就直接丢寒冰剑。如果是擅长魔法的种族，他会有一个那个彻骨寒冰的这样的一个特技，可以让他的寒冰对敌人造成更高的伤害。, Start Time: 897940
Text: 嗯，就是他做了一些一枝化，在当时其实就是玩家比较想要的那种，可以说是深度的，就是玩家的扩展都做。嗯，还有就是他们最关键的一点非常的就是完全安安抚了三代和四代的玩家。三代四代玩家有一个蛮大的争议，就是三代说英雄不应该上战场场啊。对啊，四代说英雄英雄无敌，英雄无敌，, Start Time: 921480
Text: 为什么我英雄不敌上战场？是啊对啊，三代四英英家在这点上真的是当时吵了很久，后来在五代就中和了这一点。对对对对，英英雄不能能战场的，但是我们英雄是可以战战的。哦，对对对对对，你点进攻英雄哐哐哐扛下去，哐呲一刀。但是你要打我英雄眼，你还是打不到的啊，折中了对，, Start Time: 944440
Text: 折中了，他这一点做的，大家都觉觉啊都能接受啊，都挺好挺好。然后再有优点，就是当时可以说为就是真的是前无古人啊，后已经有来者了，就是前无古人的这个城镇效果做的非常非常棒。英雄无敌五的城镇效果，那个所有的城镇的那种三 d 环绕做的都非常非常的精彩。还有这些场景的细节和动画，, Start Time: 963000
Text: 嗯，他都做进去了。对，做的非常非常棒。所以说有时候玩英雄无敌五的时候，你光开城镇就能盯上好长时间看。对，嗯，不过其实我我印象中英雄无敌五，因为这些效果很好，所以对配置要求极高。是的，我当时就没法同期去玩。嗯，可以说在那个英雄无敌五是零六年发售的嘛，可以说你拿零六年最好的配置，, Start Time: 987970
Text: 我我忘了零六年最好的配置是什么？反正拿零六年最好的配置带这个带这个英雄无敌五，你也得卡。对对，所以当时评价因为这个原因嗯招致了一些差评，他内容做的挺好，但是很多人根本就体验不了这个内容。这就是现在很多游戏都会出现的一个问题。你说你游戏内容挺好，我干净进不去。, Start Time: 1012110
Text: 对我进去之后我玩不了存存档，动不动就没游戏，动不动就弹出报错。你游戏好，你好在哪里？是啊对呀，就没有任何一个基础的体验。嗯，所以说这个东西就得看你的厨力怎么样了。对，一般我这个其实非常能理解，玩票的玩家肯定不接受，对不对？我都进进不去，你跟我讲好，我我我好不到。, Start Time: 1034690
Text: 而厨力很深的玩家，他就会去规避，甚至是去克服这些问题，去体会这个游戏里面的那个很优秀的地方存在，然后评价就相当不错。对。而正是因为这个原因，所以说英雄无敌。五在当时的这个销量特别特别好，那个全球卖出去了两百多万套，我们中国也贡献贡献了三十多万套。哇，因为当时已经当时二零零六年出的原版之后，, Start Time: 1055610
Text: 二零零七年出的东方部落东方部落这个资料片，待会儿再稍微讲一下就出的这些东西呢，正好处于我们中国玩家的正版意识的萌芽阶段。对的，你看现在已经有比较不错的正版意识了，当时正好是处于一个萌芽阶段，有一部分玩家开始有一部分掏钱了。对，开始就掏钱了。所以咱们中国当时原版加资料片呢，, Start Time: 1082810
Text: 一共卖出去了三十万套，非常非常非常不错的。这个他应该是比比三卖了多少？三在中国嗯没有办法没有统计，但是世界上就是卖过两百万套，螺三三的话没有三哦，一百多万。但是你要考虑一九九八年的一百多万套，这个还是很多的。嗯，不过从数字上来讲，五代卖的比算多没错没错。嗯，, Start Time: 1103920
Text: 后来那个零六年的年底出了第一个资料片命运之锤，嗯，嗯，他们特喜欢这个，他们都废了。对，然后加加了一个种族，矮人族嘛，嗯防守第一，但是但是在进攻上还是有有一些那个缺陷。后来二二零零七年末末加的这个新资片片面做了修复。二零零七年加了新资料片，也是最后一个资料片。, Start Time: 1129405
Text: 东方部落这个资料片让英雄无敌。五当当无就是直接就把所有那些意义生就全都给堵住了。因为英雄，因为这个东方部落这个资小片做的非常棒。首先多又多了一个种族，是那个兽人族，就是八个种族了，达到了这个英雄无敌系列老玩家认为的一个基本要求。而且呢东方部落这个资小片增加了一个非常非常新的设定，, Start Time: 1154590
Text: 就是每个种族都有双兵种哦，对，从一级兵到七级兵，每个兵种都有两个不同的升级。你像那个举个例吧，如果是人类人类最终的天使可以升级，成为我们当时叫做这个蓝天使和红天使。蓝天蓝天使注重辅助红天使呢注重进攻。这样的话你就可以让你这个种族玩出两套。嗯，最少两套不同的战术。, Start Time: 1181920
Text: 你像还有一些比较优秀种族，你像是这个呃学院族，学院族，他的泰坦也出了两种，一种是单点特别强的，这个就是原始的那种泰坦。第二个是雷云泰坦，它可以在敌人的区域里面放一个这个雷电的 AOE。这样的话就逼着敌人的那些远程单位不得不走动，因为你站在那里面，雷云会一直劈你。, Start Time: 1208480
Text: 嗯，对，因为 EB 你的远程兵走动，你就会浪费一回合你浪费一回合，我的雷电泰坦就可以多电记一回合，很真是嗯就会出现很多很多的变体。所以说当时大家对于这个东西就特别特别喜欢。因为策略的上面变化足够多了，嗯，比较有意思。而且随着这些资料片的推出，我们的整个英雄无敌五也做的更完善了。, Start Time: 1235100
Text: 你像随机地图更容易使用的这个 mode 和这个自制地图啊，有 mode 支持做的更好。对，而且最主要的一点是英雄无敌，五是英雄无敌。整个戏里面首次提出了这个动态回合。动态回合就是你动只要在只要我们两个英雄的移移动力不会相互碰到的话，那么在开局的时候就很像是文明系列的那个啊小队回合。, Start Time: 1257680
Text: 我觉得不应该叫动态回合，应该叫同步回合，同步回合。哦，对对对，还真的是文明那种。那对，刚才用球应该是同步回合，就是你动你你动我也我也可以同时动。他俩不是说等你点那什么，咱俩是同时哦，都点了这个回合结束，再过回合。哎哦，这样的一个设定，其实就是节奏非常快。因为文明就是这样，, Start Time: 1289360
Text: 就是同队玩家在同一个回合同时行动，嗯，然后就是谁谁先有指令就先结算结算谁，然后你后面再有指令就跟着一起结算，其实就比较利索。嗯，他这个但是他这个只做了一半，就是只做到这个开始部分。当敌我双方或者说我们双方的英雄可以照面的时候，他就会切换回到啊强制要求，就是回合制。, Start Time: 1310970
Text: 但即便是这么一个半吊子的东西，他也把整个英雄无敌系列的节奏提了不少。对，确实是这样的话，也让当时的玩家容易接受这种东西了。到了东方部落之后，那个优化问题有有解决制或者是有变好吗？其实还这样是吧？完全没有完全没全完全没变好吧。但是但是因为有很多东西的提出，大家就会加入很多快节奏的玩法去解决这个问题。, Start Time: 1335350
Text: 你像当时民间比较流行的一个就是多人玩法叫做十万。我们那边称为十万，其实就是 ten week 是上来双方都带一个高阶的英雄。然后你拥有这个十周的冰量上来，就直接可以 PK 的这上来就直接可以 PK，就相当于是一个下棋啊。对，就相当于是一个竞技场的模式。这样的话打的节奏快多了啊，, Start Time: 1361230
Text: 就不用再慢慢推了。因为如果打一个超大的地图，两个英雄对着推就不。如果不带电脑，没有过夜的话，两个英雄对着打的话，总的也得打，两个晚上才能够分出结果，而且还得是两个会玩的人。对呀，会玩的话只要一见招，这样的话就能知道结果。如果是两个不会玩的，再墨迹半天，再打出翻盘，, Start Time: 1386770
Text: 再墨迹半天，哇，那就实在是嗯那就受不了了。不过其实就是游戏够优秀的话，就是办法总比困难多。就玩家想玩总是能想出办法来。对呀，总之我们优秀的英雄无敌。五、在当时无论是评价还是销量都非常非常的高。所以说让玉碧看到了这个他们买来的这个 IP 还不错啊嗯是买了 IP 还不错，, Start Time: 1410470
Text: 还可以进行继续的支持。于是在英雄无敌五推出之后的数年内，那个玉璧对于英雄无和魔法门整个系列呢都给予了很多的这个支持，也推出了很多的项目。你像这面大家能稍微有点了解的是，二零零九年、二零零九年，玉璧授权了加拿大的水辰鼠工作室，做了一款 NDS 上的消除类的对掌机游戏。, Start Time: 1435160
Text: 那个是一个三侠类的游戏，叫做魔法门之英雄交锋。没错，嗯，这个游戏虽然说大家听哦就就可能是稍微听过是不是一个小品作，不是这个游戏在当年特别厉害。对，这个游戏在当年那个杂志总体给出了八点九分的高分，而且这个任天堂的官方杂志上也给出了百分之九十的好评。嗯嗯，那年主要是像 NDS 这么就是群雄并起的这么一个平台。, Start Time: 1466860
Text: 它作为一个加拿大的，就欧美的组的作品直接就杀杀进了。当年可以说极其强烈的位置，素质极其扎实。嗯，对，而且那个游戏在当年是 NDS 所有游戏当中的销量。第四是加拿大是加拿大的。第一对嗯做的一个非常非常棒的游戏。游戏的剧情是接在了英没有接在是做的英雄无敌五的前传。, Start Time: 1492040
Text: 嗯，把英雄无敌五里面的一些知名的英雄，做成了一个青少年啊，做做才对，做成了青少年他们二二十多岁的时候的一个冒险故事。嗯，游戏算玩法特别简单，就是三个三个这个兵种放一起，他们就可以往前进，攻横着放就可以进行防守。但是这是一个最基本的规则。你玩起来就会发现每个种族都有不同的变化，, Start Time: 1515870
Text: 而且每个种族的玩法呢都是完全不同的。在网上也有很不错的这个对战系统。后来这个游戏在二零一三年推出了 PC 版之后呢，大家就不光热衷于这个游戏那个而且也有对战。你像现现在很多的平台，包括这个英雄无敌的社区里面也有很多的人在玩他这经交交锋的这个对战做的非常猛啊啊，, Start Time: 1538370
Text: 我个人也推荐大家。对，就算你们不太愿意喜欢这个英雄无敌，毕毕竟是一个太老炮的游戏 OK 了。但是我建议你们去尝试一下英雄交锋啊，这个就是非常规则，简单好上手，然后一玩起来你就马上能感觉出来那个混度就是那种策略的变化。嗯，没错没错。嗯，但是我记得夫人当时还做过一套攻略啊。, Start Time: 1563760
Text: 对，而且不光做攻略，这个游戏也是我汉化。嗯，但是是民间汉化那个那个没有乱方汉汉化。因为当时做的这个，因为版权制版权这个比较混乱啊，对，当时版权有点混乱。因为这个水田鼠工作工作室跟玉璧闹的有一点点不愉快。所以说呢这个版权混乱了一阵，那时候就没有做汉化。那个 NNDS 我 NDS 四是当时是跟着别人一起弄的，, Start Time: 1585200
Text: 之后 PC 版是我自己一一个人汉化的这其实本身文本也不是特别多。还好了还好了，对我当时还拉了一堆一帮人做了配音的啊对视点。对对对对对，嗯，很热闹啊。嗯质量巨高年代基本上都快燃尽自己了。对，然后就到了这个二零一零年，二零一零年，玉璧那边就宣布大家如此的支持和喜欢魔法文以及英雄无敌系列。, Start Time: 1613930
Text: 那么我们就向大家隆重推出啊英雄无敌的英雄无敌系列的续作啊，英雄无敌六。但不不不不是二零一一年出的，是宣布要做要做这个英雄无敌了。嗯，大家挺开心了。对对，大家就觉得哦英雄无敌五，这这么不错，那么英雄无敌六是不是也是一个好游戏？然后后碧说说别着急，我先给你推出一个夜游怎做？, Start Time: 1640950
Text: 这个是由玉璧成都做的，叫做魔法门之英雄无敌冒号王国这样的一个夜游，怎么说呢？这个夜游，因为当时在咱中国这个英雄无敌，英雄无敌。这个 online 已经改名叫做英雄无敌在线了嘛。不不，英雄无敌，在线改名叫做英雄无敌 online 了嘛。他在中国风生水起的这个王国也撼登不了他的位置。, Start Time: 1665510
Text: 虽然说也是个正版授权的，再加上王国，韩国是一个节奏很慢，而且是一个过于需要计算的游戏。嗯，再有主要的就是他那个画面其实做的不是特别好，都他那个是玩那个游戏，有点像在画 CAD 啊，这么严重吗？对，那个真的玩那游戏真的是有点像在画 CAD，所以说不是很多玩家能够接受那个做了很做了一段时间就无疾而终了。, Start Time: 1688010
Text: 嗯，就正好在英雄无敌六之前那段时间，玉璧其实对这个项目还是倾注了很大的力量。嗯，对，只能说是这个就是到了英雄无无敌六之后，我们就可以看到这个呃一座大厦倒塌的背景了。是不过在英雄无敌六到来之前呢，我还得给再给大家说一个别的游戏，他的名字呢叫做这个魔法门之黑暗弥赛亚，, Start Time: 1716580
Text: 哎，这个是和英雄无敌。五。同时在二零零六年推出的一款游戏。这款游戏我们当时以为是魔法门十哦，但其实他们官方说不是嗯后来我们巴斯料之后，其实他就是魔法门十十个。但是那个但是他们因为当时的这个制作的想想法和理念有各种冲突，就把这个代号就是撤掉了，对，就给撤掉了。, Start Time: 1742940
Text: 最后他只叫做了魔法门，黑暗弥赛亚没有那个石了。哎，这个项目是三雕时期，还是说已经项渡给玉璧之后，玉璧决定做的玉璧决定做的。玉璧当时在当时做的时候，就是就是要这个英雄无敌，和魔法门各出一一款游戏，试一下这个 IP。因为那个从三 BO 时期开始，摩尔门系列就有这样的一个规矩，, Start Time: 1769260
Text: 英雄无敌系列和摩尔门系列共同出就一一直是这样一部摩尔门，一部英雄无敌。嗯，对，这么走的就像是这个英雄无就像是一一就像英雄无敌二和这个摩尔门六完正英雄无敌三和摩尔门七八，英雄无敌四和摩尔门九这样。嗯，但是就是当时那个弥赛亚他们的这个制作的制作方和那个玉璧的那面的想法呢有点冲突，, Start Time: 1795030
Text: 所以说最终最终就只是弥赛亚制作弥赛亚的 arking 啊，对 arking 这个大家肯定熟悉了，他们就是制作那个耻辱和 pray 的这个组。 ss honor 的那个组，他们就是正是因为制作了弥赛亚是他们做的第一款这种第一人称的动作游戏。是的，也是积累了不少的经验，, Start Time: 1822710
Text: 也推荐大家看看，听听我们之前那个有关那个金融式模拟这个这个电台，我们讲过这个这类游戏的理念，怎么一脉相承，被 RK 呃发扬光大嘛。因为这个黑暗弥赛亚就是正好是这个理念比较动荡的时期， RK 相相当于把这个进入式模拟，还有这个第一人称此类游戏的那种所谓的自由的东西做了一个归纳，, Start Time: 1846140
Text: 然后想做一个更容易理解的版本。其实个就是黑暗第基黑，我特喜欢现在黑暗迷尼赛亚。如果怎么说呢？如果他不挂着模仿对这个名字的的，那么大家会非常喜欢。是的，在当时有一个这样的就有个这样的一个就是这个大背景，就是大家知道魔法门要出新作了。对，所以说大家就会想魔法门过去是一个怎样的游戏，, Start Time: 1869250
Text: 是一个非常宏大，非常优秀的 RPG。是的对，是吧？而且当时上古卷轴四还出了魔法门，是上古卷轴的前辈是吧？是的，就讲哇这魔魔法门大战是上古卷轴的，然后一出一看这是个什么东西，打的不到五个小时就通关了。对，虽然说打起来觉得还不错，而且自由度很高，要但是要 RPG 没有 RPG，, Start Time: 1892000
Text: 对不对？要剧情没有剧情，全全路是一本道下来。是的，或许是在某个关卡，你可以多线通关，但是就是这么一张地图，你没有办法说我再往回去憋的太他他那个理念其实跟魔法门是冲突的，他更多的是那种小空间内，你想怎么折腾就怎么折腾的那种理念。但是因为它流程特别短。对，然后然后他想就是希望短一点，, Start Time: 1915280
Text: 流程短一点，然后能控制住他，能控制住每关卡的那种自由度。对，所以他其实跟魔法门特别不一样。对，所以说所以说阿阿 k 当时真的是让莫浩门这个名字给坑了。实际上如果就是真的有比比如说你是一个喜欢 diis dishoner 的玩家，你可以回去玩一下黑暗弥赛亚，, Start Time: 1937560
Text: 你会发现现那个 disigonner 就是黑暗秘密弥赛亚真的帮 dishoner 积累了不少经验技术啊，然后国家设计啊很多都从这里出来。你像 designer 也是这样，也是一个流程很短的这个游戏。但是很多的玩玩家，我相信你们打 dishoner 的时候，, Start Time: 1956960
Text: 肯定会打好多周末，对的对吧？玩黑暗弥赛亚也是你打不同的周末，使用这个敏捷型的、力量型的、魔法型的都有不同的体会打 boss。哎呦，原来可以这么打对敏捷型打这个 boss 这么简单，直接可以捡过去，捅死就完了。我我量型的还可以打那么久，你们玩第 signer 的时候也也有有这样有点像是那种玩法导向的玩法非常有深度。, Start Time: 1972240
Text: 但是实际上他们整个故事就感觉挂不上这个麦特麦这个这个整个系列。对呀，所以说当时玩的游戏觉得还是很有意列，但是毕竟大背景在这里，大家一看这个怎么可能是英雄无敌，这怎么可能是魔法门不是不好差评啊，没了啊，就口碑当时崩了。对，就崩了。不管这个这个口碑崩的，真的跟这个游戏质量关系不是是啊特别大。, Start Time: 1993780
Text: 后来崩了之后，阿 k 这个组就那个拆了重组了嘛。对，沉寂了很长一段时间。对，拆了重重组，后来不也是跟着那个 BSS 塔混了吗？是的，就也是因为这次，然后就跟玉璧的合作中断了。嗯，实际上对于这些外包公司来说，这个业界怎么了？ EA 老坑自己 EA 老师买来之后再给他砍掉，, Start Time: 2017910
Text: 而玉璧专门擅长的就是坑外包啊。对，肯也算其中一个是吧？嗯，第一个是 arnavil，第二个是肯这个我们在在下一集会详细说的，嗯，就是究竟会被坑了多少个。但其实尼赛亚因为这个游戏它本身的素质很高，所以即便到了后来也有很多的 armode 在支持，大家都愿意在这个游戏里面。, Start Time: 2042150
Text: 因为他这个游戏的引擎用的是这个威慑的那个起源起源引擎起源引擎。所以说他这个 mode de 起来来非常方便。所以现在也能在里面看到很多的这种特特的的竞场戏，以很一很很有意思的玩法。我为了做这期节目，在前阵子上了一下那个黑暗迷黑暗黑暗迷赛亚那个多人竞技场，现现在里面还有人开开房间在玩的，, Start Time: 2064350
Text: 玩的也挺开心的。是嗯就这个游戏本身的素质确实非常不错。这好像是我接触的第一个第一个摩卡轮，所以我对他还挺有特殊感情的。而且确实怎么说，当时对我来说还挺冲击的，可能就是因为我我不是国行的老玩家，所以觉得还好可以接受。嗯，其实这样的话，你对于这个游戏的体验会非常非常的棒。, Start Time: 2089750
Text: 嗯，确实是之后在英雄无敌。六之前玉璧不是说了要做英雄无敌的续作，当时没说英雄无敌。六啊就是说要做续作， never 就觉得 never 就觉得我英雄无敌。五做的这么棒，你你可能找别别人嘛来开搞。对，之后他们就这个是跟玉璧没有任何关系，自己就开始搞这个英雄无敌系列的 demo 了。, Start Time: 2114800
Text: 哦，下一座的对下一座 demo，他们做了他们的这个创意和理念。我们有我手里有这个原设图和一些那个兵种的一些设定。他们搞了一个怎样的理念呢？就是比如说这个区域系统，后来在英雄无敌六里面也出现过，就是你控制这个城会控制整个区域，但是 navel 做的更屌。他们这个区域系统就是你比如说我是恶魔族，, Start Time: 2138700
Text: 你这是人族的青青草原，我把你城占哗，整个草原会变成一片呃，燃烧平原。对对，就变成一个礁土，我是王林，我占了之后就全都全全都是那种枯树哦，这些场景它都已经做出来了，就要这种设计。对，就是要这种设计，我控制区域，我会让整个东西会为我而改变这个场景里面的一些特殊建筑，, Start Time: 2163580
Text: 也会变成属于我们种族的一些特殊建筑。就是它的设定里可能在产出或者是兵种上也会直接跟着变，因为它这点受到了呃三 DO 的影响。三 DO 时期其实也有一个英雄无敌五的这个个设设。当这个初设设后后有采采用只采用了部分的兵种设计。当时三 d 时期做的这个英雄无敌五的初设设，, Start Time: 2184620
Text: 这样的我的城镇呢将会变成对，这个也不用说，就就是文种六啊，你们们就就理解成人区系统了。对对对，他们就要把英雄无敌五改成那样的一个系统，让这个让这个整个英雄无敌系列的策略化更为浓重一些。这会你会砍掉相应的一些 RPG 的哦元素。所以说呢他们就是有有点学习这个三流时期的英雄无敌五的系统，, Start Time: 2206660
Text: 他们也开始做这种区域化的一些东西了。所以给大家简单解释一下，如果大家没玩过文明六的话，文明这个系列就是以前的以前的文明的作品，城市的规划就是城市占一个地块了。然后你想控制你想呃与城市交互呢进入到城市里，嗯，然后城市是与它周围的地块不发生直接的改变关系了。就是你可以在上面放一些诸如农田之类的地方，, Start Time: 2233070
Text: 但是那些东西实际上是城市之外的东西，只是说城市的范围涵盖这些地块之后就有受到加成，可能跟卡兰岛很像吧。然后等到文明六之后呢，就新加了一个城区规划系统，他就相当于把原来属于城市里的一些东西挪出来，它会占据城市周围的地块。然后建完之后，它相当于永久的改变了这个地块的性质。, Start Time: 2256710
Text: 嗯，就当时文呃，这个英雄无敌，也打算用这样的机制。嗯，但是其实他这个机制是当时是学习了另外一个奇幻策略，游戏名字叫做奇奇迹代代。后来奇迹时代三就用了这个东西，这七七时代也算是和英雄无敌，还有这个圣战奇英传。对，这这个是当时当时被称为这个三大奇幻策略游戏。对，, Start Time: 2278040
Text: 现在都迷西了，嗯，时代变了。对哦对，这样说在英雄无敌五就是火的时候呢，我们的这个奇迹时代，当时制制作组已经被拍戏了。圣战群英传没有圣战群英传的制作组，把这个版权给了另外外一个游戏，公公就名字叫做阿克拉。嗯，在两千年做过非常有名的航海游戏，也或者叫海盗游戏。, Start Time: 2299260
Text: 海狗就是海狗做的，他们们做的那个个叫做 storm storm 引擎，非非常非常屌，就是他们就用这个后来又做了这个圣战群英传。因为他们当时请的是那么韩国的画师做的画，所以说做的是那种韩国韩风啊，韩风那个圣战群英传三是这个韩风特别的美型。对的，而且剧情和内容做的非常非常的棒。, Start Time: 2322070
Text: 但为什么很多的人就是对于圣战群英传三提不起兴趣呢？是因为他面临的和英雄无敌五一样的问题。他的硬件问题，他的硬件 bug 太多了，嗯，而且比英雄无敌五还多。技术能力不行，对技术能力不行，英雄无敌。五、后面有玉璧在玉璧大，而他可以砸钱去让你用资料片补丁，资料片补丁。, Start Time: 2344990
Text: 后来到英雄无敌五的三点零的时候，一些一些比较恶性的，或者一些那个太大的问题全都给修好了，嗯，就剩下一些毛刺儿了。而圣战群英传到底到底。后来出了这个亡灵组都没有修好，嗯，对生是个问题，就体的状态题。嗯，后来一直是要说出矮人族说了快四年了吧，完了之后制作组还活着，, Start Time: 2365840
Text: 但是他这项目凉了。嗯，对，每项目就处在了这个状态，就是每一年放一张语言画这样的状态哦，就只到现在告诉你们，我还活着啊，就就就这样一个样。但圣战群雄传三的后续内容就没影了。嗯，对，很可惜嗯，很可惜啊，所以啊对圣战群英传是跟英雄无敌五同时代了。对哦，而这个奇迹时代，, Start Time: 2388520
Text: 三是再往后奇迹迹代好奇迹时代是跟英雄无敌。六、同时代同时代的嗯，对，还挺稀许的这几个老炮了，到最后就是在新时代哎，蹒跚前行。其实很多的人在这时候会说，哦，这是这个奇幻策略类游戏。不行了，我觉得不是我觉得是因为他们制作组的一些想法，还有他们这个发行商对于这个游戏的重视程度有变化，, Start Time: 2412220
Text: 你对变化或者是有高有低。你看咱们远的励志不举 p 社，大家都知道是 p 社的策略，游戏一直活的很好。是的，为什么呢？因为 p 社对于他的这个重视程度和愿意在这个策略游戏上砸的这个心血，大家有目共睹，对不对？欧陆风云也也在出，还有这个俄罗风云在更新。对我个类雄星也在做。, Start Time: 2438370
Text: 对呀，他们都在做。如果这个制作组发行商，他们一门心思投入在这里面的话，肯定会出现这种那个不老松万年青的情况吗？确实是这样，呃，我们这期给大家就讲英雄无敌。五是因为英雄无敌。五、这个作品很有这个是划时代的意义。说实话，因为它代表着这个玉璧时代的到来，嗯，而且英雄无敌五也是在就是整个英雄无敌系列里面，, Start Time: 2459330
Text: 评价仅次于英雄无敌三的嗯，非常优秀的作品，嗯，离我们挺近的，大家可以再回去试一试。嗯嗯，但是你可能买到嗯对新地方上现在还有然后我们这些夫人就给我们就讲英雄无敌五这个时代吧，或者说围绕英雄无敌五讲那个时代发生的一些事儿。然后之所以这么讲，是因为英雄无敌。五、, Start Time: 2487660
Text: 这个游戏挺重要，因为它标志着这个玉璧时代，玉璧下的这个英雄无敌的和穆卡文的时代，对，而而且英雄无敌。五、他还有着这些嗯，其实英雄无敌。五、还有很多跨时代意义的创举。比如说它的这个 ATB 系统啊，就是动态回合制。现在很多的玩家那个可能熟悉自终幻想玩家，知道 ATB 啊，, Start Time: 2508360
Text: 对对对对对对，是。但是这个 ATB 系统其实在英雄无敌系列里面不是特别受欢迎而为大家已经习惯了，我打你一刀，你还我一下的这这状态态 ATB 就是我打你一刀，我再打你一刀，我再打你一刀，我能不能还手了，这大家就会咀嚼得很不习惯。嗯，但是有很多创新，但是有很多创新，, Start Time: 2532080
Text: 而且就为大家都明白，现在不要说奇幻策略，就是现在所有的策略游戏都开始提速了，对不对？所以文明文文明明开开始提速。所以说这个 ATB 系统是非常符合时代的，而且这样的话更有利于这个游戏进行玩家与玩家之间的对战。对吧整个速度提升是非常适合你对社区的友好。对，也是适合这个新玩家投入的。, Start Time: 2552300
Text: 但是对于英雄无敌系列来说，老玩家相对而言还是顽固一些。所以说大家对于这个 ATP 系统不是特别的满意，就很尴尬。还有就是那个他们还有一点大家争议比较多的是魔法系统，这个英雄无敌五的魔法。我要是没记错的话，那个由原来的英雄无敌三的时候都七七十多个魔法给砍成了四十多个。, Start Time: 2576190
Text: 嗯，玩家就说哇，你这做的太缩水了。但其实啊当年英雄无敌三的时候，你比如说当时有一个魔法叫什么啊？遇水奇树，遇火奇树浴是防御的御呃，抵御的御玉土奇树御风其实就是属性抗性。对呀，这种东西这种东西到了那个英雄无敌五里面给你捏成了一个挺好的，这不挺好吗？是还真是啊，, Start Time: 2600090
Text: 因为你你说你你说你是一个模族，开了一个二级楼，去开了二级楼，学了这个御火骑术，然后敌人敌人是敌人，是一个沼泽族，半天放不出一个好魔法，好不容易人家升满级了，有一个 AOE 的魔法，寒冰魔环，你你的火火术术也用不上，是你说你魔法多了，堆堆完全没上的，有点冗余余。, Start Time: 2622010
Text: 嗯，对啊，还确实是这样。嗯，不过现在回忆起来就是魔法门武，呃，不是魔武，就是就是英雄无敌。五和这个魔法门黑暗米塞亚这个时代对于玩家来说，我当时就算是一个新晋的开始，对这个系列有一个概念的玩家了。那个时代其实对于这些玩家来说是一个有盼头的时代，就总觉得呃欲必重启这个项目了之后，, Start Time: 2648260
Text: 然后做出了五做出了黑暗米塞亚，就觉得希望这个系列这个恢复活力吧。没错，是一个很有趣的时代。所以我们这这就把整整一期全给了英雄无敌。五。是的，然后我们下一期我们会聊一聊英英雄敌敌六英英雄敌敌七。怎么说说呢？比较较代代怎么说呢？现大家听完这期就觉哎呦，玉璧还不错哦，, Start Time: 2669320
Text: 啊等等等。听完下一期之后，我就我就不知道你们演员是什么聊，下期可能就会讲讲这个英雄无敌和魔法文，玩家跟玉璧怎么今天聊这事啊，大家可以期待一下，下期我们这期呢就先讲到这儿。哎，好的，嗯，我们下期再见，拜拜，哎，拜拜。, Start Time: 2692250
