Text: 大家好，欢迎继续收听佳迪欧 pro 专题节目。我是西蒙，我是四十二。哎，大家好，这里是山西路会。哎，今天我们继续这个聊魔法门这个系列的节目。然后这是第四期了，第四期正好要聊到了这个英雄无敌的四代。对，上一期我们聊了聊三和这个魔法门七的故事，然后和这个游戏当时造成的轰动的盛况。, Start Time: 24990
Text: 嗯，上一期我们也提到了这个过了魔法门三之后，这算是整个这个英雄无敌三之后，这是魔法门整个系列开始下滑的一个阶段。我们这一期就讲讲这个算是嗯三 DO 时代吧，这个摩法门整个系列最后荣光吧嗯讲讲这这部分发生的事儿啊，这真的是最后的时代，也正是因为这个最后的时代造就了一个，, Start Time: 48510
Text: 即便是到现在来说，也是争议非常非常大的。孟幻门的一座嗯就是就是我们的摩尔门之英雄无敌四嗯，英雄无敌四。现在很多的玩家就是对其有着极大的争议。有人说啊英雄无敌四，特别特别不好玩。有人说英雄无敌四特别特别的好战啊。对，其实我觉得这本身就是对于英雄无敌四的一种成功的赞许。, Start Time: 71155
Text: 因为当有玩家愿意为一个游戏去进行如此之强烈的争执的时候，它本身就是已经是一种成功了。嗯，对，没有。所以在在夫人我的心里，英雄无敌系列从一到七，每一座都是成功的。嗯，有道理嗯，英雄无敌。四、正逢我们三 DO 公司濒临倒闭，两千零三年倒闭了濒临倒闭的前夕。也正逢我们这个 NWC 公司最艰难的时间，, Start Time: 95680
Text: 嗯，在这个时间，在这个时时间内推出这样的一个游戏。对于他们来说，真的是接近了最大的力量。大家可以看到英雄无敌四画面的，在当时做的真的是非常非常的不行，不光是整个过去是三 d 加精美的二 d 贴图嘛。对，到那个在现在就完全是拿三 d 做的，嗯，但反而不如那个三 d 那个细节特别差。, Start Time: 123260
Text: 对，因为他当时贴图没有细稿无完全是那个裸三 d 模型往上做的。而且有很多的成真的效果都直接是他们就做了一个那种三 d 的这样的一个建筑，完全不知道往哪里放，就东拼西凑，往往里一插就得最最知名的就是最知名的就是 older。那就是首续阵营，就就是我们英雄无敌三剑门的法师祖。, Start Time: 150100
Text: 嗯，他们的那个梦拉塔是一根光柱，然后有一左擦一个屋子，右擦一个屋子，左擦一个屋子，右右擦屋，就是愣摆上去的那样的东西。他们那当时是真的真的没钱了，当时是真的没钱了，而且不光是这样的原因，那个我们的英雄无敌四，其实这个游戏的本身呢也是东拼西凑而来的哦，在当时我不是说他们出了很多很多的用用我的形容词，, Start Time: 174330
Text: 就是一裤衩的外传嘛。对，当时有这个第三人称那个 RRPJ 动作的这个魔法门之十字军魔法门之勇士，就是你控制一个人可以解谜。第三人称的看起来很像是呃上古卷轴，但其实是一个线性的，是一个线性的一个解谜游戏。而且那个画面画质做的也也是完全完全的不行。然后呢，他们在此之上，, Start Time: 201050
Text: 当时还想做一个这个魔法门之神神偷啊，这个创意呢就来自于当时非常非常有名的一个游戏神偷啊。对，当时现在也重启了，就是那个对角色。嗯，结果当时呢都就没就没完成，就把神头里面的 AI 呢拿来放到这个英雄无敌四顶了。就是把神偷里面的很多的这种场景设计呢都拿来在别的地方用了。, Start Time: 230910
Text: 当时呢还有一个非常呃当时还有一个我们玩魔法门这类人里面呃蛮喜欢的一个东西，叫做魔法门之传奇啊， matamagigic legend，这是一个第一人称设计游戏。呃，这就是你拿用手搓那个魔法杖搓完之后滋滋，就这样的一个第一人称的设计游戏。本来他们官方是想做成像是 COD 一样的关卡式的那种线性关卡式带剧情的那样的一个 RRPG 风格的。, Start Time: 256150
Text: 但是是用法杖进行设计的游戏，但是做到一半就会就直接变成了竞技场式的那种。对，就竞竞对对对抗没错没错，就直接变成了竞技场，是对抗那种的了。就是很多东西都砍掉了一些丰富的地图呢，也就直接扔到了魔法门九里面进行这个哦再次运用，因为实在是加不上去了。他没因为他很多做了一些线性的关卡，, Start Time: 289280
Text: 线性的关卡，你就没有办法拿来做竞技场嘛。对啊，就拿来放到那里面。而当时也恰巧是这种射击游戏的非常硬气啊。对，所以说当时完全没有竞争力 CS 你打不过 unreal，你打不过，对不对？ doom 你也打不过，是那个雷神之锤，你也打不过。所以说在当时也是卖的惨兮兮，, Start Time: 312380
Text: 后来为了赶超，就还做了一个魔法门之巨龙之怒，后来改名就叫做龙之怒，这是一个那个俯视角，你控制一只龙，完了之后往地上射子弹，龙龙背上的骑兵只是不会下龙啊，就是龙背上的骑兵往下喷人喷建筑那种完了之后不会下龙，他那整个游那个游戏是一个主机的游戏，我也只看过游戏的。, Start Time: 337060
Text: 我那个试玩和这个预告片，我没有玩过那个游戏的本身。但是我知道的是，他那游戏里面所有使用的三 d 的模型建筑和喷的那些东西呢，完全是从老的这个英雄无敌和老的魔法门里面扒出来的。哦，对，这都是魔法门四呃，英雄无敌四开发期。这段时间里他们做的事儿是吗？对，他们基本上就是东拼西凑，, Start Time: 365280
Text: 把过去的那些素材抓吧抓吧，捏出来一个游戏，然后随便放一点创意就往外卖，抓不抓吧，捏出来游戏往外卖。我当时说的英雄无敌，历代记那八个资料片也是这期间的产物。因为他们当时已经没有美工去做一些很独立很创新的东西了。嗯，就说他们当时的美工就是从这个资源库里面抓东西，, Start Time: 392080
Text: 就往地图上贴贴贴贴贴贴贴完了之后，他们剧情那个部门去写一点剧情，完了之后再随便编点故事，就直接往上扔。那个从画面上你你看不到任何新东西，完全是在卖剧情啊，完全是在卖剧情，看不到任何的新东西。但是效率也高高了，这帮人嗯出了一堆嗯，估计是复制粘贴粘顺手了嘛，之后英雄无敌四，, Start Time: 414500
Text: 也就是在这个期间诞生了，而且英雄无敌。四本身呢那个不光看的就是一副很穷的样子，是游戏的剧情呢也带着一副非常非常浓重的这种丧偶的感觉，是吗？嗯，对，可以说就是这种悲剧的情绪在里面，嗯，悲伤的情绪在里面。游戏刚上来设定我们可爱的老世界啊，克隆尼星球，埃拉西亚大陆、, Start Time: 440300
Text: 俄罗斯大陆和贾拉密大陆啊，我们开了克隆尼星球，砰炸了。哎，等于怎么就炸了？对，就直接炸了。游游戏设定在末日之刃里面，他们打败了恶魔所铸造的那把恶。那个末日之刃嗯之后呢，打败了恶魔，那个路西法，获得了他的末日之刃，将末日之刃呢交给了格鲁，这也是英雄英雄无敌。, Start Time: 468510
Text: 三里面非常著名的一个英雄可以召唤幻影射手格鲁交给格鲁进行保管。格鲁拿着这个末日之刃的时候呢，恰逢据点兽人的克尔格啊，据点兽人的新王克尔格到处扩张，领土烧杀抢掠，这个毕竟是兽人的本性嘛，嗯那个烧烧杀抢掠，然后呢，他就要去制裁，他要去制裁的。同时呢我们那个当时有一个预言说寒冰之刃和末日之刃创在一起的时候，, Start Time: 492910
Text: 将会将会那个召唤末日啊哦，末日将会降临。当时呢就是不信邪是吧？对，完了之后，我们的这个科尔格就弄到了寒冰之刃嘛。哦，他俩不信邪，就打英雄无敌四的开头动画。就说那个我们所有人不过是历史长河里面的一粒沙子啊，完了之后在这在沧海一粟的我们能够那个改变得了历史，做到什么呢？, Start Time: 521360
Text: 故事整个就是故事说的特别特别悲，你知道吗？就那开场就这么一交界故后，对我们以前熟悉的星球就炸了。对，完了之后就直就从来就没有看过这种的游戏。整法门七编了几年的，就是这样一个好这么一个宏大的世世界观上来那个没了。蛮王科尔格啊，精灵射手哥鲁特亚两把剑偷往一撞，, Start Time: 552170
Text: 整个星球咕就炸了。完了之后就直接就全都没了啊，然后就进入到四是一个全新的故事。对，进入到四是一个全新故事。然后很多的观众都很纳闷，炸了，人还活得了。完了动画里面说了哦，他们穿过了一个传送门，来到了新的世界 x 西奥斯，这完事就么传传传送门来来的魔法门漆里面你们开的呀，, Start Time: 576790
Text: 反且他们就想哎，魔法门七为什么开了个传送门了？你们当初不要铸造族的，不要铸造族，我们就走光明结局。光明结局不就开了这个传送门吗？完了之后啊，当时的玩家恍然大悟哦，原来是这原来是这样来的，被晃点了啊。嗯，之后他们在之前不是说了摩尔门奇最终开了一个传送门，他们看到了一个昔日的朋友，, Start Time: 598470
Text: 他那个朋友其实就是一个远古神明指导当时的冒险走，说这个传送门啊可以通往任何地方之后呢，我们的克隆尼星球发生爆炸之后，所有人就个在这个星球完全爆炸之前，少部分人啊那个通过这个传送门来到了一个崭新的世界，也就是英雄无敌四的世界，被称这个星球呢被称为 x 西奥斯。, Start Time: 622350
Text: 哦，但是到了这里之后呢，我们官方就完完全全的把上古科技远古神明这部分东西呢就完全给抛弃了哦，啊基本上讲的呢都是纯奇奇幻的东西。那种过去科幻的东西真的是一点都不敢碰，嗯，那就怕玩玩家到时候又对又又反反东西西啊，有点可惜。对之后呢在英雄无敌四里面也变成了这个整个种族的大杂烩。, Start Time: 643470
Text: 因为大家都乱了套了嘛， no 嗯，所以就是之前三的那些种族，有一些就是杂糅是吧？对，由原来三的九个种族到了我们的英雄无敌，四里面又变回了六个种族，其中呢鬼族亡灵啊和恶和恶魔的残余，他们交织在了一起，形成了一个新的种族啊，这个种族呢就叫做这个死那个死亡城堡啊，, Start Time: 673080
Text: 这个种族就叫做死亡城堡。然后呢，我们的地下城和兽人有一部分呢交织在了一起啊，组成了这个野蛮城堡哦，还有就是精灵族啊和元素族交织在了一起，构成了自然的城堡。之后人类灭变法师也是和一一些种族交织就变成了这个秩序啊，对秩序人类是这个生命城堡啊，生命死亡秩序混沌完了之后，, Start Time: 697740
Text: 自然力量这样的完了之后呢，我们的这个地下城的另外一部分构成了这个混沌的城混沌城堡。反正都已经是那个大杂灰了，都已经是其实还是经年素材的复用是吧？哎，对对对对对对对对，他们当时其实也有了很多的这个外传的计划，但是计划可能就做到一半。但突然就因为各种原因做不下去了，, Start Time: 731375
Text: 就把他们做出来的这种素材，就直接往英雄无敌，四里面丢，这就是英雄雄敌敌。四就是当时因为研研究游戏不懂，现在研究游戏的时候，现在研究游戏有很多东西看的更明白了。回去再看英雄无敌。四就会发现英雄无敌。四里边有很多完全不相关的元素融合在了一起，整个画风都是不一样哦，, Start Time: 757720
Text: 为什么呢？就是因为那个在调查一下这个历史就知道了。他们把很多的那些外传或者一些砍掉了项目，砍掉项目就直接对砸到了英雄无敌四里面这么研究生给砸砸来的。嗯，天哪。所以说现在回去看英雄无敌四的城堡，就会看到很多不自然的现象。而且不光是这样，我当我在上一批里面说的这个英雄，, Start Time: 777220
Text: 就是现在这种比较 low 的手游夜游那种只放小方块那种的，在英雄无敌四里面就是出现了。对，只放小方块啊，没有细节了。对，很尴尬。但他们不是不重视，是实在是没钱了嗯，就做不出来。对，实在是没钱做不出来。嗯，之后当时的剧情呢做的也是非常非常的乱套。那个圆满剧情就是肯定要承接说各个种族的这达了这个叫做 x 西奥斯的这个地方。, Start Time: 799260
Text: 各个种族到达了这个新的地方之后，他们是怎样通过一个过渡在这个地方生存下来呢？哦，就在原版里面讲，但是讲的真的是非常的黑暗。首先我们的这个死亡城堡的这个英雄呢叫做高德斯啊，高德斯这样的一个人。高德斯这个人呢，他原他是一个半食尸鬼半人啊，半食尸鬼半人是一个亡灵巫术的产物，, Start Time: 826280
Text: 半食尸鬼半人。他一生下来呢就遭到了各种的骑士打骂完了之后就特特别特别的痛苦之后呢，就导致他就特别的具有报复心理。他上来就直接各种报复人，他那个英雄无敌四。虽然说画面是这个 low 的啊，内容呢是凑的，但是剧情和音乐还是很棒的这也是英雄无敌系列一直以来最为优秀的地方就是英雄无敌系列。, Start Time: 850360
Text: 剧情部分从来不划水啊，英雄无敌系列的剧情和音乐从来不划水。所以说大家可以听到现在这个 BGM 找英雄无敌任，任何一代一代可能稍边儿找啊，从二三四五随随便放，那个音乐都非常不错。对，是的，他这个剧情上来就讲高多斯，他那个各种报复社会嘛，对，报复报复的突然就开始就进进入了贤者状态。, Start Time: 875390
Text: 就说我是谁啊？对，就突然就悟了啊，我是谁？我在哪儿？这今天晚上应该吃什么是吧？对，就进入了这种状态。然后呢，他借着高德斯之口，把英雄无敌三那个把英雄无敌三里面的一些人呢，进行了各种的这个旁敲侧击。比如说我刚才跟大家说的这个山德鲁嗯，那非常就是上来非常吸引玩家，, Start Time: 902590
Text: 而且非常优秀的这么样一个人。啊，高德斯就上来说啊，他只只不过是一个野心极大的啊一个错误英雄的人，而且人家是山德鲁，人家山德鲁在英雄无敌，四里面还没死呢。上来就说人家真是哦，而且他也记着这样的一个口实，也借着高德斯的这个口，把现在的这个英雄无敌，乃至于这个三 DO 和 NWC 公司的现状都说了哦，, Start Time: 922690
Text: 有一些这个怨气。对，有一些怨气全在高德斯那面说了，就是就是说这种很尘世的东西啊，真的会影影响着自己的这个美好的理想和远大的前程啊，还真是对啊，最后高德斯就成为了一个很很神境的这这样的一个那个死亡族的英雄，他已经超脱了嘛，哦啊就看开了。对，已经看开了，超脱了。, Start Time: 948150
Text: 然后呢，其他种族的战役也是做的悲的不行。你像我们的这个人类族的战役上来说的，是因为凯瑟琳公主和罗兰德国王为了掩护大部分的群众撤队，他们被炸死了。你看非常著名的两个角色就就没了。对，说没就没了。对信那个到英雄无敌四，真的是之前的一些非常有名的英雄格鲁克尔格。, Start Time: 975230
Text: 那当时花了两部作品进行那个非常精细雕刻的上来。开动动画哐寒冰之刃末，日阵一撞，直接当中炸死啊当中炸死之后问问凯瑟琳和罗兰德呢啊凯瑟琳和罗兰德就直接啊就直接炸死掩护炸死厉害的人炸死炸死就直接一口就直接给人家说死了，连个悲壮的死法动画都没有，就直接给他说死了，, Start Time: 1000480
Text: 有点窘迫。对这这种情况下呢，这个这种情况下的这个人类啊上来是由他们的这个小弟在这个二把手啊是二把手。在这个我们的英雄无敌四坦七幺四里面维续着整个人类秩序的结果上来，他们设定有一把剑啊，施救之剑类似于这个石中剑嘛。嗯拔出来的人啊能够用的人就是我们这个施救家族的继承人。, Start Time: 1029615
Text: 因为继承人他那个凯瑟琳的儿子尼克莱那个 chrifen hot 已已经不知所终了。哦，就就是设定我觉得一个皇族，而且是一个大陆的霸主。在这种情况下，能把自己儿儿子给弄丢了，我实在是不能理解，你知道吗？但是实在是没了，对，就就就是没了。后来呢就变出了一个坏蛋，, Start Time: 1058450
Text: 完了之后就去做这个东西。可以说我们英雄无敌四原版的战役当中呢，就是充满了这种的悲观欺诈，还有各各种突然性质的灵魂升华。还有还有更可怕的就是对于整个人物设定的颠覆。你像在英雄无敌一二三里面塑造了呃法师族的这个最高领袖加文马格努斯嗯加文马格努斯一直是一个很睿智啊，, Start Time: 1082040
Text: 索姆智，而且很高大形象的一个非常强大的法师。结果到了英雄无敌四里面突然就疯了。 by no reason，突然就疯了。然后呢，他的小弟那个索姆拉，这也是英雄无敌系列里面非非常知名的一个专门放连锁闪电的这个灯神啊，索姆拉呢就不得不去听从他的命命令去那个烧杀掳掠了啊。, Start Time: 1111330
Text: 对，完了之后呢，最后他也是那个突然明白了这一切。完了之后，在那个印度利亚叶港，是那个我们英雄无敌四里面法师战役的这个女女女主角，在他的这个阵一下啊，重归政府，把这个不死之王嘉温马格努斯给消灭了。嗯，这有好多个突然顿悟的故事。对，就是剧情转的特别特别的夸张，, Start Time: 1136740
Text: 但是细看细节写的还是不错，就是开头你实在是接受不了。嗯，你懂了。对，就是真的是做的如此突然突然，而且这突然的不光是剧情，同时也有这个英雄无敌四的设定。整个设定大概首首先大家都知道，我们的这整个战斗的编排不再是一个英雄带着七个小兵了，而是想带英雄带英雄想带小兵，, Start Time: 1160640
Text: 带小兵。可以可以，你可以一堆英雄上，你也可以一群小兵上。对，都是完全没有问题的这就导致很多的玩家完全没有办法接受这种更为策略化的游戏的设定了。因为在英雄无敌四里，英雄可以做一个单位上场，这个印象还挺深的。那个我们网上经常传一个英雄上去一脚踹死七只黑龙。就是因为你说那个英因为英雄当培养到非常非常强大的时候，, Start Time: 1185480
Text: 他一个英雄可以说比很多很多的兵都要厉害嘛，很无双，为什么？对就会变成这样？所以说很多文人就完全没有办法接受这个兵种在英雄无敌四的尤其巨型战役当中啊，兵种在英雄无敌四里面就是淡化的这样的一个设定。因为英雄都已经强成这样了，还要兵种干什么呢？是不是？对，而且且还还一一个俯视他的战场模式也变了。, Start Time: 1210680
Text: 对，过去战场模式是这种横向的那对横向四十五度看，结果现在呢就转了一个方向，变成了那种上帝视角。没错，而且由原来的格子呢变成了那种超小的那种英尺格，由原来的大六角格变成了对，变成了英尺格，很多玩家完全不习惯。嗯，再有就是游戏模式的改变，由原来的纯那个回合制变为了半回合制。, Start Time: 1237450
Text: 在那个英雄无敌四里面。当你就是碰到了一坨矿，如果有这个兵种进行守卫的话，兵种是有这种灵活守卫形态的。你只要在他的这个范围内，他会主动向你发起进攻，截断你的回合，这点让很多玩家都不适应。因为这样做的话，你就没有办法偷矿。同时也没有办法进行风筝了，但是有很多玩家就觉得很开心，, Start Time: 1266300
Text: 因为这个游戏里面设计了另外一种兵，叫做盗贼啊，你可以用盗贼潜行去偷矿，打起来呢就更加的有策略性了。反正这种东西就是变化很多，其实是嗯那么喜欢啊。对我去我毕竟是我第一个玩的话有点感情了是吧？对，然后后来又出了这个极速风暴和那个疾风战场。 garin stone 和 winwin 嗯，, Start Time: 1290730
Text: 就出了两个资料片，这两个资料片的这个内容呢，可以说是堪比我们英雄无敌三的英雄无敌。历代技就只多了一些兵种，完了之后多了那么一些战役，没有多种族，也没有对整个游戏的内容进行实时进行实际的变化。到了那个 dobowin w war，到了疾风战场之后呢，我们整个英雄无敌系列，, Start Time: 1314810
Text: 他加入了很多过于强大的兵种，扰乱了整个英雄无敌四的这个片术体系是吧？对那四有没有讲一个比较完整的故事呢？就是正坐是是几大种族在这里立足的过程。再往后，这个故事接着推进了。再往后 gardudststone 讲的是一个很指环王的故事，说的是有一个非常邪恶的人要来那个统治英雄无敌赛 x 西奥斯这个世界里面的另外一个大陆，, Start Time: 1341035
Text: 然后那里的那些那里的一些比较厉害的人呢，就像这个大陆。对，就像指环王里面一样，兵分各路去找寻宝物，要去打败这个。而且最主要的那个人的那个外形设定也长得特别特别，像那个索伦啊豪吧。嗯，完了之后，等到了这个 win w world 几级风战场，就是说有四个来来自不同地方的这个有四个来自不同地方的这个这种暴君呢要集合在一起，, Start Time: 1371770
Text: 去消灭一个地方的霸主。这几个之间的故事呢，就是原版完了之后，极速风暴和疾风战场这一一个原版和两个照片之间的故事呢，完那个没有几乎是没有任何的衔接，就是偶尔有提及就在别的地方存在这样的一个大陆，包括这法门九五在内都是没有提及。因为他们当时 NWC 制作组是打算在英他们所想制作的英雄无敌。, Start Time: 1400710
Text: 五和这个魔法门十当中啊，那个将所有的前面这些铺的很四散的东西呢，全都都到一一起去。英雄无敌三的时候，他们也是这么这么干的。剧情就是全部分开在这个魔法门里面集合或者是在魔法门里面集开，在英雄无敌一里面集合啊，确实都是没么处理，结果呢在英雄无敌四和魔法门九那个铺了，, Start Time: 1428540
Text: 一共是四个大陆原版，他们的那个从我们的恩诺斯星球来的人到了一个大陆。嗯，之后呢 gaery stone 啊，极速风暴里面一个大陆。然后第二个资料片，疾风战场，一个大陆啊，魔法门九又一个大陆，一共四四大陆陆，准备在最新的英雄就是 NWC 旗下的英雄无敌。五窜起来的时候，, Start Time: 1452220
Text: 三流公司倒闭了哦，但在那之前，他们把英雄无敌九做了是吗？呃，那个魔魔法门门做做了魔摩尔门九做，但摩尔门九是一个完全没有那什么的故事，完全和之前没有衔接的故事，而且魔尔门九最后剧情做的是玄之又旋设了好多好多的坑。最后一个都没有办法串，因为都哦那个当时九是几几年来的，, Start Time: 1477950
Text: 嗯，九是几几年，就他的系统有什么变化？九英九是我要没记错的话，九应该是零二年出的。我们当时也是童年代理的，只不过因为当时我们中国的御壁，上海公司在当时出现了一些问题，因为咱们中国当时政策变了哦，限制这些外国游戏企业，在咱们中国卖游戏，所以说呢他就不得不把这个英雄无敌。, Start Time: 1501050
Text: 四乃至于后面的那些莫马，其他系列的版权都拱手让给了当时中国非常有名的一个游戏代理公司叫第三波。对啊，是的对，第三波是当时那个台湾红旗，他们那个就是老被念作宏基的那个公司嘛，嗯在红旗旗下的一个专门搞那个游戏的这样的一个部门，写个红旗，就是红旗。 a sir asr，, Start Time: 1526600
Text: 那 sir 那个字念旗，那个字念旗。对，没错念念念。对啊，咱们老念念嘛。对，是完之后正是因为老念机，所以说他们最后说你们爱念啥念啥，我们叫算了。嗯，对，他不是说这个中文的名字了。对，然后我们现在第三波还活着，只不过剩一个空壳，还在这个 assiasr 手底下。, Start Time: 1552440
Text: 当是还是很厉害的时候啊，他们当时第三波北京带的这个游戏嘛，完了之后我嗯带的这个英雄无敌四，英雄无敌四第一个资料片呃， gathinstone 那个极速风暴，还有这个魔法闷九，都都是他们带的魔法门九。当时这个玩法改的特别特别多，而且呢剧情也是愈加的线性。你别的地方探索机几乎看不到很多都关于这个整个世界的人文部分，, Start Time: 1573260
Text: 还有一些那个趣味的描写都没有了，你就直接按着剧情走就好了。而且当时他们由过去的那种过去虽然说也是三 d 引擎，但其实看起来有点像是我们现在玩家说的这种二点五 d 啊，因为他那个人物是一个比较像是怎么说呢？平面或或者荒荒知道吧？啊，嗯就是他其实就是一个纸片，, Start Time: 1602150
Text: 但是他会围绕着你的视角转啊，但那样的一个过去是那样的一种。对，是的，三 d 引擎。结果到了这个魔法门九之后，就变成了一个纯三 d 的酒。有副标题嘛，嗯我们当时都说这个是命运之书，但其实是没有这个风格，嗯，没有这个风格的风格，我们一般都愿意这么称呼。之后摩尔门酒他因为跟英雄无敌四一样是完全东拼西凑的。, Start Time: 1622910
Text: 所以说你也是玩着玩着就会发现一些很令人感到很感很令人感到很多不可不很多不可思议。哎，我怎么突然这个地方的画风就完全都变了啊，就出现过这种情况。对对对对，而且最主要的是在之前摩尔门八和摩尔门七里面埋下来那么多的伏笔和这个需要探索的那个大古墓的探索全都没了。九就直接熟悉一个故故事，, Start Time: 1648220
Text: 主主要的是九跟英雄无敌四都没有太大的衔接。我们只知道他们在这个 x 七耀匙都在这同个星球上。但是在完全不同的大陆上，真的就是感觉就好像是只有一个名字的。这样的一个哦游戏熟悉的人，熟悉的场景，熟悉的东西都没有。哎，不不，熟悉的场景还是有的，毕竟东拼西凑凑的嘛。, Start Time: 1676340
Text: 对他他的故事，也就是很简单的勇者集结起来战胜邪恶这么一个故事吗？还是说呃说实话，故事想不起来了，我就记得他们最终是要找寻这个命运之书，找寻命运之书，去向去向当时的神啊去向当时的神。其实当时的神应该是高科技的外星人，但是并不是就改成真正的神了啊，去向当时的神去进行询问的这样的一个过程。, Start Time: 1698340
Text: 这块儿很遗憾，那个下次如果有机会再补的话啊，咱们再再录下一批的话，我决定回去把摩尔门九好好玩一遍。因为摩尔门九本身也是摩尔门，整个系列玩家们最不待见的一作。我也只在当时通关过一遍，到现在我没有捡起来过第二遍，对你英英雄敌敌六和英雄无敌。七。因为这两座太经典了，, Start Time: 1724870
Text: 我记得六个七是吧？对啊对，不好意思，又又又又口误了摩尔门六和摩尔门七，我基本上隔几年我就会玩一遍，隔几年就会玩一遍。你像前两年我朋友谷歌，他还那个专门录了一遍这个魔法门六啊，看一遍就特别特别的怀念。是呃九就相当于三 DO 领导出前嗯硬硬憋出来了，这样。对，, Start Time: 1748120
Text: 真真的是硬憋出来的哦。嗯那摩卡门那个摩尔门九和这个英雄无敌四前后关系是什么样的？就是先有英雄无敌四对，是么？幻文酒，他不分前后关系，因为几几乎是同时发售的。就是说如果没有，我们现在，因为现在他当时做英雄无敌的那些老人都出来跟我们说了这段故事。如果不说的话，, Start Time: 1771100
Text: 这两个是在同时发售的，游戏就是一点关系都没有哦，就是从当时的角度来看，一点关系都没有啊，这样的一个设定。然后后来我们中国这面也是是有了变化，后英雄无敌敌。四、最后一个资料片疾风战场，当第三波波也不行了，第波波当沉迷迷于这个沉迷了沉迷于网络游戏。因为当时是咱们中国的这个网络游戏的第一个对黄金期、, Start Time: 1796060
Text: 泡沫棋啊、黄金期，所以说所有的游戏公司都去做网游了。对，都去做网游了完了之后，第三波也去做了。当时第三波那个刚开始还赚到了一点点的甜头，到后来就完全就全都砸进去了。最开始我还记得没有错的话，龙族就是当时还说对我也记得是好龙第三波代理的。对，当时龙族是赚了钱。, Start Time: 1821440
Text: 完了之后，当时他们就看到做到这做这个游戏单机游戏、代理单机游戏啊，抠刺落扣的，天天还得跟盗版和破解。做斗争完之后，累了累了一包劲，一点儿都没怎么赚。你看人家你看我们这个做网络游戏，那个部部门做网络游戏，不用担心这种问题。而且当时是卖点卡和月卡嘛，对，赚的非常非常嗨。, Start Time: 1844880
Text: 而因为很多的玩家，你说我卖一个游戏八十块钱一张碟，玩家玩完之后也不会上我这里来，再消费八十块钱。在当时你可以买四张月卡，也就是说半年你就可以啊，半年你你就你就可以把这八十块钱给挣回来。而当时玩龙族玩个一两年的人，那大有人在，所以说非常对呀，非常非常挣。确实零二年的时候，, Start Time: 1869790
Text: 那个时候真的是就是权限，嗯，算是感觉就是马想文争系系列权垮垮掉的一个状态是吧？完了之后，正是因为这个这个最后把这点题外话给完结了。第三波在玩网络游戏的时候，玩砸了，没钱了之后，他就不得不把这个我如说英雄无敌和摩尔门系列的代理权拱手相让让给了我们另外一个中国的游戏公司叫做北京空间互动。, Start Time: 1895020
Text: 这个公司现在已经不在了，北京空间互动有有限公司，他们直接是从这个台湾英特卫手里拿的这个代理权代理的这个代理的这个英雄无敌四和代理的后面的那些东西。但很遗憾的是，他们当时并没有给英雄无敌。四、最后一个资料片，疾风战场做翻译，就直接是代理的这个英文版的。但是我们的这个北京空间互动公司在当时也是贡献极大的。, Start Time: 1919360
Text: 因为他不光代理了这个英雄。第四，同时也代理了这个呃克纳米手下的很多作品，比如说乾隆谍影哦，就就是他们带着发的是吧？对对对，还有这个寂静岭，也是他们发的是鬼舞者，什么呢？鬼舞者当时是玉璧带的啊，这些版权之所以会从玉璧手里面出来，都是因为那个零二年那时候的政策，, Start Time: 1944220
Text: 他不让玉璧那什么不让玉璧往中国卖游戏。结果玉璧当时就除了他们自己手里的版权，玉璧自己做的游，其他们不会给别人以外。代理的 cap com 纳 coni，还有一些公司的版权全全全都撒出去了啊，全都撒出去了。当时空间互动代理的还带，就像刚才说的那寂静井，不过他们当时改名叫做寂静之秋啊，, Start Time: 1965870
Text: 不这个就仅当说仅当做是大家的那个一点点的笑聊嘛，嗯听一下好吧。嗯，之后我们的最后最后的一段时期，我们 NWC 公司准备做英雄无敌五将。我之前所说的很散的这段故事串起来的时候呢，呃三 DO 公司实在是扛不住了。终最终在二两千零三年七月，两千零三年七月开始结算。, Start Time: 1986590
Text: 最终两千零三年九月倒闭。嗯，倒闭了之后呢，三 DO 手下的玩具兵大战系列，那让 take two 买走了。对，是啊，阿星他们母公司对老大 take two 买走了。然后呢国王的恩赐交给了俄罗斯的 EC。是的，嗯哦，国王的恩赐其实被他们压了很多年。国王的恩赐系列，, Start Time: 2014510
Text: 他们其实当时出过续作的就是那个两千一九九六年出完这个就所谓的英雄无敌的前身做光国，当时叫国恩赐嘛，也被翻译做光的赏金之后呢，就是很拮据的那段时间，他们也出了一个叫做魔法门之英雄，无敌之龙骨之上。呃，这个其实是国王恩赐手，他们是直接把国王恩赐的玩法套到了这个英雄无敌，, Start Time: 2039640
Text: 里面里边全都用的是英雄无敌的素材和英雄无敌的内容玩法跟国王国恩赐一样大地图。你是一个骑骑骑个马看个旗儿即时跟着走的。碰到敌人之后，是进行这种回合制战斗的。你可以看到现在的国王恩赐是仍然沿用着这种玩法，是零三年三 DO 让出了，这终于让出了这个牌子。我正好真的是那个时候我我那个时候应该是高。, Start Time: 2068940
Text: 呃，然后我们玉璧以一百三十万美元的价格，就把魔法门以及魔法门旗下的整个东西都买到了自己的手里。一百三十万一百三十万，真的是要多便宜，就多要走的就白送一样，就是对，真的就是白送一样。因为玉碧他们跟三 d 公司还是有的很多的合作嘛，基本上就算是线下交易就直接都甩出去了，, Start Time: 2092600
Text: 反正就是三 DO 手下啊，还有就是三 DO 的一些高科技的研发部门的一些产物和内容呢，都被他们的当时的老大，我之前所说的原 EA 的创始人啊，特利普霍金斯先生被他都拿走了。拿走了之后呢，他当时不就提出了第二个预言嘛，将来手机游戏肯定会大火嘛。于是他就利用的三 DO 这部分，, Start Time: 2114900
Text: 剩余的第二分，科技技术和技术资源呢创立了一个属于他自己的手机游戏公司，叫做 digital chocolate 数码巧克力。你你们可以看到数码巧克力公公司的这个立立时间呢，距离三 DO 司倒闭时间间不到一年年不到一年的时间，能够成立起那么样一个对那么样一个大公司，, Start Time: 2140120
Text: 你就知道他那算是自己底下做的一个啊这样的。但是黑色交易离移动娱乐、移动娱乐兴起还是有点早。这大哥的前瞻性有点太强是吧？嗯，之后我们旧时代的故事就只剩下那个当时留下是在近几年爆出的那个 NWC 时代的英雄无敌五，他他们还是有一些原话，一些嗯设定，现在上网上还能够查到，, Start Time: 2159620
Text: 就只剩下这点残留，这也就是我们最后所能那个留下最后所能看到的东西了。嗯嗯， NWC 后来在三 DO 解散的时候，是具体是什么情况？拆分之类呃， NWC 公司被拆分之后呢，他们部部分制作作员呢，那那个卷员也就是分散到了各地。有一部分人去了那个那个公司名叫什么来着？, Start Time: 2189460
Text: 拼阿肯吧 AARKNE 做那个，然后就做了黑暗弥赛亚啊，黑暗弥赛亚和这个 dishonor。 er 那个公司有一部分人去了那里，完了之后呢，还有一部分人去了贝塞斯塔啊，都是一一家人得嘞。嗯嗯，之后还有一部分人呢被玉璧收编了，就主要就是去了这么样几个地方。嗯，, Start Time: 2212650
Text: 然后呢剩下都该拆吧，拆吧就散了。在这个三 DO 还没解散。大概两千年的时候，我们 JVC 老爷的那个 JVC 老爷，他的这个好友马克考考德威尔就是已经预见到了这个王朝朝亡的这这悲悲剧啊，就当时就劝 JVC 走，但 JVC 不走，因为毕竟自己的儿子还在三 DO 手底下了，, Start Time: 2236050
Text: 是他他不走就没办法。完之后，马克考特威尔自己就走走了之后，他就去他去那个 unreal 了。哦，做虚幻竞技场。去了之后， JVC 老爷一直坚守到了最后。在三 DO 崩溃。完了之后， NWC 那个解散之后呢，他当时就真的是万念俱灰，就是他本人那个亲口说的，他本人就万念俱灰，, Start Time: 2263100
Text: 觉得这他这辈子就完了，这辈子呢也不也可能再也不做游戏了。于是呢，他直接就当时玉璧是有给 JVC 老爷给我们的英雄无敌之父发 offer 的那不去，他拒绝绝我。我天他在家里宅了九个月啊，在家里宅了九个月的时间，但是东山再起。但是他宅了这九个月，他发现这九个月他什么都没有干，, Start Time: 2287000
Text: 一直在玩儿游戏啊，他觉得我还是离不开游戏这个行业。于是他就那个东山再起就又出山了。之后和所有的我们和所有我们的美国游戏制作人一样啊，即将过气的美国游戏制作人会做一件什么事情呢？那就是跑到我们这个神秘的东方，来韩国、日本，或者是来中国当那个游戏的制作人。啊，, Start Time: 2310060
Text: 没错，毕竟我们这边傻子还比较多嘛，于是他就到了这个 NC soft 韩国的 NC soft 去那里当了这个游戏的韩国网游的一把手。嗯，对，他也就是在那时候获得了当时游戏媒体评价哪个媒体，我忘了评为这个历史上就是那个游戏制作人名人堂嘛，他就登录了游戏制人名堂，, Start Time: 2333910
Text: 这就是为什么现在你在网上搜英雄无敌之父，那个乔万凯和我们老爷，你搜他那个照片都是穿一身白衬衫，完了是个是个黄底底，皇底后面写了两个英文，被他头挡住了。但其实那就是韩国的 NC soft。他在 NC soft 期间呢制作了没有制作过任何一款游戏，他只当过一款游戏的监制。, Start Time: 2356290
Text: 那个游戏是 gade wd 激战一啊激战一的监制啊啊，战战一很厉害，一的战一的的天在游戏监制是他，但是他没有制作过任何一一款游戏很出色的作品的。所以基战的那种欧美游戏的那种基因，其实算是某种程度上来说他带进来的。对，但他要监制的话，肯定就会走这个风嘛。对，, Start Time: 2376530
Text: 但后来还他他也是没待下去，可能我觉得去 NC soft 这一茬，估计是那谁牵的线，那个盖里奥特那个理查德盖里奥特签的线。对，因为那个理查德盖里奥特就是做创世纪那个嘛你哦对他他原来就是想做这个，他做创世纪那个不是被 EA 给卷了吗？对， EA 卷了之后，他不就也去韩国了吗？, Start Time: 2396810
Text: 他去韩国做的天堂二吗？哦，我操对吧？这事儿对呀，所以说我怀疑当然这个是没有实锤的啊，我怀疑是他牵着线把这个 JVC 给弄到韩 v，还弄到韩国的 NC soft 去监监制哦，激战了。其实有一段时间，韩国的网络游戏越来越这个国际化，是不是有这个关系？有一些欧美制作人都来了，, Start Time: 2425760
Text: 对欧美制作人就经常往那边跑，因为外边就人傻一说嘛，而且他们也完全当时的韩国真的没有欧美游戏制作人，那些超前的理念，韩国的游游戏制作人这点是真比。是的，确实那个时候韩国网游的系统其实几乎不不变，不革新，基本就一套框架等等。对，而且最主要的就是靠山寨，这个也也不能这么说，, Start Time: 2449110
Text: 因为游戏创意没有山寨一说，只有画面才有山寨一说嘛，他们的创意之类的，基本上学的都是那个外国的那一套。你比如说我们国内当时最火的游戏传奇，对那一套就是他们学的暗黑 question 一的是啊就学的暗黑 question 一只是他们学完暗黑 question 一之后，, Start Time: 2472710
Text: 人家暗黑 question 二出来，阿有快山二更嗯，那套更屌啊。对，完了之后他们想学来不及了，因为传奇都已经出了。不过 GVC 在 NC 呃， GVC 老爷子在 NC soup 好像待了时间不算长不长，监制完那个该的 word 监制游戏工作戏原因不想估计可能是理念不合或的什么。, Start Time: 2491330
Text: 这这个咱就感觉自己报复还是没施展开。但是我觉得 GVC 老爷子其实是有网络游戏报复的。从很早的时候他就想做。之前我跟大家说过嘛，他就一直想做网络游戏，不然的话他也不会被三 DO 收购。因为三 DO 手里有第一款网络游戏资务线。对，五九嘛对了，子无线五九在三 DO 公司崩了之后呢，, Start Time: 2513520
Text: 是由一家小公司带的。完之后那个小公司带完之后，那个贵了之后又换了一家小公司。现在现在在维护子务线五九的这个游戏制造室，叫做濒死工作室。我那个个工作工名字叫就叫他那工作室里名就叫做濒死工作室。我我想我不知道他这个东西还在不在啊，还在运营吗？我三年前肯定还在运营，, Start Time: 2532260
Text: 现在我是真不知道我我的天我三年前做这个就是讲关于英雄无敌的故事的时候，我还特意查过一下，就是世界上第一款三 d 网络游戏自无线五九，现在怎么样了？嗯，三年后的今天我是真不知道了。嗯嗯，神神奇。对，当时只真的特别爆笑，我们现在还在维维护的工作室，叫做濒死工作室，, Start Time: 2555750
Text: 的确是快死了。是的，因为我呃我们这个节目这个阶段，我们就不涉及玉璧时代了吧。我们就最后把这个后这个三 DO 时代的这些人员啊的一些影响给大家稍微梳理一下。刚才我们说到 GAC 老爷子从 NC soft 离开么，然后又到离开之后就去了我们非常有名的这个游戏公司 chrod d 嗯哦做那个裂痕斯特拉盛域，, Start Time: 2577790
Text: 斯特拉圣域嗯，哦哦哦那那个 AFT 吗吗？ rift IFT 啊， rift 是国内还代理过国内叫时空裂痕。对对对，盛大代理就对，就是啊当时当时宣传过是这个英雄无敌的这个制作人进行制作的。当时其实他也不是制作，他是和 EA 的，他是和 EA 的原副总 EA 的原副总拉了一批这个风风投和 EP 技术，, Start Time: 2605215
Text: 从 EA 里面出来，建立了这个 trroword 嗯，立个这个公司之戏，他想做 RPG，但需要有有一个人替他立山头啊，就把 JVC 给拉过去了哦，他们就把 GVC 给拉过去，然后做了这个 rift，然后 JVC 用他的关系，就把自己手底下的就是原来那些好友做英雄无敌系列音乐的这个保罗金和那个保罗安东尼罗罗罗罗萝卜金拉拉过来给属个史诗空裂痕，, Start Time: 2632440
Text: 做音音乐。是的，时时空裂痕。这个游戏在当时看来就是属于典型的网络游戏求变的作品，嗯，有很多很很神奇的设定，然后而且也挺重 PVP 的。不过这游戏这个游戏现在的欧美服务器应该还在。很遗憾的是，这个游戏我们有很很深的去玩过。毕竟当时接触的时候，正是那个我 VPN 用的不是特别熟，, Start Time: 2659180
Text: 熟悉的的时候就特别特别的卡，就打打了。一开刚开始一会儿就放弃了，就不知道这个游戏圣诞在国内代理的时候也谈不上特有，其实很上心砸了很多资源去宣传，但是并没有起来啊，就我感觉是那批浪潮末尾的一座就也算是拍死在沙滩上了。嗯，但是 rift 一开始还是蛮挣钱的。是的，, Start Time: 2683950
Text: 但是其实 rift 还没有开始公厕前啊，那个我们的 JVC 老爷就已经离开 chrome word 了，他就是给只是挂了这样的一个宣传，完了就做了一波宣传，然后就走了，走了之后去了哪里呢？治旅了。对对对，这后面真的就是养老之旅走了之后去哪儿了，被 EA 给收编了。, Start Time: 2705410
Text: 但是他建立了一个新的工作室，这个工作室叫做 victory game。 victory game 完了之后， victory game 和 billware 一起合作制作命运征服将军二对，当时盛传有将军二的项目，而且 EA 好像确定过一次。因将军二我玩过，, Start Time: 2724430
Text: 但是我玩玩的时候已经改名叫做命运征服了，就是命运征府，没有任何的副标题。哦，好，这个 victory games 这个工作室的老大就是 JVC 老爷，但是可能官方还是没有搞清楚 JVC 的定义啊。那个 JVC 老爷做游戏也还还行。他当年正是因为不太会管理公司，, Start Time: 2741610
Text: 所以才卖给三 DO 的结果，让他管理工作室就就出现了一问问，就就是到的反反馈工工作室的这个想法进行冲突的时候，他们往往会开很多的会。这个是那个我们内部的这个看到的这个信啊，就是一些员工在这个论坛上的抱怨，他们往往出出现了这种很激烈的就是关于一个一就是关于一个游戏里面的创意和玩法，, Start Time: 2759840
Text: 但有极大一堆的玩家开始进行反馈。而且这这个反馈的意见和他们这个制作方和他们的这个制作小组进行冲突的时候，他们就得开很长时间的会进行研究进行讨论，究竟应该先符合哪方面的意见？这方面呢就就耽误时间呢，导致这这个运运征服将军这个项目呢一拖拖拖一拖再拖，而且游戏的引擎呢也换一次次，, Start Time: 2785710
Text: 最最后换成这个寒霜三引擎了嘛。对，完了之后拖了整个游戏的进度就非常非常的那什么导导致这个游戏的导致命运征服，他为什么会改名？叫做那个命运征服，就是去掉将军二。这个名字呢就是中间它有一波风格大改。对，原来就直接是星际征争霸二的那套东西来的，你知道吗？中间就会有中间导致中间有一波大改这个游戏。, Start Time: 2810980
Text: 我记得我在刚上初中的时候，第一次知道存在将军二，然后等到我我想想啊，快大学毕业了吧，才宣布这个项目没了，这中间拖了非常非常长时间。对，很尴尬这个事儿 JVC 老爷在这里面呢就有就有很大的责任。因为他毕竟是对他毕竟是关系，并不是优柔寡断，而是他真的不是一个管理型人才，, Start Time: 2834140
Text: 有点就是管不好手下的人。对，就是他做游戏还是就是很有理念的。嗯，对，所以说呢就这样一崩在磨，而且那个游戏非常尬的是他那因为他的设定是个网游，网游怎么赚钱？他卖英雄，他卖英雄挣钱，就所谓的将军啊，他把那个英雄无敌那套理论啊，一对嗯每个种族上来给你两三个初始的英雄，, Start Time: 2863200
Text: 然后那个就怎么改成种族了，就是这个阵营亚太联军完了之后，欧盟和敌 GDD 是吧？对对对，还有吗？这个有对嗯，如果当时是那个全球解放军完了之后，亚太联军和那个欧盟嘛，他们这三个完了之后，他们这三个每个阵营给你两三个英雄呃将军。然后呢，你如果想玩的更厉害的将军，, Start Time: 2884960
Text: 他们每个阵营设定了六六七个，他们这三害的话，你得花你得花钱得充钱去买新个英英啊，就就这么做。他们就是连这个游戏的消费点都没有找好啊，就特别特别的尬。最后就连后来不是水雷在一横联二里。对对对对，呃，后来呢 JVC 老爷在这个项目结束之后，好像那个 victory games 没了嘛，, Start Time: 2913340
Text: 没没了之后那个据说 victory games 现在只剩一个空壳，被编到了这个 bar war 里面啊。然后但是 JVC 老爷是肯定出来了，出来之后他在宣传英雄无敌七的时候露了一波脸。完了之后感谢了一波这个中国玩家，所以没有想到中国玩家在当时给予了 t 迹。, Start Time: 2935520
Text: 哎呀，中国玩家当时玩的多，买正版的真不多。嗯，英雄无敌三销量特别全球销量很多。我刚才都说了百万套，但是中国销量这个不可查，但是我估计也也也也比较惨淡。对对，比较惨淡之后英雄无敌。四、咱中国只卖了那个八万套，呃，英雄无敌。四、中国只卖了八万套，特别特别惨。这个是因为我认识第三波，, Start Time: 2955080
Text: 他们当时销售的老大完了之后那个跟他一院交情，完了之后问过两怎么事。对，所以 GVC 在 GVC 老爷在那次之后，后来就就直到现在还没没呃有有消息，他在做一个具有他在做一个具有英雄无敌理念以及英雄无敌情怀的手机游戏。嗯嗯，还在做他在做手机游戏。嗯，后我们们那个英雄无敌，, Start Time: 2980270
Text: 就是一个私私群里面就是消息还比较灵通的一那个有瞻前了解的就是说这个游戏可能只是一个情怀之作，就是挂着 GVC 老爷名头，完了之后的手机游戏。对，就仅是这样，真的是不容乐观。再加上最近那些最近出了很多挂着英雄无敌名头的游戏，嗯啊就只能嗯我懂嗯，就只能嗯好，除此之外跟呃 JVC 老爷的团队的其他人还有什么值得讲的吗？, Start Time: 3007210
Text: 因为我们刚才只也讲了这个 ark 成就了黑暗弥赛亚和哎，那那我们怎么看黑暗弥赛亚这个游戏呢？这算是玉璧时期的魔法门吗？呃，黑暗弥赛黑暗弥赛亚，这个真的是玉璧时期的魔法门了。而且最主要是他这个游戏刚开始的研发代号就是魔法门使。嗯哦，他的研发代号就是魔法门使，, Start Time: 3041460
Text: 只是到最后就是做成了一个做成了第一人称的那第一人称的动作用的游戏。那那个游戏当时玩的真的是巨晕哦，我我这我当时我能坚持下来玩，就真的不错。尤其是在跟敌人作战的时候，因为他那个游戏还有还是有一定跑酷系统的。对我在三六零上玩的，还画面还行，还还要爬绳子。那个游戏我不晕，, Start Time: 3062910
Text: 我特喜欢，那是我玩的时间最长的模板嘛。嗯，最最主要的是尤尤其是在进行武斗的时候，还得爬绳子，还得晃，就是尤尤其是打到后面去，下到大古墓去，下到大古墓的时候，那块儿不不光晕，而且还有一点点的这个恐怖气氛。他因为他老动的咵就会钻一个钻业，怪出来还是很吓人的。但是没想到这条这条脉络到最后延续下来居然是 discowner。, Start Time: 3084770
Text: 对对对对，和贝塞斯塔就总觉得这个冥冥之中还是有很深刻的联系的。对，因为这个我们 JVC 老爷，他在私下非常赞誉。这个贝塞斯塔公司那个这个也是几年前他们那个私密论坛里面传的，就是那个私私聊聊。因为 JVC 老爷觉得对于这种旧时代 RPG 的传承啊，旧时代 RPG 的传家了，, Start Time: 3112000
Text: 就是贝塞斯塔了啊，有道理啊。对对，外 y 不算了啊， YY 二确实不算了。贝尔威尔虽然说他们有这个啊，算了不一提。贝尔威尔我就想起这条像这条像仙女座的，挺好玩了，真的我都通关了，确实还行，戴着头盔味儿。嗯，我忍着痛苦通通关了，真的是。嗯，所以这么一想，就是我我们这期节目算是结束了结束了三 DO 时代。, Start Time: 3137960
Text: 嗯，这样也就算是在我眼里啊，就是呃摩卡门这个系列结束了一个上古很光辉灿烂的时代。对，嗯，因为在我看来，这个玉璧时代离我们很近，而且给人的感觉也非常奇妙吧。而且两千零三年也是一个非常重要的年份，在这个年份也结束了很多很多的游戏系列。很多很多。比如比如那个创世纪，, Start Time: 3166690
Text: 嗯，跟当时在咱中国被称为欧美三大 RPG 之一的这个创世纪。当时创世纪十，奥德赛也是在零二年零三年被砍了之后呢。创世纪系列就再也没有新作了。嗯，还有我们的这个巫术系列，巫术系列，那个巫术系列，那个欧美山的 RPG 的另外一个巫术系列。也就是从这个年代开始呢，, Start Time: 3188470
Text: 从纯那个什么纯这个第一人称的低一探索。嗯，第游被因为他当时被日本游戏公司收购了嘛。是的，就船就改为了很日风化的了。嗯，但是这条直麦被阿特拉斯演袭，别别游戏戏了也算是好事儿。嗯，也就是说可以说二零二零三年算是一个交界点。旧就是我们旧时代的 RPG 和旧时代的这种回合制策略游戏就从这个时间点开始就衰败了完了之后呢，, Start Time: 3211480
Text: 进入了新时代。在新时代当中呢，我们的一个游我们另外一个游戏类型那个 real time strategy gy 那 real time strategy 对 RTS 那个成为成为了当时的霸主，而且呢我们的这个 RPG 也有过去的那种慢慢腾腾的回合制。第一人称对变为了现在大家都比较喜欢的。, Start Time: 3243540
Text: 第三人称上帝视角刷刷刷 ARPG。对，从这里差不多开始起步。对，可以说是真的是一个新时代和旧时代游戏类型的交替 OK。嗯嗯，那这样我们这期就把三 DO 时代收住了。嗯，然后大家也敬请期待，下期我们聊聊这个玉璧时，玉璧时代的穆罕门嗯和英雄无敌，下次到了玉璧时代了，, Start Time: 3264440
Text: 下次得好好背背功课了。玉币时代一定要好好夸一下，对，要好好积累一下情绪啊，是吧？对，感觉是算算账的时候。好，谢谢大家收听我们这个下期再见。嗯，拜拜拜拜，谢谢大家。, Start Time: 3288770
