Text: 对对对对对，除了你输了日，可你勇敢面络心动啊，路途马情的尘途，这不能吃，大佬王不哭，那么谁能够不拍拍着我，我哦是朕想起你，大家就是家别的说分放心购物，放心购物把情。刚嘿哦这么有进展，我操。哎，欢迎大家收听这一期的特别二次元节目。哎，我是龙马，我是乐观。哎，, Start Time: 30
Text: 大家好，我是大巴。哎，大家看到我这是中气十足的一生啊，看到我们的标题也知道了，我们知道终于要聊的呀，这个给大家承诺已久的这个魔神队的这样一期节目。对，哎，然后最近魔神这些也是算比较火了。第一个就是他那个剧场版，在香港台湾都上了，三月底上上对后后器人大战战 x 出出了嘛。, Start Time: 65250
Text: 然后这这次魔神的在游戏里面戏份也比较足啊，魔神双轰杀。对对对，有呃就魔神有凯撒，然后也有铁野，然后也有一个最近比较火的是魔神 zro seo。对，所以今天我们就聊聊这个魔神队列这么一个一些电台吧。反正我我们三个这个就不要再多客套了啊，反正稀里糊涂的就变成了这样这样一个不知道为什么搭了一个这样的习惯，, Start Time: 84670
Text: 反正变成这样一个草台班子。对对，请就直接请大巴开始你的表演啊。然后今天这个这期内容啊主要就可能分两个部分哦。第一个部分就是讲讲这个当当年有你还是怎么把这个魔神 z 亚给创作出来的这个故事，整个其实也比较有意思。然后第二就是有听完这期电台，或者你对魔神有一些了解，, Start Time: 109450
Text: 然后还没看过他一些系列作品的话，要怎么去看，怎么去就喜欢上这个魔神系列。然后就主要是这两部部分啊，创作故事和魔神的这样一个导读。哎，差不多就是这意思吧。然后还是从那个创作故事开始讲吧，哎，还是回到一九七二啊，然回来了，又回到一九七二年。就其实我们上一期内容里边稍微讲一讲一九七二年这个故事啊，, Start Time: 130550
Text: 但是今天我们要回原很多细节啊，一九一九七二年太重要了。对，一辆这个直达七十年代的永景豪专车啊。对，然后就有一天啊就永景豪在这个路上看到一个交通拥堵的这一个车水马龙的马路。嗯，然后首先他就觉得这个日本交通状况太差了。然后然后他他一看到这个马路，然后又一想，他说然果他的这个车子里面在这马路上遇到这种情况要怎么办？, Start Time: 157390
Text: 然后他心里就有个想法，他说如果这个机器人啊有个连有两个大长腿啊、车车长腿啊，然后在这个马路上在那缝隙呢，在迈步子走走，是不是就方便一点快捷点？哎呀，然后他他心中有已经构思出了一个那个汽车人啊这么一个机器人的形象了。哎，然后虽然说他是脑海中一闪过这个想法，但是他说哇好像我能创作出一个漫画作品了啊，, Start Time: 184700
Text: 但对于我们这种看到这种交通状况，一般我都我都会觉得去买一个什么小小电驴啊，或者搞个自行车大代步这种情况啊。然后但永景豪就不一样，说我还是要搞个漫画。然后这个时候我们介绍一下故事背景嘛，这个时候永景豪已经是出道五年啊，一九七二年。嗯，啊这个时候他还是因为破天史学员的大热，, Start Time: 213060
Text: 然后以及随之诞生而来的一些那个呃大家对这部作品的讨论啊，当时永景豪已经非常有名了啊，但是但是他心中这个时候就没有继想继续延续那个破天使学院这个故事的意思。他打算来创作一个那个叫我们现在很有名的这么一个继承人系列，叫魔神 z 啊，就简单介绍他的背景。呃，刚上回也是提到那个恶魔人与永景豪的这么一个故事啊，, Start Time: 237590
Text: 是是，但其实在创作魔神 z 的时候啊，永景豪还在纠结恶魔人的一些事情。呃，怎么说呢？就是在恶魔人创作的后半期啊，就是魔神 z 的创意，就突然到了那个永神豪的这个脑子里面，那时候是动画已经停了，还是没停就还。呃，那个时候动画应该是还在播啊，就是快结束了。对对对，, Start Time: 262690
Text: 然后他漫画也在连载，但是永宇豪那当时也说，就上期我们也说过，就是他同时连载了三四个作品嘛。嗯，但是他这个魔神机的这么一个机器人的想法一出来，你是不是感觉他要多连载一个作品了啊？没错，他确实就决定牺牲自己的睡眠时间，自自自自答工工作狂，就是这样的是吗？对，还是把创作放到了这么一个第一位吧。, Start Time: 283280
Text: 呃，在永启豪的那个少年时代啊，他是看过那个也是一些机器人动画作品的嘛，像是那个首懂自宠的铁皮阿童木，然后还有衡山光辉的那个铁人二十八号。这些可能大家都会听过，或者看过一些南他娘那期也提过这些，就是说是算是最早的机器人，机器人题题材材一个笔笔。对对，还记不记得就永启豪小的时候是看这些作品就长大的啊，, Start Time: 306720
Text: 就可能这个事情对我们现在一些年轻朋友就没什么印，没什么概念，就没什么印象嘛，就有你好想做的事情。就是在已经有两个很著名的机器人作品的情况下，自己还要创作一个挑战，一个自己的这么一个机器人作品。嗯，这个事情可能就打个不恰当的比方吧，就现在可能有 AC 棒，也有哔哩哔哩我喜欢这种比例，, Start Time: 331560
Text: 然后比较容易理解啊，这时候候有可能会有一个那个七有个有个小孩子，他说哇这两个视频网站太棒了，我让他要创作一个更牛逼的，就很多人都可能心里想过这个想法吧，但是真的实现了就没几个，就永景豪长大了，就有这个实力和资本去搞这个事情。在那个魔神 z 最初设计的时候啊，, Start Time: 356150
Text: 他是跟当初想法一样，想把那个个器人的头部直接当做他设计机器人头部，就一个机器人的方形头部。但他自己一画出来就觉得太土了，不好看了，这个东西不酷是吧？对对对，太难看了。然后他就要不就想想现在比较流行的东西吧。那个时候他就看中看中了当时比较流行的一个摩托车。他说要不就那个把这个摩托车啊放到这个机器人设计里面嘛，, Start Time: 377550
Text: 正好恶梦人里面的那个主角也是一个比较喜欢开摩托车的这么一个年轻人。然后他当时设计就怎么设计呢？就摩托车和机器人合体啊，就主角是开在一个摩托车上，然后从机器人的背部一直往上爬到那个机人头部，然后进行和就垂直的爬上，就这样的呃，反正就有一个角度嘛，然后他重复这样的对话。, Start Time: 405900
Text: 对对对，就很多人就我们节目都听的，你你就这这样，这是就这就简单提一句是这样，呃，反正当时他就有有这么一个设计，然后这马上就画个草图。然后他当时我们也是知道永景豪自己不可能一个人创作那么多作品，他有个有一个自己的漫画工作室嘛。嗯，当时这个点子一出来，草图一设计完就给他的摩托室有些伙伴看，, Start Time: 427400
Text: 然后永景豪自己肯定很兴奋嘛。他自己想法好像要实现了，又是能实现自己一个以前算是童年梦想这么一个东西，然后肯定反正也希望可能工作室其他朋友友些意见很高兴兴就就那我看看我想我想出一东西来，我我想出一个超特别好，特别好，特别棒。然后给工作室里面其他人一看，但是看完以后，, Start Time: 449530
Text: 当时工作室里那个经理人呢这个因为你好讲，他说你的点子不行，嗯，强超可能当时就心里很生气，就碍于面子没法做。你知道那为什么呢？就因为一九七二年，当时所有的漫画杂志上面的第一个这个机器人题材作品哦，就就经理人跟他这么说啊，说机器人作品呢现在已经是落后于时代的类型了。, Start Time: 473490
Text: 反正我当时就我看到这一段，就说一九七二年就已经有这个觉悟了，可以落后于七二年就落后于时代了。对对对，前两年就已经落后于这种话，好像就每个时代都提出来讲一次，我觉得是不是你这么一说，好像过十年好像还能再说再再说一次。对对，但是当时经理人也跟他讲这个理由嘛，尤其是很充分了。, Start Time: 501310
Text: 第一个就是手肿志虫和恒生光辉两位大师啊，就完成了机器人题材作品之后，后面就已经很少有很有很有新意，或者说很很热的那种机器人内容了。然后你凭什么会觉得你一个这种魔神这一系列会大火呢？毕竟现在你只是一个点子，也没有什么题材支撑啊。然后就算是知名度的话，也只有我们自己几个人知道，, Start Time: 520590
Text: 而且想到一下连载，因为有女孩还是换漫画的嘛，然后考虑到那个漫画杂志连载，这也是一个事情。对为漫画杂志肯定是要多方评估嘛。嗯一个东西能不能火，是不是当时流行的，是不是现在的热点东热点的这个题材对吧？漫画杂志，那肯定也有这方面的考虑。现在没有一个漫画杂志连载机器人的作品。, Start Time: 549240
Text: 我觉得你现在去跟机器人杂志哦，去跟漫画杂志去谈这个事情也很难谈。说白了就我的工作很难难。对对对对，就照照想一点子，而且牛逼逼牛逼 p 的。嗯，然后老师说说人干不了干不了，老，这我这没法弄啊，你怎么怎么跟客户说呀？就是商务熟练的甩锅，对，执行很难执行嘛。对，, Start Time: 572240
Text: 嗯，但是永桥就可能听到这就就心里凉了半截，也也不敢接话，可能也很想接，但是也不好当面撕破脸你知道吧？然后但经理人其实心里还是有数的，他怎么说呢？他说呃我们他说其实这个要把这个东西搞起来，我还是有办法。虽然说现在有很多困难啊，办法是什么办法呢？就是我们还是又要提一嘴恶魔人，, Start Time: 591955
Text: 当时恶魔人为什么会有恶魔人 TV 动画呢？首先就是东映动画的一个那个企划的部部门的部长啊，就是一个这么老大哥，他看中了永景豪的一个那个很早期的一个作品。小魔王淡定，他说，对对对，这个东西能够好像很火，而且还我们能够执行，他落实下来，说不定也有不错的权果。这个时候经理人就想到这么一个老大哥，, Start Time: 618330
Text: 他说要不我们就把这个企划案呢给这个老大哥看看。首先第一个这个企划部的部长啊，他有这个执行的权利，嗯，他能够成立个事情。嗯，当时候确实就也很喜欢永景豪，你这个东西哦算是这样的事情，他都可能判断。对，当时其实恶魔人那东西也是挺另类的。在那个时代来讲，所以算是比较另类，, Start Time: 643410
Text: 他是看中这个东西，然后主动来找雍景豪，所以他们觉得可能跟这个人还有的聊。对，还有嗯，然后当时就是这么一说，永景豪觉得好像还有这么一些希望嘛。嗯，然后就把那个机器人战斗的这么一个点子，就给那个企划部的那个部长去看了。然后喜欢部长就一看到这个草图啊，一看到这个机器人，, Start Time: 664350
Text: 一看到这个驾驶员心里一惊，就觉得有个稿头，然后可能还还是比较喜欢永景豪这个作品吧。哦，是不是这个人还是很有眼光的？就是嗯然后当时就问永景豪要了一张，就当时的那个魔神这张草稿嘛，然后就说我现在还不能跟你拍板哦，我现在这个草图回去再跟大家讨论一下。嗯，要不我们过两天在商议这个事情，, Start Time: 686240
Text: 永景豪心里就就说好，有终于看到一次希望了。有戏。对对对对对，然后没想到第二天呢就一个电话拍到永景豪的工作室来。就说你这个机器人的名字叫什么？赶快跟我讲，我要做企划案了，这么急就很有效率。对对对，永景豪一听这个消息就戏也太舒服了。但是但是你没没办法，他现在也只是一个草案嘛，, Start Time: 711420
Text: 就只能回复说。呃，不好意思啊，我现在只是这个草稿阶段，我连名字还没定下是吧？这个时候魔神 z 还不叫魔神 z，你要不你等等我下周再把详细的信息给你，全部给你啊，盘一盘给你讲一讲。这个用中国老话叫线上叫现扎耳朵眼儿，是吧？就现抓，没想到还沉了嘛。对，然后这个时候就是一九七二年的六月啊，, Start Time: 735550
Text: 这个时候就罗你豪就一边写设定，一边画草图嘛，首先就确定的是光子力，还有超合金这么两个。大家听上去有些耳熟的设定吧，去系列上很重要的这样一个对背景上的设定。一般就看过一些那个精神动画，都会经常听到这两个名词。是他其实就在一九七二年六月，这个时候，基站里也用了这个作为游戏里道具具。, Start Time: 758790
Text: 对对对对，而且最初定魔神 z 的名字的时候也不是叫魔神 z 哦，他开始想是是子 z 就是光神贼啊啊，反正然后 z 为什么取 z 呢？因为是 z 是那个字母表里面最后一个，然后可能听上去有种焦急，有种很强的感觉吧。反正就像钢铁 z 可能我们现在人可能就跟是不是跟钢铁侠那个创意有点壮还是什么。, Start Time: 782110
Text: 但但是个个听起来就是稍微有点土，反正现在有点像钢铁侠的延神创造什么的吧。然后 z 这个东西好像从此之后，就和这个机器人动画好像有很深很深的有缘，就大家都喜欢 z 尤其是跟就是机器人元素有关系的对对对游戏。但其实也有个说法，就是他那个取这个 z 的那个称呼啊，, Start Time: 806540
Text: 可能是受到用呃那个那个受种制宠的一部作品，然叫旋风 z 这么一个影响。嗯，可能也不好说，可能就看过。然后觉得这个 z 好像能够利用一些，而且那个 z 好像啊就是作为文字，就作为你不把它考察这成文字，作为一种就是形形，就它坐在坐在那个气 logo 上还是什么样的，, Start Time: 824000
Text: 有一种莫名的很有气势的感觉，很好设计。对对对对对，呃，反正当时就是机器人已经有了个雏形，然后设定也有一些那个想法。呃，然后之前的外观是参考一些那个西方啊铠甲的感觉，嗯，嗯嗯，就像是那个他的头部，还有身体部位，是的，都会有一种那种其实像西西方骑士那种感觉，就最早原它其实很像那种就是板甲被放大化那种感觉，, Start Time: 842670
Text: 就是有头盔，头上的头盔也是一种小洞洞，就是没有任何道理。但它就是一种原来的盔甲上，就是给人眼睛看的那种。呃，其实那那个就是西方骑士头盔的一个变形嘛，然后他那个那种骑士头盔，就是说板甲头盔前面留留一个缝隙给人看，然后口部留出一个呼吸的栅栏，他就是一腰部头部。, Start Time: 869110
Text: 对对对，又能不妨碍你的这个视觉和视觉，估计其实也很很妨碍了，但挺拔。唉，对，观那个观察外面那个东西的。对，但反正那个时候吧，不但是把那个外观都设计出来，然后也是把那些一些招数吧已经明确了。像是从嘴巴里面能够吐出这种硫酸旋风啊，对，然后那个能够使用飞拳呢这些大概的想法和思路还有招数都差不多定了，, Start Time: 886290
Text: 也能看出他很多形象设计，就是为招术准备备，就是他想的这一招。然后就他在学校的设计，比如那个胸口发的一个东西，他有一个大的符号，有个版。对对对对，然后那个主角的名字是叫兜假儿嘛，是，然后日文是 capital 戟，就是那么一个读法，日本那个都也是一个铠甲的衣服。, Start Time: 911080
Text: 对对，然后整个来看就让无论是从那个主角名字，还是从外观来看，这都是一个那个非常就算是比较硬派的，比较那个那种，或者是那种就比较招和气质的那个听起来听起来很哈阔，这个就招和男儿的那样。对个对对对对，是热的气质在那个里面。然后为什么取魔神这个名字呢？当时也是这么个想法嘛，, Start Time: 928760
Text: 他首先是个机器人啊，就是 corobot machine。对，就是机器人这种感觉。然后然后魔神的那个日文是 margin， margin， margin 和 margin 就读起来有点像哦，是这样吗？哎，对，日本、日本、日本的脑回路就屡屡跟我感到就感感到这个脑洞不够。, Start Time: 954840
Text: 反正就是当时们决定名字的时候，就是说这好像读起来很像，而且读出来就觉得很酷啊，然后能让青少年或者是看到这个名字有一种就很直接的联想吧。然后后面又说到开始，不是说那个他有个骑摩托合体的设定嘛。嗯，然后当时是本来确实酷也挺酷的，我觉得确实要比飞机是来的要帅一点。, Start Time: 975770
Text: 但是后来东东方方面就做动画的时候就有一个要求，就说摩托车要素，其实在那个假面骑士里面已经有了撞了。对对对，就相当于撞梗了。就是我们尽量要避免一下这种不太好的东西。因为毕竟是要推作品，肯定要有特点嘛，然后就卖玩具，你肯定是要有不同的那种特性嘛，那也是是模一拍吧，, Start Time: 999540
Text: 就就把飞飞行器这个形式给设计出来哦。嗯，说到这个时候啊，就相当于把那个企划这部分的事情终于给说完。就相当于我们像可能后面有一二三话就创作魔神机的第一话就讲完了。然后我们可能要到第二天，就第二章这个故事就是说虽然说魔神 z 这个动画已经是立项了，但是漫画连载还没确定，, Start Time: 1021000
Text: 毕竟尤你哈他是一个漫画作家嘛，哦也是动画和漫画一起这个并行。这样啊对，我们上一部分就是东映的那方面的老大哥，就已经是把动画的这个项目基本已经确定东映他只能拍板动画的事情嘛。对，但是综艺方面提个要求啊，什么要求呢？就是在这个魔神 z 动画项目有眉目的时候，嗯，, Start Time: 1045190
Text: 就复士电视台有一个要求，就是说反正今年是魔神 z 十二月要播，呃，播是一定要播的，也没问题。但是漫个要求求是一定要在九月的时候啊，你就漫画一定要开始连载哦啊漫画打头阵，先把这个电视台就想用漫画来预热，这样相当于预热，然后相当于也是漫广嘛嘛，再增加一些这个作品的人气。, Start Time: 1065070
Text: 嗯，你这个漫画不连载，我这个动画就不放，可以。哎呦，这条件提的很硬嘛，当时就当时也说过嘛，就已经已经已经是一九七二年的六月了啊，漫画连载又是一个比较头疼的问题。第一个就是当时就是首先刘景浩自己的事情比较多。因另外一个就是呃恶魔人这个事情呢也比较头疼。那个时候恶魔人已经已为快濒临完结了这么一个状况嘛。, Start Time: 1088450
Text: 然后另外但是永姐的话还是想画机器人漫画的嘛，而且加上电视台方面这个要求，然后要不就一不做，二不休，再开个连载吧，就决定了要画漫画的。后面一件事情就是找找那个漫画连载杂杂志跟杂志谈，看谁家要你这个的。对对对，反正当时虽然说永启豪是已经连载了五个漫画了，就每个月要更五个漫画嘛，, Start Time: 1114195
Text: 但是还是要再把这个魔神 z 的漫画给搞一搞。当时他决定的是找到少年 jump，然后去把上面的一个叫破天使学院的漫画给完结了。然后下面接档的就是那个魔神 z 的漫画。嗯，啊当时呃永启豪和少年 jump 方面应该是关系非常好了。嗯，这个事情怎么讲呢？第一个，首先就是破天使学院这个人气漫画作品就在少年项目上连载了。, Start Time: 1140920
Text: 而另外一个就是这个作品呢，是从那个少年夫就创刊的时候就一直一直都有了。就是为什么那个少年年将能能打开名气啊，和这部作品就有有很大的宽系哦，所以说就面子很大这样子。对，反正就当时就当时一些情况，就是无论是那个少年将夫那个编辑，还是那些管事的对，永景豪都是比较尊敬，, Start Time: 1172220
Text: 比较客气的嘛。就无论是可能套编辑部，无论无论说什么聊什么事情，都是先端茶倒水，差不多先来一套吧。这种感觉一见面，我开开开吧，店多亏了您啊，就很熟悉，就是我甭管是不是真的那么尊敬，最起码就是他提出一些要求的时候，会卖他三分薄面啊，就意识到了对，丈夫当时呢卖到就每期销量一百多万份嘛。, Start Time: 1195760
Text: 哦，后那那个去年年和那个和那个永景豪关系是很大，是呃这个时候也是跟将夫方面提这个魔神 jon c 的连载要求，呃，这目方面也是提些建议，其实和经理人说的也差不多。他第一就是机器人已经是落后于时代的作品界都是这样，已经落后于时代了。那说明他这个就是工作室经理人还是很接地气的嘛。, Start Time: 1219780
Text: 那经理人确实很有眼光。对，或者说当时漫画界当是漫画画界这个啊鼠目寸光啊，对我操这个可狠。然后第二就永景豪华当时就对于这些擦边球漫画，然后走色气漫画路线的这么一个作者嘛。他说就杂志方面就跟他说，你在这方面已经是登峰造极了，我不知道是不是夸奖啊。上幅方面就是说如果你想再开新的连载啊，, Start Time: 1244560
Text: 我觉得还是要取类似的材材，就你还是走这个色情，走一走这个擦边球题线啊，走一走抨击社会实践方面的这个路线啊，我觉得这是更有感头的啊。因为这个作品相当于如果说按照他本艺术的话，就是完全换了题材嘛。对，完全换了题类型的角度，说完全都不一样了。所以但是里边还是有担心，, Start Time: 1274840
Text: 就是说杂志里面对于这个漫画界，他来说，他也是有一个定性嘛，就是一个 stereotype 带来的刻刻的的象象。对，然后永景豪当时也是听了这个意见嘛，然后他肯定还是要画嘛，也提了很多自己的看法。然后也是在那个跟他们聊说，无论是从一个题材内容，还有 TV 动画方面联动的事情呢，, Start Time: 1294460
Text: 就和综艺方面要怎么合作，也是跟那个相样方面都说的很清楚了。嗯，就说我们其实这个还是有一个协作的，有电视台帮忙推广。对，然后做动画也是东艺动画，就当时也是一个比较有实力的这么一个是是动画就做嘛，双方都是有好处的嘛，是一个合作的。对对对，就是一个就正常谈，嗯，, Start Time: 1316070
Text: 但是这样方面就很强硬很强硬哦。他说那么 TV 动画是 TV 动画，那是综艺方面的事情啊，跟我们卖漫画其实没什么关系，就还是自己好好想一想自己的定位，嗯，在前一秒还客客气气。对，就一聊到准么要坚持一些事情的时候啊，那这样方面还是比较坚持自己的看法，说社会很社会。, Start Time: 1335810
Text: 对，反正当时也就是说你想在项目上面两呃连载这个魔神接伦漫画不可能。后面有些其实说话说的比较难听一点啊，就是说就你现现豪说是要画画些擦编边漫画，就就是还还是要走自自己。原来这个火火已火个路线啊，其他的你都不用管了。嗯，就把还是比较商业的这种看法，就已经把永景豪给定了性嘛。, Start Time: 1357540
Text: 其实本质上就是杂志社那边也是对这个作品的前景。其实当时他们并不是特别看好，如果按照他本意这样对对对对，所以他们才会反复的说服他去改变这个。因为他们要考虑到杂志的销量吧。嗯，然后其实我们现在说这些难听的稍稍微有些难听的话吧，就我们现在想可能是借别人之口，可能是那个呃下面一些小编辑就传传一个这个信。, Start Time: 1381800
Text: 但其实不是，就是当时跟永景豪说这些话了，就是相当于项目的总编辑长，就一代 m 二代 m 如我用火影来说，就是一代 m 和 RM 和名人说，就你就还是是要人数，你想做其他的，你想做什么？宇航飞行员，你想做赛车手，那不可能。对，就这种感觉，可能小编辑也不太敢跟他说这种话大稳定性地位在那儿。, Start Time: 1403880
Text: 嗯，当时就从一个和气气气的这聊聊天的情况嘛，到后面不欢而散崩了，就有一点翻脸不认人这种情况哦，然后怎么办呢？尤启豪也很苦恼，然后综艺动画方面也没法交差，就动画企划。那个老大哥知道这个情况也跟有你好反应嘛，说你这漫画不连载，我也没法交差，你再想想办法吧。啊这个时候总要有一个人站出来，, Start Time: 1427470
Text: 嗯，这时候站出来是谁呢？就还是当初给那个永景豪提意见，那个经理人哦，竟然就站出来说，就要不这个事情还交给我吧，我来搞定你这个事情，就你先别管了啊，我去跟相目的那个编辑长跟他再谈一谈。他当时就刻画了一种叫什么背水一战的感觉。就是呃那个镜人跟那个冯景豪两个人在那个办公室谈完以后，, Start Time: 1454320
Text: 然后给那个镜人一个背影门一关，对吧？镜人要说服这个个相漫画画面啊，夫那个杂志方面肯定是很难的嘛。但我举个例子吧，就不知道大家有没有看过那个奇异博士嗯那个电影。然后最后他也是奇异博士，最后也不是靠那个超能力打扮，那不是靠他自己的能力打扮，他是跟那个 jumboss 关在一个那个空间里面，, Start Time: 1479500
Text: 用那个时间去磨嘛。对对对对，其实这个经理人跟那个那个样方面聊天其实也差不多，就话已经说干水已经喝尽，那后面的事情是怎么弄呢？就两个人就坐在办公室磨吧，就大家互相扣血，是不是？对你你你不同意我就不走了，就各种条件，各种呃平常话可能来来回回说从白天到深夜啊，就经过了一天一夜，, Start Time: 1502760
Text: 反正就经过各种交锋吧，可能最后也有很多狠话啊，就情况怎么样呢？还是说服了，就这个时候静仁第二天早上就回到那个罗景浩，他们办公室就也开始太累了，有一言不发嘛，然后雍景豪就就也问啊，很关心他说怎么样啊，这个事情成没成啊，然后那个进人就很疲劳，反正可能也不想想说话。, Start Time: 1530600
Text: 就最后说啊，这个事情我我我搞定了，嗯，他可能一进因为都很累嘛，连着连很丧。然后尤景豪可能我操这是要玩，就是没成，可能是对觉得对，反正就这样。但是这种方面也提了条件，什么条件呢？就说你破连耻，学员一完结，就中间啊，你要更新那个，我甚至的连载的话，你中间不能休息。, Start Time: 1555570
Text: 嗯，就，你一定要接着不停的连载，而且你中间也是不准去什么取材啊，放个假呀，就或者休息啊，找理由什么的那不准，反正雍景豪当时也一个好消息嘛，一个坏消息嘛，就听完，现在先高兴你啊，我后面一听哇，不能休息。哇，这个事情太严重了，可说那小时候你是把我卖了，就当于作品是上了，, Start Time: 1579110
Text: 我还被卖了。对，反正就是累累很丧这么一个状况啊。对，当就是是有女孩为什么会落及身边的？首先就是他那时候工作就是已经很饱，基本上不回家啊，就除了过年就回那么一趟家，就跟家里面坐，基本上就是生活在工作室这么一个人，就每天通宵达旦，然后就在工作室或者是在自己租的房子里面就休息会。, Start Time: 1601610
Text: 就这种状况况，从我从这个故事我觉得也能看出来，就是在七十年代的时候，那个时候这个漫画家的创作余地还是很受限制的。也不像现在你说比如说一个很著名的漫画里，比如说想想一个新新题材材么的，可能不会有这么大的阻力，对对吧？那个时候可能还是觉得嗯就是大家比较认认市场。, Start Time: 1621650
Text: 所以从编辑部的这个角度来讲啊，或者说是大家视野可能是受到一些限制这样。对对对，觉得漫画好像就是被限制在一定的题材里。可能当你要跳出矿的时候，会受到很大也很正常嘛。就当时可能就是那个就文化创作方面，就一个最开始的思路就是什么活先来什么，然后后也是这样，现在可以也差差不对。, Start Time: 1638950
Text: 然后另外还有就是当时不是说连载有些要求嘛，就还有一个连载，就是可能能在对我身在这个机器人作品里面加入一些那个色气的，然后加入些工作室那个桥段，你要保证一下自己一贯的作风啊，反正就差不多就这么谈妥。嗯，然后永启豪呢又回到了每天只睡几个小时这样一个生活，然后就永不下班的这么一个工作，, Start Time: 1657630
Text: 工作又进入了甘地模式。对啊，然后动画画面其实也请了动画制作作面，就已经也是请到当时一些那个比较著著名那个动画画作作吧，确实现在就不谈了，因为是年代就久久嘛。可可能说大家不知道是不是对，也不好展开。其实然后我们算是讲完了这个故事的第二篇章啊，就后动画也成了，, Start Time: 1682020
Text: 漫画也成了啊，但是个事情情没完完，就是后面就是那个第个小阶段段嘛，在连载那个在连载漫画过程中，还有在那个创作动画过程中啊，他那个动画主要赞一个玩具的那个赞助商啊，就破产了，这个事情就比较比较难搞，为什么呢？因为当时那个做动画是这么一个机制嘛，嗯就首先企划交上去电视台，, Start Time: 1706460
Text: 觉得这可以，然后排下期，然后跟你联系动画制作公司，然后联系一下赞助商。嗯，然后如果你跟头做赞助商啊，一倒后面就没钱了哦，等于说电视台是他去给你找这个投资方。对，因为就是是这也是后面会有一些这种像现在可能大家比较熟悉一个制作动画啊，对委员会这么一个模式。当时还是没有还没有啊，, Start Time: 1731380
Text: 当时还是比较传统的一个电视台制作电视剧那个一个模式，你知道吗？确实对跟电做电视节目是一样的。那个对对对对对对，就总之是得有人出钱。对，电视台反正就是相当于一个给大家合平台嘛平台。对，嗯，反正就是当时的一个那个最大的赞助商一破产了，就导致差点动画没法做。这个时候要有一个另外一个赞助商站出来嘛。, Start Time: 1754180
Text: 这个时候站出来的，就就万代爸爸站出来的，你知道吗？就万代爸爸可能商当时也是看中了这个机器人方面的一些玩具方面的潜力。那当时已经很有规模了吧，在七一年时候候该已已经已经算有一些规模。但是你说最大的话，可能也不算当时最大的。因为当时还有一个那个卖假面骑士这么一个系列的哦，, Start Time: 1779340
Text: 反正就是看中了这个魔神 joz 玩具方面潜力吧。然后就也是跟永景豪见面聊，他说我还是决定在你身上赌一把啊。后永景豪又是接到一个压力嘛，就说好好好，反正这个动画能做了，我很高兴。嗯，就我觉得这个玩具以后会大卖啊，确实会大卖。然后现在就是有一个那个比较有名的玩具系列，, Start Time: 1799790
Text: 叫超合金系列嘛。就就是现在也是根据这个魔神 z 系列，嗯，就反正现在可能就是一些那个比较老一些的，或者一些呃贵一些机器人玩具吧，都是在那个超合金系列下卖的。对他是一个比较高级的一个系列，是这样一个就是做工可能好一点，然后价位会高一点。对对对对，算是一个比较好的玩具系列，, Start Time: 1820550
Text: 他也包括一些就是这个魔神 z 的来系列列。对，是没有出现的一些就是系列的集体，是这意思。嗯嗯，现在也现在也有，反正正蛮多的，它的玩具单出的这种对产品。对，因为超合金这个系列，它这个名字就是从那个就是魔神在这个设定里来的嘛。嗯，然后就是它主打的很多的地方，就是你的质感。, Start Time: 1842410
Text: 嗯，然后包括手感，就是它很多的关键键都用金属这样哦，我觉得肯定会有听众，就非常喜欢这个玩具系列吧。对对对，听起来就很招人喜欢啊。对，反买反正买买也没买。对，然后后面就是好不容易赞助商这方面起了，然后动画起划起了啊漫画连载，在雍景豪不懈努力下，也弄成了动画，, Start Time: 1862080
Text: 终于开始播出来了。嗯，然后动画一播出来呢就收视率，不知道为什么就一路飙升啊。他当时是一路突破百分之二十，算是就很可怕，就非常火一炮而红了吧。没有这个一这个动画一发就马上就就大家都很喜欢。对，然后你想一个动画的收视率突破百分之二十，这是非常可怕。但是前几年台也少，, Start Time: 1885520
Text: 对，看来不去可能都得仨台啊。对，可能也是占据了一个比较好时段。是是啊，反正当时就太火了，然后就停不下来，就动画方面一直做，一直就反正就魔神 z 这个系列动画请你去看的话，你去补最老那个版本很长的，有九十多集哦，又一直播。然后后面虽然动画豪播，然后也很火。然后电视台和赞助商方面又给永魔豪 z 提了一些要求，, Start Time: 1904565
Text: 怎么说呢？就他希望啊魔神 z 这个漫画作品，再一个叫 TV 买了这一个杂志，上面连载，就是相当于有商业上的合作作有要求来了。然后永永豪豪但本身是愿意的嘛，他我感觉永景豪好像商业合作都很愿意，是他什么都西都以有。这这个对对挺世俗化的，一个是是是是一个大师啊。, Start Time: 1932630
Text: 另外一个首先就是有那个有需求，另外一个就是他永景豪的师傅，就是那个石僧张太郎是对，就是创作假面骑士的这么一个人啊，他那个尤你豪的师傅也在那个杂志上啊，有很多内容。哦，永你豪当时什么想法呢？就说不仅是满足赞助商的一个需求吧，也是想通过在这个杂志上和自己的师傅在创作上啊一较高下是吧？, Start Time: 1956890
Text: 对，有一定的渊源啊也是对下。对对，但这个事情嗯我们又说到丈夫了，对他肯定不同意啊。对，然后我觉得尤你豪这个人还是比较讲理，当时跟有这夫方面就说嘛，要不啊我就再辛苦点啊，我就开两个，我就再开再开一个。那个不同的是吧？对对，再开一个那个魔师的那个就是魔魔师的一个主题。, Start Time: 1982260
Text: 当时候他不同的情节是这样，我的妈呀，对，然后这夫方面你看怎么样，嗯，反正你这边也不断，我那边也有，嗯，反正就辛苦我吧。哎，这样方面一听哇，太生气了，嗯，就说了很多难听的话，就是现在可能我来说的话就是哇有你好，你说你妈呢对不太可理解，这等于跨平台啊。对，是对，, Start Time: 2002380
Text: 虽然但是当时可能在漫画界没有独占这样的这个这个怎么讲，这个盖一个说法，就等于说杂志东西，我卖的就是这个内容嘛，对吧？你把你把这个内容搬到别的杂志上也有，那我就你不闹呢吗？这不是对，就连彩你一个这个磨山罪漫画怎么这么多逼事，确实是这种感觉。对对，这种这样的感觉嘛，, Start Time: 2026860
Text: 就是他从头到尾都不是很顺利的这样一个状态。但但其实这个时候啊，魔魔神这个漫画在那个相扑方面，就台上连载也是有一定人气的，大家还是比较喜欢看的。嗯，呃反但这样方面一听到这个消息啊，马上上炸炸了，你知道吗？样方面面确实是有脾气气，就说要不你去那边连载，你就去连载了啊，, Start Time: 2046630
Text: 但是这边你就给我停了呵，就你从此桥归桥路归路，从此我们就不在一家人，就大路朝天各走一边，是吧？对对，就从此就永景豪和相声方面的连载就到这儿就中断了。因为他可能不只是一作作品的问题，给你开了这个先河。嗯，就等于说那别的就我给别的作者要开口的的果，后面再来一个对，, Start Time: 2067900
Text: 永景豪差不多名气的对，也来这一套。对，怎么搞？对，但是我想丈夫那边是不是就低估了甘地的这样一个出产率，就不是说每个漫画家都能像永景豪这样干的。但他们主要是对这种形式其实不能接受。对，关键是这个逼事太多是吧？反正就是因为这个事情嘛，后面 jump 也有规定，, Start Time: 2089480
Text: 就是一个相当于那个 jump 的独占独占条约哦，反正现在都比较熟悉了，持权长一智以后都都跟再签签。这个要对对，要签签一合合约。就你在 jump 方面连载漫画的话，你就是在规定的时间内啊，你不能和其他的漫画平台合作了。嗯，对，无论是什么集因社，讲坛社没得谈，, Start Time: 2110950
Text: 现在也算是行业内的一个就是规则嘛，就算是正常规则的，没没听说哪个漫画，同时在两个杂志上连载的是吧？对，现在即使到现在也没有。对对对对，就算连载应该也是不同。作者，反正就是一个这么形式。哦，反正说到这里，就是已经是和这样方面谈崩了。是，但是动画方面非常火爆。, Start Time: 2130270
Text: 呃，有你好几个人呢说到这里，你其实可以看到的就在七十年代，不仅是对漫画方面创作吧，有一些影响。首先它开启了这么一个叫独占，相当于漫画平台独占的这么一个事情吧。啊，现在已经基本上成为一个大家约定，俗称是个行业内的一个规则。对另外一个就是他对动画制作啊也有很大的那个影响。, Start Time: 2148765
Text: 怎么说呢？首先我们看他这个动画制作确实很不容易。对，第一，首先他是自己去企划，就漫画作者自己企划。哦，对，自己去找那个动画方面的那个人士啊，这个门路不是谁都摸得到的啊。对对对，你也不是说谁一推门接待的，就是那个企划不管事的是啊，而且中间还经历了一些那个相相当于赞助商破产，, Start Time: 2174620
Text: 然后中间又是临时再找赞助商，这这个事情能遇到的状况基本都都遇到了。然后这个作品还是顺利的。对，虽然是一个大火的作品，但确实也是一波三折。是那后面对动画委演员这个形式式确实实吸引一个推动作用。其实主要还是为了降低沟通成本，降低风险啊，降低风险。对，反正就是可能后面有动画委员会这个制度以后，, Start Time: 2198940
Text: 就降低很多创作风险，为这样也是降低沟通成本，就少了很多逼事儿啊。对对对，就是一家自己来企划的话，就是肯定会遇到很多创画之外啊，就家一起搞这个事儿的话就会分担一些。而且这个故事你总感觉在当时那个年代，好像这个动动画制作这个由电视台主导的这个动画制作，还是要比这个杂志社漫画杂志社硬气的多。, Start Time: 2222270
Text: 就是他们好像是这个大腿更硬一些。哎，就就毕竟在角励过程中，对刘你豪这边肯定是要以以动画为为核心，先满足他们，然后我尽量去沟通漫画漫画杂志社。其实从那个魔神队这个轨迹来看，你也能知道就是说漫画本身来讲，它其实是来配合动画。对核心嘛。对，嗯，就是它是一个外围延展的东西，, Start Time: 2243150
Text: 并不是说我们今天看到一些作品先有漫画，然后才动画化决定这样。对，但现在你看其实很多时候都是嗯动画或者是电台方面都完全不理联系。先让这个那个那个那个一个作品呢完结了，或者连载到一个可以动画化的状态以后，嗯再去联续作者就是这么一个状态是对不一样，时时代不一样。, Start Time: 2263470
Text: 对对，然后今天我们就魔神 z 就你创作的小故事啊，就三张就差不多是先暂时告一段落啊。对，其实这故事还是有一点波折，一波三折嘛。对对，然后后面就是想跟大家聊一聊，到底这个魔神 z 的那个动画呀，然后怎么去看。哎，对然个我很关心啊。哎，其实魔神 z 那个动画呢在七十年代就已经很多了，, Start Time: 2286090
Text: 从七二年到八十年代到九十年代嘛哦梳理一下啊，简单梳理一下，包括魔神 z 然后他那个后面的续作大魔神，然后后面还有什么 UFO 魔神，然后还有魔神家族的一些远房大表哥对海王星战士或者是那个什么远古魔神，尤其这个词就叫眼神作品嘛。对对对对对，相当当于就魔神 z 就你的这么一个魔神系的作品非常多，, Start Time: 2310130
Text: 系列里的嗯，包括现在就是是雍景豪化名，然后其他人来兼修或者创作的作品也非常多。对对对对对，然后我觉得可能现在来看，那么老的作品的话，第一个就是他集数太多了，现在就是你也不太能接受他那个叙事风格啊。对，这多少年五十年了。对对对对对，五十年差不多五十年了。对，, Start Time: 2337560
Text: 然后其实还是推荐从那个零九年的一个那个魔神 z 的动画。那开始看嘛叫那个魔神 z，然后冲击 z 篇开始哦，他这个故事其实就相当于那个复刻了。最老版本的那个魔神 z 啊，然后里面的人物都没变，还然啊主角是是十儿啊，然个还是开魔神，而且还有很多个永景豪其他作品在里面进行一些客串哦啊，, Start Time: 2359200
Text: 然后故事还是第一部就 z 冲击篇嘛，讲的还是那个斗假儿和那个地狱博士进行的对决。嗯，总共有二十六就画吧，反而看的很过瘾。怎么说呢？他的导演非常不错吧，是那个金川太红，可能大家不太听过，他导演的是作品，有那个高达 g 五都传嗯，就那个打拳头的高达圣斗士高达啊，, Start Time: 2385240
Text: 血染东方一片红。对对对，那个非常有那个武侠气质的是还有那个真盖塔世界那个那个世界最后之日啊，这一部非常喜欢，大概知道他擅长什么了啊。对对对，他擅长就是那个非常硬派的动画制作，嗯，然后对于血腥的还有一些那种非常黑暗的故事，也是从来都不避讳，嗯，喜欢在动画里面展现出来。, Start Time: 2411290
Text: 嗯，呃对于反派的刻画，我觉得还是比较印象深刻的。可能就是因为确实很少，现在很少看到那种纯粹邪恶的反派的就坏是吧？对，坏没有没有多变性质。现在老觉得给那个反派搞一些加一点人性的东样的什么的，他还洗白或者说悲惨的过去什候，但是有点道理，没有，就是就就是坏啊，反派是纯恶。, Start Time: 2433070
Text: 对，现在确实还是算是比较少见的这么一个那个呃动画题材吧。我觉得可以从二零一九年这部这冲击片来看啊，他等于把就是最早七二年那一部分就重新讲了一遍更现代的手法是吗？呃，相当于就是人物和故事主线没变，然后叙事变了一些，然后中间还加了很多那种跌宕起伏的情节啊。就如果你比较喜欢这个，, Start Time: 2453290
Text: 我现在在这外貌的话，你再看一个动画，我觉得没问题啊。因为他剧情方面就是一集接一集停不下来，跟你讲好八九十话变成二十的话，这个更紧凑了很多。嗯，而且像虽相当于是重置版吧啊啊，明白了啊。然后不过有一个事情就是这个动画拍了二十六话，他铺他在最后一集铺垫了第二季的事情啊。, Start Time: 2477260
Text: 但我们现在到已经是啊八幺零二年了，就事前还没有看到那个还没有第二关，第二季是吧？对，也是过一快十年了。然后第二季还没熟，就是他在那个动画最后一话呀铺垫了那个第二季剧情就已经经出了那个新的反派，嗯，就黑暗大将军嗯，就可能这个事情呃大家不太熟悉，就是其其实是这样的，, Start Time: 2498470
Text: 就是第一部打完地狱博士啊，邪恶博士后面还会出来一个新的这么一个反派，反正就是在这个动画里面最后一话打完 boss 那一刻，最后那么久镜头出来扑进了第二季。但是呢第二季到现在都没有用，看不到。嗯，确实当时就可能是零九年的时候吧，那个动画的销量什么的方面的就是比较差吧，, Start Time: 2522410
Text: 不是特别好，反响平平。就虽然做的比较精致，但确实可能商业方面还差一点。呃，也是在电视播嘛。他这个当时是 TV 动画嘛。对对对，可能就是收视差一点吧。现在。对对对，所以话说回来就是还是二零零九年，那个时候机器人动画也是一个落后一个时代的题材。是的是的是的是的吧啊呃然后还有一些那个 OVA 作品，, Start Time: 2547970
Text: 怎么说呢？就是有一个那个二零一一年的有个叫魔神凯撒的这么一个七级的 OVA 系列。嗯，呃这个 OA 做的很精致了，有漆画，然后后面还有一个那个呃后面还有一个 OA 续篇叫魔神凯撒，对黑暗大将军，这是怎么一回事呢？就是不仅呢魔神 z 在这个 OVA 系列里面，, Start Time: 2572280
Text: 机体发生了升级啊，换了一个外貌，更加狂野的这么一个魔神凯撒这么一个机体。而且无论是画质还有动画方面呢，就更加好看了一些。嗯，呃因为这是二零一九年的作品嘛，但你跟那个二零一九年比的话，其实还是虽然感觉不一样，但你可能还是能看到质量其实还是非常棒。嗯，而且机体方面呢有升级，, Start Time: 2596440
Text: 然后剧情方面还是延续。永景豪最初那个那套思路嘛，就一定要恶，就纯粹的恶，然后打一定要打过瘾，就纯搞这样。哦，我可以理解为这个 OA 的，其实故事是和之前的那个零九年那个重置版是也是平行的嘛，他也是从头再说了一遍，嗯，相当于一个平行作品并不是接着的是吧？啊，, Start Time: 2620280
Text: 对，然后刚刚也是顺便提到一嘴魔神凯撒嘛，嗯这魔神凯撒其实也不是先有那个动画。对，他最早是在一九九七年的叫一个那个超级器人大战 f 完结篇里面作为一个游戏的原创机体登场这么一个强力机体。是这个我玩过啊啊，对不起，又又暴露年龄龄了。是是是对不起，对不起。 f 和 f 完结篇是现在就基战历史上算是篇幅最长的这样一部内容了。, Start Time: 2638980
Text: 嗯，对，流程非常长，对体划体划土星版啊是暴露年龄，可以可以可以当而魔神凯撒这个集体呢呃当时的那个设定是由永豪豪己提供供的，就算是由已经有了那个原著的认可吧。嗯啊然后那个在机体里面，这个在游戏里面设定，他说魔神 z 呀受到盖塔射线的这么影响，发生了一些变化。, Start Time: 2666930
Text: 我的妈进化了，然后就有了一个魔神凯撒一个交叉的世界观。对对对对，感觉像是这个美国队长啊受到了这个克星辐射，就是就这个意思就是有点有点了，不要不要同时惹怒两波人，我错了。不但是就是 f 当时做这个原创机体，其实也是挺有意思的。因为在第三次、第四次之后，就是前两座机器人大战，, Start Time: 2694310
Text: 就是在超刃上 SFC 上两作。那魔神记到最后其实就是魔这个很错用尬。对，因为初始对初始机体的话，像魔神和大魔神这两个到后期就很不堪用了。对，只能沦为达到杂志很很多较新的这个作品。这个集体升级是一个比较比较关键的要素。在九十年代之后是一个很很常见的，大家都有这个这个高达也好，, Start Time: 2717870
Text: 什么也好。但是你看其实七十年代的魔神 z 打到最后都是只是换装备，换招数。对，集体没更新是两个新招，什么更新机体？对，就七年到了里面，最后就是魔神系到了后期就要有一个电，就是像真盖塔那样一个级别的这样的加载这个东西啊。对，所以说这个魔神凯撒就是当时是这样的背景下来诞生。, Start Time: 2740700
Text: 对，嗯，就这个魔神凯撒一诞生嘛，然后游戏玩家一玩哇，就觉得这个哇对凯凯撒棒棒了，而且那个造型什么的也比就是七十年代那个因为更适合现代的这个审美。对，因为毕竟那个魔神最早原来七十年嘛，那九七年新创作的机体设定，那就是在原来的特点就是这种钢铁铠甲的这样一个状态上，, Start Time: 2761600
Text: 又增加一些狂气的这样一些表现。对，因为说实实话，个魔神开始玩激战。其实我一就是早期这个基战，我还我确实就我个人就不太喜欢那个魔魔神系，是比较 q 对对，我就只说了了，就就小的时候也不太懂得，就觉得有有土土可高高达，高达看着就比较更更时髦了。但是这个魔神凯撒也是哇的太帅了，, Start Time: 2782900
Text: 是是是是是给给我个人的感觉，就是魔神 z 就可能身体各部位都比较圆润吧。对，像玩具嗯啊然后一到魔神凯撒，就全方面都有那种尖尖的，然后很尖锐的感觉。对对对，无论是在那个魔神凯撒的动画，还是在当时能够玩到的那个魔神凯撒那个操作那个机体吧，都能看到，跟最初的那个魔神 z 都有很大不同，, Start Time: 2801570
Text: 更加狂气狂野加了很多就是现在的酷的这种元素。我们在对，然后招数方面也有升级嘛，呃所以印象深刻也因此啊也有了那个呃一个 OA 动画系列。哦，就现在来看还是比较帅。呃，其实魔神凯撒在其实好后面还有一部作品嘛，不知道大家有没有听过，就叫魔神凯撒 SKL 也是一个三画的 OA 作品哦，, Start Time: 2828810
Text: 然后他主角就不再是那个都假儿了，而是另外两个小伙子，就一个是那个用枪的。对，是用剑的。然后他不是在那个头部是驾驶舱嘛，嗯那个驾驶舱能够有个变形，就两个人就主驾驶位置不同，然后凯撒用的武器也会不同。对，根据不同的情况，然后换不同驾驶员来操作，他们俩也开凯撒是吗？, Start Time: 2856310
Text: 对，然后那个当时设定是这两个人是就是对立的这样的一个感觉，有点对立，有一点对立。然后平时的业余节目就是在基地里那个互相决斗这样子的啊。对，感觉很这个环太平洋驾驶员不太合能，关键时刻就是齐心合力这样的。对对对，看是个看我的这这样，那他那个游戏里设置是受了盖塔射限的这个影响，, Start Time: 2880900
Text: 就是他漫画是动画里是怎么表现的那说凯撒的出现凯撒 SK 嘛，他也没说，反正就是一个原创作品嘛啊就直接把那个这个魔神还有这两个人直接空投到一个岛上呵，然后和反派打，因为他是个游戏创画嘛嘛，对以也没什个背景设定，打完三话就没了。对，但是怎么说呢？就一些新上吧，, Start Time: 2902420
Text: 包括那个用枪的那个枪斗术魔神，嗯，就魔神用双枪，然后还会一些很经典的枪斗术镜头，嗯，让大家印象还比较深刻啊啊，他也是在基站里面就已经进入了那个基站的可使用范围表里面啊，在一些基站里面可能大家比较喜欢这个东西吧。啊，刚刚也是说到那个呃最开始说到基站 x 嘛，, Start Time: 2922260
Text: 基站 x 里面有一个叫魔神 taroo 这么一个系列，然后在去年的基站 v 里面也是出来了。对，就算这个魔神真魔神 zzero 这个系列啊，其实还算一个比较新的作品了。他最初是一个那个漫画作品啊，脚本是田田有丘，然后作画是于湖玉辉这么两个人合作搞的一个漫画作品。, Start Time: 2944390
Text: 嗯，这怎么一回事呢？就这个漫画当初连载的时候，是跟在那个二零零九年呃，真魔神 z 冲击篇的 TV 动画。嗯，一完整的这么一个漫画作品，相当于预热，或者是呃推广加人气这么一个感品吧。嗯，但是越连载越发现这这两个人太强了，无论是做脚本的还是画漫画的，就他们两个搞出了属于自己的一套那个魔神神 zro 的作品，, Start Time: 2965190
Text: 嗯，就很完整。从二零零九年一直到二零一六年呃，两部故事全部完结。呃，上一部就是真魔神 zero，下一部分就是那个呃魔神 zero VS 黑暗大将军。对，就他们两人又创作了一套，算是平行世界，或者说怎么说另一套魔神体系吧。哦，对呃，喜欢这部作品的人就感觉他们这个漫画作品呢第一就故事方面很很好看。, Start Time: 2992150
Text: 我说他引入了一个叫时间轮回，或者叫时间穿越的这么一个主要因素。嗯，其实你看就无论动画还是漫画吧，引入这个要素的话，故事讲起来都很好看哦，那你要讲好，但也有些讲的不好的，可能也是败。对对对对，时间时间上的把戏的这种东西。对对对，但其实他跟呃在其实他们两个人就讲这个时间要素的话，, Start Time: 3020950
Text: 就讲比较好看了哦，呃算比较好看了。然后第二就是他第二就画的好，就画画风很硬派，但妈脸上浮起了迷之微笑。对谢谢。对起还还行，反正大家都说吧，叫即祥画很硬派啊。对实第二就是角色画很好看哦。呃，有一个评价就是说女性角色都很色气。对呃然后一些玩梗也比较懂，就这两个人可能本身呢就对魔神系列或者对雍女豪作品，, Start Time: 3043330
Text: 他研究看的很看的很多，研究很深哦，就一些人物就信手拈软这种感觉。就为什么这个作品他人气很高呢？就是呃看惯魔神 z 的读老读者，他再去看这个新的作品的时候，他的感觉会很对。嗯，对，就不是说那个因为他就是魔神 z 本身来讲，他这个作品有自己本身独特气质嘛，包括一些梗的运用啊，, Start Time: 3072580
Text: 然后就是说对女性的这样一些刻画刻画等等的，或者说是对核心角色一些刻画。就是他这个东西在到位，已经不是说是一些擦边球什么东西了。他其实是一个呃做像致敬作品，本来有原有要要素的这样一种感觉，就是他就相相当于还原了。最初来原来有原来有这个，然后我用我的方式把他也做出来。, Start Time: 3094260
Text: 其实大家看的并不是觉得说非得是看这个女性的角色的本身。而是说啊你懂这个，原来就是人是这样，就是永就比如说像我们之前讲过，就是永女豪这个人，他就研究欢的作品里塞私货啊，有自己恶趣味啊，嗯就是他这个恶趣味的点，他 get 的很好明白啊。对，反正这个作品也是连载完之后吧，, Start Time: 3112240
Text: 人气非常高。嗯，然后也是很多人都说能不能出动画，或者是出个那个让他进游戏吧，就没想到就这两年都进了，还是先进的游戏是吗？对，现在先进游戏，先进游戏，对动画还是遥遥无期嘛一个。但是他在游戏里面表现很很很棒的，我很喜欢魔神这种啊，就魔神这种。然后里面其实有个很很有意思的设定，, Start Time: 3130550
Text: 就叫魔神之力，就这么一个东西。嗯，然后他在里面解释就是说魔神呢都有一个神的力量，然后有一种啊有七种嘛，一种是叫再生就是能够高速恢复哦。然后第二种就是吸收能够吸收其他一些攻击和能源，然后进行自己的反射这种感觉哦。然后第三种就强化，然然后到一些那个机体自己的能够强化一些武装哦，, Start Time: 3152370
Text: 然后第四种力量的高次预测，就相当于能够预测敌人的招数这种感觉觉。嗯嗯，因果率攻击这种对，差不多还还没到，因果率还还有没有个道德？对对对，这还是就普通最正常级别预测我的妈呀，然后第五种力量叫变态。还有一个变态，就是属于生物方面的变态，就是机体本身的就机体分分，, Start Time: 3179670
Text: 就就相当可以理解为是一种变异和变形的意思。对，能够变形啊，不是那个变态哦，然后第六种能力就是因果律兵器啊，还真有还我还给透梗了，不好意思，我没事，就因果律兵器这个反正大家听到因果律就可能灰烬一笑吧，这个东西还是会有就是挂觉。对对吧？就是挂了就是开挂。对，挺看这个什么什么那个那个异度神剑，, Start Time: 3201570
Text: 对吧？那么怨念的，然后第七个就是叫魔神神和魔神化就不解释了，就你想怎么来怎么来最强的吧，变变成 g 啊。对，反正就他在里面设定就是魔神有那么七个力量，就随着这个漫画化进嗯，然后断断和更强的敌人战斗。嗯，然后这种这七种力量的不断解放啊，然后再加上那个时间轮回的要素嘛。, Start Time: 3225540
Text: 是，然后呵大家就可想而知，七种力量解放之后，你可能最终面对的还是要自己打自己，或者是你要面对一个更强大的这么一个魔神的感觉。对对对，听起来还是很时髦的吧。就是这些这这这些简单的要素的介绍的话，听起来就是而且而且他也不拖嘛，他也不像那个什么漫画，其他漫画什么你要拖几百话，, Start Time: 3252260
Text: 他没有没有，就是说你比如说像我做这个设定，就七七层魔神力的样子。然后如果说按照一般的创造逻辑来讲，大概有那么几级，然后再出一层哇，这个力量是怎样的？来来帽帽 ss 给对对对对对，然后再放三年，然后再来一个，又解放了一个，然后就是魔神坠楼。这个爽快程度就是什么呢？, Start Time: 3272660
Text: 你看这句话，第一页哦，有这七种力量，然后到最后一页我操解放完了已经太哦，是这样，你翻漫画的时候会有一种爽快感嘛。哦，就随着那个和人的战斗力量在不断解放，然后继承的外貌也在不断变化。嗯，感觉这个漫画啊还是比较适合现在看。对对对，哦，原来如此。呃，然后现在好像呃魔神的剧场版，, Start Time: 3291250
Text: 不知道有多少人看了啊，这也是一个新的故事了。呃，我最新的这个剧场版。对，就是现在在香港，台湾还在上了这么一个剧场版。嗯，啊他这个故事是一个完全全新的故事，然后故事承接的话是承接是老 t 动画的世世界。嗯，啊他说在那个那个 TV 动画结束以后，过了十年，然后世界和平了。, Start Time: 3315600
Text: 嗯，然后贾儿啊呃和他的父亲一样，和他祖父一样，成为了一位科学家。但是这个时候在富士山上啊又挖掘出了一个神秘的超级生命体啊，然后又有未知的危机，都是喜欢富士山了，大家都喜欢富士山。对对对，然后就有未知的生命体。然后然后还有还有一些那个未知的威胁了，嗯，然后这个时候就相当于老将出马，, Start Time: 3338820
Text: 魔神贼再次挺身而出这么一个感觉啊。对，这个目前是还在放映中，就还没有结束这样。对对对，现在还的啊哦那还挺多人去香港看的。是哦哦，那也就是说哎之前那个就是老老版那个 TV 动画完了之后，不是还有什么大魔神。对对对，就是那些大魔神的剧情是接着 TV 动画的吗？, Start Time: 3365420
Text: 接啊啊，那也就是说就老的其实都接下来了，老的那一套完了之后是隔了能有二三十年之后，终于有一部就是不是平行的，就是新的这个剧场版，相当于接着那个老的动画那一系列的世界观新拍，就世界观观接的啊，啊哎，我们说了快一个小时又回到了。就是咱们录音之前那个话题，就是谈了半天，, Start Time: 3386020
Text: 也还是没有说到见天野这个人他存在老白老是怨念啊，他存在感是有多低啊，对不起，我们要要黑剑天野啊。哦，其实讲到剑天野这么一个事情的话啊，说尴尬也不尴尬，怎么回事呢？行，就相当于二号主角吧。嗯，就大家都知道都假儿和那个魔神 z 啊是一号主角是最强，然后也是最有人气的。, Start Time: 3405020
Text: 但为特论部戏面面就魔魔神， z 个魔神神续作里面第二部就是大魔神系列嘛。然后新的主角出现了，就叫那个伟大的勇者大魔神，还有他的驾驶员剑体啊，就听完就完了，就这意思是吗？啊，他出场了啊，他其实我怎么我怎么反正我觉得他的人气还比较高的，因为无论是在那个呃一些那个那个那个怎么讲呢？, Start Time: 3429810
Text: 在漫画吧，像魔神 zrl 里面，他也是有升级的嘛。然后在那个游戏里面，像机器人大战 v 里面，就还特别的给那个这位不受待见的剑体。老哥啊做了一台全新的原创集体啊，就是为了让让他能够跟甲甲 r 戏戏啊，其实就是照顾到我。因为呃我记得在还没有魔神凯撒之前，那个就是各代激战里面到最后，, Start Time: 3455570
Text: 因为魔神系的那个驾驶员是可以互换的嘛。嗯，那铁野其实他那个各方面指标是不如假人的，嗯，所以最后通常都会变成假人，自己去开大魔神。然后铁野被扔在后卫机库。对，最开始的版本是这样，就铁野的集体要强一些哦，还有斗假人是开这个比较强的。对，但我还挺喜欢的，我不是挺喜欢吧，, Start Time: 3481860
Text: 我觉得这角色还挺好的。因为我就从我个人角度来讲，我比较讨厌那个假人，那个个设设就很烦。你知道啊就那种呃火火爆三丈，然后热血小青年就拼命三郎的那个感觉，而且智商不是是够够感觉，但是呢自匪可能有有一些不一样的，比较凯奥虎镖。但是你看你不能忽视什么的，就是比还是拿激战那个例子系列来举例子，, Start Time: 3503560
Text: 就都假人才是真正的主角，对不对啊？对，就热血机械跟驾驶员好像都有这样，就是我就从太思考，然后就是就是硬干就比较就是怼。对，然后就后面剑替也出来的形象吧，就跟东甲人有很大不同。对对对，嗯，第一个他就是年龄上更大，对，然后稳重一些，沉稳啊，反正在动画刚出来的时候，, Start Time: 3526460
Text: 是集体要比那个我甚至要强一些啊，然后他他也会自称自己是一个战斗专家。哦，啊 polo 好吧，很 pro 嘛，很 pro 这么一个人。嗯，啊然后性格方面也更冷静一些一些。嗯，然后在一些现在的激战里面，就反正他经常就是属于那个一个背锅型角色吧。背锅知道很多秘密哦，, Start Time: 3547810
Text: 但是他不说为了拯救世界，嗯，我只能一个人去完成这个使命，我跟你们都说不了啊，说了这个事情可能就搞不了，就变成了一种苦逼万能侠的这样一个感觉。对，但是话说回来来讲啊，我们看魔神这样一个系列的漫画，或者说是动画来说，还是追求那种就是豪迈爽快的那样一个气概。嗯，, Start Time: 3571690
Text: 就本来也不想在上面就施加太多的东西。就比如说像刚才我们在电台节目里面提到的，为什么魔神这己爽快，就是因为他的反派恶就是纯粹的恶。对，那么正义一方就是说我要搞你，我就是用力量碾压这样。对，但看的时候也不会觉得说，哎呀，直接就下死手，把这个这个反派直接打打的灰飞烟灭，, Start Time: 3591350
Text: 是不是是不是是不是真的合适啊？但但我看那个魔神这种漫画的时候，感觉反派经量下死什么的。其实刚才大巴其实是算于回顾了近十年的魔神的作品，或者给大家推荐的，就是推荐一些比较流行的作品，新接触的这个朋友推荐的，还是从我们近十年的作品开始接触。而且有一个特点，就是近十年你刚才列举这几部，, Start Time: 3611270
Text: 就大家都是平行的。对，就是反复的重新讲魔神这个故事。对，反复重启啊，反复重启就是到后作者讲，就是有自己不同的这个理解和看法嘛。啊，对，因为到后期来讲的话，其实雍景豪把这个作品授权出去很多很多嗯，就是有非常多的作者，甚至就我们今天看到这些，就是电台里面刚才介绍绍这些就是是曝光量比较高的这样一些作品。, Start Time: 3631240
Text: 然后再就是八十年代到九十年代，还有一些就是边边角角的冷门作品就很有意思。对，就就老白家作作是吗？对，来了啊。对，就是包括说他把他的作品授权给一些美漫作者。哦，对，他画过这个就是就是之前美漫作者用魔神的世界观画过美国作品啊，然后画过牛魔魔神啊。对，然后还有就是从还有生化魔神啊，, Start Time: 3653820
Text: 其实挺挺趣的。对对对对对，就是说呃基础的设定，还是那个魔神 z 的这一套，就是说你主角还是作假人，但是整个故事走向就脑洞大开，真的是脑洞大开完全不一样哦。就我们在国内的话可能接触这些区，就是边缘的作品。对，叫机会不是特别多。然后我推荐大家有机会会可以去那个京都的那个漫画博物馆看看。, Start Time: 3676400
Text: 对，那就是听起来整个魔神这个系列的这个有一个什么特点？就是他和日本其他漫画作品这样一种就是作者核心制的有一些不太一样的区别，或者说他也是有了地位之后的发展导致吧。就就就是就像美漫一样，就是就比如一个超人形象，好多作者因为他这个版权形象在一个公司手里。对对对，, Start Time: 3699890
Text: 它可以让好多作者参与进来，给他按照自己的想法创作一些完全不一样的平行的故事。哎，这么一说就正好想起来另外一个东画，就是二零一四年就东印有一个搞笑动画，叫那个机器人少女 z。嗯，然后就是把东印的一些机器人作品，包括那个模式呢都变成美少女的形式，做了一个搞笑的一个短片动画，, Start Time: 3717250
Text: 可能可能现在比较对大家口味吧。这是什么意思？就是这个听起来就像那个大河天秀树那个机动战士钢弹桑一样是吧？就等于说是在原作的基础上，然后再做一些搞笑的这样延展。对，其实还挺搞笑的。就如果你对硬派这个东西接受不来的话，看看这个放松一下也不错。对，哎，或者我听起来好像也是说他放开这么多这么多作者是创造同一个题材之后，, Start Time: 3739095
Text: 好像这个平均水平还挺高的。就是这些作者好像都挺挺挺挺挺 pro 的。对，就我把把这个故事事翻回去，每次都编得还挺挺棒的。对，所以说你看到可能几十个几百个不同的魔神世界嘛，但是每一个你从他基础世界观上去理解解，然好实刚刚也提的体验这样的对呃，其实刚刚也提到铁野剑铁也这么一个人说再说说他啊。, Start Time: 3762420
Text: 对，其实还想说他如果明年有机会的话，还有激战王的话啊，那我们可以第二期就聊一聊剑铁也这么一个人，然吧真能聊一期的这吧，你为剑铁也单开一期节目啊。是啊，我觉得我觉得明年如果还有激战王，然后魔神或者是那个剑铁，还能那个有一些新的变化哈，我觉得对确实可以然。然后刚也是有你豪豪聊这么多啊。, Start Time: 3786890
Text: 然后四月的话有一个那个也是尤你豪的一个动画作品，叫铁心战士。嗯，对，可能这个动画播了以后啊，我们再来聊一聊有你豪另外那个很有趣的美少女系列吧。嗯，好好好好好好们们，是单聊田心战士呢，还是把血光假面什么结合起来聊老白白，你就哎然后然后大家应该看一看老白他他这个表情啊哎怎么这样，, Start Time: 3811370
Text: 这我真是不忍直视，就就会想到七十年代，还有八十年代那些很奇怪的又脑洞大开的，但是又色气又搞笑的一些乱七八糟做什么？对对对，可以综合来聊一。那你们录那些再换个人吧，我我我好像不太会别别别别你还你还是来你还是来我站正面的形象，就是就去这个吧，也不是那么容易建立的，, Start Time: 3834320
Text: 不要太高，还自己吹自己还行行，道理啊。行，那我们今天聊这么多差不多了。嗯，然后刚才大巴也列举了很多作品，有一个特点，刚才我说了就是都是平行的嘛。所其实大家想要呃不太熟悉的想要去接触魔神作品的。其实好像我们可以放的没有那么有压力说哦我是不是接不上或什么的。其实每一个其实不都是他自己都是有一套的完整的故事的嘛。, Start Time: 3855810
Text: 对对，大家可以就是看自己从画风上也好啊，故事本身也好啊，你挑你喜欢的去看啊，找到你喜欢的，可能你也能就是像我身边这两位这样一下，就是进入这个魔神的这样一样一个呃宇宙里啊，那我现在是一个什么状态？就是玩击战或者是听歌啊，就听到魔神的歌，我就听一分钟，我就开始已经有点眼眼角湿润，, Start Time: 3878860
Text: 你知道吗？就很恐怖，我以前不会这样，你你知道你你可可能是老了老白，老白天没有眼泪。我是是我以前是一阵兴奋，然后我最近这两年都是就不知道，听着就说就说首先就说不出话啊，然后就眼角一抹生气的感觉受不了，就是有点这样的感觉，莫名的感觉。对对对，那行，那我们节目最后也就是再让我们听一下这首啊，, Start Time: 3900040
Text: 但最后的歌好像切歌啊，朋友没是我，我到我我等下切成陌神醉这首歌，然后我们一起跟着这个大巴抹一抹眼泪啊，感受一下这个啊感觉哈。好吧？嗯，那我们下期节目再见。好，拜拜拜拜来什么？嗯，看看这个等一下太阳安全猫样，谁你都知道说出来加纳塔利，他是我迷世的天。 thank you today。, Start Time: 3924220
Text: 只因为他孤单家带去，我不住书。如果是爱，就是个头 yckey，这不是美美 ono， i no 孤噜谁情弄那么去一次去哭后拖打了我手的来说，来个的，披上当时的谁的，就只要哭，他俩能能把心无用，什么时候离开我路漂白来了，卡住萌样，谁与都奇怒可乐，说出来战，他是我迷失被还是有一天，, Start Time: 3993115
Text: 对吗？嗯？, Start Time: 4067975
