Text: 大家好，欢迎收听期幻游戏频道交流 story 节目。我是四少，哎，战士争霸。大家好，我是安妮林叶峰。好，我们这个继续我们的中古战争国家地理。哎呀，每次听到这个 BGM 就心情特别激动，因为他确实跟我们这个这几期的主题特别的甜。哎，对，继续我们的这个说是古墓王呢，, Start Time: 35510
Text: 实际上就是围绕着这个那迦什，对尼克哈拉与纳迦什。但今天这本其实主角的因为不说是与纳什什，因为整个故事系列纳迦什这个人大家其实实是完上一期就知道了。他他就是一个社会会纯粹的人，纯粹粹坏人啊，他也我们看他就是其实呃一路一步步打怪升级啊，就是最后龙傲天变成，但是他本身就是坏人。, Start Time: 54930
Text: 但是这个整部小说是有很多刻画很丰富的人物了，值得大家去去来好好的看一看，了解一下。是的对吧？这个咱们上一期讲到了这个呃古墓王的这个起源啊，尼克哈拉的起源，包括这个我们接下来是以那迦什三部曲的小说来贯穿跟整个这个尼克哈拉文明的这个故事。哎，我们讲到了塞特拉最早的这个征服四方，, Start Time: 77130
Text: 然后有讲了那加什的崛起，他几乎以一己之力啊，是的，对抗整个尼克哈拉文明啊投塑了这块，就这整个基本上给毁了，差点被他给整个文文明国度都被他毁了。然后各个城邦呢的国王的竭力的对抗，这个篡位者，这中间也诞生了很多英雄好汉啊，比如说这个尼布那个那法提的这个祭司，包括的那那那被他囚禁，, Start Time: 101540
Text: 但是宁死不屈的这个王后是的对吧？以及还有各个城邦，还记得那个瘦高呃和和个个贝派的那个组合。是的啊，他都很有意思啊。但最后呢娜扎什呢是最后把他的王后啊涅菲内奈奈姆就变成了这个献祭，变，把它烧成了灰烬，解除了尼克哈拉与众神的契约圣约啊，这是一个非常可怕的行为啊，, Start Time: 123980
Text: 就直接让整个大地的人人与神失去了联系啊，啊，然后还把这个最后攻破了这个诸神之城。在这种危机的时刻，最后有的人都联联合来对抗抗。嗯，其实我们上一集节目，因为时间的限制啊，在最后的决战部分讲的还是稍微后来回顾来有点仓促简略。其实这个决决战的过程是非常跌宕起伏的。, Start Time: 148720
Text: 就是啊你还记得当时他对这个众神之城这个这个马哈马哈拉克进行了有长达了四年的围攻嘛。对，但是那马哈拉城就是有众神的结界在那罩着，然后有马亨克斯在那守着，就是攻不进去。是的，实际上守到第四年的时候，城里已经开始吃人了，就没这没粮食了，弹尽粮绝了很多祭祀直接就宁死，, Start Time: 171760
Text: 饿死了也也也也愿愿面对这种可怕的这种结局，但是就是攻不下来。后来呢，就是这个这个阿阿翠那个阿崔斯和这个莱巴拉斯这两个国王，就是那个瘦高和矮胖。那俩人养军士锐四年的时候，终于带着军队队打过来，而且他们是发动了全国军少啊，一波就是拼了哦，然后呢花了几个月的时间，, Start Time: 194090
Text: 他们是在掩藏掩盖自己军队的行踪，一点一点的后勤搬兵往上往前线去。慢慢的对，但是呢想出击毙，但是还是被这个纳加斯那个盟友卢马斯当时那个城市就是以出产骑兵而擅长的那个城市，他事后还是被发现了。但是努马斯人不但没有暴露他们哦，后后呢的加入入了哦，我我不声张啊，我听我呢我们现在加女加入你们那家是受不了，, Start Time: 217610
Text: 受不了。对，所以这个当这个呃摩纳斯的骑兵带着联军齐袭纳扎什的侧翼的时候，其实对直接他们知道这个纳支军队的支撑都是靠那些不朽者，然后直接就奔着不朽者去斩首，然后造成了非常大的这个损失，然后造成了纳加什大军右翼的这个崩溃。这个时候纳迦什以正好打破了结界，冲到那个城市神神殿里。, Start Time: 245130
Text: 这是他最风光的时候，正要享受这种百年来对这个祭司的这种群体的彻底的羞辱啊，对力量的顶点。哎，顶点我已经践踏众神的力量，我现在要羞辱你们了结就差了一百米，后边起火了，给他气疯了，简直所以被迫转过身来对抗联军。然后我们就说到，其实那阿可汗的反叛在里边起到很大的作用。, Start Time: 271040
Text: 嗯，他后来最后一刻秘密去找那个莱尼亚姗姗来迟的莱米亚的那那支大军的国王跟他谈交易吗？但是为什么反叛呢？其实就是说大家这个这个这个阿可汗曾经不是失败过一次，被被大家折磨磨是整整四年啊，一路到底不被重用，各种羞辱。然后他们这些所有不修者不是要靠大家是发那个生命灵药了，, Start Time: 296500
Text: 来来续吗？每次只给他一点点儿，一点点儿，这也是阿克汗做背叛他的原因。而那扎是那个两位盟友，就是赞迪里和努马斯国王，也是促成阿卡斯汗背叛的一个因素。这俩人是单独找他谈过的哦，他看到阿卡汗失宠以后就去单独秘密。他建议说，你可以去跟马尼亚王谈谈一下，你手里有筹码，, Start Time: 319120
Text: 他是别忘了你要只要有永生的秘密这种哎哎他可以去谈的。所以到最后那一刻的那个决战也是很荡气回肠。是的，也是多亏了莱米亚的军队，在关键时刻选择站队站在了纳加什的对立面。啊，除了这阿格汗的承诺，也是因为呢这个纳加什已经把节节界攻破，他当时已经不在乎来说莱米亚你跟不跟我无所谓了，, Start Time: 343130
Text: 不需要你了啊，甚至是呢到最后一刻，这个赞迪里对这个这个这个已经准备下令，让赞迪里去攻击莱米亚了。嗯，啊，结果呢在那里不但没攻击，反手摆了，哎，后方的大营给烧了啊，然后被联军三面包围在众神之城啊，马克哈拉城下，那他是背水一战啊，被迫不断的拉起亡林大军，他本人亲自亲临战场了啊，, Start Time: 366230
Text: 然后呢这个这个导致他的法力捉襟见肘，没法使用这种丢火球这种这种攻击性法术只能不停的拉死人。然后最后他孤注一掷啊，率率领这个亲卫队，就他的古墓守卫向北面的莱尼亚军队发起这个重围，结果就是我们最后的那个试的结果就十来遍了。对，莱米亚一次骑射打碎了他四分之三的古墓守卫，, Start Time: 391940
Text: 然后骑兵就莱米亚骑兵冲下来了。冲下来以后，纳加什亲自带队淹后，反冲冲到了火枪的队的脸上嘛。嗯，然后就是说这个当时小说的言文说战场的上空啊，日日的黑云开始消散，金色阳光光穿透云层，不朽者们发出了恐惧和惊慌的叫喊，那加什科莫里不死之网诅咒着咆哮着然到笼罩的火光，, Start Time: 417020
Text: 将他的世界淹没淹灭在一片烈焰之中嘛。就是啊这个此一来，这个这个大大家是这一嗝屁啊，这个树倒胡孙散嘛，这个亨比这边立刻就崩了啊，然后就是七国联军反推回去啊，直接清开始清算不朽者。嗯，就这段咱们咱们上期其实也讲到啊，是的，但是不朽者也不是全没被处死啊。然后有一批还是逃到别的地方了，, Start Time: 443620
Text: 然后战争也没有意义。马上结束后边打了好几十年了了，来打这个残局还是很惨。对小说因为这确实对国家造成无无法估量的这个灾难。是的，小说的结尾呢就是咱也记得莱米亚压着推着阿富汗，嗯，去金字塔拿拿来的书，哎，要这个秘密去了。这阿富汗就琢磨把你这几个人反杀了，我拿了书就跑刚运功，, Start Time: 466120
Text: 结果就看见啊这国王掏出一根龙头短杖，有这有大大时时代，又了，又变了，又变了。好，这个就是我们上期简单的回顾一下啊。是的，我们就是今今天进入我们小说的第二本。哎，这本小说没有太多，这一期没有太多的战争场面，但是我觉得更精彩了。那么很多各式各样战锤里边知名人物都要出现了。, Start Time: 489490
Text: 到到对对对对，很多上次才讲了半天才一本，一共三部曲。大家是凭一己之力啊，让矛盾重重的人类团结了起来。对，太厉害，但是他也一己之力把这个国家打废了。哎，不是一般人是怎么讲，他真的不是一般人，这个这个就是他虽然所有人说他蠢，说他笨，说这个人与屡战屡败，要不然，, Start Time: 511920
Text: 但是所尔没有人否认他力量真的是太强，太励志了，这个人太厉害了。哎，那么这小说第二篇的开场啊，就直接是来到了尼克哈拉最东面的莱尼亚城。对，第一期没有提到这个城市，只有他最后这个城市军队才出现小说。现在一开始他是主角了，对夜深人静的时候，他开篇啊描述这个内路就是尼克哈人对月亮的称呼，, Start Time: 533020
Text: 低垂在这个地平线上，透过卧室的啊高窗射进一缕淡淡的月光，金色的油灯已经熄灭，只留下微弱的熏香味，仍在房间的天花板上徘徊。然后呢海风呢轻拂着环绕在女王身边啊，床边的这个薄纱窗呢，这个城市的码头附近的洪绸区呢还那传来一些欢声笑语，就是上。对对，我们上期说到这个联军与那拉的战争争，, Start Time: 555410
Text: 整个尼莎尼和哈拉饱受摧残，但唯有莱米亚幸免于难。这个城市的海港，它是承担的东西方贸易的重要枢纽啊，而且是与震荡的贸易中转中转站啊。然后他这个女王她女王涅弗雷塔，她叫月神之女哦啊她的之前纳加士人被霸占的王后，她是太阳之女哦，她是月神之女，她们都是有有非常尊贵身份，, Start Time: 583770
Text: 就是代表神和人之间的这种关系的纽带的这种身份。月神之女从睡梦中被女仆给咬醒了，唤醒了啊，这个这个他他是那个那个聂菲利姆的侄女，嗯，太阳之女是他的姑妈，应该算啊。对，也是这个中古战锤四大美女之一啊，绝对是啊最这的顶顶天的颜值啊。这个对对，看看玉月，对对对对对，, Start Time: 610700
Text: 然后女仆外摇醒说快醒醒国王回来了哦，然后女王就酒还没醒，彻底明白了军队呢，是吗？说军队没消息，国王先一步回来了哦，女侠女女王一下突精精神了了，这太反常了。是的，不合理数啊。按理说啊，国王班师回朝一定是军队开到百官相迎。对凯旋啊。对，甭管是凯旋还是什么，反正哪有自己就不不回来的。, Start Time: 636220
Text: 是，然后然后她赶紧时装打扮啊，这个这里说一下，就是莱米亚的国王，就是那个莱玛石渣啊。莱玛施扎是既是她的丈夫，也是她的表哥。嗯，当然这很正常啊。对对，亲亲结婚。然后然后这个涅佛涅弗莱塔呢生活在莱尼亚的这个他叫女宫，其实就是后宫有皇后的宫殿。按理说，王后和女眷是绝对不能出宫的，, Start Time: 663610
Text: 然人绝对不能出来，女女女人也绝对不能出去，后爵也不能出去，门不锁，没人敢进，是但也没人敢出。然别这个传统非常强烈，这是咱中国人可以很好的。对对对对对对，然后但是这个女王她比较特别啊，并且呢国王出征权啊，出生前啊就是女王带行了城市的统治者之职的之位，而且没有把统治完全交给那个齐威尔啊，, Start Time: 687190
Text: 大齐维尔这个欺骗维维尔了了死了维尔尔。维尔尔。维切尔对女王，她呢就是急忙忙的就爱跑，就遇到了他的这个呃大维切尔。然后大维切尔支吱吾的说啊，这国王撇下军队，逮着这个贵族风尘仆仆，一路就回来，直奔哪直奔地窖去了。哎哎，这女王也急忙赶过去，然后看见这群人个不拜，, Start Time: 711100
Text: 满满了这个灰尘与汗水，然后疲惫不堪，在那酒窖里神情紧张的那蹲蹲蹲蹲的的喝酒压惊的那个然后然后女王就说你们这是干嘛呢？是吗？偷摸回来也不一不拜神，二不祭祀，三不走流成汗水。嗯，太没规矩了，是呢啊他上去啪给他搁在那个酒杯就给打掉了。四不不找老婆。对对对，也不找了。, Start Time: 733000
Text: 对国啊，国国王说，哎，等会儿啊，等会儿会儿缓缓。哎，不不不用了，神也听不见咱的祈祷了。哇塞女王说，这圣约打破的事儿我也知道，但是再怎么样得靠这些宗教仪式得安抚民众，你不能让老百姓是这个知道这种这种事儿啊，对吧？咱西方连年征战贸易断绝，你知道咱欠了震难多少钱嘛，, Start Time: 754960
Text: 就是都要破产了。你知道老百姓要知道咱们买那批龙粉花了多少钱，绝对会造反的是龙粉，火药是吧？对，就得火药龙粉，但是我觉得他比比火药邪性啊，无法火药就不是一般的。我感觉不是一般的火药，后边换奇幻版的火药嘛。对，嗯，奇幻世界，因为你后你就知道道什么么得得邪邪了。, Start Time: 779350
Text: 然后然后他就把就是他说我们把哪家市的秘密全搬回来了。嗯，女王说，你去不是跟他结盟去了吗？是吗？你不是咱们不是坐山鱼鱼理过关的，最后觉得他肯定要赢，咱去找结盟去了嘛。然后我们把东部这个几大王国献给他，咱们跟他共共治嘛。不是，光说你可不知道这他妈是个魔鬼神经病啊，, Start Time: 798870
Text: 你知道他对你姑妈都做什么了吗？禽兽不如，当然也有一个原因，就是当时也不勒他，你知道吧？啊，然后然后说我们还给你带回一东，还带回来一东西。嗯，说着就把阿肯汗从麻袋里给倒出来了，逃回来了。对我们知道在战锤的军事书里，阿可汗是一个特别靠谱，就是阿可汗。在包括在中午战锤以及到后世西格玛时代，, Start Time: 823160
Text: 他是死亡界最靠谱的人物。对他主的那扎什靠谱多了。是的啊，甭管是忠诚还是说执行，懂懂事、执行力，他的巨谋脑子都都都比较靠谱。在小说里是这么描写的，说这个阿可汗忠成救主断后壮烈牺牲啊。但这这这是军书里啊啊，军书里，但是小说里就是怎么小说中，我们知道这个人他很那啥，, Start Time: 850530
Text: 对吧？一嘴黑牙，然后又又上相对对，而且又叛又叛变。这种这种人小就是各种鬼点子这种人。然后呢，这个事儿这件事儿，军书里这个说法是莱米亚子就是把杜撰呢散播出去的谣言哦，为什么呢？为了掩盖把他给偷回来了，偷回来这个事儿。他说这个这个已经在战场上为了救主死了，直接把他偷摸带回来了。, Start Time: 876410
Text: 然后呢，这这这女王就说这这什么玩意，吓我一跳，跳是死尸，你给带回来什么来里有人啊？死人还是个对，而且特别干瘪一死人，然后国王就当场就取出了阿卡汗心脏里的那颗子弹哦，然后就杀了个奴隶，把他鲜血就淋在了阿克汗的这个嘴里和这个伤口上、尸体上。然后说媳妇儿时代变了，, Start Time: 900175
Text: 神虽然离去，但是一个新的力量将取代终神，带领我们统治国度。千秋万代哇塞后，阿富汗的尸体突然一阵喘息，然后女王说发现了一双没有灵魂的眼睛睁开盯着他，这次就给唤醒了啊。好，这个这开头就是说我们故事就回到了这个莱密亚哦，但是另一边我们上期就说到了，就娜迦什到底啥结局，, Start Time: 926350
Text: 有人还在评论区问呢，是好，我没死啊，打碎了吗？打碎了现碎了们现在就要说到说镜头一转，我们回到了我们这个亡灵至尊天尊。那迦什。对，现现在已经是半个四人了，他他个残破破身躯啊，在一片荒原中伴随着虫群的挣扎落地了，对吧？这个这个一身枪眼儿，嗯，这个喝口水能浇花的是是那个那个太阳穴上还有一个血洞，, Start Time: 951310
Text: 那个什么骨头脑子都给打打烂了，而且特别离谱，还发烧了。你说这就不朽者还能发烧发烧了。嗯，啊然后他最后的记忆就是他的军队迎向烈日般的啊火光，然后就是眼前一黑，然后就在这个黑暗中，他隐约能听见有人说话，就是他的那个奴才说怎么回事啊，给他多少鲜血，怎么都救不活他呀，, Start Time: 977590
Text: 哦，怎么就都就是伤口就是不愈合呀。然后说然后有人说把他杀了，把他劈了了，咱们铺盖跑路。旁边说有人骂我，懦夫，也等主人回来，不把你劈罢了。嗯，吵架，然后开始就帮人开始这帮就手下就开始后内讧了，就开始说各种寻思了。对，然后最后他被带到这个黑金字塔的石棺里，然后他的仆人们就跪在那儿求赶紧紧过来来主人啊，, Start Time: 999560
Text: 然后联军杀过来了，你快醒醒醒行，救我们呀，我我们。对，然后见着就是这个即使如此，他的力量和伤势啊组是没法复原。嗯，然后结果呢就祭祀王就杀下来了了，掀开了的棺材，就是上一本小说结构的时候，一掀开哗一片虫子飞出来了。哦，实际上呢就是他用了最后力量，然后然后对带在虫群的簇林下逃走了啊，, Start Time: 1022960
Text: 对，然后就是在坠入了一片荒野。我们现在后来知道这片荒野是在尼哈拉北部的那个那个那个一片山区里面荒野里面，然后所以他失去了他的王国奴村奴仆军队失去了一切，是孤孤寡的残疾人，是连生命都在剩下，而且离谱的他的复生能力，身为不朽者的这个复生能力，生命灵药赋予他的能力全失效了。, Start Time: 1046840
Text: 哦，所以我说这个侦探这龙粉哦，我总觉得他不是一般的火药，是不是被龙帝打喷嚏祝福过来，有可能啊开玩笑有点别的，有点别的直，就是是这这这毁伤伤非常就太太强了啊，然后在这，但是他就在这荒野的远方啊，他隐约感觉到有力量的召唤，哎呦啊，就是他心灵深处的呼唤他他就一步一步的向那边往那边爬。, Start Time: 1072190
Text: 就是每一步都是钻心的疼痛和痛苦啊，这个人就是就就就有点的野的，当时确确是被打碎了那个那个那个惨样啊，然后在这个过程中，哎，他的那些仇敌的那些灵魂就都出现了。哎呦，王后啊，涅非利姆他的亲弟弟就是被他害死的那个国王哦，前任国王还有纳姆尼呃，法尼这幽灵都出来嘲讽他说完蛋了吧，, Start Time: 1097490
Text: 罪罪有应得对活该活该，这是幽灵，真出来了，还是跑马灯了，真真出来了啊。然后咱说什么呀？众神离去以后说世间再也没有死神引导王者，也没有明神审判王者。那咱们世间所有的冤魂都等着你咽气儿以后找你索命，你等着吧，你等着吧，你然后然后就那扎使也也怒了。嗯，就是就是说你们等着老子一定要重见天日，, Start Time: 1122380
Text: 我跟你绝对不会会死死的啊。行，真不是一般人。以后他以后念咒的时候，每次都要把这些人名字念一遍，增加他的怨气。但是他最大的敌人就是阳光，他说重见天日。但是他最大的敌人就是阳光。哦，他现在怀疑他首先不朽者就是怕太阳，他觉得自己巅峰的时候也没法活过这一天的太阳的暴晒啊，, Start Time: 1151390
Text: 这这就是不朽者戴呀，惧怕惧怕阳光。所以他们这些人为什么白天要躺棺材里啊嗯就躲开？对，就是好像是太阳神亲自给他的这个惩罚嘛，佩克拉给他惩罚，所以他就特别惨，白天就得挖洞，把自己埋起来，海浪躲洞里，然后晚上再出来爬。哎呀，嗯，是有一天他他他都挖不动了，手都要挖烂了。, Start Time: 1173860
Text: 我天就就就这个最终的结局，仿佛就是在荒野中被太阳暴晒而死。是的，非常的凄惨啊，对于他说也是一个甚至很哎那个形胜的结局。但是呢哎我们就知道这小说名字叫纳贾石，天无绝缘之路啊，是命运给他送了一份礼。什么礼呢？有四只鬼鬼祟祟的人形的老鼠，好家伙闻着他的气儿就来了熟人。, Start Time: 1195070
Text: 哎，数人他们啊是受这个会仙食，这个要这个这个命令来寻找次元石矿的啊，虽然他们找到了一些次元次元石矿，然后这个但是呢补给吃完了也迷路了，快饿死了。原本是六只鼠鼠，哎，已经被吃了，吃掉两只了了，互相吃吃掉两只了，现在只剩四只了。然后互相这四个人，每天就是互相盯着，, Start Time: 1221240
Text: 看谁先倒下，或者防止自己那个那个睡觉都只能睁一只眼，啪啪一闭眼就被人吃了，挺复恼的。对，到最后饿极了，他们干嘛开始吃那些次元石哦，然后他们也在绝境里看见了一个哎地上这个哎这个枯瘦腐败的一个糟老头儿倒在那个地上，哎哎，这送上门来的美味，这好吃，哎，这好吃。这四个人决定啊，, Start Time: 1242520
Text: 一人分一条腿，一个胳膊，然后准备就就就上去了。啊这这娜扎什憋那憋一口气儿，等他过来哇，跳起来一口就咬住一个鼠人的脖子，就吸他的血哦，然后咵咵杀了两只，然后另外一只鼠人吓得哇啦哇啦就就跑了。然后这个这个娜迦什也没力气追这个了。但是大家记住这个无名鼠辈啊，他以后也影响了历历史，, Start Time: 1269680
Text: 并不是无名啊，不，他是无名，但是他跑了还是有影响的，有巨大的影响。然后了蝴蝶效应啊啊，对，然后这个这个这个娜迦石呢最后就也无意间就吃掉了鼠人身上这个次次元石这个石片，哎，他觉得这个东西没见过，而且能量还很厚，特别强的能魔法能量正是我现在使用。哎，对他感觉这种怪石头给他提供的然力，, Start Time: 1294080
Text: 然后他恢复了元气，然后他就运气把体内那些子弹就给逼出来了。哦嘛逼出来以后，他发现他的复生能力可以可咵杀以起效哦，还真是因为子弹就是子弹弹弹在体弹头就是不不抵震震弹，子弹弹在这火枪子弹留在体内，它就没法复原。哇塞，不知道为什么，也可能也不知道是物理原因还是什么震荡的科技啊，, Start Time: 1317880
Text: 震荡的这个它叫什么对斑顶树，对，有点厉害。然后呢，这时间呢一过就是九十年哦呦哎很过了在这个期间啊，其个时间很长啊，九十年联军才继续剿灭那些幸存的不朽者。围攻那个青铜之城啊，卡派萨，卡派萨就是最开始出第一次，这第一本一开始出战来，那个国王去对抗纳亚什那个青铜军还记得吧？, Start Time: 1338330
Text: 统甲军嗯，后来他不是被他哥哥被谋反给杀了，他他一直怀疑他那个骑兵将领，对他有有谋反之心，结果最后哎很没俊，其实那个骑兵将领是对他，虽然对他特别不恭敬，老是说他老实，但是最敬他，但其实最忠诚。结果他包子来自背后，被他哥给杀了，他哥是个祭祀，所以他投投降了，这个纳亚士，, Start Time: 1364800
Text: 成为了不求者。这个城市九十年后才被打降了。但是大家还是没有发现，大家是实体，然后全面胜利了以后，这个众多的城邦啊在这个莱尼亚举办这个诸王大会，开始共商大计啊，来决定一下尼克哈拉的这个各城城邦的未来。然后这个莱尼亚呢也举办了盛大的典礼，来迎接这个联军。什么各种丝绸啊、, Start Time: 1387700
Text: 奇珍异兽美食啊，都是从真南进口来的啊，哎对，这个很繁华呀，繁繁华女王呢她不能出宫，嗯，他又特别喜欢干政啊，他就只能远处看着啊，远处看着。然后他就说这整个庆典实际上为了炫耀莱密亚的国力，其他城市全被打废了。是的啊，都被废了，只有莱米亚没有没有展现啊。对对对，, Start Time: 1411780
Text: 然后呢在这个会上啊，这个阿斯崔莱巴拉斯，还有努马斯国王就献上三个不朽者的，就不是献上提了三个不朽者的脑袋上来了，说我们这个对于摧了篡位者战争彻底结束。其中一个脑袋就是那个青铜之城的那个大祭司。那个脑袋说这个肥复就是酒醉复长的一个大炮。脑袋说他被砍头的时候哭哭啼啼的一点不像个爷们啊啊，, Start Time: 1433580
Text: 这个这个这几个国王意思很明显啊，你们你们在这儿花天酒地的时候，我们在那浴血奋战啊，拼命啊，日后重建，你们不掏钱，那说哎这脑袋不建议多一颗啊，反正就是场面有点紧张。对，也不是几几段，不是很紧张，反正就是到大家都有用意，这段描写特别好，就开始扯皮了。怎么恢复贸易？, Start Time: 1457450
Text: 怎么重建城市啊，就这个政治哎，对，心眼儿。对对对对，这块儿就是特别建议大家看看小说原文啊，这都是在那个慢光头，在 b 站都都翻译过全文这块，因为时间有限限，不能把它全讲了。就里面的勾心斗角的政治很有意思写的。然后这时候啊这个涅芬涅弗莱塔的他表妹，卡丽塔来到他身边卡丽娜古墓的日后的那个古墓女王哦，, Start Time: 1479950
Text: 也是那个传奇人物，那时候还是个小女孩呢，就是可爱的。哎，就是她的人她出场了，她是涅弗莱塔的小表妹哦啊这聂芬塔特别喜欢她哦，跟她关系特别好，特别喜欢她。然后然后呢，她现在还是一个少女啊，说是这个英气十足，她不像其他的那种女女贵族，女公主啊，喜欢那个编织啊什么这些那女女活啊硬气手喜欢骑马打仗舞剑的一个女孩儿。, Start Time: 1502880
Text: 嗯，就所有的王贵族都觉得这人肯定嫁不出去太野了，她就是个野姑娘。但是这个聂佛那俩特别喜欢他管他叫小雏英啊嗯就叫他小名叫小雏英。对，然后这个女王呢就开始给他讲各个城邦的这个政治格局的权力斗争。然后教导卡丽娜了，你看咱们远处看这些人各怀鬼胎，你看这人想什么呢？, Start Time: 1529010
Text: 来，你帮我，你来看看这个人，他是他琢磨什么呢？然后呢，这个这个卡丽娜他天生有特别敏锐的这个观察力，他就说哎这个人心事重重，但是他实际上在遮掩着内心的什么冲动。然后这个人呢在巴拉巴拉，反正就是都能看看他他看看很清楚，然后下面大会啊唇枪舌剑的。然后呢，这个这个女王啊就在这儿写小纸条，, Start Time: 1551420
Text: 她不能过去啊，给国王写小纸条，让仆仆递上去啊，微曹哎，微操给他出出谋划策啊。但是这个这个然后卡利娜就突然来了一句，哎呀，你和国王看着真年轻啊，你们一点怎么就感觉一直就锁在三十岁了，是呢一点都不老，对，一点都不老，为什么呀？啊，无心的一句是吧？对，这女王说，, Start Time: 1575180
Text: 哎，这个小雏鹰观察是挺敏锐的，是我们都喝了灵药了。开始嗯啊啊这是对呀，没说啊，没说我们心心里实际上因为他已经在喝灵灵药了。然后在这个这个这个女王的帮助下，因为女王王是这这个这个祭祀，嗯，他是对这个药剂学很有研究的，所以他就帮助了这个国王和她的那个小团体。我们有一个内环小团体，, Start Time: 1596380
Text: 这个内环小团体里边每每个都是名人以后的名人啊，都是当时那一批带着压榨海汗进金字塔，那几个人人啊，那那批人里面都是内环小团体，帮他们研究出了一个弱化版的生命灵药哦，效果很差，但是有点肯定有点有能延内环兽可以，对吧？然后延寿。然后这个会后的女王就匆匆的找到了国王，, Start Time: 1619760
Text: 就愤怒的说，这老娘给你写的纸条一个字儿都不看，是不是？然后然后就是意思就是跟他有意见相左嘛，然后国王也火了，就一把掐住了下巴，说你个皇后一天到晚的掺和政治，你就不能专心去给个生生个继承人吗？哦，还是说以后你不想每个月再要那瓶灵药了，哇，开始了开始了。然后说后来又补了一道，, Start Time: 1643060
Text: 说没事儿，你死了以后可以去去卡丽塔，这国王确实也不是好人啊，这这王浩一下就就瘫那儿了，就就被人说卫兵，像像抓姑姑娘样，就拎回去了，就给这夫妻俩，这这这这夫妻俩反正反正也挺那什么的啊。然后这时候呢我们我们再回到荒野里的纳迦什啊，这这个这这这一货已经在荒野里迷路了一百年了哦，, Start Time: 1665890
Text: 真的是迷路一百年，他一直在寻找冥冥之中引导他的那个大黑山，但是就是找不到方向啊，然后呢就靠着手里这些次元石存活啊，他当时称他为燃烧的燃石，然后就开始慢慢的研究他他觉得这玩意儿啊比那生命的药后地儿还塌，哎呦，劲儿大啊，真是威胁副作用又大，确实是这个次元石。你看属常科的就就就不是变异啊，, Start Time: 1693710
Text: 就是什么的。是的，有一有一天啊，他发现这个次元石是从天一颗流，随着一颗流星滑下，哎，对后就发现了一个消息，然后赶紧跑过去，发现哎石头没有，但周围有好多老鼠脚印，被人先先捡，先拿走，先捡了。然后这样慢慢的他就离开了这个荒，终于有一天离开了荒野，然后穿过了一大片沼泽。, Start Time: 1718390
Text: 嗯，过程中也遇到了一些原始人啊，然后北部海岸他发现了这个野蛮人的部落，但整片大地实际上都是已经被潜在的次源石污染的。所以这地方人变异都很严重，动不动多长，一只眼睛动不动动不动的什么多多多六个手指头什么的对吧？然后娜扎什就花了很久的暗中的观察研究这些原始部落。, Start Time: 1738470
Text: 然后他发现这里边有祭祀阶，阶层是身体很完好的哦，很健康，没有任何变异。然后呢，这个而且而且还说这里边人搞葬礼，居然不给陪葬品，真的是太穷酸了。你说这些啊死前生前不管管风光，死死的白白起起家。这是是这这跟他们尼哈哈风风俗文化完全啊，然后他就跟随着一支庞大的送葬队伍啊，, Start Time: 1761155
Text: 就慢慢来到了他们这个墓穴群哦，然后这些这个发现这些祭祀竟然是原始的这个死兵法师哦，就诙谐原始的死。对，但是呢呢什么水平，湘西赶尸的水平哦，就指着勉强让人家动起来，然后自己走走到走在那个墓穴里的这个就是一个葬礼的仪式。对对这个仪式。然后这一片区域呢是被这个祭祀阶层和侍僧这个这个控制了，, Start Time: 1787150
Text: 他们有叫称为守墓人这一片，然后并且是在宗教信仰上控制周围所有的野蛮人部落啊，崇拜的是一个叫什么燃烧之神，其实就崇拜自然石的燃烧之神啊，这就就拿时开始暗中观察，开始哎动了心思。对，然后哎再回回到这个莱米亚来，这时候说着震荡的使团来到访莱米亚，哦呦，这也是很早年啊，, Start Time: 1814000
Text: 很少有小说对震荡进行直接的描写的啊，我们要知道那个时候的震荡跟咱们现在震荡完全不是一个概念。对，这书其实很早很早一几年的时候吧，哦这就还是那个震荡，只是个大背景。对对对，但是在那个背景的时候，他居然有一些在这小小说里会有些描写哦啊那会儿还没有那种昊天龙帝，, Start Time: 1837600
Text: 就是真龙的这些设定的描写的。然后然后这个震震每年啊都派使团来收钱，收这当初的这个购买的这个火枪和龙粉，这个整个莱米亚实际上欠着震代巨额的债务，说是一年十吨黄金吧。哦，三百年这天，然后然后对然后这个这这一次啊这使团提前来了，然后女王来负责接待来的人叫夏海峰，, Start Time: 1856000
Text: 改名字小说里是一个天朝皇室成员，天子子嗣是一个亲王啊。但是我们知道这设定跟现在现在已经对不上了。这因为龙帝的子嗣都是真龙，这这这个夏海峰明显就是一凡人，最多也就是一个有龙龙易血统的这么一人。因为在现在侦代盛里，确实也有龙有龙之血脉的凡人嘛也是。然后这女王还在盘算说这个夏海封在在震旦，, Start Time: 1883400
Text: 什么王位顺位继承，这不扯吗？我们店现在看就陈扯，就就相当于到斯零 k 泰拉里，你看这泰拉哪个个领领主继继后继继帝帝王去，这不可能的事儿。是的，然后然后但是这些这我们可以理解为女王也许压根就不懂，知道这震荡到底是怎么回事儿。是啊，然后大使团呢就翻译，就这说啊，, Start Time: 1908890
Text: 王爷这次来呢准备啊在莱米亚多住几年，哎呦哟女王直接就惊了，说然后这什么情况啊，这？然后下海封这个亲王就亲自开口说。最近在我们震荡境内发现了巨型的金矿啊，这是这是巨大的祥瑞，然后女王一下手脚就冰凉，明白过来咋回事了？嗯，知道这帮震荡为啥来了？然后当年为了买这个火枪和冰粉，, Start Time: 1928490
Text: 然后欠了三百年，每年十吨这个债务。嗯，并且是什么？拿城邦的主权作为抵押。哦，这是上一届国王干的事，就不不知道女王就不知道他当他他爹是怎么想出来的。就是如果还不起钱，莱米亚就主权就要被震荡收走哦，然后然后并入震荡领土。而实际上震荡呢，他实际上盼着莱米亚还不起，, Start Time: 1954790
Text: 然他巴胡的哎，巴不得能把你给并进来的那不缺钱是对，然后就是说能确保这个城市归属哦，如果这个金矿帝国内发现了金矿，那会造成金价直线下降，然后通货膨胀无形。中莱米亚的欠款就暴增了。哦，就是这种方式，实际支付的一定会大于招这个超过这个偿还能力。这莱米亚就彻底破产了，, Start Time: 1976920
Text: 然后女王就觉得这金矿绝逼是瞎编的。我跟你说，肯定哪有这么巧啊，一定是这震荡。财务互部啊这个在最后的时候从拿出了巨额的黄金储备，然后后后哎宣称发现金矿了。虽然说震荡人民会在未来多少年承受这个通货膨胀的这个影响。但是呢震旦哎垮了。对，最终可以拿到尼克哈拉的一块飞地是一个城忙啊。, Start Time: 2000720
Text: 然后他就觉得他哥哥这时候这个这个莱马扎什已经不关心城市的死活了，已经嗯这个这个他呢就肯定在一门心在那探索着永生之道啊，也而且只把他这个王后当这个女王当这个继承人生继承人的工具啊。嗯，他跟哥哥也没啥感情了，他觉得他必须做点什么来来保护这个国家。哦，然后所以这下定决心啊，, Start Time: 2025420
Text: 这一段写的特别大力量，大力的演技演员啊，冒着风险，他又溜出后宫了。 OK 因为自从他帮助就是他这个哥哥和小团体研发出弱化版的生命药剂以后，他们就不带他玩了哦，也不带钥匙了。对，出就不带他玩了，每每个每月还是每天是吧，就给他送药，你喝了就可以了，但是不带你了，, Start Time: 2050750
Text: 你也不能再掺和进来了。然后然后呢，这个这个他就一路追着这个记忆，又去找到他那个地下室的密室去。在夜里啊深夜啊来到了他们这个密室里，然后就看到这个阿赫汗像条狗一样缩在那儿，被一个铁链子拴着。哦，拴了栓了，已经快一百五十年了，拴在这儿，拴在这个密密室里面，哇，, Start Time: 2072700
Text: 然后就每天被灌下致死量的黑莲花药剂，就是那个一种强效的那个敏敏麻药哦，搞的麻了。对，昏睡药剂就是每天就是把他薅醒了，然后问逼他说这种事儿，然后灌灌药，灌药再锁在这儿哦，他一控制着岩室，真的特别惨特别惨，特别特别惨。这女王的计划第一步啊，他就来要帮助一下这个阿克汗。, Start Time: 2095560
Text: 嗯，这时候这画面一转呢，把这个镜头来到了国王和他们的那个内环小团体，他们日常怎么对啊这个这个研究啊，这里面包括了谁呢？沃索伦乌索然、埃博拉什安卡特全是冯卡特，全是后面赫赫有名人物都是未来吸血鬼。几大家族的始祖始祖。对，是在包包括包括现在还还没八字没撇呢，包括史崔克家族、, Start Time: 2123530
Text: 冯卡萨、因家族啊、雪龙家族啊、莱米亚家族啊，包括这个尼克拉奇家族，这些就是他们的家族。对最早的一代家族，以这些日么这些人日后都是有名人物。当然还有几个不是特别出名的，比如说什么叫什么欧 DO 这个 IID 欧和肯特这些人，这些包括这些年都在服用这种劣质版的生命灵药哦。, Start Time: 2147630
Text: 嗯，但阿克汗为了保命啊，还是谨慎的吐露纳加什的这些知识和秘密不能全功，那肯定要一一一知道，一旦没用了，立刻就被宰了，全说了就没有令驾驶。对，没了肯定死啊，对吧？然后呢，这个沃索兰沃这个沃索伦就是日后尼克拉奇家族就最擅长法术的那一派血脉。他呢在他以前曾经是秃鹰神的这个这个祭祀啊啊，, Start Time: 2168350
Text: 他一直在主导这个实验，他就是因为他是学究类嘛学者类的。然后埃博拉什是国王最忠诚的卫士啊，这个也是武艺最高强的那个。如果是沃索兰，要是言语冒犯的国王，他就瞬间就拔剑，就是啊特别那什么。所以在在这个战略军师啊哎，也不是也不是没头脑有头脑。这个战锤军书里，阿古拉什是一位就军书里是一位特别高贵正义的卫队长啊，, Start Time: 2193620
Text: 然后在日后雪龙家族始祖，是整个可以说整个中午战出为武艺最强的那前三之一我觉得是啊，然后在小说里，但现在阶段他还只是国王忠诚的一个冠军战士了啊，而无所然。哎，人我们现在叫然冉，我们在都在就在这个说说这个这个这个都盼他在 IOS 里的模型，赶紧回归呢这个啊这个人物。, Start Time: 2216120
Text: 日后的史崔格家族的始祖，他是负责秘密的阴谋与情报运作情报总管。啊，那几十年来，他靠他的这个情报运作和遮掩这个整个秘密团这个内环团体的这个存在啊不被发现。而安卡特就比较特别一点，他其实就是军事中的瓦沙尼什，也就是弗拉德冯卡萨因游戏里的卡斯坦因家卡卡萨亚的的老大卡萨萨因其实就是他，, Start Time: 2239570
Text: 我们这里解释一下，就是这个三部曲的小说。关于吸血鬼里边设定有很军书，有很多不少的冲突，其中比较最大的冲突就是这个安卡特哦啊，因为小说里没有弗拉卡斯，这个弗拉德出现，也没有纳瓦莎尼出院，只有他，但他肯定就是只换了个名字啊。然后然后呢，就是我们以前讲争传的时候，, Start Time: 2264450
Text: 可能以后以军书为主。但是因为小说很精彩，我们这次要以一起一块都讲一下，然实际上适当的圆了一下啊，就弗拉德在军书里啊，在军书里被日后描述为女王的第二任丈夫。但实际上在小说里没有提到，没有这个没有这个说法。但是他确实是他的形象气质，各方面跟弗拉德也很像哦啊对，, Start Time: 2286940
Text: 就很很贴切的这么一个人啊。然后这里边的就是一对这个，他们就在那争论啊，其他人都认为这国王搞这研究太谨慎，小心了，放放手脚，然也不肯用这个大规模的人学。来来来来时时间都是用那个牲畜的血啊，成功很缓慢。然后这个动作的这个灵药效果不行啊，但是国王就坚持不能把动作搞大啊，, Start Time: 2308160
Text: 搞大了动作了，你们忘了纳纳士分曼哦，重蹈覆辙啊，回头一听，诸国联邦又来推我们来了。是的，就那安卡拉就说这打就打呗。现在其他那些城邦的统治者都是废物，哪有当年的那帮英雄好汉都不行了。然后然后这个然后国王例子说，现在啊整个尼克哈拉的经济啊都依靠依这个依赖着莱米亚的贸易网络，, Start Time: 2330440
Text: 只要时间拖得够久，整个尼克哈拉的这个统治权重心都会转到咱们那儿。嗯，没必要打仗，咱咱慢慢耗着，对吧？是养着囤着这个种田吗？是的啊，就你你们你们觉得国王这个有没有道理，这但是那边不是有震荡的事儿吗？就以这个耗也并不能耗的，就是有道理，但是格局不大。对对对，是吧，, Start Time: 2354090
Text: 是这个意思。但是阿可汗他一直观察，他觉得这国王这个小心的本质就掩盖他内心的软弱弱。说这个人根本就是不敢就是不敢冒险啊，当年要不是他去秘密会见他他早就归顺大家石浪，但转念一想，哎呦，就这货还被他一枪撂倒，他咋忘吧，你说是不是没事，说我还被他一惊彩一枪撂倒，那时间就是没一天一天过去。, Start Time: 2375180
Text: 然后白天这些国王和他的内环团体在这儿研究啊，研究他的秘密。一到夜里，女王就偷偷溜溜进来，用他的解药，偷偷的把阿富汗唤唤醒。然后在这个牢房一样漆黑的这个大研究室里，就每次阿葛汗被拴着链子的阿格汗像狗一样的阿葛汗被唤醒，看到的是一个提灯女神的角色。然后你想想看，, Start Time: 2400150
Text: 这个感觉是就非常的啊，对吧？特别的不是上头，哎，可上头可以理解，是如果上头了，有时候可以理解，然后呢就是真的是一个温柔的女女神啊，每夜过来来看她，然后心灵上已经沦陷了。好，然后就是比爱莲华，就比那家是当年看涅弗雷达的姑妈太阳之女那种还还还沦陷。那会候那家是纯缠人身身子，, Start Time: 2426200
Text: 就就纯纯粹就想霸占人家。哦，然个这个那家这个阿可汗不太一样啊，然后这阿克汗就秘密的知道他这个晚上夜里知道他这个学习这个知识哦，所这这女王天赋比国王本身就高哦，而且阿可汗教他几个小时的可比教国王一个世纪的还顶还顶用，还还用心啊，真教啊，真教当然也不说毫无保留啊，, Start Time: 2453360
Text: 阿可汗再蠢，他也不至于去，毫无保留。所以他们几个月的时间已经共同研制了他们自己版本的生命灵药，这个药效比国王的那个这效数高哦。然后阿克汗就告诉他，仪式的关键要用人血哦，然后越越轻无越人啊，越活生生的越好，要生命力，对，要生命力。说的对，点到点到根儿要这个生命力是孩子吗？, Start Time: 2479220
Text: 不就是哎就是这套哎呀哎呀，然后他们做好了这灵药以后，你知道这个阿克汗他多馋，他是对这种生命粮要深度的这种依赖依赖的。嗯，然后多想喝，但他还是毕恭毕敬的先递给女王。哇，然后女王对他一笑，整个人就就化了啊，然后他就他也根本就没指望女王真的还可以，还能给他留一口什么的，, Start Time: 2503290
Text: 就他肯定喝光了。哎，但是没想到女王还真给他留了一份儿给给留留，还让他跟他一起分享。哇，舔到最后之后，然后然后两个人啊就在漆黑的地下室里就着烛光畅谈。然后阿克汗就问他，女王陛下，除了青春与力量，您究竟还想得到什么呀？女王说，我要拯救莱米亚国王已经指望不上了，, Start Time: 2528170
Text: 无法保护我们的城市。哇，只有靠我自己了。然后女王说，你呢？阿克汗娜扎什已经死了。对你有什么打算啊哇这个？真的是阿克汗说我只想再骑一次马在月光下的沙漠上吃橙，就这么简单吗？阿克汗笑着托起了自己脖子上铁链，四十七个铁环，正好能让我走二十三步半女王陛下过去了一百五十年了。, Start Time: 2555420
Text: 快，这就是我全部的世界呀，我能骑一次马也就上天堂了。好的呀，小可怜就的哪都流行了，太惨了。然后女王就给他脸上来了，一一个他一生中最温柔的抚摸，他都能闻到女王身上那个檀香。然后并且在他耳边温柔的说，遵守你对我的诺言，黑色的阿克汗，你的梦想就会成真。我发誓好友，, Start Time: 2585430
Text: 然后女王就走了。然后阿凡整个人就瘫在那儿了，他都没有意识，他都不知道自己手怀里那个灵药罐什么时候被拿走的，是整个人几分钟都在那儿啊。天。然后之后他整晚都梦见银色的沙漠，然后连梦里风中都是女王的檀香。好家伙。这个这人物的形象确实是这个这个这个哎这个真是真是这个这个什么，, Start Time: 2613745
Text: 然后这个镜头哎右转回到了那荒山野岭，知道吗？大加石，然后然后这个他已经秘密的在这儿探索这个野蛮人来的这个大山啊探索好久了。然后他的身体是因为摄入了过多的次元式，开始各种的这个病变皮肤啊，也就说白了更越来不像人了了。后啊啊体内的个荧光都能透出皮肤透出来啊，体呃正在从人往鬼的转变往大孤佬转变。, Start Time: 2637545
Text: 然后大家是到现在，所有行为就是突出四个字，偷偷摸摸哦啊这鸟球的关哎，鸟球观察人如果说把他这段经历做成一个游戏呢，就是盟军男子队，真的盟军敢子队，然后到处躲巡逻队啊，然后后然后闭人耳目，自己找找据点，找山洞，找次元石，还有盗墓挖坟哦，就干这些事儿。然后他终于有了机会，, Start Time: 2665345
Text: 有一次潜入了一个墓室里，嗯，可能是新埋的，他觉得这个好好使潜进去了，然后磕了碎元石，唤醒了这个酋长的这个尸体就拿个实了。哎哎，站起来听我的口令，结果这个尸体站起来呸，就对着他脖子就掐哦，不听他的命令，然后周围的尸体也全站起来，围着他就就就围着他就扑上来了，, Start Time: 2688940
Text: 他都傻了。这时候他听到墓陵墓外面有吟唱咒语的声音哦，他才明白过来，这些亡灵是被外面的野蛮人给就野蛮祭司给控制住了，他被中套了，你知道吗？他被逮住了，哎，然后堂堂科莫米之王这个宛若神明的，他就要被这个五个骷髅僵尸和指挥鬼叫的野蛮人打死这个烂烂泥堆里啊，简直了啊，, Start Time: 2710430
Text: 这个命运差一点气疯了啊，他用最后的力拼拼命开拔刀肉搏，你知道吧？哇，法爷开始肉搏了，然吧后这个亡灵堆里杀出来，然后开始高呼着尼克哈拉的战吼，然后呢用最后力气，然后丢了一个魔法，打翻了一半人，然后像疯子一样见人就砍，然后然后也长得也特别凶残，长得也特别可怕。, Start Time: 2735630
Text: 然后这个这个人，然后这帮人吓坏了就跑了，就剩下的也烂，没死死死了。然后出来以后，大家是你可以想象那画面从坟里冲出来以后，然后对着天啊，叫在那儿，不是老子受够了，太难了，太难了。三大祸害之一，这战这战船世界这个那迦什嗯又又又插一次，一点翻车，翻给一个乡村土鳖。, Start Time: 2757230
Text: 是的，法师啊，那幸亏他，幸亏小叔是他名字，是不然就可能久不大真的导演说不行，你这个对，然后演戏了，然后然后回到女王那边。随着这个涅弗雷塔这个法术和知识的精益，然后生命灵药也赐予了他更多的这个这个这个能力。其中有一个就是他觉得他越来越能赢得他人衷心的爱戴和服力了。, Start Time: 2780500
Text: 这也是日后莱尼亚吸血鬼这这个家族的能力了。哦，这这超能力了，开始说白了的，就是他把魅力点满了，已经开始本来武战锤里的吸血鬼那个呃全杖里那个对，这直是跟那个有关。对他就是说白了就是本身就美，然后就有魅力又甜。然后再加上这方面就是加强了这方面的能力。嗯，然后就是他这个魅力，, Start Time: 2806770
Text: 他心情操控人性的这个测试自己极限的能力啊，他就用他的魅力，让一位陪伴他已经一百五十年的一位，我们知道这个莱呃尼哈拉人寿命都很长。不是不是现在我们寿命员的这种这种态度。然后这个一个老侍女就心甘情愿违心这个违背最严酷的禁令，跟着他出出宫哦哦，被他拉着光明正大走出去啊，, Start Time: 2831190
Text: 走到实验室里面。然后他说女王含着泪与不舍，把这个侍女这个在仪式中献祭了，并且是用他的言语让这个侍女心甘情愿的自己站在法杖里哦，然后然后说让她的一部分永远与女王成为一体。然后阿克汗在旁边还说这这个这个说陛下呀，您可不明白啊，你要是真爱他，你别这么做，你就别这么做。, Start Time: 2856690
Text: 还有还是啊呢，就是女王说没时间了，说一个小时以后，国王就开始做他自己的这个真正的灵药。一开始他也要用人血做真正灵药，我必须我们必须在他之前我已经准备好了哦，然后阿汗汗就一鞠躬，然后要开始。然后小说里原话这么说的，说接下来发生的事情让女王意识到自己根本就没准备好哦，, Start Time: 2883290
Text: 太残忍了哦。然后他觉得勇士亏欠自己这个这个陪伴自己的女仆。然后小说描述的这块儿就是他和就完成了以后说在国王和他的卫队还没进来之前，在走廊里，他已经能分辨出他的脚步声。敏锐了，喝了灵药以后，这个这个能力非常也不是，现在还不至于很强。但是敏锐的感官已经可以分辨他们每一个人等。, Start Time: 2904170
Text: 这些人推开门的时候，看到的是个骇人的场景，说女仆已经血肉模糊的残骸在法阵中间。而女王像一个复仇女女神一样满脸鲜血，毅立亦中将。然后几个人都吓吓傻，那个吓傻了。然后然后这国王就震惊之余，他他才现在才发现好合着你，背着我们在这偷偷跟啊啊搞实验，我们都不知道你你好大胆子子是。, Start Time: 2928320
Text: 然后女王说，你的统治结束了，我你已经你已经忘了对人民的承诺，为国家的未来。以后你看这个莱米亚由我说了算，然后主国王冲上去抓着他的胳膊就喊，哎，你个蠢货贱人，等我把你送回后宫，不把把你皮给抽掉了。然后结果女王轻轻一推，他直接给推飞出去了。哦，然后然后然后然后这个这个埃博拉什很敏捷，, Start Time: 2954520
Text: 就躲开埃博拉什还是厉害啊，然后其他人霸王撞成一团，然后国王喊埃博拉什拿下他。然后女王说他不会，你们这些人都不会动的，他们都会属于我每个人我能给他们，你给不了的东西。然后那个沃索那个沃索然马上就意识到了哦生命的药，呃，女王会给我们生命的药当当场当场他就点明白这个直接一个划了是吧？, Start Time: 2982590
Text: 然后埃博拉什是阿博拉，什说我不要任何力量。嗯，然后我我说是中，然后女王就靠近，他说对你确实不贪图力量，我了解你。但是呢你渴望你完美的武艺得到锻炼，你想成为最伟大的战士。不光是莱米亚成岁的伟大的冠军院士，而是整个尼和拉拉最伟大的磨练自己的技巧。是的，就你需要时间，, Start Time: 3009060
Text: 你需要延长你的寿命来磨练技巧。然后这一下戳到埃博拉什的内心了，这因为阿可汗跟这帮人啊相处了一百五十年了，天天观察他们每个人这个团体中每个人的所思所想，小心思他早就看透他全告诉女王了。哦，你女王来利用他这种对，然后再加上他的人心的能力，让每个人跪地效忠哦呦，, Start Time: 3032580
Text: 说只剩最后只剩埃博拉什跟女王陷入了漫长的对视，然后抑制最后被美女王强大的魅力影响，冠军勇士收鞘入剑啊，周建入桥啊，然后女王就把凿子和锤子交给国王，说你亲自把锁给我砸开。哎，放冷啊，看也算是给阿克汗出口气啊，就是吧啊，但是他们并没有废了。国王啊就是国王还在对明面国王还是职场大军女王在后宫直播女王发号施令了，, Start Time: 3055100
Text: 开始真是垂帘听政了啊，真的真的是垂帘听政了，就国王还是还是在的啊，也不是说就把他踢出去了或者怎么样的那这个垂帘听证以后，这个所有命令其实都是传达他的旨意，他呢用这种更强效的生命灵药来保持这个内环团体对他的绝对忠诚。说白了就是没有人再去喝国王的那叫什么养血稀粥，, Start Time: 3085750
Text: 用养血做出来的粥，谁还喝呀？人现在天天有这个人血人血灵药好啊，然后呢而阿可汗现在已经可以骑着马自由的在城市里和荒野上奔奔跑了。然后他悄悄的去帮女王去捕获一些乞丐和这个难民啊和妓女去当这个材料。然后呢，有无数次呢在郊郊外呢，他觉得就每天他就是在外边走的时候，, Start Time: 3108940
Text: 他以以干脆一口气就跑，可马送给他了一匹好马，宝马又送给他了一把宝剑。哦，意思就是说给你马，我相信你也不会走，给你剑，我相信你也不会烦哦，就这样笼络人心啊。然后说他他无数次，他觉得就一一一嘛就就跑啊，一走了之，一走了之，回到黑金字塔去，回到自己的黑塔去阿克汗有自己的根据地的。, Start Time: 3132500
Text: 原来是的，在在科目里，当时第一本小说是有现在还有地这个地标呢战成世界的一个地标是阿阿克汗的黑金。那那个是的，他的自有自己的老家的，就是这个彻底自由。但是他又觉得这个莱米亚呀必然会在女王的统治下成为这个蒸蒸日上，成为尼克哈拉的核心。一个崭新的帝国就要崛起的这件事，, Start Time: 3156060
Text: 那也是做不到，那时就是一个纯浑的，你知道吗？啊，是的，他根本不他根本不懂女王的这种统治和手腕差差了啊，说我跟着他多好啊，到时候女王需要一个亲信来领导他的军队啊，他得需要亲信啊，一个骑着大围裙，我我还以为他想着女王需要一个丈夫。你听我上一句话说，下一个说就下一句话就这么想了，, Start Time: 3179600
Text: 还需要一个新的伴侣啊哎呀哎呀然后说到这这马上给自己耳瓜子想啥呢？你个秃头烂牙，老家伙，可汗自己说的，你个你你个秃头烂牙，老家伙，你你我也配吗？癞蛤蟆吃天鹅肉啊是太惨了。这个这这正说着啊，他就在郊外这游荡，还拜访了一些土匪哦，啊跟他们搞好关系。结果有一天突然有一天就被人伏击了，, Start Time: 3201630
Text: 就啪啪几箭射在身上，他在那还字儿做那个春梦，在那儿啪啪几箭射身上了。然后伏击战人是谁呢？是他们内环团体里面的两个不是很出名人啊，就是那个那个那个最没存在感的两个浪荡子，一个是这个爱迪欧和肯提，他俩存在完全就是因为可能当时一起跟着下下去的，知道知道情的这只是最废物的俩人。, Start Time: 3226670
Text: 然后这俩人本来是挺废物的，但是阿克汗也太久没有作战了，也走神儿了。嗯，结果粗心大意伏击跟跟面打打的挺难看的。那俩人要勉强把这俩人反杀了，然后就揪揪一个人的脖子子，拿剑顶上心窝子说，还有谁谁说国王，国王让我们干的废话。我当然知道国王干的，除了他还有谁哦，有没有要对女王动手，, Start Time: 3248690
Text: 然后那人吓得都尿了，太晚了，女王已经死了哦啊哎呦，啪一剑给捅穿了哦，然后他如坠冰窖。嗯，说这个时候他现在就面了一个抉择，如果女王真的死了，现在城里绝对在满城通缉她。是的呀，国王必定全举全国之力，要追杀她，她的必死。是的，他赶紧逃离拉米亚，就本想荒野走吧，跑了。, Start Time: 3272335
Text: 但是想万一万一万一女王没死没死，万一没死。然后这时候阿阿康就停在马一身身上，还流着血呢，就是看一眼啊，城市看一眼荒漠，哇，望着这个黑夜中的沙漠。这个月下的这个黑塔，就他远方，他的那个那个那个根据地和这个自由，他犹豫着，但是这个风中仿佛又飘来了女王身上的檀香好家黑夜里仿佛又是聂佛莱塔的这个双眼，, Start Time: 3299015
Text: 然后他一边骂着自己啊哈你活该，你这个记吃不记打，一边骂着一边他知道自己就是舔狗吗？舔狗啊，一边记着一边骂着，一边回头就策马向城市跑去了。哎呀，一无所有的人。对，然后女王那边呢，他呢正在跟这个下海方准备会面哦，然后呢这个这个他其实啊也是一样的，秉承这个叫小心翼翼的这个统治，, Start Time: 3327815
Text: 不站在前台第一道行事，也从来不即使他现在垂帘听众，也不滥用权力。嗯，在他看来，人们不可能接受一个侧生不死的统治者哦，所以他甚至准备啊把自己的孩子扶上王位了。然后呢，他真有孩子，有孩子的，他还是然后只不过不重要，所以小说里准备会面，然后他策划自己假死，带着面具埋了给自己哦，, Start Time: 3353940
Text: 然后然后然后然后说服其他秘密的内患团体，都制造自己的死亡。所以说他考虑的实际上对政治的稳定。对，然后就是我在幕后统治了，然然后他明面上大家轮流王朝轮流的更替什么的，就是我的孩子继承就东么问题，我在幕后去去控制。然后呢，就是说因为再这样下去，这些人这批人这个奇迹的寿命已经开始越来越引起其他城邦的注意了。, Start Time: 3377660
Text: 嗯，尤其是他最爱的那个小表妹，卡丽达啊，当年的小雏灵，这卡丽达后来是嫁给了谁了？嫁给了这个莱巴拉斯，就是是第一本那个瘦高个儿国王，就学者之城的国王。嫁给那嫁到那儿去了，不是那个国王啊，被女王好大带带就带了，成为了莱巴拉斯受人爱戴的女王啊。然后呢，他已经多次暗暗多次暗示了对莱米亚的一些怀疑，, Start Time: 3401910
Text: 而且已经拒绝了好多次。聂菲莱塔对这个这个卡丽达的这个邀请，他特别想他的表妹老想去跟他对关系这么好的打好关系。但是他他表妹好像对他现在有越来越冷一些，哎呦啊然后这个这个这个王后还在思考的阿卡汗的事儿呢。但觉他觉得阿可汗未来也是个麻烦，他还在琢磨，是不是要给什么时候给他哎，, Start Time: 3426240
Text: 处理处理掉了。而且那个涅菲莱塔女王现在已经可以做到什么了？他可以做到对魔法祭品的这个过程中，在他极致的折磨的过程中，这个受祭品这个祭品这个人还全心全意爱着他，就已经他现在已经到这个程度了，心甘情愿的为他受苦。然后就里边有一个小小小男孩，就有一次就小小青年少年，, Start Time: 3448640
Text: 哎呀，就那就是就是浑身刻满了这个符文，然后跟他一起唱咒语，然后自己拿刀抹自己脖子。好家伙就是而且到最后一刻还是心甘情愿，没有一点强迫。然后然后然后这时候仪式结束以后，那个啊大卫切尔就把这个灵药倒进了一个高脚高脚杯里，然后就递给他女王就一饮而尽。嗯，时候阿克汗浑身是血喊的啪就冲进来了。, Start Time: 3473130
Text: 女王你还在，你还好吗？国王造反了，而且不但还派人来杀我，也要杀你。然后然后这女王就喝一下，怎么可能老娘现在已经是生命灵药的这个这个不朽者了，然后突口心口一痛哦，然后看了一眼手里的这个高脚杯，我啪就倒下了。然后阿坎赶紧过去抱住女王，说说不可能不可能说世间不可能有任何毒药，, Start Time: 3497650
Text: 能胜过娜加什的生命灵药是凡生吃了这个灵药的都是不朽之人，怎么会被毒所击败？是的，然后这个维切尔就说错了，这是斯芬克斯之毒哦，超越凡间之毒。你还记得斯登克斯就是在守护。是的，那个当时神授他的毒说灵药只能能让这个女王没有当场毙命，已经是娜迦史的奇迹这个力量的奇迹了。, Start Time: 3525560
Text: 再过几个小时，神也救不了他，就阿格汗就揪着维切尔问，为什么你他妈个你他妈这么做，这到底是为什么？嗯，然后这个维切尔就怒斥说，我跟艾巴拉什一样，我只忠于国王，我们不是那么随便就能叛徒造反的人。那意思啊，女王他篡夺权力，有违朝纲和伦理啊，这个事儿这个然后阿汗就说他是为了国家呀，, Start Time: 3551500
Text: 这莱米亚本来可以在他的统治下繁荣，你们就为了这个陪陪叛他。然后维切尔说，呸，你有什么资格说背叛，你想想你自己。是啊，你有吗？你都判叛了几次了？是啊，你要杀就杀，但是你不配说我啊，按照阿甘也没杀他啊，就这也夜里挺激逗的，阿甘也没杀他就走了。哦，然后这时候阿涵抱着这已经你基本等于已经死了女王。, Start Time: 3575710
Text: 然后此时此刻这屋子里那迦室的著作都在这儿，阿富汗完全可以背起这些无价之书。装在麻袋里浪一骑绝尘就走了。嗯，然后他就还是骂着自己天下，真他妈是天下第一大傻瓜呀，我然后抱着女王就往后宫就冲去了第一大舔狗。对啊，然后然后然后这宫女们就惊慌失措，怎么来了？这么一个人怎么进来个人呢？, Start Time: 3602730
Text: 这么人他为什么去后宫呢？因为外边的国王的军队是不能进来的哦，门开着他也不敢进。哦，是这个传统呢，传统还在，就国王也不能公开的，搞那么大动静过来，要搞把女王弄死还是怎么着？不可能的，老百姓都是很爱戴女王的，因为他是月神之女啊，她的身份是很是是有带有强烈的宗教身份的。, Start Time: 3624510
Text: 然后然后然后国王他们也觉得这个喝了这必死没的劲儿，我又不得等着哪天后宫传来丧事丧训就完事了吧。是的，但是他也算是什么这种神选啊，啥应该没有啥保护吗？不就是整个王宫外围肯定有保护。但是进了王宫以后，后宫内宫外宫其实没有。但是我说国神就那个代言的话，但是月神的力量吗？, Start Time: 3645250
Text: 是有神已经断绝他的联系了，圣约已经解除了。然后然说所有尼哈拉人是没有没有圣体会体会神神了，就剩个名义了。对，就剩名义了。其实老板就是大家都知道众神时代就结束，现在他们都管他叫救神，然后这不是来自救神的毒嘛。妈，然后然后然后然后阿克汗就拼命的翻越这个娜扎什书籍，, Start Time: 3666790
Text: 寻找这个戒毒办法就通，就把她抱到这个她的卧室里。然后然后这个这帮帮女仆，你们忙着干嘛？帮忙的，然后然后然后然后一个一个一个艾查恩的这因为什么叫茶呸？一个叫爱爱雅的女仆，在全程的过程中在帮助他。就是那个女仆就比较机敏，就不是像其他人都特别慌了，他就知道这时候慌哭闹，, Start Time: 3687720
Text: 啥也没用，赶紧他马上意识到就帮忙，不管什么原因，我们皇皇后在帮帮忙，然后然后就是然后其他女仆也开始把门什么都关上宫门什么的，然后也开始打听消息到底怎么着，就是宫斗戏码了一个后，然后然后就就就是然后说帮他把女王的衣服还给脱光了，然后把帮上画满了。符文，整整七天七夜不眠不休，, Start Time: 3710160
Text: 忙前在梦后想办法，一刻钟都不休息，帮这个这个女王来想办法解毒。哎，真的是朋友们哭死了啊，这日子啊确实但都是徒劳的哦。这个这个斯芬克斯毒真的是太强了，它是神来自神兽的斯芬克斯的毒药嘛。这最后一天，眼看着王浩要彻底的死去了，这阿可汗就孤注一掷啊，他就启动了最后一个仪式，, Start Time: 3732440
Text: 他让这个艾雅就割开女喉女王一侧的喉咙，然后流出了这个黑色的鲜这个毒血。然后念完了这个仪式以后，然后他把自己的手上的大静脉给割开，直接把这个手腕递到女王的这个嘴边，一边说去，赶紧喝我的血，怀喝什么土方啊，然后然后然后她他也是修修者是对啊，然后女然后女王的嘴唇接到接触到这个他的血之后，, Start Time: 3756680
Text: 立刻就开始亲吻，然后开始吸越来越带劲儿吸水，从小口一直到大口咬，就都咬到他手里了，赶紧忍着，赶紧快喝，快喝快出坐，快出坐，赶紧可劲儿。好家伙。哎，这个不朽者不分血腥上，反正反正是行先喝吧。然后然后但是突然女王身体忽然剧烈的痉挛和颤抖，哎呦，然后肌肉开始身上萎缩，, Start Time: 3783400
Text: 开始她面容开始枯萎，头发哭槁，眼眶深陷。然后她发出了一声凄惨的嚎叫，然后眼睛盯着阿寒，然后痛苦着表情当中呼出最后一口气，然后就殒命了。哦，死了还是死了，还是死了，还是死了，还是死了。天对，就就就就折腾了一出这个这个这个娜家是就什么呀？这个四文字读的真是太猛了。, Start Time: 3809350
Text: 嗯，然后这个这边停一下，咱们去纳达石那边啊，然后纳扎石那边这个这个这个他被逮了以后，开始守这个野蛮人的祭祀，开始组织这个守墓人的军队，开始搜山围剿着一个盗墓贼啊，哎呦，有个有个虎王八蛋，盗墓贼挖我们的坟，哎呦，把他抓了一定，然后那里那老爷就跟他玩游击战，嗯，, Start Time: 3835680
Text: 他没办法，他都躲开这种新坟，北方，这都是新粉，然后普往南边去找那些古坟去，然后呢就是没办法躲人嘛。这古坟没什么人守着，估计有经忘了在祖先了，不知道多少代了也没人守了。然后就我们就看到一个场景，在这个荒芜人烟的墓地里，在夜空雨，夜瓢泼大雨，夜里在闪电下一个骨瘦如太身影，, Start Time: 3859740
Text: 在那儿用手吭哧吭哧在挖挖坟坟用手挖啊，然后然后挖完了以后挖了一洞，噗噗哧哧还掉下去，还摔断一根骨头，就还还还摔断一一条条。这个一胳胳膊肩膀上骨头还摔断了，特别惨。他每次念咒都要先念一串自己那些仇人的名字好，然后增增加法力和恨意啊，然后他就刨了一个球场的坟，, Start Time: 3884050
Text: 准备啊，唤醒他的骷髅架子，他要刨坟换的人到底是干嘛？其实为了想招点死人，帮他去挖山里那些次元石的那些碎片儿去，然后补充他的法力。他一个人挖不动，哎，挖不动，他必须拉点死人来找，结果挖坟又被人碎死人来很惨很惨啊。然后呢，他的他唤醒了以后，哎，他突然注意到了这个墓穴的壁画。, Start Time: 3906920
Text: 哦，不同寻常是在一个黑夜中雨夜里面画的一座空中的黑山。嗯，他突然反应惊醒了，这个不就是冥冥之中在吸引我的那个那个打黑球吗？而且它不是个山，它是个建筑群，它是个建筑哦，他马上明白过来了，这个墓穴的人应该比较古老，嗯，他应该跟这个是黑山有联系。他就唤醒了骷髅以后说利用他们残存的这个本能和记忆说带路哦，, Start Time: 3931860
Text: 然后这骷髅架就带着他咔咔咔咔咔在雨里走走了好久走走走，带着他前世记忆，就往那那个那个那个一一座山上去了。然后来到了一个什么，看上去曾经上了一个巨大陨石撞击的一个山哦，然后大酒头哇，然后就哇哇哇挖出了一个通往一个废弃的神庙的入口哦，上面外星人啊哇塞啊够神奇，, Start Time: 3964440
Text: 然后就是然后在神殿的最深处，在一座防辐射的说应该是用千座的大门哦。因为次元石有很强的辐射，非非常强辐辐射三石的能力。就像对就是说把它当成是中古世界观里的这个核能，核能是这样。对，真的是很强的辐射。对啊，是肯定是仙人在这里就盖的。然后呢，推开掉大门以后，咱们的这个叫安达士，, Start Time: 3989100
Text: 别什么他抽卡真是欧皇啊，就抽上抽上了。终于见到了的梦梦所所之物物，他贪婪的放生了笑。然后不肉肉终于啊终于德肉一伽坨。人类人类出国灭亡之征，兆巨大的次元石矿葬了次元山。终终于得了了。然后娜家是立刻在用次元石召唤了魔法仪式。在暴风雨域中，然后守墓人和这个这个守墓人和祭祀们发现了大事不妙，, Start Time: 4017090
Text: 立刻组织军队来去抵抗。那我们就知道一旦开始恢复了法力，那那家是得就啊势不可能。小说里花了一整张时间来来描述这些祭祀怎么组织防御。但是没卵用啊啊，这个那迦是唤醒了此地所有的亡灵，就很多亡灵。连心思连刚刚死去的战士也马上被他唤醒，然后暴风雨过去。第二天清晨，附近的部落酋长带人过来看怎么回事的时候候来去抵抗呃这个这个这个守墓人的这片地方只有血迹，, Start Time: 4048190
Text: 连一具尸体都找不没有，尸体人都没了，但尸体也没有。嗯哇塞，然后他就屠杀了这个祭祀与守墓人阶层，占据了这片神庙和墓区，啊，也有了出国多来，成为了自己的权力的这个中心啊，啊，召唤亡灵大军开始大兴土木建造要塞，包括矿井铸造厂军械库。开始了，这下开始吞田搞建设，度过了自己人生最低点。, Start Time: 4077340
Text: 对，开始飞黄腾达，再一次的飞黄腾达。但是呢好笑的是啊，嗯那野野蛮还还是会来这搞葬礼哦啊，结果就这帮人就是就是迷信，就结果咱们前脚埋完，他们不远万里开船过来，把人埋在这儿前脚埋埋纳架石石后脚。他还对着纳扎什山搁那亏跪地祈祷后脚，纳架石就把这个死人拉起来了，就给出军去了啊。, Start Time: 4102950
Text: 哦，然后然后他还观察到啊这些部落最近好像在跟南方的这些部落在跟更北方的部落在发生战争啊，嗯死人越来越多埋的人啊人员不多，还太志高兴兴。但结果有一天，他看到有人忽然拉了个雪橇，按这个拉了一个大木头，噔噔噔噔拉到这个地方，这个这一片地方哐竖起了一个大图腾，然后然后对着图腾一定一顿磕一顿拜，, Start Time: 4127290
Text: 然后然后就就作揖。然后那阿什就他见过此地所有野蛮人崇拜的那个神，这是个新玩意儿。哎，神神灵的这个他们都这个野蛮人都拜骷髅了，就是萨满教也家的对，然后所有的野蛮人图腾的都雕刻他们神，但是这个图腾雕的不对呀，怎么没见过啊？雕了一个披着斗篷的大骷髅，大骷髅。嗯，, Start Time: 4152950
Text: 这大家是忽然意识到开始拜他了是吗？这他妈是我呀，哎呀，这是我自己啊，这是行行行喷出出一口没喷出去一狗，然后哦已经有野蛮人开始把他神神拜了，哎，我成土味宗教了。对，可以。然后然后然后呢，一开始有是部分人拜他，对，还有反对这些拜拜的人。对，但是过来还要砍砍这些祭祀，, Start Time: 4174850
Text: 拜他祭祀，然后那阿什就唤起骷髅，把这些但这个这个这些这个拜他人给救了，展现神力了，哎，展现开始展现神力，然后把把把这个祭祀拉过来啊，他发现就是当初他他第一次挖坟的时候，杀完了以后跑掉的一个他放放跑了的一个世僧哦啊然后就说他从他而且那拉什他怎么学会这些人的语言，, Start Time: 4197690
Text: 他直接施展亡灵法术，把这个人抽筋剥皮、剔骨灵魂抽出来，然后从灵魂里取出有用的东西，什么记忆没用，什么工匠技巧没用，哎，语言能力，然后直接吸过来就会了。好家伙这么厉厉害啊，然后跟他就一下掌握他们的语言，开始交流。然后这个祭祀就是一边对他磕一边讲了一个部落代代相传的语语言。, Start Time: 4220180
Text: 哦，这个预言说他将会觉醒，新的声音将会从山中走来。哎呀哎呀，这个这这个人正给他爽的对，然然的莫名其妙就成了，不正是寡人，就什么完了让他装上的比，而且讲那别的神他也不显灵啊。对呀，就他语灵他就简是啊，那还不传的快，他的显显都信这个了就啊。对对，嗯，然后然后这边接一下，, Start Time: 4243160
Text: 我们看阿韩那边嗯，嗯，这女王已经死了。是的，已经死了。哎，万念君，他沉默的收拾自己行囊，然后还让帮助了他七天。今夜没合眼，那个女女仆那个艾雅就问怎么办呀？接下来是阿涵说，我要是你啊，从赶紧马轿里调皮，快马跑跑越远越好。是是，然后他说了，行，我现在我就办点事儿去，, Start Time: 4270140
Text: 我准备复仇复仇了。好，然后说复仇完了他要去逃，再他再去逃到这个金色平原。与他之前他打算啊逃到平原，要与他之前结交那些土匪哦，拉拢一下，说我国王和女王同时都死了，这个闯定造成巨大的权力争空。然后这里边各个王公贵族一定是争权夺势，一片天下大乱。到时候我带着这些军队杀回来，, Start Time: 4292040
Text: 踏平纳米亚，彻底把这片城市夷平，让这些麻木不仁的世人付出代价。哎呦，然后就是这个就准备了，然后一路提着剑就杀向了皇宫深处啊，好家伙闯入一路杀进去，就是闯入了国王的权力寝室。然后发现床上床上空的啊，只有两个仆人在那瑟瑟发抖。然后他就在余光之中瞥见窗帘，后边有一个身影抬起了右臂。, Start Time: 4316630
Text: 呃，右有，然后啊看一个法术定，然后给他定那儿了。然后看见了国王，又举着他曾经撂倒过他那把震弹龙头、火枪、手枪、手枪对着他说，兄弟。同样的招数不能对圣斗士再用第二次了，但是我比较快啊。然后阿坎走到国王身边，叮嘱身边，恶狠狠的对他说，你知吗？当当我的的脏脏被弹弹打以以后，, Start Time: 4340510
Text: 一片漆黑，我以为我要死。但实际上在黑暗之中我还是有意识的。哎，但是我的这个内心声嘶力竭的呼喊的，我喊不出来，我甚至开始心声神祈祷，让我赶紧死了就算了。嗯，然后他说着把火枪对准了国王的心脏，说这个就是我为你精心准备的复仇啊，人们肯定会认为你已经死透了，为你举行葬礼仪式会把你埋了，, Start Time: 4365650
Text: 但是迎接你的是漫长的黑夜。哇，女王虽然死了，但她至少自由了呀。是啊，已经没事了，我祝福你保持着意识在黑暗中慢慢的腐朽，直到万物的终结与时间的尽头。哇塞，然后就扣动扳机啪，然后完成了这个那个场景，完成了复仇的阿卡，提着剑，就是头也不回的走出了王宫的这个大门。, Start Time: 4392150
Text: 然后让这个后宫大门迎面看到的是愤怒的埃博拉什带着卫兵对他冲了过来，这阿甘明白过他自己再厉害，他不是埃博拉什的对手，是这个是面是剑术宗师啊，那个他也他的也累了，他也倦了，是仇也报了，女王也死了，也没啥留念了，悠悠苍天是吧？是波，你看那个画面，就是他举起剑来行了一个礼，, Start Time: 4418630
Text: 然后迎向了自己的死昂哦，就这样他被埃博拉什斩首了。哦，对，在这儿对，彻底的就完了，很死了，真的死了啊，还真死了，就这样。对，就死了，还挺还整的，还挺英勇。对，就最后最后那一幕，就是报完仇以后，嗯，就仰着挺着胸，然后一身那个就是他自己的形象，吐血提着剑从王宫里出来，, Start Time: 4441570
Text: 迎面是卫卫兵过来，然后就伟大的战士对伟大的战士，然后影响他的死亡。他生前是何何等小人。对对，最后后落了一个还比较生命的最后一幕呢，哎还很英勇。然后这个国王和女王同时驾崩啊，这个确实让这个莱米亚宫廷大乱，这个这个维切尔临时这主持大局了啊，他他没他没被暗杀，我觉得已经很神奇很神奇，, Start Time: 4462540
Text: 然后眼看着就要迎来政治动荡了，这个维切尔啊就封闭了皇宫所有的封封封闭，皇宫封闭了。然后到后宫看到这个七怪侍女在处理女王的遗体哦，然后整个房间里各种那个奇怪仪式啊，血都被擦的清理干净了，然后女王也被戴上了黄金面具。然后这个维切尔暗自记住这六个侍女的面孔，这每个人都活不了。, Start Time: 4487280
Text: 对，都得都得处地，都得灭孔。就在他在思考长叹着这个莱莱米亚的未来的时候，这时候已经到到黄昏了是吧？最后一抹晚霞正好退去，哎，天黑了，天黑了，屋子里陷入了大地的黑，屋子陷入了黑暗床上，突然传来一阵怪异的声音，然后就在电光火石之间，这几个侍女就被一个身影咵就撕碎了。, Start Time: 4510280
Text: 然后其中一个脑袋说是像被拍西瓜一样，啪就一一轻轻一掌就拍碎了。然后然后这个快到眼睛无法捕捉，然后维齐尔就惊恐着看着女王在咬着一个侍女的尸体的脖子，在那大口的吸血哦动了。然后大厅里所有的王公贵族大臣，还有葬葬这个这个葬礼的仪式们还在等待的瞻仰女王的这个遗容。, Start Time: 4535915
Text: 嗯，然后当大门开启的时候，人群骚动，但他们见到的并不是侍女抬着的遗体，而是走出来的涅夫瑞塔的本人哦，他的面容如此的苍白，但是散发着女神般的气质与惊世的美貌。嗯，在场的所有人内心都充满着渴望，然后维切尔宣布御王驾临，他们见到的就是世界上第一个诞生的吸血鬼。哦，, Start Time: 4562470
Text: 那所以吸血鬼跟纳迦使的联系是这么对哦，是这么真的，那家吸血鬼再次诞生了，诞生在这日后被称为吸血鬼之城的莱米亚涅弗列塔女王莱米亚家族。吸血鬼的始祖啊，就是这么对吸血鬼终于诞生，在战争，为世界吸血鬼第一次诞生了。登上历史舞台，他是混合神兽的，毒加靠对科技。你说对了，, Start Time: 4590040
Text: 神兽的毒加那加什的灵药，嗯，再加魔法和仪式啊，还改了一下他的仪式，还有自己的的。他他当时那七天之夜，他搞了各种仪式哦，三种因素混合起来，诞生了吸血鬼书都看砸了。是对，这这填狗死早了，你就应该跑跑跑跑了了。人不能万万俱俱，只要活着就有希望。真是真是是不关键是他最后跑了也跑不动，, Start Time: 4613410
Text: 跑跑不了了，他被堵那儿了，害怕别人他能跑。埃博拉什他真打不过这这埃博拉拉不是一般的的人，这故事还挺哎哎就是很戏谑，这个很戏谑，对女王就降临降临了。然后在娜迦什那边呢，他呢已经成功的收服了附近的野蛮人的各个部落。嗯，这些野蛮部落叫雅古尔人，他们呢曾经常年呢与北方呢被称为这个呃离弃者的部落，, Start Time: 4638780
Text: 互相常年的征战。然后呢，这些北方人啊信奉一个叫马拉卡的，叫什么四重重道的黑暗者，其实就是暗示他们就是信混沌的，信混沌的啊啊，我拉考这个名字好像。对对对，然后然后近期他们发现啊这南方的部落里忽然没了这个祭司守墓人的这些团体没了。然后他们觉得南方人的这个力量之援完蛋了，, Start Time: 4665600
Text: 决决定以前的大举南下，彻底灭绝南方这些部落。原来他们是势均力敌的，在在这个这个平面上，每在这个是摆开架势，这么打几架来回来来回回的，这次说一定要把他南方这边灭了。嗯，然后在纳迦什看来啊，这南方这些这个蛮族废物啊，一直是被北被北方压着打的啊，完没被灭绝，全靠着这些守墓人和当时那个祭祀阶层哦，, Start Time: 4688620
Text: 但全被被杀杀光了。是其后纳迦什呢就坐在轿子上啊，这抬轿子的这个亡灵就是轿子前任的主人啊，现在给他抬轿子，就是这个大祭司已经被拉起来了啊，他承诺帮助这个野蛮人啊，对抗十倍于己的北方人。嗯，然后呢这些酋长就会彻底的臣服，纳迦什呢还有自己的亡灵部队。然后于是就把这个而且已经把北方的这个侦察兵啊全都给清理掉了。, Start Time: 4712210
Text: 嗯，北方人说说那南方没什么问题吧，没问题啊，有问题，侦察兵早就回来了。是的，其侦侦察早就变骷髅了，早就变僵尸了。然后呢，这个他就指挥着野蛮人和亡灵，对北方的营地发起夜袭，然后他呢下令悄悄的摸上去，然后结果这帮蛮蛮子跑半路就憋不住，就开始嗷开始叫战吼。然后然后然后这个好不容易打了，, Start Time: 4736110
Text: 对面一个措手不及，这帮蛮子就开始停下来搜化尸体，反正就是没有什么作战素养。对对，真的没有作战副甲，然后对面北方人可以说是身材更加壮硕，而且还穿戴着盔甲武器。南方这边根本就是光着屁光屁股在那打，人家家还披着披着甲呢。哦，对面。然后这个这个娜恰莎还发现对面的部落里面还有三个女巫哦，, Start Time: 4761280
Text: 就是这北方的传统，三个女巫巫师，然后他就亲临战场了，带着亡灵杀到敌人的这个营地里，与这三个女巫斗法那击杀了一个以后，这北方人溃退了。然后呢这个他来到女巫尸体旁，发现他的法杖顶端是一个哎大老鼠脑袋的头骨。哎，很奇怪啊，因为用鼠头做的这个法杖，嗯，然后这时候南方人欢庆胜利的时候，, Start Time: 4783390
Text: 就对那还是下跪了。说这这这个是哎用真是真神，真是主人啊。然后开始当时那还是承诺啊，你要跟我们好好打的给你赏赐，就是说来来接受来接受赏赐来了。然后大家是原本想的是什么教授，他们金属冶炼什么战术法识啊，后来一想这帮废物费劲给这给他教，这干嘛用不上啊，突然灵光一闪，, Start Time: 4807440
Text: 有了一个恶趣味啊啊，行了，他说啊你们想要力量是吧？好，我告诉你们，吃光敌人的血与肉就能获得所有理由要吃干净啊，然后这帮傻子就真信了就去了。这些人就是变成了日后的食尸鬼哦，食尸鬼是最早起源大批食尸鬼。这本上当然也不排除其他有吃吃死人面上食尸鬼的。但这一群人就是日后的那个食尸鬼的那个那个群体，, Start Time: 4829480
Text: 山中的食尸鬼。然后呢，莱维亚国王驾崩了以后，然后女王登基亲亲自临政啊，女王这次就彻底登政了。嗯，消息后后传出去啊啊，实不不不不不不不不不不不肯定不不不利益啊，只是说女王没死，国王死了了，女王就彻登登了了 k 这回不用再后宫了，就明明明确的政了。然后各个城邦的统治者就赶紧派使团或者亲自国王来啊，, Start Time: 4858150
Text: 希望最早的赶紧到来与女王进行政治谈判，来为自己的城邦获得更多的筹码和利益。啊啊，这个而呢这女王利用她高超的政治手腕周旋于所有人。要把所有人都整的服服帖帖的确实很厉害。这个字他毕竟活了这么多年了。是的，已经对吧？啊，但是呢只有这个阿斯崔和莱巴拉斯两个王国不太一样，, Start Time: 4884910
Text: 嗯，他们离得最近。但是来的却最晚，哎啊然后呢而且学成学者之城啊，莱巴拉斯呢这次来的卫兵居然开始穿的是铁器了，拿铁甲了哦，说他们的国挖挖出了铁矿，并且掌握了铁技术术啊，而且在整个王国，在那个卡琳娜女王的带领下，似乎变得越来越武德充沛。原来是个学者，是个学究之称，, Start Time: 4911100
Text: 现在已经啊很彪悍了啊。然后这个聂弗瑞这个瑞瑞塔在完成了转换以后啊，他的感感官已经敏锐到了极致，说他站在王座上上可以感知到白云与阳光下可以感受到每个血血管流流动，每一个脚步，每一个是轻声细语，他都能听的感觉自己他现在唯一的就是他现在不能不喝血。嗯，这个这个每大家都知道变吸血鬼了吗？, Start Time: 4936320
Text: 对鲜血的渴望一刻都不能停息，然后他就召唤了夏海峰啊，一改了往日对震难使团的逼宫这个呃这个这个这个屈膝的这个态度，他绝对不再给东方人好脸色了。然后然后这个说这个震旦使团正好是翻译也说啊，说现在帝国的金价开采啊，金价贬值拉面亚必须要按三倍偿还黄金的借款。女王表示，, Start Time: 4961850
Text: 不可能没钱，但是呢我们可以给你别的哦，那夏海峰就好奇，什么呀？女王就拿出了一个小瓶子永生的力量。哎呦，一开始夏海峰是犹豫的，他不太敢违抗这皇帝的这个旨意。皇帝排查，他实际上就是为来收来收莱尼亚的，不是收钱，就是想办法想办法。莱莱米亚给收过来的是，然后然后这个这个来吞并。, Start Time: 4987750
Text: 然后他就说，哎，你怎么知道你的父王就不会感兴趣呢？有了永生的力量，而且有了永生的力量，你有了永生，难道你不不能取而代之吗？这确实现现在种震荡的不一样，夏亚风就心动了啊，然后这个这个女王还要特意点了夏回什旁旁边的一个一个宠妾，叫叫什么白白花，叫什么，反正留在自己身边，, Start Time: 5011580
Text: 他喜欢这他男女通吃哦。但是现在我们知道基于圣诞的设定，这就扯扯扯犊子呢是这种震荡龙帝不朽神龙谁稀罕你这破玩意儿并不会确定了，我是古圣之来又存在的不朽的存在，谁稀罕你这种叫不知道几道弯子这种永生的力量是吧？然后然后那个但是这个下风走后啊，这个涅弗雷达看着他这些这个内环的成员，, Start Time: 5034340
Text: 现在这个内环的阴谋团啊已经彻底的服从，并且很羡慕他的西会委的力量。只有埃博拉什似乎对他的力量无动于衷啊，就是但我们知道他日后还是会被骗给予力量的。然后女王呢意识到自己呢这个转变是因为斯芬克斯之毒生命灵药和阿汗法术的共同结果。他现在是一个完全不同于以往不朽者的一个新的形态。, Start Time: 5060400
Text: 而这个这个安卡特，也就是弗拉德啊，也是弗拉德。冯卡斯坦成为了他亲亲的人人之一后，他他造了一套的故事，对外宣传国王是怎么死的。然后这个刺客被埃博拉什斩首，然后一开始几个人都要求啪把阿卡士体烧了，烧了完事儿了，是挺狗，还背了锅嘛，就是最但但是弗拉塔塔点还不错，, Start Time: 5084495
Text: 他发现自己无法允许这样这么做哦啊，涅弗拉塔就把他偷偷的安葬在一个还不敢安葬在一个特别有名的安安葬在一个呃郊外的一个贫民的墓穴里了，把他好生安葬了。哎，这个这个阿康在那一躺不知道，就要到几百年几两千年了啊，然后这个内环群体就开始讨论局势。这个情报大臣吴索然就表示啊，, Start Time: 5106560
Text: 这个莱巴拉斯王呃，拉斯王国和阿阿斯崔王国啊正在拉拢其他的国王密谋什么事情。然后有人就建议啊涅菲雷塔找他的表妹卡丽塔去聊聊，去谈谈吧，还是谈一下。对他就女王又陷入了他跟表妹这个美好的回忆，就是已经多少年没见想我，我已经有多少没见他了。我的这个小厨已经长大了，, Start Time: 5132570
Text: 就是然后在款待诸位国王的宴会的时候，第二天他们吃的什么吃的叫震旦海鲜，麻辣烫原文就叫麻辣烫。哦。行，哎，这不是我编的原文，就叫麻辣烫拼音 c 父的麻辣烫好。然后但是瞄到这的时候，女王说她已经无法享受美食了，吃到什么东西都食之无味。并且她吃了这些食物以后，胃还会痛，, Start Time: 5153820
Text: 嗯，还会胃疼，也吃不了。而且多少黑莲花喝下去也没法麻痹她的神经啊，她只想喝血。所以所以每次每一盘菜上来，她就哎挑一个吧，调挑一个吃一口，然后呢无无意中仆人口也端了一杯血，他趁忍不住也来一口来一口啊，或者我觉得雪动物其实应该挺合适的啊，对吧？往哦应该挺合适的啊。, Start Time: 5178540
Text: 然后呢，他远远的看着那个卡丽达，嗯，就是时光流逝。这个曾经的小雏鹰已经长成了一只高傲的苍蝇，他现在就是纤细黝黑肌肉发达，就金刚萝莉啊那个哎呀就是武德充沛，身上有纹着战纹，然后手上有刀疤，就是一个战士女王，然后他不遵循任何传统啊，像男人一样，与士兵一起骑马狩猎打仗，, Start Time: 5202435
Text: 然后亲率军队剿灭了莱巴达斯周围所有的土匪，嗯，赢得了民众的爱戴。虽然他违背了所有的这个传匪，贵族们都都觉得他那个这这不不合理，不合不合体统，但是老百姓们都特别爱戴她真德。哎，对军军队的士兵们也特别喜爱他。因为同吃同住，就那种那种没有架子的女王，然后很很勇武，, Start Time: 5227570
Text: 而且卡丽塔似乎就是不去看他他老想跟他哎，小姐妹，咱们目光对一下，表示一下友好，卡丽塔看都不看，他很冷漠，只是偶尔的跟他身边的一个神情有点紧张，女仆一直在交谈，而是他女王就看这个女仆看着就面熟哦，你竟然想不起来一下。嗯，尼弗莱打就费姐，我怎么得罪我这小表妹了，, Start Time: 5251030
Text: 是吗？这这我当年不就把她包办婚姻，把她给嫁出去，而且是的，而且嫁出去嫁他当王后当的也挺好的，也没有什么受罪。他跟她老公也挺好的呀，虽然明显他比他老公，她老公镇不住他吧，比他老公厉害，但是他也挺幸福的呀，老百姓都喜欢他他对我有什么意见呀？是呢，然后晚后晚晚饭过后，, Start Time: 5274410
Text: 女王就开始发表演讲，就开始这个用他慷慨激昂的这个魅力施展。圣约已经打破了，圣约已经离去了。但是莱米亚依旧受到女神阿萨夫的祝福。我自己就是例子，你看我现在还还还还这么健康啊，然后后心说法。哎，对，然后他宣布啊每年拿出六万两黄金呃，六万吨黄金，帮助巨款帮助重建众神之城和卡姆里就是上一上一次，, Start Time: 5293910
Text: 哪怕是篡美战争，被打烂的城市，一直没有钱去重建它。这两城市其实是荒着的经济援助，哎，一直没有重建经济援助。脂肪之之前讨论多少次都讨论不出结果，没人有拿钱，没人拿得出钱来。然后莱米亚也不愿意拿钱出来，是他本来劝外债。对呀，哪有钱，现在他不欠这些事啊，是给给他发走了，, Start Time: 5323880
Text: 不欠了，我还剩四万呢，不是。对对对，没错，他说他都不知道这笔钱，其实只是还震荡借款的一半还多一点儿。是夏海峰走了，夏晓峰同意了，拿着这个钥匙下去了。是啊，然后这个时候所有人都痛哭流涕，哎，欢呼女王伟大英明啊，太伟大了，欢呼英明伟大那些尤其那些祭祭司些祭祭特一直在呼呼吁重建众神原助，, Start Time: 5343300
Text: 然后恢复众神的这个荣耀。对，一定要恢复想办法恢复人与神的联系。我们把神殿都在建起来，对吧？是然后痛哭流涕的时候，突然有一个人拍案而起，说谎言不是不是谎言，谎言都是谎言。哎呦，这是你猜猜是谁管注小表妹。对哎，卡丽达他愤怒的攥你的双拳斥责道，根本不是众神赐予他的美貌。, Start Time: 5367340
Text: 与青春是巫术与诅咒，他与娜迦什的怪物为伍，亲自实践。那迦什的黑魔法哇全说了，嗯，涅弗雷塔就愣了，说说我最爱的小表妹，你你怎么能说这种话呢？是吗？我有证人卡丽娜指着身边的侍女说，她阿可汗抱着你。进入后宫后，他全程目睹了邪恶的过程，邪恶仪式的过程。然后然后他现在的看出卡丽达身边那个女仆就是艾雅，, Start Time: 5395790
Text: 艾雅一自己其实不跑马跑跑了，要跑到卡丽娜那儿去了，把所有事都告诉他了。好家伙。然后他就说你居然相信一个女仆，而不是你的表姐，你不相信合法的女王，你哎呀，就就让我失望了。这这个这个涅弗雷塔当当时心都碎了，然后说多久了，你到底拜服在那加什的这个脚下多久了？我之前就纳闷儿，, Start Time: 5422720
Text: 你们就真的不会变老吗？是哦呦这什么医美啊？对呀，这这个总确实是卡丽达，不像一般人，他真的是不是一般人。这涅弗莱塔也火了，说你太过了，你在我这好吃好呆的，我招待你。是啊，然后你对我发出如此可怕的指控，就因为我现在是尼格拉，唯一还被神祝福的人嘛，说你这是亵渎神明，, Start Time: 5445890
Text: 你会遭天谴呢，你才会遭天谴，那就来决斗吧。然后就打看看众神到底眷顾于谁。卡利娜就是掀开的衣服，脱下这个外外套，就说然后这下涅法利达发现自己上套了。哎，这个这个卡雷娜就是在等这个机会，当着所有的国王和祭祀的面要揭露他。哦，那也没办法拿剑吧。好，然后这个就场景就是中午站出去的，, Start Time: 5469200
Text: 下面一个名场面了，真的是名场面了。包括木乃伊归来二里边两个埃及女人打架的那个场面很一模，一模一样，特别又香艳，又又精彩，就那种。但其实卡利，但其实涅弗雷塔根本没有接受过任何训练。那他就是啊面板高啊，说卡雷娜如疾风一般冲了过来，涅芬莱塔没这个涅夫莱莱塔没有接受过任何的就正经的训练。, Start Time: 5495380
Text: 这个这个埃博拉是给的地界呢，还还问他说你用过吗？你没用过吧，但是他埃博拉人也知道他是吸吸血鬼，有能力，说下手快点，赶紧就说意思一击，避免别人看出来问题嘛，就是然后然后凯丽塔特别敏捷，啪一剑就捅中了这个这个涅弗莱塔的这胸口。那涅弗莱德没反应过来，就我这真来啊就是。, Start Time: 5518100
Text: 然后但是呢涅弗莱塔他已经是吸血鬼是永生者，他只要一召唤吸血鬼之力，在数据面板上，这俩人就不是一个维度的。是啊人类什么面板？吸血鬼啥面板？是啊，战垂我们上桌，无论这桌面站垂上高出一个维度出来。是的，然后他就一推一把，就把他的一个卡丽达推开了。然后就望着卡丽达眼睛就用眼神透露说，, Start Time: 5540880
Text: 别别样样你了了别别打了，别打求你了。然后卡雷达就像毒蛇一样敏捷的发起了攻击。特别刚就是眼看着轻而易举，就要斩下涅芬达的头的时候，女王只好启动了血统之力，两个人缠斗在一起。最后两个美女抱在了一起，然后分开的时候，他贴的时候他能感受到卡丽达的心跳，然后他俩人的心跳都能结合，, Start Time: 5564840
Text: 然后两个人分开了，卡雷达身上插着涅芬雷达的剑倒下了。哇，然后就下面这段就比较虐心了，就就就女王就很悲伤，就跪在卡雷达的身边，然后捂住他不断流血的伤口，然后他就他悲伤的眼睛都火辣了，但是他发现自己已经流不出眼泪了，他变成吸血口，流不出眼泪了。但是作为一个吸血鬼的悲哀，, Start Time: 5587960
Text: 其实其实说说在沾中骨战锤的然面当时在描述这个传说中的吸血鬼女王的候，就是有一一这种悲凉或这种这种这种经历过世间万物的悲与喜以后，那种那种伤感的那种那种嗯面孔在里面。然后说他不停的用手抚摸着卡丽娜脸说，原谅我，小雏鹰求你原谅我。然后突然他意识到了什么，我能救他。, Start Time: 5611900
Text: 哎，他咬破了自己的嘴唇，鲜血流了出来，然后他捧着卡瑞娜脸，四目两个人四目相对，说吻我，快吻我哦， kiss me，你就可以永远活下去了。快，然后卡丽娜的也流着眼泪，用声就虚弱，非常脆弱的声音说绝不 whatever。哇，这这个场面真是，然后然后他就哀求他求你了，, Start Time: 5639070
Text: 小雏星我也不想变成这样，你知道吗？我不想的，我从来丝毫不想变成这样。但是莱米亚需要我没有选择求你了。亲，我一下就一下。我们再次成为朋友，像以前一样永远的朋友，永远的姐妹哇塞。但是奄奄一息的凯丽达用最后的力量抵抗着，直到他没有力气了。女王用轩然的嘴唇粘在了贴在了他的双唇上，, Start Time: 5667600
Text: 喂，给了他自己的血哦。但是卡丽娜的身体没有任何的回应，她静静的离开了人世哦哇，小说里没有这个具体的描述，但是在军书里和地方提到过，卡丽达在死前向神明祈祷，祈求女神阿萨夫亲自显身显灵。来到卡丽达身边，用神力净化了伊弗莱塔的吸血鬼之吻。哦，用毒药，用用这个用这个女神的这个萨夫之毒替换了吸血鬼的生命灵灵药的这个血血使卡丽达避免被转化了。, Start Time: 5693230
Text: 吸血鬼这些小说里都没有提过，但军书里提军书里有这样的表述。然后然后内弗雷达就愣愣的看着卡雷达的尸体就愣住了，就时间都凝固了。然后然后慢慢的在身边才感受到周围人都在议论，都在喧嚣。然后直到阿姆卡特走过来，才他耳边说说点什么呀，然后女王就空洞。而悲伤的宣布说，, Start Time: 5732690
Text: 正义已经得到伸张哦，众神选择我为我为圣者论这一章小说里叫苍鹰之影，写的特别的哦，确实悲悲壮很刚烈。卡伊娜的遗体最后被带回了莱瓦拉斯，经过处理，戴上了黄金面具，坐在陵墓的王座上。嗯，啊自日后，当卡丽达作为古墓女王苏醒的时候，她将成为中部世界最强大的吸血鬼的特性和猎杀者。, Start Time: 5756820
Text: 哦，怪不得他是他专门去猎杀吸血鬼垂杖里是这样的对，特性。他当苏醒的时候，他最后他是以一生与吸血鬼为敌。哦，对，当然了，在最后 ET 的时候，这两个姐妹又手挽着熟了。哦，对对，这这个是故事。对对，结束的时候，对最终结束的时候啊，这就是整个小说里最伤感的一空啊，, Start Time: 5782990
Text: 非常很虐很虐。卡丽拉很刚。其实呃其实那个涅弗丽塔非常的爱，他就很想跟他，但是卡丽塔就是不能接受有你这种娜迦什的这种黑暗的力量是这样篡位者，她是非常爱憎分明的一个正义的这么一个小小女，一个女孩儿。嗯嗯，然后镜头的回到大牙石那里啊，现这个他花了二百五十年的时间，, Start Time: 5806880
Text: 二百五十年啊才把北方的部落落打打，彻底征服服，打败了了野人，还厉厉害。是啊，北方人挺就是死神，说说打下了最后一个也是最坚固的要塞。他每次说给北方人打都是五五还，但是因为这个离奇者战斗力很强，但是死人不用吃饭，活人得吃饭，最后真的每次都被耗死的耗死。嗯，然后在处决了啊北方四面神的祭祀仪式上啊，, Start Time: 5830850
Text: 一只亚古尔发出吼叫，就记得雅古尔人们现在屏幕上的描述叫一只亚古尔，然后以前的雅古尔已经变成亚亚亚古尔的这个食尸鬼了啊，就像两条条走路的狗一样，追着见着肉就吃就啃。就是在行走到尖在营帐周围养的狗一样，然后在军队周边跑着啊，然后纳加什坐在轿子上啊，就身后是投降于他的北方人啊，, Start Time: 5854890
Text: 一路往南下，往纳加什的老巢去行军。这些部落投降以后，要将自己三分之二的男性交给纳加什去劳作和和服兵役啊，就是每每每个部落都要这样。嗯，然后在走了整整三个星期以后，他终于来到了恐怖的纳迦什扎纳迦什扎地区，这是中国战争特别有名的一个地方啊，纳迦什扎但在尼克拉语里就是纳加什的荣耀的一方，, Start Time: 5879770
Text: 就纳迦世一把这儿当成自己的新的根据地新的起点。然后然后经过了二百五十年的不懈努力，它已经变成了一座巨大的坚不可摧的要塞。高耸的城墙，围绕着宽阔的山坡而建，形成了七道同心环。每一道都比之前一道更高，更令人生畏。高墙林立塔楼林立，数百座塔楼啊，在阴沉的天空下拔地而起，, Start Time: 5905500
Text: 散布在营房仓库铸造舱和坑道之间啊，这座巨大的要塞大部分其实还在埋在山体里面，然后里面有连绵不绝的隧道，无数的矿井啊、实验室、地窖仓库。日日夜夜，那迦市的亡灵蒲从在黑暗中脑劳作，挖掘无数的隧道、房间和次元实况。嗯，没有人知道到底有多少隧道了。好，就是这么一个高墙，, Start Time: 5930260
Text: 坚不可摧的这个无数的要塞城堡城，塞防御工事的城墙不可。就大家是认为自己无坚不摧的这个就是积聚力量啊，但是呢危险并不来自于外面哦。在史无前例的大要塞的深处，一双双小爪子在挥舞着铁锹和和锄头。终于有一天啪挖穿了小爪子呢挖穿了地道，然后他们深呼了一吸了一口，沾满次元石粉尘的这个空气。, Start Time: 5957680
Text: 哇， yes yes yes，我终于找到了找到了找到了大家大脚鼠的馈赠，快去禀报会见室，快去快去快去快去。好，就找到了啊，系统提示那家是一生之敌，万世之敌已经上线哦，真的是就到这里哦，鼠人鼠人终于发现了，也发现了这儿了。那个回去当年跑回去的树人也带回来了，, Start Time: 5986950
Text: 影响终于来了。对，然后这么说，这个第二本啊也接近尾声了。嗯，这个女王呢也成为了不朽的存在。在采用假死的方式以后啊，把王位传给了孩子以后啊，他避免这个人们怀疑他的超凡寿命。然后在沃索伦的建议下成立了拉一个新的拉米亚鲜血教会。嗯，对这个涅涅弗莱莱塔进行秘密的这类似这种宗教崇拜，, Start Time: 6010070
Text: 把这种把这个鲜血的这种宗教崇拜变成了一种邪教，一种教教会啊，而内环成员也都接受了这个叫剧毒圣杯的转化，成为吸血鬼始祖。他现在就不是叫生命灵灵药，喝的叫剧毒圣杯。为什么剧毒圣杯有斯芬克斯之毒的他，他在都成成为了吸血鬼，使首而死亡呢？进进一放，放大了们的的特点，, Start Time: 6035550
Text: 死亡呢都放大自己独独有的血统能力哦，每个人都有，比如安卡特，就就弗拉拉德而的个高贵与王者者旗更胜以往。他天生的就是那种王者者和将帅帅那种人，而情报宗管无所然，变得更加难以琢磨善啊啊，这个就法爷沃索伦已经变成了一个可赠的这个像僵尸一样，骨瘦如如柴的这么一个人。, Start Time: 6056330
Text: 然后女王都觉得哎，我给他的配方是不是有啥问题啊？就是无所不是，我索然说别担心，他他就这样，就是他就该成这样，他也挺高兴了，自己挺满意的，不用担心最好啊。然后然后这个尼克拉稀吸血鬼家族就是一个个都是跟僵尸一样，特别骨瘦，廉敛柴如柴。然后呢，当年夏海峰留给他的那个宠妾也被转化了，, Start Time: 6079000
Text: 吸血鬼了，整变他的宠妻宠妾了，他是男女通吃嘛，他是说半夜搂着他俩人睡一张床啊。然后这个宠妾叫白兰花女王，给她起的名字叫叫这个啊纳埃玛。当时纳埃玛就说夜里啊，涅弗莱塔总在梦里会呼唤苍蝇的名字，好吧，而埃博拉什已经失踪二十年了哦，目睹其他人转变以后，他是拒绝接受这种能量的。, Start Time: 6101250
Text: 他觉得啊在战场上让这种力量，他成为战士，不光明不美不磊落，属于作弊啊嗯就这种方式打赢，别人不算不算赢，所以他拒绝啊这，然后这个这个他之前喝这个生命来灵药，只是为了延长自己寿命而来增进武艺嘛。嗯嗯，然后但是女王呢还是骗他喝下了剧毒圣威，然后转化为了吸血鬼，然后埃博拉什勃然大怒，, Start Time: 6124080
Text: 他拒绝接受这个现实，然后就是死撑着，我就是不喝血，我就不向这个学可屈服顽强的意志要战胜血。可结果在一个月黑风高的夜晚，这在军事书小说上都有描写。埃博拉什再也控制化身为野兽，连杀十二人。然后据军书里说，他留醒清醒后留下了悔恨的血泪，然后逃离了城市，避免再去伤害任何不辜人，, Start Time: 6148550
Text: 伤害到人。然后这个小说里前半部分其实没怎么描写，这个人，嗯，感觉就是一个武艺高强无脑终生卫士，实际上他是一个人气很高的，很有高尚之处的这么一个真正的战士。嗯，但是他们说等他想明以后会回来的，然后内环王庭就开始讨论国家大事。这莱莱尼亚真正的统治实就在他们的内环王庭外边有那种表面上的女王在统治啊，, Start Time: 6173290
Text: 然后面向公众的傀儡，只不过是个傀儡，就是一个传话。嗯，这个安卡特就提到科目里的科姆里的这个重建工作已经进入尾声。但王位啊一直还没人继承涅弗莱塔，就想起在百年前的这个会议上，曾经还计划过阿啊这个阿崔斯的阿崔，叫阿斯崔王国的王室去继承卡姆里的王位。因为这两个王室是有血脉关系的，, Start Time: 6197550
Text: 对，有血脉关系啊，这个这个事儿这么多年了，一直都没有落实。就是然后这个吴索然就说了，哎，人选是有啊这个阿阿阿崔斯阿斯崔王后呢，正好也怀孕了。嗯，但是这个女王后啊体弱多病，这孩子保不住，保不住啊，女航就想了一下，行，我给他生命灵药哦，我掺上我的血，我帮他保胎。, Start Time: 6221210
Text: 这种人都愣了，说你你是干嘛呢？是呢什么呀？如此的那个女王说，我要以后所有王国的继承人和王子公主都来莱米亚接受教育。胡思然说，当人质吗？绝对不是不是当人质，你格局太小了哦，我要亲自塑造未来，教导他们这样早晚一天，这些继承人啊都是经过统一的教导。嗯，尼赫拉可以统一在一起可以，, Start Time: 6246485
Text: 哎，他格局很高的消很员，你说我厌倦了，处在阴影下，希望早有早晚一天，我们可以站在前台，我不是残暴拿架使哦，我觉得不是他。我希望人民最终会相信啊这个这个这个智力。好的，尼克哈拉到时候所有城邦都会支持我，为什么？因为这些继承人都是从我这里接受最好的教育，我会真心的教导他们。, Start Time: 6273260
Text: 我不是把他们当人质当质子，我会真心对他们好，给他们最好的教育啊，这个回去的路上，这个宠妃娜艾玛就讲出了她的不安，说你知道的，你别忘了当年卡丽娜的事话话，这个个达们说完一把就被拎了起来，说永远不要再提这个名字字。好啊，这个甚至因此他跟这个宠妃都疏远了。哇塞你。, Start Time: 6296140
Text: 而阿斯崔王后日后喝下了这个涅弗瑞塔给的这个药，顺利产下了一个男婴，在母亲怀孕期间喝下了这个生命灵药，对这个孩子产生了一个深远的影响。肯定的，这个男男孩日后必定不凡嘛。嗯，这个男孩日后要是尼克卡拉历史上最有名的啊，我认为可以以塞特拉起名的英雄王阿卡迪扎哦，对，, Start Time: 6318115
Text: 阿卡迪亚以后就是第三本的主角了。现在第二本结束就把他引出来。阿卡利扎是非常英武一个一个王子以后，我们我们可以看到后面的故事非常精彩。我不成想吸血鬼吗？不会生命灵药，并不是说你个毒变灵药，对生命灵药掺了点儿他的血，但不代表他完成了他不在他完成了。这种想变吸血鬼和不由者是要有非常强大的仪式，, Start Time: 6341880
Text: 复杂的仪式。嗯，然后还得喝那个剧毒圣杯里的个个这个灵药就才能变，只是给了他一点血和特灵药，嗯，是帮他把他也保下来。但是这个男孩跟这个涅芬大爷产生了羁绊。嗯，对，所以这个阿卡小阿卡迪亚就在尼弗莱塔的看护下接受最好的教育与训练啊，就比如说在训练场上，这个小阿卡迪莎少年就在模拟对战，, Start Time: 6365160
Text: 就女王就在屏幕后面紧张的这个观摩说，就就跟他媳妇是小妈妈看着自己的崽儿一样的担心。其实我觉得不是就就看着这个王子就就抠抠椅子辈啊这，然后紧张的，然后就这个小阿卡迪莎就以一敌四轻松的把这个助教全给打翻了啊。这女王看着太入神儿了，然后安卡拉在他身上，他都没发现，, Start Time: 6389689
Text: 吓了一机灵啊。然后安卡拉安卡拉就说真是一位意气风发的少年英雄一样，怪气的也。那不是你就就就就成成了，也又要啊。哎吓您一跳，不好意思，您看的也太入神了吧？是是，然后这个这女王就说看他是个奇迹。一位真正的王子总有一天他会拥有整个世界，我要给他最好的教育和一切。, Start Time: 6408130
Text: 哇，这这个这个这个连那个齐维尔，维维维尔就是维切尔已经被指派给阿卡丽扎，作为他的贴身侍从了，就专门给他当侍从。当然一般的时刻呢，帮女王可以掌控他的行踪。但是连这个老人经历了这么多破破事儿坏事儿，黑暗之事的老人说早这个老人早已眼中没有光芒，就属于一种没有躺比较。, Start Time: 6430580
Text: 至于躺平那种人，麻木的人，老人都被这个英雄少年感染，说恢复了很多当年的这些神态和坦然自若。然后这安卡拉特就说啊是啊英雄我少年，但是岁数到了阿阿斯崔国王说阿卡迪扎应该去康姆里履行国王的职责了。呃，送走啥女王一下惊了，这么小就走。嗯，是不行不行，他还没准备好呢，, Start Time: 6453620
Text: 不能带他走。然后安卡特说这也由不得咱这是人家的王子。是啊，再喜欢你，他是我的，嗯，要不是我救他，这早死在子宫里了，是我还没打算撒手呢。啊，不是您，您这也太危险了吧，是别的国家把王子送过来，已经很不满，他们觉得是人质啊。对，你这扣着不还，那就更完了，这那不就是人质吗？, Start Time: 6479460
Text: 啊，然后女王的尖牙都露出来了啊，都露出来了，怎么着你威胁我哦，那么有什么危险呢？我是说被年轻的王子吸引挺危险的。哎，这话这句才有阴阳威险，这句真的确实女网友说你格局又小了。哎，不，阿卡迪扎就是尼克哈拉的未来。哎呀，通过他培养这位一位伟伟大的国王，我们可以统治千秋万代。, Start Time: 6503960
Text: 我觉得合适的时候，我会让他登上王位的。在这之前谁也别想好家伙，就是这样，就是女王就又又花痴了。然后这个然后在一间密室里啊，这个情报总管吴索然来到了沃索伦的身后，让他找到他这个在研究。然后后者每天都在那研究自己的那个死死灵术，招魂术什么的招魂术女王不让他研究唤醒死灵，, Start Time: 6531945
Text: 因为那个太危险。他说我要研究与灵魂沟通之术 OK。他说这行，你去吧。但是呢乌索兰就指出你秘密召唤的灵魂不是别人吧。哦，啊谁呀，自己交代吧，哪加什吧。哦，乌索兰承认是我就在召唤那加什他，但但我一直找不到，到他没死呢，人家对没死，现在找去查，无此人人一边，所以可能有点意识到事情了。, Start Time: 6557970
Text: 没有？他说啊这女王我也看透了，她跟国王一样软弱，哎呦，我们早就可以跟神明一样统治。但是这个女王啊自从卡丽娜死后啊，这精神就崩了，就不正常了，就非要整这套凡人的政治。你看这娘们儿一天到晚花痴一样，盯着这小王子，那德性嗯，早晚得惹出事儿来。嗯，行，咱们啊应该去召唤真正伟大的强大的力量存在了哦，, Start Time: 6584920
Text: 啊有这个这个这个这个小说，这是最后的尾声，是什么？是鼠人的斥候，将情报带回了挥见。池拉穿了以后，立刻带回会见池的人，经过分析，他们得出了最疯狂的结论。在黑山里面要塞里有，他们做梦也想不到的，也无法想象的巨额次元石矿藏，然后灰先知立刻封锁消息。哎，然后这些赤猴们得到了一杯杯的毒酒作为奖励，, Start Time: 6611405
Text: 确保没有人走漏风声。但是在这之前已经有无数的风声走漏了，哎，然后潜伏在各个批派系的密探，一封封的密信，把这个消息传回到蜀人的最高权力机构。十三议会，然后这个惊天大新闻在斯卡文世界里彻底炸锅了。然后在这个引发了无数混乱内斗、暗杀、贿赂、肮脏的交易以后，然后就甚至派出远征军走一半就开始内内斗，, Start Time: 6641545
Text: 就这个这个资源是太宝贵了。所有人都想要啊这个这开始火拼了啊，这这一打就二十五年就消还，消息传回去，先内斗了二十五年，然后内战后然后在拼命了劫劫，劫持了所有的这个平衡所有势力。以后这灰仙知说别打了，这是属人共同的财富，不属于任何一个世族。然后们用了最后一个理由说服，, Start Time: 6667910
Text: 要没人能听说你们再打，你们每每一一年这骷髅就挖挖一堆矿石走，你在这耗着，最后骷矿石都被人挖挖光了。是啊哎，只有这个理由说服了所有人。然后呢，十三议会又经过一轮什么疯狂的内斗、暗杀贿赂造交以后啊，组成了一张一支错综复杂的五万人的连大军，五万人的大军，五万数对，, Start Time: 6691830
Text: 五万数，五万数人。对对吧？每个氏族都心怀鬼胎，浩浩荡荡的杀向了纳。迦什的要塞亏的是属人，就是多就是就是多就反反复的就是是我们下一集就要看到底属人多还是四人多啊。小说第二本到此结束，哎，就是哎结束了。第二本没有那么多没有那么多战争的描写。哎，对，但是比起第一本，, Start Time: 6720360
Text: 他刻画了更多的这个人物，这人物客户更更有意思。对我们知道，虽然主角是娜迦什，但其实第一本纳迦什视角就已经反映出来，就是纳迦什这个本人光描写他没有太多的这个人物，确实也太直接了。对，就让龙马老师说的是原地拔高的坏啊，这个对吧？就是一个反社会人格，就是一个反社会人模神经神经病啊。, Start Time: 6743660
Text: 然后这个但是这一本书无论是女王还是阿可汗，以及这个女阿可汗和女王的这个感情戏，包括这个女王涅弗莱塔与卡利娜的这个决斗，哎，都是还是很是很有意思的。对，然后我们能看到这个阿可汗性格上的转变。嗯，你会发现他第二本甚至不开始不滥杀屋了。是的，很有意思。这个人真的他没有杀女仆，, Start Time: 6764700
Text: 爱艾艾雅，也没有杀维齐尔，虽然这俩人都日后带来了麻烦。嗯，这个这个阿可汗最后也是日后说成为了这个死亡阵营最靠谱的一个存在嘛。嗯，这这个人以后是渐渐的靠谱化了，很神奇。对，而这个纳扎什那边其实就是白手起家，从零开始从一级开始往上升，是然后一路开始从一招回到解放军，, Start Time: 6787010
Text: 又开始从头爆兵啊，还真是对。但是呢，就是说第二本是个承上启下，到第三本才是真正。其实他酝酿了很多事情，为第三本铺路。而阿卡迪扎最后将带领整个尼亚哈拉，真正的与娜亚什和这些亡灵进行这个对抗。在过过程中又有很多的这种英雄可歌可泣的故事，嗯，也很虐人，很虐心的这故事。, Start Time: 6810420
Text: 哎，会会给大家我们下次再详细的展开。嗯，这期其实也是吸血鬼和熟人对两个阵营登上历史舞台，登上历史舞台。嗯，第一次出场哦，吸血鬼这个阵营没想到是用这种方式带上啊，是确实是没有想到就是他日后吸血鬼成为一个独立的阵营。然后实际上他其实普遍这个阵营是潜藏在幕后为主，, Start Time: 6837440
Text: 它不是很高调的一个阵营。是的，只有西尔瓦尼亚是菲弗拉德，是高调的，直接独立宣布有政权存在啊，我帝国的先日尔亚合法统治者嗯来去夺去王位，其他的吸血鬼家族都比较低调，都很低调。除了那个史崔哥帝国当年被绿皮给给给屠灭了以后啊，但是在我们这段时间讲的，实际上就是吸鬼诞生时候的那个时代。, Start Time: 6861410
Text: 这个状态其实就就有点就像我当当当年说的，就是比如说就是有点像我们现在看弗拉德的，就现实生活中这个这个不是弗拉德叫德古拉的这个故事的时候，忽然讲到当年在古埃及的时候，他们就诞生在那个时代的时候，他有他们们时的的候怎怎么呃前传的故事是这样，嗯，他们就至少从女王开始那时候能就除了他以外，, Start Time: 6886390
Text: 还还有别的能就是有吸血鬼特特征的，都有他们每一个喝下啊，就这个剧剧毒圣杯的人，他都成为了始祖，后面的吸鬼都是被一路路咬下去传的暗影议会那些人是吧？对，就是传下去，就是他一代一代往下传，包括比如说曼弗雷德放光头都是被都是被弗弗拉德亲自就是授予血之吻来来来这个鲜血之吻来进行传递的。, Start Time: 6910350
Text: 而最开始的时候是通过女王的这个剧毒圣杯的仪式转化的，从不朽者转化成了这个吸血鬼。他们还觉得自己是为了这个人类王国的繁荣。对，在那个时代，一些特殊手段，没有那种我是吸血鬼的这个认识。没有没有没有没觉得没有没有吸血鬼，是。所以说这个小说里其实他都没有提吸血鬼的名字，, Start Time: 6933510
Text: 一个字儿都没有提过，吸个人一看，这不就吸血鬼吗？对嗯，对，我们所有人都知道，包括我在给大家讲故的时候，我说他们就是吸血鬼。但实际上小说里通篇没有你，你说其实还是你和他文明对他通篇没有提到过吸血鬼。就这些人只不过是掌握了秘密的、黑暗的这些鲜血的这种魔法，来帮助他们延缓寿命。, Start Time: 6954100
Text: 得到力量的这么一批人，是他们认为自己还是就是还是人类类，就是他和他们觉得自己还是人类，他们和这个后来像战争全面战争的这种吸血鬼阵营，其实还有很大的是吗？嗯，对嗯，就性质还是不太一样，他们是就就希望的还是亡国兴盛啊，这些这些概念在里面，我确实还是对这个成员战争里这个这个族有了更多的这种认识吧，, Start Time: 6973280
Text: 很有意思，这这部部小说说还是很精彩，确说第三部小更精彩，这个大家可以好好起实来吸血鬼，算不算是咱听这么多，算是第一个非自然诞生的种族。虽然他到现在还没有一个自己是种族的认同的。对对，但他是一个通过一对这个除了了种可以机缘巧合，这这是以外阴差阳错，然后诞生的时候的一种特殊的种族。, Start Time: 6998320
Text: 是的，这些内环成员就是应该是当说十二只吸血鬼家族的血脉，甚至到讨到震荡，还有浴血族就跑过去。这几个记得在五版的时候出过规则的五个大家家族哦，现在还有一个浴血族可能还没出，但是其实都是这些内患成员的后代。嗯嗯，就每个人都是始祖，每一个人继承了特殊的能力，像女王就是魅力魅力。, Start Time: 7018440
Text: 嗯，然后弗拉德就是统治，就贵族统治。然后这个比如说那尼克拉奇就是法术魔法高墙，埃博拉什就是武帝，他是血龙吸血嘴的始祖，嗯，非常就太强了，他简直简直直嗯，龙傲天的强非常精炼。你现在在游戏里打开那些个家族都在。对，就最终的这个对你就发现网上追溯都是从这个时代诞生的。, Start Time: 7044800
Text: 单纯对这个这么一个古老的文艺形象是有了一个非常有意思的使用还是蛮有意思的。是的，非常的用心。对，就非常刻画的还是很大。不是说为了找点哥特风情，我随便对引引引入一点儿。对对，嗯，很有意思。嗯嗯，挺好。那这些呢我们就小鸟这儿好好好好，下期继续啊，这个故事下期再见啊，, Start Time: 7067920
Text: 下期再见，拜给大家。巴啦啦百部电影串联百年荧屏故事。从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 g ps 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 7088920
