Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。 yeah， it's a simple question。, Start Time: 49125
Text:  did you get it to that？ i've talking to that。 i feeling like a 变开了垃了垃圾的被窝里里是捏捏的白发。 and but they give a sheof right。哎，大家好，北京时间的三月十七号上午十一点五十七分，, Start Time: 102260
Text: 欢迎收听最新一期的驾流期新闻节目。我是主持人大俩。大家好，我是大巴。大家好，我是微要本期就我们三个人。哎，父母不在家，叔叔阿姨也不在家，对，这期呢必垮。没有爸爸也没有妈，没事没没法，哎呦，一期真可怜呀，这是不是？历史上第一期全是九零后参与的新闻节目，好像倒也不是以前也有过类似的状况，, Start Time: 129030
Text: 确实啊太惨了，没什么办法，大家都很忙忙啊，太忙了，忙点好啊。对对，忙的微信呢都回不了。确实很多事情，昨天晚上很多人去看蝙蝠侠一起啊，然后今天早上大家就都很忙，对，很合理嘛。就是对蝙蝠侠，这太长了啊，蝙蝠侠太长了啊，但是真的非常好看，但就不细说了。估计可能还有很多朋友没有看到，, Start Time: 154290
Text: 现在疫情比较严重。然后很多地区的这个电影影院都关停了。是，所以很多朋友暂时还没法第一时间看到。所以我们暂时不太聊这个电影了，就先以后再说。大家都看的差不多了，到时候咱们可以聊一聊，反正我没去说啊，那为什么没有去呢？这不想着今天早上还得来工作，哎呀，工作啊是很重要的。, Start Time: 181170
Text: 对，所以我们三个人带来本周的加游戏新闻节目说一说本周我们关注的一些大大小小的事情吧。今天是三月十七日，三月十七日，哎，有一款游戏发售了，那就是纪元变异嗯，已经正式发售。嗯，这个喜欢的朋友感兴趣的朋友们可以现在购买了，我已经购买了，然后电脑上已经下好了，待会儿录完节目我就要去赶紧体验一下了。, Start Time: 208580
Text: 一个像素的赛博赛博朋克风格的动作游戏，对，很好奇。他的这个二 d 的这个动作做的到底怎么样？这个部分到底玩起来如何？之前你没试玩过吗？我之前还真没试玩过哦，我之前两次都试玩过哦，我一直还没试玩。就你知道为了这个游戏，我刚才闪送下单了一个 PS 五手柄，这没什么道理。, Start Time: 234080
Text: 虽然我还没有 PS 五，但是之前的节目里我也说了，我想给我的 PC 用上 PS 五手柄。因为有些游戏在 PC 上，其实也适配 PS 五手柄的这些这个震动啊，包括自适应扳机啊这些东西。所以我的 PS 五之旅从手柄开始，嗯啊，先在 PC 上体验一下游戏发售了，, Start Time: 256540
Text: 大家喜欢的话可以购买。嗯，然后说一说其他事情，比如还有本周啊嗯够令人崛起曙光。哎，其实就是卡普空高丽人有一个直播的活动。对啊，然后说了很多的新消息啊，首先就是公布了这个发售日嘛。是的，是六月三十日，然后 NNS 平台呢与 steam 平台也是同步的发售了。, Start Time: 278290
Text: 唉，呃看了一下 NS 这个港服的售价是三百零八港币，就差不多是两百五十块钱的这个人民币吧。嗯，可能你买一些点卡什么的会再便宜一些。啊， steam 普通版的售价呢是这个人民币二百四十三元。嗯嗯，但很多人都会通过一些这种小手段买到到便便宜，售价价就差之前这个指名是谁了？, Start Time: 300430
Text: 就某些同事啊通过一些手段购买了一些游戏，然后我们都进入游戏之后，他很诧异的问我们说为什么他还不能进入游戏啊，对吧？你你你获得了一方面的这个这个这个优势，可能在另一方面呢，就有一这个补补偿。我昨天也有朋友买了嘛，然后我问他是多少钱买的，因为他是通过一些那种倒卖饰品，, Start Time: 327850
Text: 应该是啊最后应该是七十多元吧，就把这个两百四十多人民币的东西给搞定了。嗯，就我买一份他能买三份，哎呦，确实是花了时间嘛，付出了一些这种劳动或那他应该买两份送你一份儿，感觉我们也不是真熟，就聊一聊啊，我就问一问，这样的话相当于你们还省了一份钱啊，是吗？对吧？, Start Time: 353700
Text: 多了钱我请他吃饭，对吧？哇，这简直太合理了嗯，啊人情债了，突然间啊呃继续说这个怪物猎人崛起曙光啊，然后加入了这个新的怪物，有新的地图，嗯，还有新的动作模组。没错，武器也会追加一个新的重继啊，会有一些新的环境要素吧。呃，有新的怪物加入，也有老的怪物回归。这次预告里面是电龙啊哎呦，, Start Time: 378520
Text: 非常帅，当年的四大天王之一，对，再次登场了。对，过去电龙也是有一套这个非常帅的衣服。对，假面骑士套嘛嗯闪闪发光嘛。对嗯，这次的预告风格给我们就介绍了嘛。呃，我们去的新地图啊是一个古代城堡的主题。对呃，简单的故事背景就是说说王国调查呀就发现了新的异变，新的怪物。, Start Time: 406040
Text: 比如说这次预告的钢禅兽、呃，槟榔龙、厥应龙，他们这个鳞片的设计，还有外观的风格啊，呃都很有盔甲的感觉。有一些古代的那种战士，骑士的一些设计思路吧。啊，然后他后面的一些演示呢，夜晚的那种感觉，有一些恶魔城的味道吧。就嗯红色的这种天空背景，加上城堡红色的大月亮，, Start Time: 431940
Text: 并且那个阿米波的外观装备呀也是一套那种叫什么恶魔城的那种很高贵，然后又觉得有一些邪恶的感觉，那种衣服啊。呃，然后预告里面呢也说这个虫丝啊有一些新的动作，嗯，呃视频里演示就是能够主动的拉怪物，拉着怪物撞墙什么的。嗯嗯，然后里面也有一些新的武器的重击的演示，就看见双刀那个比较帅啊，, Start Time: 459510
Text: 嗯嗯，电光独龙钻，哎，在怪物身上给你来回的，给你打洞，给你按摩。对，老师师傅电光独龙钻雕雕虫小技，然后什么金钟罩还算可以经典桥段。对呃，其他的武器也有一些新的这个演示啊，但是因为就看的不太清楚，好像有长枪的，还有弩的吧。这里我也不详细的去说了，嗯，到时候应该就也是每周他会公布一些这个装备呀、, Start Time: 487940
Text: 武器啊，新的演示吧。哎，嗯，以前都这样，反正六月三十日说近的也挺近。因为中间还有很多其他的游戏是它让你觉得这个时间过得非常快，过几天就有好几个游戏一起卖啊。对，呃，里面好像遇到有个比较逗的地方，就那狗身上可以装弩了是吧？移动小炮台，这这个狗的扩展性我觉得就很强重。, Start Time: 521050
Text: 装基兵嘛对，它可以变成各种各样以后，就是你你再多给它装点炮什么的，然后然后再装点那种延长四肢，它变成一个小联光什么之类的，我觉得都是可以的。然后我们就坐在狗身上，就是你开炮台，就是你不用去，你不用去到现场了，你就是在营地等着，然后狗出去咵咵给就叫，就直接就杀完了菜菜吧。, Start Time: 546790
Text: 对，然后最后那个狗叛变了，这个猎人就开始讨伐狗。对，就是狗都这个组成了一个联盟，然后之后开始和这个人类做对抗，很牛逼啊，这什么智潜危机是吗？然后最后人类都躲到了月球上边啊，然后之后这个这个地球上一片狼藉啊，全是废墟，又过了千年，地上有了新的文明。哎，对，发现呢月球上啊沉睡了，, Start Time: 570870
Text: 一帮这种拥有智慧的狗，他都被人动了。哎，对，想着要反攻地球啊，我靠，好像站起来了，我靠啊，行，就挺逗的。然后希望他们后面能够公布一些更多的怪，然后有一些更多的武器一些演示吧。是嗯希望他们就保持一个稳定的这种预告速度，很期待啊。对啊呃再说一个很短的新闻吧，就是赛马娘。, Start Time: 600080
Text: 哎呦，三月十八日啊，会会布第第一部的故事的最终章太好了，叫做梦之原石讲的特特周，他的一一故故事嗯，嗯，现在在动娘的主线故事加了很多那种三三月动画感非常有电影感的一些演出。镜头头嗯就看着你会就心情很激动，感觉把做动画的那个劲儿里边，一些这个剧本啊，一些分镜都放到了游戏里边。, Start Time: 628000
Text: 没错，就高级的三 d 动画是嗯很期待赛马娘真是很好玩啊啊。那我确我确实现在是这个没没法跟人打这个 PVP，所以就是嗯休闲消磨时光。对，嗯，没没事了，闲着了养一把。然后就随便找一个剧本玩一下，看一看剧情演一把。对，就很有意思。但现在我就比较忙，晚上做完一些工作，, Start Time: 655000
Text: 就十二点多就睡睡着了嘛嘛，早上发现现手又没打在地铁上，哎呦，人挤人，我还拿了两个手机，一个手机呢在玩 MGO，另外一个手机在玩赛。马娘，我觉得用不了多长时间，你就会被拍照发到微博上。今天坐地铁看到一个人啊，表情很严肃，对感觉很严肃。拿着两个手机啊，以为在工作啊，, Start Time: 680890
Text: 结果贴过去偷偷一看，发现是在同时玩两个游戏。嗯，没办法，是这就生活嘛，生活现在大家都比较忙啊。对，但是赛马娘确实很有意思，嗯，大家有机会的话可以体验一下，或者看看动画也是不错的。或者你去看一些别人做的那种剧情合集吧啊也可以对先感受一下他这个主线剧情的魅力。, Start Time: 704330
Text: 嗯，行，然后刚才说到这个游戏特别多，像最近啊我还在就是慢慢的推进这个命运。二、斜击魅影的进度，每天玩一会儿。对，然后又在打 apeacx，然后最终幻想十四六二零已经正式上线了啊，但是昨天呢有短有一段时间吧，大家很难登陆上去，但是好像下午的时候就好了，总之最近游戏确实非常的多。, Start Time: 730510
Text: 呃，到晚上好像很多人都能顺利的。对对对对对，到下到下午晚上大家都进去了，感觉对，应该是想受，应该就是预告到了这种人们对游戏的期待，加了一些服务器什么的。是，但是看他们这个私瓜还是发微博，说因为疫情他们工作还挺困难的。嗯，对，到处跑来跑去什么，现在真是很麻烦。, Start Time: 759300
Text: 对我们也挺困难的。有些同事呢就来不了的原因，也是因为就下去又疯了嘛。对，没办法是这个确实是没辙啊。现在然后包括刚才开头就说的既然变异，然后马上这个最终幻想起源。对，然后下周还有三个游戏，小小 t 娜卡比以及这个呃幽灵线。东京三月二十五日互相狙击的游戏，咱是儿款呢，, Start Time: 782800
Text: 哎三个人对狙啊，这个反正找一居徒，然后这仨人就在这狙。但是这个三个游戏呢确实类型不太一样，感觉他们不是一个人群能玩的，可能他们卖的时候也是这个看法，就是反正我和另外的这些作品同一天卖的我们不是同类型的，不算太覆盖了。我们打的这个目标用户也不是一个群体，所以其实也无所谓啊啊，, Start Time: 807630
Text: 可能就就是没有那么多的这个居点。对我怀疑啊，他们根本不知道这一天有那么游游戏发送，他们肯定知道吧。这游戏自己游戏不是快卖了，他肯定会调研一下啊，就在就在这个区间里边有哪些游戏会卖。他不可能说说我随便挑些日子，就差不多就卖了呀。这这个自游戏戏都卖卖了，忙跟狗一样样有有关系。, Start Time: 832010
Text: 其他游戏就是有专门有同事就是干这个事情的。不像咱们人家专门有同事就是干这个事情的。人家是专业公司，人家专门有市场就干这个的，就得调研一下什么时候这个什么时间点发售才比较符合我们的这个需求，维持公司之间的联系嘛。对呀对，之前在几年之前就说过，他们肯定有一个这种内部的大群啊，, Start Time: 852750
Text: 说我们三月啊有什么事情要干，就是大家都发一下自己这个每个月的这个可能要卖的游戏，简单的一个排布，尽量的避开，不要那个好像想头痛击。对啊，对，大家都一起赚钱不好。对，非要那什么呢？啊，老搞那么血腥。但确实有一些公司以及有一些这个制作人呢，就是头比较铁，就是要愣狙。, Start Time: 877660
Text: 但我觉得巴比伦陨落吧，他这个就想趁着这波高峰就偷偷卖了巴比伦陨落。我怀疑他们好像真的没想好好做。从这个游戏的品质现在来看，我总觉得他们就没想好好，但我没空玩，我就特别想尝试一下这种怪游戏啊，确实是挺怪的那游戏戏反正就就挺奇妙的。是嗯然后刚才说到游戏很多，其实主要为了说最近发现了这么一个事情，, Start Time: 901680
Text: 就是这个容量空间急需拓展啊，像我是在 PC 上玩游戏嘛，但我 PC 上现在其实空间也不是很多了啊，就存了好多游戏，就是我非常喜欢把游戏下下来，然后放在那儿，就就哪怕不玩，我也就在那儿存着，就懒得说。我突然某一天想玩的时候，我还要再重新下载一遍啊，就很麻烦。, Start Time: 928150
Text: 然后像之前跟龙马聊天，龙马现在玩 PS 五比较多嘛。嗯然后他就问题就更明显嘛，就就可能比我还要在更重对更明显一些。然后也是急需一个扩展的空间。然后后来就聊说这个开始想安装一些这个扩展的硬盘什么的。然后就想到就是因为我之前家里电脑的 SSD 现在用的是这个 WD black 啊，, Start Time: 948590
Text:  SN 七五零我传的比较早了嘛。当时那那个电脑现在，然后后来就跟这个系数那边聊，然后发现去年就是有这个 WD black 的升级款，就是我当时那个 SN 七五零的升级款， SN 八五零，嗯，然后 SN 八五零就是正好我觉得反正 PC 和主机上正好都能用，因为 PS 五现在可以开放了。, Start Time: 972810
Text: 这个他本来自己带的这个 m 点二的 SSD 的接口嘛啊，你可以自己网上装这个固态，然后直接就扩展给他用。其实 PS 五对于 SSD 啊，你安装的这个直接给他用的 SSD 有一个读取速度的要求，他的要求是需要在五千五百兆每秒以上。嗯啊，但是这个 WD black SN 八五零其实能够达到七千兆每秒啊，, Start Time: 994310
Text: 就远远超过了这个速度，而且相对来说还十分稳定。嗯嗯，之前看过有一些这个视频的测试，其他人做一些测测试啊，大部分游戏在 SN 八五零上的这个读取速度跟它内置的这个 SSD 他自己带的这个 SSD 以其实几乎一样快了啊，你不是说非要掐着表呢，几乎是感受不出来。, Start Time: 1019680
Text: 另外就是 s 八五零，刚刚说可以在 PS 五上用嘛，那同时也可以我放在 PC 上用啊，那直接走这个 PCA 四点零的接口嘛，就很简单啊，就不论你是用这个十一代的英特尔处理器还是十二代，反正都是可以直接上啊， s 八五零。不管你是玩这种，比如大作吧三这种大作，, Start Time: 1040785
Text: 还是说你玩一些这个竞技类游戏啊，英雄联盟啊， apex 什么之类这种啊就是其他硬件你肯定会率先去照顾嘛。那些比如说 CPU 啊，显卡什么的。但其实一个足够快速的硬盘，它起到的作用也非常的重要。嗯，啊因为这个大游戏的这种读盘时间，长时间的读盘时间，然后竞技游戏里边这种加载的时间肯定是缩的越短越好。, Start Time: 1059890
Text: 你肯定不想就狂在那干坐着等着它加载完成啊。对，所以我觉得非常需要一个这种速度足够快又足够稳定的硬盘。然后我们聊完这个 s 八五零，当时觉得很合适啊，给自己的这个 PS 五使用，然后买那个带散热骗了这个版本，当时那边就差不多定了，反正给 PS 五弄一个就能解决很大的问题。, Start Time: 1085670
Text: 然后其实后来我就是我们就瞎聊嘛，后来又聊到就是说这个有些时候吧，你可能就是想存一些东西，你也不是说非要着急玩，它非要就是立刻把这些东西都存在那，而且都能够很快速的即刻去运行这些东西。有很多时候你就是下了很多东西，下了很多游戏或者一些其他东西，然后你就想存在那儿，, Start Time: 1107860
Text: 不想删删，你不舍得删啊，总有那种想喜欢囤积的感觉，总想留着。后来就说到感觉应该大家都搞一个自己的这个可以移动的这种游戏库，内容容库、数据库啊这种这种 feel 的东西。对，就把那些你可以先玩那些新游戏，把那些新游戏放在这个内置的 SSD 当中。然后把那些之前你不舍得删的那些都能到到你的这个游戏库里边啊，, Start Time: 1129080
Text: 想玩的时候就直接拽一下，直接拽过来啊，放到你的主机里就可以了。然后这个时候就呃又想到又聊到跟这个西川那边聊。后来又说到有这个 WD black 的这个 d 三零，它的独立速度能到九百兆每秒，而且容量最大还能直接到两 TB。哦啊对，就不说那些你非要往里边存大游戏吧，, Start Time: 1155740
Text: 就那些中小型游戏就几十个吧，我觉得肯定是没什么问题啊，四四五十个这种就性价比非常可以啊， d 三零的这个外形的设计，因为它是一个外置的这种移动硬盘嘛。啊，它这个外形设计我还挺喜欢它，就是走的那个 WE black 的那个系列产品的外形，就是有点像那种黑色的集装箱啊，, Start Time: 1176730
Text: 上面有那种特别硬朗那种线条。然后四个角上还有那种就看起来很具有工业风格的那种螺母的设定，就跟就是那种设计啊，然后而且这个东西呢这个硬盘呢它有一个小的底座啊，你在用的时候呢放在你的主机边上。比如说你跟你的叉 s 叉放一块，就就你你的 p 五放放一块，因为像插插叉本来就是黑色的嘛啊然后那个硬盘也是黑色，, Start Time: 1196330
Text: 你放边上就不会显得很突兀。然后 PS 五你自己，当然这个其实它黑白配色我觉得也挺好看的。放那儿啊，放你的电视边上嘛。基本上大家可能在电视上玩主机的这个这个这个这种方式会比较多一些啊，你放在那立在那儿，其实挺好看的。一个小方盒。就不会像比如说你要插一个硬盘，, Start Time: 1221910
Text: 因为它没有那种特殊的固定的位置，你就要把它插主机上，然后就挂在那儿。对对，就掉在那就是不太好看嘛。然后存游去是一方面，然后包括你插主机上用，经常很多朋友喜欢这个在游戏里截图嘛，录屏嘛这种现在这主机大家都有这些功能啊，你就很简单的，比如刚打一特精彩的操作啊，, Start Time: 1242430
Text: 是吧？什么的这种啊直接把 boss 给骗死了。什么之类的这种大概的这种啊玩法，你可以随时存下来，然后直接放到你的这个 DD 三零里边啊，就非常方便直接拔下来，然后把东西都拷出来，这种啊非常快速啊。但是说到刚刚那个 SSD 嘛，嗯当时玩那个怪物人冰原的时候换了一个那个 SSD，, Start Time: 1263070
Text: 嗯，读取还挺快的，就差不多十秒左右就进图了。嗯，但我周围几个朋友呢都是普通的机械鸟，就联机的时候啊，我自己快没用，我得等他们啊。对，但是你说这个我又想起一事，最近这个路行鸟 GP 这个路行鸟卡丁车游戏不是卖了吗？啊，然后很多人发现这个游戏有很多的问题。对，, Start Time: 1283920
Text: 然后有一个最奇妙的问题，就是如果你的读贩速度够快，你可以抢跑。就如果你搂进了够快，你是可以抢在别人之前就发车。就是你去搂完之后，他直接就给你倒计时了。对哦，然后就开那视频，就是那个人还在倒计时，然后他边有一个人已经已经开始跑了，他倒计时就相当于是在本地计算嘛。, Start Time: 1308940
Text: 对，然后最后结果也是按本地来结算的。对，那挺神秘，太逗了，就有各种各样的问题。还比如说那种本来是跑三圈，比赛赛后后然变成跑四圈啊之类的这这种。对我还看过一个那个这游戏的截图啊，一个动图，他就是不是发车嘛，大家都在后面排顺序嘛，他前面车就走了，然后后面应该是五六位的啊，, Start Time: 1333830
Text: 他刚过那个起跑线啊，就获得第一名。对对对，他那判定还挺逗的，特别奇妙的游戏，有 coocile game， coocile game，有点 coocile game。那个味道了啊，挺挺挺的啊。说到到题啊啊，说一下这周我们关注其他事情，就是比如说 EA 确认呢年内将不会举办这个 EA play live 直播活动。, Start Time: 1354950
Text: 像每年在 e 三期间呢， EA 基本上会打头阵，嗯，啊做一个这个展前的发布会，但是今年呢确实没有了。根据官方的说法呢，他们说我们很喜欢 EA play life，因为这是我们与玩家联系并分享新的内容的方式。然而在今年我们并没有办法将手头的内容整合后在一天中公布布出来。, Start Time: 1378990
Text: 啊，总的来说呢，可能要不然就是没得说，要不然就是还不能说。对啊，也可能是这个播呃，用这种什么这个直播方式公布，这些内容不好看效果不好。对对，可能比如说如果全说是那种长篇的那种开发者在那说可能什么的，可能对于玩家来说，看看起来也不是那么的过瘾。是就跟去年一三有某些厂商的发布会一样嘛。, Start Time: 1400120
Text: 对对，总之呢今天很可惜，没有这个 EA play life 可以看了，但是还是很期待 EA 今年会带来一些什么新的东西吧。除了那些，但以前 TGS 的时候，我就还挺喜欢看他们请那些艺人来玩游戏的哦，就很有表演那种感觉。有爷也请过请过 snowdog 来打战地嘛啊啊呃请一些什么主播过来来。, Start Time: 1426720
Text: 对对，他们也搞都搞，所有厂商都会搞一些这种请请请一些这个行业名人啊什么之类的这种啊，让他们来现场参与一下自己家的活动，可能现在也不太好请。嗯，因为毕竟现在办线下活动还是风险比较大嘛啊可能办线下活动还比较费劲。对，所以可能也不太好把艺人直接请到现场来说参与一下活动什么的。, Start Time: 1450740
Text: 嗯，啊总之看看今天 e 三可以看看其他家的这些内容。然后相信 EA 的那些游戏呢，合适的时候，他们就自己就发片子了啊，他们他们他们自己就预告了，我就比较我就比较好奇 respond 的这个新动作。他们现在手里东西很多，想知道什么时候能看一看他们到底在做些什么修咖啡机嘛。, Start Time: 1476000
Text: 对，不是那个是负责 apea x 的团队啊， apec 团队他们人就很少啊。今天的工作报告就是上午打卡，想去接咖啡，发现咖啡机坏了，然后修了一天的咖啡修了，修了一天的咖啡机修好了，然后打卡就下班了，下午开了个会，然后今天接工作就结束了。今天的工作就结束了啊，, Start Time: 1499335
Text: 然后 apex 那边服务器都炸了，也不知道炸了知导，然后写了报告嘛，写了报告都炸了，但是没办法，我这咖啡机还没修好啊，没有办法先解决眼前的困难啊，没有开玩笑啊，他们肯定也是这个正正经的在在上班啊啊，我就是比较好奇， respond 手里其他的项目啊，想尽早的能看到。, Start Time: 1523870
Text: 然后说一下这个叉 GP 三月下旬的游戏内容的更新哦，现在 a pad 手游呢也开始了一些其他不同地区测试，在部分地区已经上线了。对哎对，这个大家应该也看到了一些视频，可能稍微就看了一些直播吧。对，发现他们这个枪的弹夹呢变大了，嗯，然后这个辅助瞄准的功能更好了。, Start Time: 1547115
Text: 是的对，而且第三层视角操作起来感觉看起来也还不错。嗯嗯，是，但好像现在根据一些那种直播的情况吧，也有一些外挂就已经有。那他有出没了，嗯，八百里开外敖泉就已经锁到头上了。牛啊牛啊。对，就看那些视频集锦就打的很无奈，但是就有一种那种很怪的感觉，没办法没这个外挂这个东西就是很难彻底的抵制射击游戏永远的痛。, Start Time: 1572530
Text: 是，然后前两天也是在这个这个 a pass 里边碰到了双持挂啊，非常开心。英雄萨姆英雄萨姆哇，太有意思了，真是。而且我还特意他把我击插之后，我还特意看了会儿他的视角啊，这是非常有意思。拿了两把枪，然后拿着枪同时在打电池。对，三个手啊，你这是三个手啊，是个机器人用的，, Start Time: 1610270
Text: 还是然后用用用的？是马文啊，就很有意思，看起来就很就感觉很符合机器人的这个设定。你知道就是手很多的这种机器人儿，双十还能用一下近战近战的表情啊。对，还这还能比一个这个大拇指什么的这种啊啊很有意思。行，说回来，叉 EP 三月下旬内容呃，下旬游戏阵容这个更新包含以下几款游戏，, Start Time: 1638710
Text: 像这个 shriders 啊、滑雪游戏。对，然后那赫鲁伯王国地下城混沌护符，嗯，然后无痕圣杯，然后这个极限逃脱九人游戏。哎，这个是上云端主机以及 PC 三月二十二号，然后诺克以及这个 f 一二零二一十军之王三，以及呢 weird west 对， weird west 会议起步首首日就进入差距首发。, Start Time: 1666760
Text: 登录叉 DP 啊，云端主机和 PC 三月三十一号对，三月的最后一天，到时候大家就可以体验这个 weird west 了啊，非常的期待。好，哎，然后再说一些感觉，也不太算新闻的新闻吧。啊，像这个空空骑士司之歌，大家已经等了太久了啊，确实是有点歌了。然后近期呢给游戏的这个大黄蜂啊配音的这个配音演员呢表示说自己的工作啊自己已经完成了为空洞骑士四十哥的配音工作，, Start Time: 1693180
Text: 或许呢这代表着啊游戏呢是不是已经快要开发完成了呢？但是昨天我看别人应该是在哪个呃网就是网购的那种网站上，看到他们的有个站位服的发售日期是就是这个 steam 商店的这也是二零二八年啊才发售这个游戏，这太可能吧，我觉得没有这个必要吧，这肯定是占位服嘛。但是那个同样的有看到呃，, Start Time: 1728090
Text: 赛博朋克九宝行动的续作会在今年年内发售。唉，就看见的，等了太久了，等了太久了，但我又想起来赛马娘，她有些深有采访。就是说我给游戏很早就配过剧情，配过一些那种表演啊，但我都差不多是都快忘了。这个时候呢才在游戏里试装嘛，都是十年前配的音了是吧？这几年之前了啊，, Start Time: 1758540
Text: 这很正常。对，她可能就是把这些工作配配音工作先统一都做好。嗯，然后在进行到下一步，他们有一个工作流程嘛，也是嗯啊但总之就是很期待希望能尽快的玩到四只哥太喜欢空龙骑士了。对啊，已经不想再等了，已经有点等不及了。然后其他新闻像本周说两个电影的事情吧，电影和影视剧的事情啊，, Start Time: 1781740
Text: 向刺猬索尼克二发布了新的预告啊，四月八号登陆北美院线，然后又是展示了一下，就是弹头博士又回来了。然后索尼克和特尔斯一起进行冒险。然后弹头博士带着纳克尔斯想要统治世界。然后弹头博士找到了这个混沌翡翠啊这么一个事情。此外呢还有一个光环真人剧集对哎，发布了一只新预告。, Start Time: 1808050
Text: 对，然后这预告里面是比较直观的，展示了星蒙的部队，还有像精英和先知在剧里面的样子啊。然后从这个预告的剪辑内容来看，他可能时间跨故事的时间跨度很长。从斯巴达计划初期一直到星盟战争都有展现。然后里面也有那个人类普通的士兵，对精英作战场景，以及像 UNSC 内部对斯巴达战士计划的一些争议之类的镜头。, Start Time: 1833090
Text: 嗯，然后但是里面有个镜头是呃一一堆蠕虫一样的敌人在攻击人类。啊，我和大哥分析了半天，这些蠕虫是什么？然后大哥说可能是猎人拆开之后行动样子，但是我记得猎人是不能这样行动的啊，然后在虹魔里面我也没找到对应的这个怪物形象，嗯，以不从啊，那么星河战队里面挺多的，幸福战队里面，, Start Time: 1864370
Text: 这不是同一个作品，对吧？幸福战队好像截肢的昆虫比较多吧，蠕虫比较少吧。啊，对，所以就很好奇，这是是哪个怪？对，然后这个剧也很快就要上了。哎，那个小孩儿是不是约翰幺幺七呢？呃，我看着应该是哦，对，然后他的那几个队友，他有个跳伞的镜头，不也不是跳伞都没有伞。有个从他就大七层外往风直落的那个镜头是一个四人小队，, Start Time: 1889620
Text: 那估计就是他以前那帮老队友了啊，行，挺好的。嗯，所以以游戏里来说，它是一个比较早期的故事嘛。他这个讲的算是是它是这个游戏前传，然后以及游戏最开始的一部分内容。嗯，听一听这个光环剧情很熟悉的朋友会怎么点评？有有点好奇了。之前四叉哥哥也录了这个光环的故事节目啊，, Start Time: 1917600
Text: 大家可以先去了解一下对光环的世界观到底是什么样的啊，就是这个光环到底是个什么东西。对啊，以及它里边的这些阵营啊，这些他们的事力到底都是什么来头？嗯，啊然是三月二十四号就播了，非常快了，太好了，太快了啊。然后就在我们录节目的。今天啊早上的时候呢，埃尔登法环时装了一点零三更新。, Start Time: 1945260
Text: 对，整了个大的啊，就刚刚啊我们还在录节目，突然就看到有更新了。是前面先说了很多新闻铺垫，然后一边看这个更新列表。哎，我们两个在研究半年了，已经。对，要不翅膀哥先说说，就是他这波更新有平衡性，调整，也有功能增加，甚至还有剧情增加，功能增加就是呃你对话过的 NPC，, Start Time: 1971720
Text: 在他离开这个位置之前，也能在地图上找到他的对应标识。嗯，但是大部分这个剧情 NPC 是你对完话之后他会离开嘛。嗯，所以实际上来说，他更方便你找剧情了，要者找一些固定位置的 NPC，找流量商人，找一些那种呃买东西的呃学魔法的。对，有些老师什么的，对，像找商人这个太重要。, Start Time: 1995370
Text: 我好多商人根本不知道在哪，只能靠这个临时在查攻略。然后第二个是增加了几个 NPC 的剧情故事，像那个呃女战士涅费利利，然后还有肯尼斯对肯尼斯海德，然后看门人葛托克吧。我记得是呃我们我们几个之前还说这人是不没剧情了，要不把他杀了，把他身上的钱拿回来。对，就是劫持。, Start Time: 2018250
Text: 打完 boss 之后，那个他头那个人还有是去火山卧底呃，去火山关底，卧底的那个叫迪亚罗斯是吧？叫呃对对，然后这这几个 NPC 增加了新的剧情，然后增加了一个新的 NPC，叫小胡，小胡。对，在胡村，但是我们刚去找维人，没见到，不知道要怎么样才能触发他。沈为边路结尾边启动了艾登法环，, Start Time: 2042130
Text: 稍微用鼠标操作看了一眼啊，然后是一系列的平衡性调整。像这个冰霜踏地，像削了威力，增加了施法时间。然后我我靠，我的挚爱夜与火之剑被削了威力啊，然后血斩是加了对自己的伤害，增加了施法时间嘛。我觉得是然后一系列这个法术术整整像然有有一是增加了增加了威力，有一些是捡了蓝浩这样的对，, Start Time: 2065145
Text: 调整还挺多的，我们也没有详细去看。对，还有一有小朋友就到游戏里面玩了，或者是等一些总结吧。再看一看，对比较重要的就是一些新的内容。对对，还说有一部部分区呢增加了晚上的这个个 GGM。哎呀，对，然后有一部分这个 boss 战不是能够召唤 NPC 嘛，对，能够召召的 NPC 也会增加一些数量了哦，, Start Time: 2096320
Text: 呃然后有一些武器的这个东西也给你改进了。对，有一些武器就就厚重加加吧，变质吧，他那个加到满啊是有 bug 的。对对对，呃，就会你强化之后威力下降。对，好像说是把这个 bug 给修正了，那像尸山血海那种，以前这个数据加成有问题的也全都修了。对，这个还是挺重要的吧，, Start Time: 2122520
Text: 因为很多人就是用几把武器用到通关嘛。对，兵哥那天握着我的手，哭了半天，说练的明呃，那个石山血海发现这武器是有 bug 加加成有问题。是是是，我刚看群里在讨论明刀刀影影不是被削了也不知道道个具体体是怎么，他们就先讨论呗，我们先把一些这个能说的先说了。是啊，然后那个黄金数大盾，, Start Time: 2145430
Text: 嗯，他那个战绩啊有点 bug 也给修了。现在就是呃我刚刚刷了一圈，讨论最大的就是那几个常用战绩被弱弱之后，很多人在想着以后 boss 怎么打什么的，操操我双双锤战。嗯嗯，好啊，这和我的生活有点远了，你的冰霜套套不是很重要，要我现在二周木也不用了呀。哦，嗯我就是手上现在拿着业余火士剑嘛，, Start Time: 2166830
Text: 那这个削了，我等一下看一下削的有多惨，不惨就继续用惨。我就想办法进入二周木呢，我变成了一个信仰锤战士哦，左边拿了各种可以用的信仰加各种 buff，然后就锤。嗯，对，现在信仰确实好玩，我就是一个信仰战士，双锤手上拿嘛， boss 都得爬嘛，又来可以是行。然后其实二等法环还有一个事情，, Start Time: 2191670
Text: 就是本周呢它的全球的销量已经突破了一千两百万份啊啊，非常多。所以他就赶紧把这些东西都给你削了，非常多了。现在是一个这种顶级的对主流游戏了，他已经不是以前那个小圈子，他已经不再是这个恶魂的那个年代了。是啊哦好像还有个挺重要的吧，就是那个复制人大哥啊啊召唤的这个复制人大哥攻击力下降了，, Start Time: 2217660
Text: 然后行动的一些逻辑思路给你调了，他他消消耗好像也减少了，就不用再消耗那么多血量。呃，还有一些流派铁之这个铁臂之盾吧，消耗也增加了嗯，持续资间减减少。对，这个我们到时候进进游戏详详细的看一看。嗯，铁这个铁盾调整应该是跟他那个所有盾的性能都增强有关的。哦，对，, Start Time: 2245160
Text: 行行行行挺好，但是这个更新补丁还是挺悄悄咪咪的。是啊，在公布这个我们已经卖一千两百万份，然后公布了下感谢之后呢，过两天就悄悄咪咪的把这个三个多季的补丁给你上了。对，然后不也挺好的嘛。对，也挺好。对他们那份公告里面还提到说会拓展爱东返还这个 IP 的作品，就不只是游戏这样。, Start Time: 2269480
Text: 小说说漫画还真不知道是南城，他就悄悄的提了一句啊，出个动画有没有可能出个动画剧集赤郎也有这个漫画嘛。对，出个动画怎么出呢？动画还那找网飞吧。哎，网费手上是不是还有二零零七动动没播呢？对是吧？对对对，都忘了。嗯嗯，这找网飞让他就给写写，那就出一个呗。其实吧我就觉得这种呃悄悄咪咪就把事情干了的，, Start Time: 2296830
Text: 然后把公告给你写好的还是好感度挺高的这事儿感觉日本厂商基本都这么干。对，因为很多游戏吧，特别是日本游戏一些游戏，基本上发公更新公告之前不会和你有什么那种预告的预告。嗯，对，一般就是按照一个比较惯例的时间段，呃，给你发一个这种呃一些补丁什么的。但是这种他可能目的也不太一样，, Start Time: 2330270
Text: 他这个就是正常的，我去修改一些内容，或者去这个修呃修复一些内容。嗯，但有一些像游戏上来就是口碑就崩了的这种就是他问题确实太多，然后上来口碑就崩了。他可能那他发这些修复的预告的时候，先需要到发补丁预告的时候，对他得先说这个事情，我们要改什么，我们要修什么。因为我很多多种种日本手游嘛，, Start Time: 2358440
Text: 嗯比如说这个惯例，周三周四会有一个那个维护更新啊，他就直接把一些东西给你修改了，但是也不会给你提前预告啊。嗯这种事情还挺多的，是嗯嗯反正挺好。恭喜 from software，恭喜发环儿买的如此之多，也希望他们能渐渐的多再更新一些内容。对，还能在更新什么呢？, Start Time: 2383760
Text: 那我就不知道，那只能你发微信问那条龙，那条趴在的桥呃，龙部那条龙不是大白龙是吗？还没有改吗？啊，昨天都快把他杀了，然后然后收手了是吗？昨天小黑龙杀了几个哦，你这么一说，我突然又想把这个手给停下来了，是没不要像那个格头克一样，大家都以为这个人已经没用了，突然间告诉你，, Start Time: 2411580
Text: 他还有后续对把款给提了嘛，是嗯法还这游戏还是充满了神秘。嗯，然后本周还有一个事情是凡米通电击游戏大赏二零二一啊，这个获奖的名单已经公开了，快速的带带大家回顾一下过一下啊。首先呢年度游戏高猎人崛起，最具价值，创作者英景正博嗯，最佳实名归实至名归，太累了，真的是最度剧本审判之识湮灭的记忆。, Start Time: 2437330
Text: 最佳画面，破晓传说最佳音乐赛马娘哎呃最佳演员木村拓灾。嗯，正规大起的有点不知道能不能评判这个事情，就品的好品的对对，非常正确的动作。嗯，最佳配音演员对上天童在赛马娘里边为黄金船配音配音。最佳角色黄金船实至名归实至名归。黄金船大家也可以看一下塞马娘，还有这个官方的一个 youtube 频道。, Start Time: 2468930
Text: 对啊，由黄金船担任主持啊，经常做一些傻事情，比如说玩一玩这个一起来读空气和小狸帽一起玩，一起读空气呀和小猎帽，特别周都玩过啊。对，然后还和那个帝皇嘛玩恐怖游戏啊，对，特别逗。反正大家可以去关注一下，他就感觉做了一些很多自己呃本职工作之外的一些事情，还挺辛苦的。, Start Time: 2500910
Text: 他可能是不是签合同的时候，就是这么签的吧。啊，对，就可能他们想说的也对，就是想运运营一个这个这个道这个频道，然后运营一个角色出来嘛。嗯，就是他作为这个最胡闹最搞笑的这个角色，对她纯搞笑担当嘛。对，有很多特别逗的短视频啊，也特别多。在他们那个频道里面，对，有很多好像也是大几十万点击嘛，, Start Time: 2526350
Text: 很有意思。而且本来撒老娘就是一这种综合性的这种多媒体企划嘛，也对不一定要玩游戏嘛啊对他动画呀、游戏呀，然后漫画呀、漫画，然后这些视频啊什么的啊都可以看一看。往下最佳网游，最终幻想十四晓月之中途啊就是 and worker。对，然后最佳动作游戏怪物猎人崛起。, Start Time: 2551469
Text: 最佳动作冒险游戏密托罗德生存恐惧。嗯，最佳冒险游戏搭档任务啊，最佳角色扮演游戏破晓传说最佳独立游戏黑历 is 最佳新作游戏赛马娘哎呀，最佳电竞游戏 a max 英雄。日本对于 apeas 英雄目前来看真是喜爱程度极高。嗯，和一些这个在日本工作朋友聊天，他们说很多人玩 a peas 吧，, Start Time: 2573570
Text: 已经有社交压力了是吧？有一点社交压力。另外呢他们就是把那些玩手游的习惯，玩社交游戏的习惯带入到 a peas 里面啊，会有这种礼仪性氪金啊，就是说玩的游戏吧，还是嗯多少得充一点，充个三千日元什么的啊，这种感觉多少克点是吧？啊，对，然后法米通电击游戏特别奖邪校名克 daner encounters，, Start Time: 2601780
Text: 还有这个 fantastic，然后 magic lovely 奖，最终幻想七敌战士啊，那个 the first soldier 打枪吃鸡，那个对打枪吃鸡的那个啊本周的新闻内容差不多就是这些了啊。然后刚才前面为什么要聊这些 WD black 的产品的？主要因为本期有一个抽奖环节啊，, Start Time: 2626200
Text: 许久未见的新闻节目的抽奖啊，带来一个小福利送给大家。然后大家来到我们的网站，或者来到我们的 app 上，来到这期节目的下边，可以参与抽奖，就有机会获得来自西数的 WD black SSD 固态移动硬盘 p 五零一 t 容量版的。好，哎，然后 p 五零的这个最高的读立速度是两千兆每秒，, Start Time: 2647490
Text: 最大可以支持四 t 的存储空间啊，然后尺寸呢其实并不太大，而且重量其实就一百一十五克就很轻啊。你要是之前给它带出去，其实不会对你有什么负担。是是对，然后 p 五零这个外观也是走的这个 WD black 这个系列的，就是这个黑色集装箱。刚才说过这个设计啊，小巧非常这个轻薄，, Start Time: 2670370
Text: 然后带出去的这个需求，像现在比如说四十二，这不是很尴尬嘛，现在这个并回不来嘛。对啊，只能是在外地暂时的这个等待这个疫情过去，然后才能安全的回来。那这时候其实如果他手边对吧？有哎能有一真没玩意儿，对吧？里边平常就存着很多你没舍得删的游戏，对啊，对吧？随时带着直接带出去。, Start Time: 2691170
Text: 到那儿之后呢，虽然没法快速的回来，但是也可以用这个硬盘里的游戏消磨一下自己的时光啊，非常开心。对，所以这个奖品大家不要错过，一定要来到我们网站参与我们的抽奖，你就有机会获得这款 p 五零。嗯，下期呢我们可能再抽点别的，嗯，嗯，到时候抽的时候再跟大家说吧，随缘吧，, Start Time: 2716260
Text: 尽量尽量多给我们来一些抽奖啊，尽量听节目，也不容易救救我们的游戏新闻节目。感觉我们现在这些各种抽奖的这个数量啊，值得安排一个专人去负责抽奖工作了，就是奖品采购。对，然后奖品发放抽奖，然后这个对，然后地址核实啊，然后奖品发放这些确实需要一个人来了。对啊，大家已经坐不住了，, Start Time: 2737380
Text: 需要一个人来做一下这个事情。现在抽奖还蛮多的啊，大家可以关注我们的网站，我们的 app 以及我们的微博微博。嗯，一般会在这几个地方给大家抽奖，疯狂抽奖，疯狂抽奖，大家千万不要错过。嗯，啊，行吧，那本周的加游戏新闻节目就到这里，朋友们，咱们下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2762860
