Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的何适奇谈常规节目，我是四六。大家好，我是龙马，我是安哎，我是麦教授。哎哎，好，我们这是新嘉宾，新嘉宾啊，请来了麦教授，还给我们推出哇新嘉宾还啊我们的这个介绍书节目终于进入到了专业水准啊，, Start Time: 47430
Text: 之前都是现在这个也不知道不着四六六大说说也不知道说啥啊，我们这次直接开始安可以介绍一下我们今天推的这些书。对，今天我们介绍的书有点多。呃，首先来说一下是一本这个呃这叫什么呢？桌游类的书，游戏书对神探推理手册福尔摩斯的斯案件。然后一本关于跑团的书，地下城主的崛起，, Start Time: 118020
Text: 一本漫画啊漫画。对，还有一本这个历史类的武士威廉，还有这个一个短篇小说集，叫银河系边缘的小时长啊，还有就是两本这个安迪威尔的科幻小说、火星救援和月球城市。其中呢为什么麦教授会今天会来录节目？就是因为这个新出的这本月球城市呢，是他翻译的啊，我说太有面了了啊，, Start Time: 138160
Text: 突然有面子了。对对对，所以呢一会儿麦教授给我们好好讲讲好，嗯，等正式开始。对，正式开始啊，麦有时候先讲没本了啊，我就先先讲火星救援吧。好，火火星救援和月球城一块说吧，安迪威尔两本就是首首先安迪维尔这个其实和呃在集合录他的这个这个内容其实非常合适。因为在合适录他的解内容非常合适。, Start Time: 161740
Text: 因为对，以以前很早您就别玩，这谐容更了我。嗯，没事多见，多讲点，说多讲点儿。嗯，只要你说点高级的呢，真是整整不了这个。对，就是那个他是因为他很早以前他是暴雪的对人员，然后魔兽二是他做的，所以龙马今天在这个内容也非常的好好好好好好，行行行对，再来点多来点。对，, Start Time: 184590
Text: 然后他就是嗯怎么去理解呢？其实我是先把月球城市翻译完了之后，我才看的火星救援的援著小。当然我之前有看过那个雷德利斯科特的那个电影版本。嗯，然后我看下来整体，我觉得确实他的那个个人风格还挺明显的。就是我觉得如果你要说把他的小说呃有一个统一的一个特点是什么？我觉得是是工程学小说，, Start Time: 208990
Text: 你可以理解为哦，对，就是因为他非常的注重于就是技术细节的实现。他其实他的小说非常适合中学生去看。因为它里边所有的它的基本上的一些科学原理都没有特别超出。就是中学我们学的物理化学的这些生物学的范围，就真的有很强的科普的属性啊，对他科普属性非常非常强。而且就是他并没有那种呃那种很多科幻作者，, Start Time: 234440
Text: 特别喜欢把呃整个的那个那个世界背景涉到非常遥远的未来去去聊很多。然后包括还有量子物理领域的一些东西，他聊的其实都是经典物理经典化学一些东西，所以没有特别费解的东西。所以种土土豆什么东西啊，对种土豆。对对，所以他他就他会讲到非常多的这个细节，所以所以尤其是这个火星救援这一本火星救援这一版。, Start Time: 269430
Text: 最早他出的时候，他其实那个时候一点名词都没有嘛。对，而且最早的时候，他甚至写完这本书的时候，就真的有 kindle 的那个电子版，他都没有纸质版，你知道吗？就是因为大家都不确定这本书会怎么那结果后来变成一个爆款，然后后来说要出纸质版，然后出纸质版的时候，那个时候译令社在就把这个书给拿下来了。, Start Time: 294030
Text: 对，然后呃后来再加上又没有想到最后这本书最后有弄了一个剧本，然后给老雷给雷里斯斯特的卡了，然后怎么拍了这大导演拍上电影了。对对，就是就这个还挺挺奇怪的。因为因为雷雷迪斯科特，你看他老拍这个像普罗米修斯这种异形，这种是对他他比较关注于这种这种宗教式的这种特别幽暗的刻画，, Start Time: 315640
Text: 然后居然居然去拍一个特别进取的一个马特达门种。土豆跟一个故事，就是还还真是还挺奇特的。对，首先火星设援这本书，他你可以感觉到他刚初出马虎珠的时候，他的自己的很多的趣味，一些宅男的趣味在这里边。他自己在设想说，嗯，我如果我被丢在火星上面，我该怎么办呢？就是该怎么去实现，, Start Time: 338900
Text: 他真的就一步一步的去跟你讲这个这个很琐碎。而且因为他们那个设定非常的我觉得是很浑然。天成的一个东西就是说是一个被遗弃在火星上的一个宇航员，他每天的生活非常的无聊。嗯，他每天除了就是考虑怎么去这个让自己活下来以外，他剩下的消遣活动书里面写就只有一些七十之代的美国电视剧和迪斯科音乐。, Start Time: 359140
Text: 而显然他非常讨厌迪斯科音乐。对，然后所以他剩下会剩下很长的时间他怎么办？那他打的时间就只会他就会用，要么就是用语音日志，要么就直接打字把。今天我经历了事，经历的事情都写了下来，然后他中间写了就自己的思路是我要解决这个问题。所以我怎么解决这样的话，如果你们有一天在火上发现我的尸体，, Start Time: 385750
Text: 你们可以知道我这这最后的人生岁月是怎么度过的。对，所以他是有这样的一种鲁滨逊漂流记这样的一种感觉，就是他把他是很现实的，把这些东西给写了下来。当翻书的前前大概五分之一的时候，你会觉得那岂不是每天我都要听一个人，没有任何的人物关系，就是一个人在那絮絮叨叨和那个来来回回的。, Start Time: 405710
Text: 对对，那个那个汤姆汉克斯那部片儿就是丢在孤岛上。那那那那黄岛人生那那种感觉很像嘛，那那在岂不是很无聊？那那好歹他也没有一个排球可以讲话。在书中间一段的时候，你会发现他还是一个双线叙事。他聊了，就地球上这个 nasa 这边怎么处理就怎么怎么处理这个问题的，包括就地球上的人类社会是怎么看待这个事情的？, Start Time: 424730
Text: 媒体是怎么报道这个事情的？最后大家怎么决定就是靠全人类的力量去去去就应应对这个事情。对，就是一个人的生命，到底它到底值到到底是否可以用金钱来衡量呢？就是生活中的人文关怀。对对，所以他就后来就变得非常的人文，然后中间写的就是主角的这个这个部分，他是第一人称嘛。, Start Time: 446240
Text: 嗯，然后但你会发现就是主角的那一部分和就 nasa 那一部分就是呈淀出了完全不同的风貌。嗯， nasa 那一部分就是文笔是比较比较精精精炼的，但写的非常的到位。然后就所有的角色他笔墨都不多，然后主要很多都是对话，嗯，但是在形象和仙明的那种。对，但琢磨不多，, Start Time: 466020
Text: 但是形象都非常鲜明。你就可以非常好的能够脑补出这个人到底该是一个什么长相，然后到底是怎样性格的一个人。然后他他处理问题的风格是怎么样的。你会看到 nasa 之就底下就不同的，包括什么公关处主任什么的，他们所们的那个处事风格和原则完全不同同。然后就这些人去怎么去协作，, Start Time: 487460
Text: 包括中间还出现咱们中国那个国家宇航局的。是的，这个这这个一小段。对，然后所以所以就是混迹救援这本书。反正他就是因为那个时候他因为作为一个新书作者，然后所以他比较着重去，还是没有特别顾及特别多，而主要展现出他自己个人的一种兴趣方面。所以他的细节他的会抠图片非常非常细非常非常细。, Start Time: 505740
Text: 就是就是所以他的技术术语非常非常的多。这一部的那个译者是陈卓老师，然后陈卓老师是大卫老师的朋友嘛。然后他他反正大卫老师跟我说，就那那时候陈陈老师，包括包括一名编辑也跟我说说那个时候陈卓老师每天都非常痛苦，每天过得非常的痛苦，因为技术性很强，因为因为他他得他得确认很多东西，, Start Time: 530800
Text: 他得查很多东西，每可能每一章的技术术语可能就就那么四四五十个都可能读起来一定会非常的过瘾。对，非常过瘾。嗯，因为我知道就是大家很多，特别是我们华语圈的很多观众啊，听众啊，不是不是读者，就就有有会有很多考据癖。大家会觉得说这个设定有问题，那个设定有问题是吧？, Start Time: 550280
Text: 诺兰这个电影有问题，对这些有问题。就如果就是就是您是这样的一个观众，我相信这本书肯定可以满足。会发现就是作者他他的思路是非常缜密，因为他想到了很多很多的方面。对，所以就这本书，火星救援是一个很推荐的一个作品。即便你看完了电影，对我我看的非常棒。对我看过电影，, Start Time: 568920
Text: 但是我看完看仍仍然看这个小说的时候，我仍然会有一种崭新的体验。就这个这个你知道一个电影大概的走向没有任何关系。嗯，因为因为他的这本书对 anywhere，它最大魅力是在于它的细节，就是在在于很多技术上的细节。他去怎么去描述？对对，嗯，所以这本书确实很好。因为我个人特喜欢这小说，, Start Time: 587710
Text: 而特喜欢电影。嗯，那年这个电影是我就是最喜欢的一本。因为这个小说这个故事是一个特别不知道用什么词比较好。就是对于科幻来说，非常古典的一个故事。就是在经历了包括新浪潮赛欧朋克之后，然后九十年代那种就是大家向各个方向写作的那个时代之后，嗯，他相当于收回来让你重新给了你一种所谓的硬科幻。, Start Time: 606670
Text: 就是很多人喜欢你的种硬科幻的那种精神。就是对技术推演的极致的严谨，然后又又用然后再用技术推演去推进故事。嗯嗯，这是一个就是可能会有一段时间，你不会在新的科幻作者中看到的那种模式。嗯，而且其实这个书易读性非常强啊，对，就算他这个技术术语非常多，他讲述处理这个术语的方式也是非常亲切的。, Start Time: 629740
Text: 因为他是一个人的视角，就是是那个主角的态度，大概是我就学这个，然后你就信我的，我说对我对对，我觉得是一个植物学家。然后那个时候他关于怎么种土豆，当时他很长时间没有跟地球连上之后，他用很种种方法跟地球连上之后，后后让那些纳特专家，他说全世界非聪明，老脑都在跟我建议说我这个东西该怎么操作，, Start Time: 657500
Text: 怎么操作。然后他们都提给我提出好多不同方案，认为我这个做的不对，但是我是植物学家，我我知道我在做什么。对，很有意思，里面有大量的就是重新版嗯，焦点集中在科学上。嗯，这点很厉害，其实这个书在那个特别嗯跟那个和他的那种调性上跟盲市特长了。嗯，那个盲市也是一个纯硬核的，, Start Time: 676970
Text: 然后那个处理外星人接触的那个小说，他最初就是甚至都卖不出去，就在自己的那个主页上就公布了英文的全文，觉得有点像，也是，后来看的人越来越多，然后又火起来。这两本小说我我个人看来是，比如说千禧年之后，就是科幻经历到现在的发展之后，呃，读者群体整体性的对那种传统的硬的、, Start Time: 698550
Text: 科幻的嗯技术的精神的英种科种向往就缺的时间太长了了。 OK 对，想看一看。对，就还想看一看，想看一看这种文明的那种昂扬向上精神对这种东西。所以所以这本书相当棒，他的技术是好看的。因为主角他是一个，其实大家不要被马特达蒙那个那那张憨厚的脸蒙骗，就就是小说主角是一个特别欠的嘴，, Start Time: 720330
Text: 特别欠的一个人。是的，就是就是他是一个特别话痨，然后特别特别欠，然后特别有自嘲精神，然后也非常具备一种自我牺牲精神的人。中间他有大段笔墨，因为当时马特达蒙不是被就是不是主角主角被留在火星上面了。是的，就他们整个的火星的火星这个项目的那个领队是一个女性嘛。然后他当时他们在返航的时候才知道，, Start Time: 742230
Text: 就是就是这个这他们留下了这个兄弟，他们以为他死了。对，但结果发现他还活着，然后中间有非常长的一段时间。他后来他们因为地球方面和他们取得联系，但是当时就是这个火星的这个小队还在返回地球航航路上，然然他们是通通地球球中，把这个星星啊啊也没有通地地球转，直接跟马特达蒙取得联系了。, Start Time: 764950
Text: 哎呦，对不起，主角就然后取得联系了之后，中间就是你会发现主角的。虽然平时这个嘴很欠，然后好像对谁都不放，对谁都不服的一个人。但但是这个对于他们整个的领队，他反复强调说，你们不必对对此感到羞愧。嗯，因为就是你在做的是按照程序做的正确的事情，你们不能把我一个人的生命置之于其他队员生命之上。, Start Time: 784130
Text: 你当时那么大的风暴，当时如果你们在晚走半分钟，当时他们那个发射的那个飞船可能就会直接倒掉。是的对，当时他的整个他都是要靠侧边的那个调整那个升空的垂直，垂直角度的那个侧边的那个喷射孔，去去在大风中间勉强维持那个船体的垂直。是的，然后所以所以当时非常凶险主角，, Start Time: 805860
Text: 他还是会花很长的时间去呃去跟他的家人也好，或者去跟他的队友也好，去去去展现他自己。即便已经是最全世界最需要关心的一个人，但他仍然愿意在这一刻去展现对其他人的一种关怀。这个主角是一个就是非常讨人喜欢的一个人。是的，嗯，啊前段时间大家看看这本书啊，就是科幻的就是黄金黄金精神啊，, Start Time: 827020
Text: 啊。黄金时代的对，真的是技技术核心的导向，然后鲜明的人物塑造。还有人文关怀说父母这个真是因为他其实是一个特别简单的故事。对，就是人遇到了一个困难，然后通过科学然后改到自然这个这个能力的提升，明定标准计划真是。然后我克服这个困难就这么简单。对，然后他还加上一个背后人类文明对于个一个科学的尊尊重，, Start Time: 848700
Text: 对这个技术发展起来，文明的这种前进，我经常会被那种科学家的角色感动。就这个科学家，他就是科学，是他的信仰，他特别忠于科学。然后他能以一种超脱个个体的这个视角去看待他从事的事业和人类这个事情的时候，你会觉得这个科学家非常的了不起。就是是他其实面对的是生死存亡的问题嘛。, Start Time: 869150
Text: 他但是他其实永远是像像万教授刚才说的，嗯，以一个超超脱的视角。就是说因为我是科学家，嗯，所以我用科学的视角看我死是正常的。你们的所有的规这个行为都是按照规程做的。虽然那是我，嗯，但是我是科学，因为我是科学家，所以我知道我死是对的。对，所以这个他最后他中间跟地球取得联系之后，, Start Time: 888850
Text: 他还中间还做一些事情。就是他说反正现在离我计划的，比如说要在就是等你们来接我，我还有一很长一段时间，嗯，在这段时间，反正我就是生存问题基本上解决。我也没什么事儿，我来帮你去采集点土壤的这个这个样本吧。这样待会儿你们之后再拍下面一艘船的时候，不管我还活不活着，, Start Time: 908570
Text: 你们这些东西可以带回去。是对，是这数据你们可以用对他他这个人就是这样的一个人，对，嗯，就非常棒的一个小事。嗯嗯，好，这本书说完之后，下下本本月球城市、月球城市啊，月球城市是他的，就是这个第二本，第二本我就没看了。原本想抓四点，就是希望他能够聊到这本，结果就是没看对不起。, Start Time: 925620
Text: 对，所以就可能要先讲讲这个书有啥，但是别剧透啊。对，没没觉得不会剧透方向。对，就就就是月球城市，他的整体风格和火星救援是差不多的，他也没有设定在特别特别遥远的未来，是他还是一个非常近的未来。就是说未来这可能也就距我们现在可能也就那么三四十年的这个时间。然后对对，, Start Time: 943400
Text: 差不多在这个时候就是呃肯尼亚太空集团，他们就是在月球上面建立了人类第一个呃城市叫就就在二特密斯，就是就是希腊神话中间的这个月射神，它这个城市它的整个的感觉比较像特别经典科幻中间的那种穹顶城市哦，你知道吗？就是一顶城市，但是它是一共有四个五个穹顶，哎，是五个穹顶啊，, Start Time: 964920
Text: 四个穹顶，四个穹顶构成的是是你对五个五个对不起，五个五个穹顶，对，五个穹顶，五个穹顶。然且这五个球这个五个五个球形舱呢是以这个就是最初的阿波罗是那个登月计划那个时候的那五位航天员的名字命名的最早建立的是那个阿姆斯特朗。那阿姆斯特朗区，它是最小的一个。然后阿姆斯特朗。, Start Time: 990850
Text: 但是最中间的一个，然后这周围周围的四个那个康拉德比恩谢波德、阿奥尔德林四个是比它大很多，然后把它围在中间。但这个球形舱它不是一个半圆形的结构，它是一个全圆形的结构。球球顶地下半半圆，没个没错没错。对，它是它是整个扣到地下，所以它的那个每一个趋势分成正负的，, Start Time: 1012190
Text: 那个它经常会有一些缩写，什么什么那个 CC 负十五，就是说是康拉德区的地下十五层啊，它是有这样的一个一个划分的。然后呢，它的外面的球体中也是怎怎说呢？是一一个铝金的的一个一一个外壳壳是玻璃，是个铝合金的外壳，因为它需要阻挡宇宙上的射线。然后铝呢又是月球上面物，, Start Time: 1032910
Text: 就是整个这个藏量最大的一个一种一种框框。对呃它的所有的整层角体是那种种等，就是边三三角形间还的一个一个拼起来来的对拼凑起来的这样的一个形状。它中间讲到包括这个这个所谓这个外壳，这个 shell 它是由怎样的构成的？然后是它是分成内层、外层、内外层，中间还有一个夹层，, Start Time: 1055780
Text: 夹层，中间还还加了那个月球上的表沿穴。哦，是说说这细细还有一些特点就特别细致，怎么么非非常非常细，包括在这个它是怎么去侦测。比如说万一这个气体发生泄漏的话是很致命的。这个气体泄露它是怎么去侦测的？它的这个机器，它的那个探测装置是怎么安装的，它原理是什么？然后然后他还聊到了就是说月球上面他制造的那个呃制造氧气是其实还是靠的它的矿业是那因为月球上有很多的盖常石，, Start Time: 1076000
Text: 盖常石就是你把盖偿石去进行电解反应之后，它就会产生氧气和铝，就是所以氧气其实是它的铝铝工铝矿业的一个呃副产品，然后副燃品。然后他们当时是这个有一个，然然后巴西的一个铝业公司叫叫桑切斯工业，然后是和那个肯尼亚太空集团签订了协议，肯尼亚太空协议。因为他们肯尼亚太空集团在月球上建立了一个和核发电设施，, Start Time: 1103110
Text: 然后这个核发电设施去给这个桑切斯铝业提供电力。然后呢桑切切斯业呢为整个阿阿尔提斯斯提供氧气哦，是这样子，一个一个一个一个这样的一个协议环环相扣啊。对，然后铝铝矿呢是所以在月球上所有的多数的金属质物都是铝矿，对铝矿又非常的轻，它的月球上的产量又非常大。然后铝同时又可以作为那个这个飞船的燃料哦，, Start Time: 1127670
Text: 你知道吗？贵阳它可以作为作为燃料，可以制造燃料。对，然后呢，他还描述了从地球怎么到月球，然后来往于月球跟地球之间的那个航，就是那个航线，那个宇宙飞船是怎样进行的一个轨道，它不是直来直去的。嗯，对，绕一大，但他不是他要他要他要飞升的，他是要飞升于这个地月平面的哦，, Start Time: 1153250
Text: 它是要从按照地月平面是一个垂直的，要往上升一段时间，然后再然后等月球绕一个月之后，然后再怎么回去。它是有这样的一个一个非常复杂的一个一个东西。它中间讲了非常多的这样的一个体系啊，它跟魂救援不太一样的是就是说魂救源。它因为在火星上面只有一个人，但是你知道一旦就是如果这个地方它有超过两个人，, Start Time: 1173620
Text: 那它就会形成一个社会。所以它必须在月球城市中间要聊到一些社会科学方面的问题的。就比如经济学，就比如说月球上你用货币是怎么进行的，规模有多大了？他们那个城市其实不非常小，其实不非四万人。对，那不少，那不少了，没有可能三万三万不到吧，但可以了。对对，圆圆人多多嗨嗨。, Start Time: 1193860
Text: 对，但是这这个规模就是说但是他们这所有的去的人其实有点像是一个南极科考站。你知道吧？就是他的他并不是一个宜居的地方，所有在那边的人都是技术型的人员。而且每个技术行当的是由因为他们有老乡的这样的一个概念。所以一旦就有一个人在月球上面，在这个一靠这个行业立足之后，, Start Time: 1215265
Text: 他会呼朋引伴，让他们老乡来这边跟他干一样的行业。所以后来就发现就发生就一个文化或者一个民族的人，他们垄断了一个行业。哦，就比如说那供养的那个整个的一个卫生中心全都是越南人。然后然后主角的那个他们那个焊工，电焊工全是沙特阿拉伯人哦，就是说所以他们就出现这样的一个社会。, Start Time: 1236140
Text: 然后他们说所有的这些都是技术型的人员去负责各个不同的就是这个呃月球城市的运营。然后月球城市的盈利方式呢，然后是靠移民，后面他还靠一个什么呢？就是旅游业哦，观光对光光就是旅游业，就是说月球是一个很我们地球人想象的是一个非常浪漫的地方。但是他的那个价格不贵呃，, Start Time: 1256560
Text: 也也不便宜，也不贵。但就是属于那种中产，你一辈子至少可以负担一次哦。所以他就说你可以就是说一生一次的旅行，就他的主要就是一生一次的旅行。就是说说过未来几十年人，这人人类有希望把这个太空物旅行还没有上月球，对吧？就是把旅客送上，现现在不是已经有了吗？一些客机公司可以把你送到那个整个失重的那个高度，, Start Time: 1276610
Text: 最后这个成本都压在一百万美元以内。就是说这个有钱人可以享受这个是花钱去上太空的这个服务。对对对，就是差不多是这个概念，它月球上面。所以也就是围绕这个旅游业，它专门就做了一个就是有一个叫那个那个观光中心。那观光中心就是在就是在当年阿波罗十一号登月的那个地点边上。, Start Time: 1298850
Text: 它那观光中心是有一整面玻璃的，就就是一整玻玻璃墙，让你可以看到就是那所有的那个那个景点里边的景观，而且它那玻璃墙不是一个平面的那玻璃墙是一个有点很多弯曲，非常不规则形状，是为什么呢？是因为按照公约呢，他们不能够在任何和登月遗址的十米范围内建立任何的人造建筑物。, Start Time: 1319490
Text: 包括当时他们宇航员留下来的什么实验器具，这些东西都是遗址的一部分，你知道吗？所以他的那个它必须要离那个绕着绕绕十米围。对对对，那有错，所以它那个形状是不规则的，然后它那个玻璃也是月球上制造的，就月球上也有一个，他们也有可以炼硅嘛，然后做二氧化硅，然后它里面就掺了什么可以防防宇宙射线。, Start Time: 1339500
Text: 然后如果你更有钱的话呢，你可以再花额外的钱，它有专门的一个装置，叫一个叫仓鼠球，是一个是一个那个那个那个一个可能是一个塑料感觉的。这样车是可以开开的，球是一个球开出去是吧？是一个球走出去，你像一个仓鼠一样，在一个球里边儿你就走走出去，你背后背一个包，那个包可以帮你就是吸收热量，, Start Time: 1359100
Text: 然后里边都是冰，然后可以帮你吸收热量。然后然后你就可以就是会有一个舱外活动专家带着你到就外边就是它的那个遗址，周围是有一圈网的，你就可以绕着那个遗址，用多多方面的角度去看。当时那那个侏罗纪世界里那个他们会开那车啊，对对，那种感觉。对，但那个是不行，那个是不行的，, Start Time: 1377940
Text: 主角很有意思，主角叫那个外号叫 jaice。然后我翻到第一章最后结尾的时候，我才发现她是个女主，她是女性。对，就是因为 jars 是一个感觉，是一个很男性化的名字。然后就是后来发现大家全全名叫贾思明嘛，就然后就是作者是个男性，她用一个女性化的视角去去描述这些东西。, Start Time: 1395845
Text: 然后她聊了很多，她从小成长的环境，就是她成长是一个单亲的家庭。她父亲很，她是在月球上出生的哦，然后她的肌肉非常的在月球重力下的成长，肌肉就非常萎缩。他如果送送地球球话话，肯肯定走过，没法走。嗯，所以高高瘦的那种是吧？细细对对对，他肌肉就非常纤细嘛，如云太空那种。, Start Time: 1412450
Text: 对，她是月球女孩儿，但是她又是一个感觉上面特别不学好的一个女孩儿，就是就就是满嘴脏话，然后就不好好读书。但是脑脑袋瓜特别灵，光就学什么，一学就会。但那样的一种女性，她从小跟大她老爸一起嗯去就是电焊嘛，就是去各种就是一个焊工的一个一个一个未来前景。但后来她出了点事儿，, Start Time: 1431790
Text: 然后就被当地的这个治安部门给盯上了。哦哦，就是是重点名单盯着一个人员，然后他觉得就是随时那那个那个那个治安部门其实是一个以前的加拿大的骑警，然后穿着那种特别帅的那种旧世界那种那种红色的那种警服哦，然后，而且是一个金发的帅哥，然后女主无无数次对他产生过那种幻想。, Start Time: 1452310
Text: 对，即便被他抓起来的时候，反正他整个的就是女主是一个这样的一个人。他后来就是在小时候开始的时候，他就是一个快递员，对，他是一个快递递。哦，对，不知道为什么二零二零年我们跟这个快递员这个词儿产生了杠上了。对对，然后他就是一个送快递的，就是他，但是他想他一直想要考一个就是舱外活动证。, Start Time: 1472660
Text: 嗯，就是这样的话，他就可以去当那个导游去，可以带那个观光团。他这样一次就可以赚很多钱，他梦想就赚赚多很多钱钱。然所以前段段间间就是他很小很小张老师的生活过程中，然后在在那个城里里生活，然后回来赚钱的生活。对，改善一下我的生活而已。这边没有任何双线趣事，都是主要就是他的视角了。, Start Time: 1493500
Text: 但是他中间有一点点双线趣事，是他每一章的末尾有一个他小时候的一个跟电邮往来和一个肯尼亚的小男孩的一个电邮往来笔友那种。对，笔友就是那个时候是肯尼亚那个小男孩，他是他们家是生活在肯尼亚太空集团下面，肯尼亚太空集团是一个非常大那种，那相当于肯尼亚的央企。哦，对，, Start Time: 1513560
Text: 然后他们是肯尼亚是最后是靠航天立国，就他们经济一度很差，但肯尼亚最好的资源是什么？是赤道哦，是赤道。所以当时他们就政策上面来说，就吸引各各个国家的航天机构在这个肯尼亚发射。然后所以他们靠航天就立国。所以他们们一家相当于就生活在整个个那个后那肯肯亚亚企企那那个羽义之下，, Start Time: 1534890
Text: 然后他们们底里面的幼儿园，然后啊就那个对对，就是他们是单位制的那种感觉。对，然后然后他他就是那个小男孩接到一个作业，就是要给乐球上小朋友写一封信哦，他就给他就就就他就给就就就写的太牛逼了。对，所以他每一张最后他会有一个就是写的那个信信。我。其实我特别喜欢那那个姓，, Start Time: 1555150
Text: 因为特别童真，因为你很小，到时候你可能就会想说月球上是怎么样。但他会他会有一些给你有一些很个人的一种一种感觉，一种回忆。回想就是他很小，他他就励志就是这个假的斯爵士同学，他就立志要赚大钱。然后所以他中间信里面有一个有一段话说，就是我我不想我不想上班，我想长大之后直接发大财。, Start Time: 1573990
Text: 然后这段后来就是在国庆假期的最后一天，那个未来局的微博转了那一条，发了那一条，然后那一条就转发破万。是因为说出了社畜的心声，是呃当时还特别尴尬。就是当时他发的说当时那个未未觉觉得说说呃火星救援作者的星座啊，然后然后呢就是所以很多人以为是火星救援里面这一段话，, Start Time: 1595640
Text: 这本书这本书的他的风格和火星救援有点不太一样，就是火星救援他是一个呃就是一个那美国男性为主的一个一个就是传比较就是那种黄金黄金精神的这样的一种感觉。然后月月球城市他有一点点黑色幽默，有一点点那种犯罪悬疑的一点点的色彩。哦，他有这样的一一种一种味道在里面，所以中间它会有一些所以很多人会说这本书一看就感觉是他是冲着影视化去的哦，, Start Time: 1619180
Text: 就画面感很强，然后那种节奏叙事节奏，对叙事节奏特别有点那种那种那种商业片的那种感觉。对，听起来有很多这个这个属比较娱娱乐，像比较喜欢的这种叙元素在里边。是的对，就是特别吸引人的一个角色感觉对格格。对对，然后他中间还个角色不同，而且就是因为月球城它是一个很国际化的一个地方啊，, Start Time: 1648390
Text: 什么意思？就是泰国多的那种视觉上就可能对就是就是可能他的那个他的那个首首席行政官是一个肯尼亚的，他穿带着那个非洲式那种头巾的一个黑人女性哦。然后他中间还有一个很重要的一个角色，是一个瑞典的，就是开场就是看到那个瑞典的一个电信业的巨头哦，就是一个金发的一个一个俄国北欧佬。, Start Time: 1668210
Text: 然后他的他的他的他的管家是一个就是板着脸，从来没对主女主没有任何好脸的一个俄国、俄国女人。啊，对，所以就是说就是中间它是有 jackinternational 是吧？对， international 就是大家就是可能美国电影比较喜欢拍的那样的一种东西，确实是。, Start Time: 1687230
Text: 所以所以就是说它整个会有给你一种很色彩缤纷的感觉。嗯，对，但就是整个呃易读性，也就因为我我在翻译时候就本身他英文原文是易读性很高的。就所以就是说我还是呃在翻译的时候，比较注重去让他比较贴近于就是中文的特别北方官话的那种口语的那种感觉。就是就是因为女主有的时候有的时候也会骂骂咧咧的嘛。, Start Time: 1703560
Text: 然后有的时候也会说一说一点，就是冷笑话，或者说一点特别冒犯性的那种笑话哦，就嘴特别损。然后呃所以也非常跟大家也非常推荐吧，就这这两本就是非常推荐，呃，就是阅读体验，至少阅读体验会非常愉快。对，但不累不累不累。嗯嗯，好，他其实是一个挺成熟的这个商业书的这个模式哈。, Start Time: 1729750
Text: 作者嘛。所以他其实实的东西，作者他比较有天赋，他比较有天赋，他的那个比较灵动，他写的东西就是一个他就平时就是一个嘴欠的人。嗯，所以他写欠，他就专门写嘴欠的故事，嘴欠人物，嘴欠的故事，喜欢这样的角色很合适的。嗯，好好，然后下一本是罗马这本哎，五士威廉武士威廉好家伙人王粑子炮。, Start Time: 1749350
Text: 哎，这什么话？哎，作者是一位英国的作家，贾尔斯米尔顿。呃，那看这书的名字呢就是那特别是对于我们集盒的这个听众或者是游戏玩家来说呢，就是因为一款游戏嘛，就刚才苏珊也提到了人王。对，所以大家对这个历史人物对这个名字吧肯定是不陌生。呃，这个说的就是这个威廉亚当斯啊，, Start Time: 1768650
Text: 日本名字叫三普安贞。对，也是这个历史上第一位英国出身的日本武士啊，当然了也是第一位白人武士。对，有这个身份的人，那关于他的事迹呢，其实就算没有这个电子游戏啊嗯没有这个游戏取材，他那也他这个人也并不是什么特别生僻的历史故事。关于这个角色是特别是对这个同处于这个我们这个亚洲文化圈的这个中国读者来说啊，, Start Time: 1790120
Text: 那多多数这个我相信大多数相关历史书籍的爱好者，对这个名字一定是有所耳闻的那如果你又是如果是一个对日本历史比较感兴趣的读者的话呢，一般都会提到这个，甚至可以说耳熟能详了这样一个一个角色和名字。那包括我们本站之前的一些文章，还有我们的一些这个文章，包括我们投稿作者的一些文章也都提过介绍过。, Start Time: 1811660
Text: 那这本书也当然他是主角呢，这本书的什么特点呢？我大概总结了一下，有这么几个特点。那首先呢这是一本非虚构写作的书哦，嗯或者说换换一种说法，就是他应该算是一个比较严谨或者说比较正经的历史读物。就是说他记述的所有东西都是有史料的，都是来自史料。对，它是那个后浪汉青唐丛书里面的一本。, Start Time: 1831600
Text: 对，它是一个非常因为这个这个系列是一个非常非常严谨的历史历史书的一个系列。嗯，就，我不知道的，我就不写，不知道啊，我写写到书里的都是能对上的，有机可考的。哎，但是呢这个书的取材的一个特点呢，就是他并不是取自那种有人注使者写下的这个技术。它的材料呢全部来自于当时这些人的真实的信件日记以及航海日志等等这些一手资料来写他这本书的啊。, Start Time: 1853790
Text: 所以说用当时这个英文这个这本书的这个编辑的话来说呢，叫生动而详实。就这些东西呢，说白了就是这样两个特点，一是很细致，就是很多很多细小的生活细节和人物。在这个当时他们在各自己的这些文字里留下的一些个人的感受和想法都在这个书里。那第二个特点就是接地气儿，就是说白了就是生活里的那些吃喝拉撒，, Start Time: 1879110
Text: 因为他就日记嘛，什么航海日志这些东西，吃喝拉撒、柴米油盐，以至于那些就是这个大家很喜欢那些什么花钱街柳巷的故事啊，就是大量不在高层外，突然就来劲劲了啊，就让我们可以有一种很近距离接触那个时代，接触那些人的生活的那种感觉，并没有那种就是特别呃在高高处去看历史那种感觉啊，, Start Time: 1900570
Text: 它是这样这样一个东西。那第二个特点呢就是呃刚才不是说非虚构写作嘛，那刚才说的是一个第一个特点，其实说白了就是非虚构嘛。那第二个特点其实是写作这两个字，我觉得啊或者说来自于这个作者贾尔斯米尔顿他个人的一个特点。因为他是一位英国的畅销书作家，他之前有作品，比如说这个大酋长、, Start Time: 1921540
Text: 伊丽莎白啊、肉豆蔻、白色黄金等等这些。但是很遗憾这些他的作品我都没有看过，而且我没有搜到这几本作品的这个中文版本啊，我怀疑就是没有引进，就应该还没有暂时还没有引进啊，总之他但是他在英国是一个很畅销的这个作家。也就是说呢，他的身份首先不是一个历史学家，嗯，或至少说他他在这本书里面对作者的第一个身份不是一个研究历史的历史版本，, Start Time: 1941370
Text: 而是一个作家，是一畅畅销书的作家。所以呢我的意思就是想说，他在这个材料的组织和这个文字上是很注重这个阅读感和这个趣味性的。是的啊，因为我再再具体点说，就是像刚才我这绍的第一个特点，他不是说他很细致很生活化嘛。但其实这些来自第一手资料的这个这个材料，要导致呢其实从另一个方面讲，, Start Time: 1965350
Text: 其实三个字流水账哦，就是你用这种材料写东西的时候呢，首先他没有对话。对你只能引用说谁在日记里引用了谁说过什么什么话。嗯，他不可能他写小说说时候说什什么么么上生动的有情节。有的话对他就这里的书大量的会有什么时候谁谁谁在日志里说说几月几号，我们到了哪哪什么早上吃了啥，, Start Time: 1986060
Text: 晚上吃了啥，然后谁谁在日志里又说，今天谁谁谁因为什么什么病又死了。几月几号。我们又遇到了当地土著人的攻击，就是他从内容本身来讲，有一点流水账的性质。他但是他又虽然说他是个畅销组员，他又展现出了一个比较严谨的这样的一个态度。就是说就像罗马说他不知道，他绝对不会说。, Start Time: 2005440
Text: 所以中间书中经常他比如说他讲到当时英国人好不容易在日本建立商管。嗯，然后他们东印度公司两个雇员之间，就是那个商管的馆长和那个底下利雇员员，两人人经常不和，对他要讲他们俩怎么不和。然后说说这个人说在他日志里面说这个人有问题，作风风经常很浪话话。然后怎么样？然后另外一个人说，, Start Time: 2024660
Text: 这个这个行长的馆长就是个老古董，他就经常不解风情，而且自己特别没趣。就据他的小时候看，他当时应该是非常不喜欢这个人的，就他他一定他会这么说，他就是因为他这个一定是他基本上所有的每句话都是有一个根据的。嗯，就者不说说谁是什么人，他说据谁谁谁所说这个人有点那什么。, Start Time: 2044750
Text: 对，那他还说说据那个被被的那个人说，那个人是谁谁对，是我，我不说话啊，反正就是他们互相之间说，反正我你这样你们自己看。对，就是这样一种感觉。而且呢就是这个这个书体验了他的这个本身的能力和优势，就是他是一个能写出畅销书的作家。所以他能把这种流水账写的依然很有趣味性，, Start Time: 2063050
Text: 让你看起来很高兴啊，这个是体现他能力的一个一个地方，是这个书的一个特点。那第三个特点呢，就是这本书有一他有一个副标题叫大航海时代的日本与西方。对哦，那从书的内容角度来说，我个人啊觉得其实这个副标题更贴切一些。对，那当然了，把这个坐标题的话，那肯定是没有武士威廉更有冲击性豪迈。, Start Time: 2082250
Text: 啊，我觉得是这样，因为这个书虽然以威廉命名，但我个人觉得他根本不是一个什么传记类的这样的东西，或者是以以单个人物为中心的这样一个不是是威廉一一人的一生为线索的。嗯，他其实更倾向于这个副标题所说的就是技术在中海时代下一个特定历史阶段的一群西方冒险者和航海家。, Start Time: 2101270
Text: 在遥远东方的经历是这样，就如果是这是一个纪录片的话，就威廉在中间觉得就是他就可能是出场时间最长的一个爵士。对对，他算是一个轴吧。但是他并经常会出现，甚甚至是他直接出现的桥段都不是那么多。他可能有一整张，就你没有看到威廉在干嘛，他可能一整张都在讲，比如说英国东印公司在就是说他们其他的一个一个一艘船在干什么？, Start Time: 2120860
Text: 这其中有好多这个包括就是比他更早到日本的这个西班牙和葡萄牙的这些航海家和传教士。对，包括这个荷兰和英国人在这个这个包括东南亚等地的这个不光的日本，包括东南亚等地这个整个亚洲航线上这些开拓的这些经历，对以及大量的这个航海过程，航海过程中的这些描写，就是发生在日本这个地方的故事。, Start Time: 2142340
Text: 其实我觉得大概他的书占一半左右，一半多一点，可能一半多一点可能。然后关于威廉的故事，可能我觉得一半都不到。就是就是写的是其实一个很多人的一个比比如说有一张有一章讲他们怎么去去就威廉那艘威威去日本的。那那可能这一章章面讲了好多多多，就是这个船的船船长，然后他们历险之类的，, Start Time: 2163045
Text: 然后中间威廉可能就出现在可能三四页纸上。对，甚至在我印象中好像是在前六七十页到七八十页的这个前面其实讲的是在他去日本之前的事儿。对，就是讲了大概得有个七八十页，威廉才出场。对啊，是他是他是这么一个东西啊，所以那日有。而且呢在这个威廉在日本的这个经历，就是他如何从一个不仅这个文化我无法理解，, Start Time: 2182650
Text: 嗯，然后连沟通都无法做到的，这样又危机四伏，当地的那个西班牙和葡萄牙人天天想讨厌他，天天想害他，天天想害他。这样一个环境里，一点一点就出语言，学习当地的文化。然后一点讲，他们社会会最后被赋予武士身份。你看我说这么多，我要得到领地整个这些这个过程，其实这个书里并没有很详细的去去去些对你我说这些地位会有，, Start Time: 2204570
Text: 其实大家也也不会看，像那个什么就就就是人人网里边那个什么大阪夏之正这这这种这种什么威廉值在一线，他有提到三百来字，我就过去了。这么少。对，可我我我我我觉得啊可能是由于这方面的第一手资料不是特别足。因为这方面的资料，其实日文的文献更多，就他留在日本那段时间，, Start Time: 2224880
Text: 日本文献更多，因英文文献东西较少。嗯，或者是我觉得作者也可能对这个素材进行了一定的这个取舍。就他想写的东西可能不在这在这少对我我我们在书里的这个中部中从中办中断开始看到的，更多是已经取得了这个特殊身份嗯和得到了这个这个地位的这个威廉与他在他之后来的他的这些同胞和这个其他的欧洲人之间的这个差异和对照。, Start Time: 2243580
Text: 他是从这个角度来写这个东西的那表现了他的这个英国同胞对于已经融入了日本社会，变成了半个日本人的这个威廉，或者说他已经变成了一个三不完真嘛。嗯，这个他的英国同胞们对他的有很大的那种偏见猜忌，猜忌不信任，甚至嫉妒，甚至给打小报告啊，都是，而且有有很多这种事情。, Start Time: 2265720
Text: 那所以我是觉得如果你对威廉的本人的这经经历感兴兴的话，那如果他在日本的十十几二十年，如概是个生活生活经历的话呢，其实可能这本书会稍稍令你有一点失望。嗯，然后呢，那个美国作家詹姆斯克拉维的那个有本小说叫幕府将军。虽然这是一本虚构的小说，但是所有人都知道他写的是谁，, Start Time: 2285200
Text: 他写的就是特然加刚和这个威廉，只是对人物进行了一下化名，然后进行了一下细说。嗯，如果你对威廉的本人的这个经历更感兴趣呢，我推荐你看这本小说。嗯，那如果啊你对大海海代或者者印度度公司这样的兴趣，对这样的题材感兴趣的话，那恭喜你啊，这本书叫非常适合你。没想到这个书中很直接非常详细的讲这个航海的过程，, Start Time: 2304120
Text: 嗯，哦，有各种各样的冒险者和水手在这个各种各样的传上。嗯，然后呢他们如何在各地之间倒卖这个货物，什么样的货物在这个地方更受欢迎，什么样什么样的这些什么样的货物在这个地方更更便宜？他们如何在一个人生地不熟的地方建立商管，然后新教国家和这个西班牙和葡萄牙之间的这种重重的矛盾，, Start Time: 2326540
Text: 互相的互相的这个排排挤，对这这些东西都有描写。其中特别是那几个有有有有有有那么几个段落，就是描写的是东南亚的当时的一些这个商埠港口的描写给我。相信对香料群岛印象非常深，就是在那些地方，街上就是那些服饰和语言迥然不同的各种地方的人，泰国人、中国人、嗯，英国人、, Start Time: 2347170
Text: 西班牙人、葡萄牙人、荷兰人，什么琉球人，什么日本人对这些人就在街上南腔北调的进行交易。然后到了晚上呢，妓院里灯红酒绿，然后街上醉汉暴徒，窃贼满街乱窜。然后各个商馆和各个舰队都有自己的武装力量，冲突不断。还有好多欧洲人在染上了热病。在当地的吐可以说简直就是混沌本身好几个地方，, Start Time: 2368490
Text: 就是每顿本顿每艘船来到这每每每艘来到这儿的商船啊，在离开的时候都会因为各种荒唐的理由的这个流血冲突，以及包括梅毒灾那之类的各种性病。对，要损失十几到几十个人好家伙，但是所有人又都乐此不疲。充满向往的嗯往来，与这些港口港口之间就有些人抓住一次机会，一夜暴富。, Start Time: 2390490
Text: 对，然后有些人就是命丧于此。嗯嗯，就是这样的，就是大航海时代那种充满了危机和机遇的那种迷人迷人的非常鲜活的那样的一个时代的这个途景，非常好的在这本书里得到了体现。嗯嗯，总之呢就是我个人啊，也是就是本来以为我是要看一个就正式版的，看看那个未来啥正式版的那个威廉的故事，, Start Time: 2412560
Text: 结果看到了一本这个很精彩的关于大航海时代的这个书。没错，就是呃特别是这个之前很多类似似于这个就是同样航海时代的这个书比较少描写到的这个就是远东亚洲航路这部分的这个故事。哎，有非常细致精彩的这个描写是这部分，是这个书的一个特点和给我的惊喜。对啊，我我把这本书再拔高一下吧。, Start Time: 2433010
Text: 对我我我我我这本书我也津津有味，看快看完了。对，然后就是这本书，就刚刚说的亚亚洲个航线就非常有意思，就是就是跟大家稍微稍微普及一下，就是这本书没有特别提到。因为这本书它针对读者是西方，西方的那个读者确实为主。然后日本的史料用的比较有限，主要也是西方的史料用的比较多。, Start Time: 2453370
Text: 所以他可能有些西方人比较了解的历史背景，他就没有在提。嗯，就是中国读者的话就稍微跟大家提一下，就是有一点是说这这个整个的一个背景是什么？就刚才就龙马说到了，就是当时很多就是那个葡萄牙，西班牙的这些传教士，想想害死威廉，对对吧？想想把他弄死，然后想鼓励这个流传加康，, Start Time: 2472970
Text: 把他弄死。对对，就为什么呢？就是说明明都是都是欧洲人，就就好像都都是基督徒。你你怎么要要干这种事儿？是因为那个一个大的时代背景，就是跟新航路开辟的一个相对一。呃，同时期的背景就是宗教改革，就是宗教改革。当时宗教改革就是由马丁路德开始，就是像整个天主教会发难之后，, Start Time: 2492140
Text: 然后就全欧洲开始掀起了这样的一就是这样的一场一场非常声势浩大。这样运动之后，对，但是主要是加尔文宗和路德宗这两个宗。然后他们他们是反对这个天主教的那种腐朽的那种那种那种统治秩序的。嗯，然后呢，然后呢，这个亨利八世呢，英国亨利巴世呢，也就趁上了这一趟东风。他原本是那个原本他算是比较支持这个天主教这边，, Start Time: 2511700
Text: 但是但是天天主之顿对对，英国。对，但是但是但是因为他当时的那个西班牙的王后，估计是产布加男性的子嗣。哦，所以他他他就非常的这个国王的老婆很多很多事儿以后给养养。对，没有错，就是这个他他一共大概七七八任吧。对对，他就是为了离婚。但是这个这个西班牙这个西班牙可是最大的一个新教国啊，, Start Time: 2537480
Text: 是所以罗马教皇怎么能可允许让你就是离就离那那是不可能。所以他就开始也就参与了这样的一个宗教国命。于是他创立这个叫叫圣 stant 或者英国教。对对，英国国叫 alan alicant。所以那在那那刻刻，其其那国就是说荷兰跟英国，于是他算是一个个教的国家。对，, Start Time: 2560350
Text: 而且大家看就是那个新教的这个英文叫什么？叫 protestant，对吧？就什么叫 protestant？就是就是就是你会看到这这个词儿，前段呢是什么 protest，什么是议，怎不是抗议，所以是是示威游行抗议就 proprotest。所以所以他们是抗议这个这个天主教的这样的一种专横，, Start Time: 2577570
Text: 那么抗议战。所以所以就是说他们是一个对抗的一种形象，所以他们是他们叫 protestant。所以所以这些是一个宗教国家。所以在这个时候呢，而且在也就在这个威廉，就是我人王开场的时候，其实不就是那场英国和西班牙的那个西班无敌舰队之队的那个那辆战战战斗嘛。对，, Start Time: 2597030
Text: 确实就是在那个时候，就是那个非利二世，其实英呃西班牙的这个这个国王非利二世，就是像像像个伊利莎来开战，然后而且那一场战争其实是有非常重的宗教意味的。嗯，就是说汉清堂有另外一本，对这这个小呃，有另外一本叫无敌舰队，就讲了这个事儿，就是他们当时这群就是西班牙无敌舰队出征。, Start Time: 2616040
Text: 英国之前就是他们是他们船上是有一个铸过圣的一个圣骑的。然后他们所有所有战世，对，然后就是道明会的修士们给这些所有出征的这些水手跟士兵全都就是就是做了做了诸岛对次服，然后让他们就基本上他们和一个东征耶路撒冷的这这就就十十字军的一个区别。然后就是征讨异端的嘛，, Start Time: 2638620
Text: 就主就是基督教异端，他们要去征讨基督教异端。那个时候英国正好是这个连续混亡，然后就在这个玫瑰战争刚结束，对在新教教顶上直接来回摆动。然后西班牙就是有有了一个宗教式的宣称，然后对，就动。对。然后而且那个时候就是亨利巴是开始一直到他女儿伊丽莎白伊丽莎白一世的。, Start Time: 2659340
Text: 那个时候那个时候他他们算是在国内强推，就是因为就是国英国国教，就是要把所有就是当时英国国内其实有很多天主教的一些反对的势力。然然后后后来我才知道，就我我后来很多数的就是我好几个英国的好朋友，他们家全都是天主教的这样的。然后因为他们之间也是天主教朋友，他们是在天主教学校互相认识的。, Start Time: 2679790
Text: 然后所以就有一家，他们是当时是在利物浦附近的一家，他们以前他们是是那个从诺曼征服时代，他们家就一直是贵族。但是因为他们一直坚守着那个天主教信仰，结果后来就在那个都铎王朝时期被剥夺了，整个的土地跟头衔，直接剥光了。所以对，所以所以他们从此他们家从此是平民。哦，, Start Time: 2701270
Text: 对，所以所以那个时候就是英呃整个欧洲的那个宗教的形式，这样的就是就是西班牙也为了这个宗教想想揍过英国，然后最后后被英国揍了回去。然后呢，与此同时还有一个非常重要的事件是八十年战争。八十年战争是一个和低 d 就国家就是尼德兰，就是现在荷兰兰这些这些。他的当时那个联邦，, Start Time: 2719770
Text: 对，为了就是呃，就是反对西班牙，当时应该说整个哈哈哈布斯堡这个那个王朝就是强压在他们身上的这种宗教上的这这些这些这些政策。然后所以他们呃包进行了这种民族家宗教式的这种独民族独立的斗争。荷兰跟英国其实作为两个新教国家是非常非常就就遭到天主教国家的仇恨的。是的，, Start Time: 2739260
Text: 但与此同时呢，我们要知道一件事儿，就是所有的这些新航路开辟最先行者是是西班牙跟葡萄牙。没错，这两个都是天主教重重要的两两个国家，然后呢就是呃发动呃就像伊丽莎白一世发难的非利二世。他的父亲是那个在神圣罗马帝国叫查理五世，然后在西班牙的卡卡洛斯一世。然后这两是就是最早他是赞助了麦哲伦完成了全球的航线的。, Start Time: 2763960
Text: 嗯，所以你可以想象到当时的多数的从非洲到那个拉美，再到再到东南亚这一大块地区，都是在整个的在这个天主教势力的控制之下。对，所以然后呢，包括那个葡萄牙，当时又从明朝取得了澳门的这样的一个暂居权。嗯，然后就就窃居了澳门，然后澳门又成为也是一个非常重要的就是去去往呃那个那个日本以及东南亚的这样的一个一个中转站。, Start Time: 2789410
Text: 对，所以所以整个的当时的世界格局就是就就是就是这个样子。所以中间非常精彩的有一段，他就是就是讲到了那个时候，英国他想要去开辟前往远东的航线。对，所以他们不想从，比如说从无论是从非洲好望角绕，还是从那个从天主教的势力范围。对，还是从拉美的麦哲伦海峡说白了就是穿过去，, Start Time: 2817610
Text: 然后穿过太平洋，他都得经过天主教地方。那有怎么样的一个办法可以不经过天主教势力地方，他们想说北冰洋，所以他们就走了一条航线，就是从英国往东北方向走。对，然后窗，然后然后北海然然对对对，然后从直接绕进北冰洋，然后在冰川中间航行，然后再在在这个冰山之间，然后找到前往。, Start Time: 2840090
Text: 因为他们那个时候以为俄俄国离中国日本都非常近。对这个故事我们有一有一个系列节目，没有上是大卫老师录的，跟是啊那个非正常军武的啊，会提到一点。嗯，这其中的事儿，因为涉及几艘很有名的船。对然对，中间计划就是登了陆之后，然后几天提还要到北京什么的的听现在的的特别可笑了，, Start Time: 2860260
Text: 想多了想多了。对这些船和当时的德雷克爵士去去抢西班牙的船，是基本上同时出发的。然后然后所以他当时中间讲了一段，就是他们真的就一直航行到可能现在的俄罗斯什么？对，然后那儿就是好几次船都撞了好几次，冰山都差点成了，然后就不行。然后就赶接就得回去了，实在不行就回去了。, Start Time: 2881340
Text: 就就他们就是船员抗议，说不能再继续了。我们他妈要死了，这个赶紧回去吧。然后就是他们回去回去之后，然后德雷克爵士的他们的船队刚好载着西班牙人的经银财宝回来了。然后就是伊丽莎白女王非常的高兴。然后就是他们这个德雷克爵士还给德雷克，还给伊丽莎白敬献了他那个拿到的那个什么西班牙的什么宝石之类。, Start Time: 2902500
Text: 然后伊丽莎白那在莱护士河，然后就是当时在泰泰泰晤士河上面，就是围绕着把这个这个当德雷克那艘船盛装打扮。然后都在庆祝，然后然后与此同时，他根本就不会理那些刚从这个德宾洋铩羽而归的。另外那一群是水手，然后就那群那个水手，那那也就非常凄惨的在这个城城城里面度过过。, Start Time: 2924010
Text: 所以他讲了这些，然后他他还讲到了好多呃，就是包括那个时候英国、英国的一些情况，那个亚当斯威威亚当斯，他是自己出身，他主要居住在当时，他主要居住在那个 lime house，在那个姆 lihouse 那块地方。就以前我硕士就在那块地区读那块地区，就是一个那个泰晤士河的，, Start Time: 2946170
Text: 就是泰国士河，沿块地是当时有非常多的水手在那儿营生。然后其实最早的就是在英国的华人也都居住，那那块其实是呃伦敦第一个滑步。第一个中国城其实是在其实是在东边的，然后而不在。现在我们看到中国城存在的地方，然然后那个地方叫 limehouse，是其实跟跟那个那个那个清青柠 line 没有任何的关方。, Start Time: 2963870
Text: 然他其实是石灰 limestone，那就是所以那个以前因为罗马时代那边是有好多石灰教，然所所所以那边以前前是罗马时代，很很多石灰矿的地方。嗯，那个他就出现在这样的地方，那个地方后面几百年后发生了一个非常重要的事件，叫做那个开裆手杰克。那杀人事件就是在一个很脏乱差的一个下三，, Start Time: 2985860
Text: 就是就是各种下九流的人聚居的一个地方。然后然后亚当斯就是从这儿出来的，然后他很早的时候就跟着一些老师，当然他会勉勉强读写。然后作者吐槽过他的整个英语拼写是乱七八糟的。是就是他基本上是个半国盲的状态。然是。但是他学习了一些航海的造船的一些技术，就是看出他是一个非常聪明的人。, Start Time: 3006260
Text: 对嗯对，然后他他学的很快，所以就是当时他在船上也算是一个，但他的船上其实也就只是一个算是一个高级的一个水手而已，也不是一个那个特别重要，就军军官阶层。对，没有他他们没有也没有，他们也不是军队编制，他们也不是军队编制。他在那个去日本的那个整个那个舰队里，他就是他是个领领航员的身份。, Start Time: 3026970
Text: 对对，他就是一个技术技术员工啊技术。对对对，技术头头那种感觉，他是英国人，他那个舰队是他那个舰，就是荷兰人，荷兰他他是荷兰人走了啊。对对，因为那个时候荷兰他们可能会雇佣一些英国人，就就是关系。所以他们俩是军教国家，就是对啊对，就是就是表面上没有，至少至少比班牙人强私私私下里肯定也也也对。, Start Time: 3045950
Text: 然后所以所以他们就讲了好多航海，航海上的故事，就是航海上故事也非常有趣。然后到了之后会发现整个在在那个日本，他们一到日本就发现日本其实早就葡萄牙人、西班牙人横着走的这种都站着卧了。当当当地已经有了几万的这个信天主教的这个日本是日本的日本民众啊，对，而且那个耶稣会当时耶稣会和那个圣方济会就是都日方呃是上上这个会那样事是比较大。, Start Time: 3066270
Text: 而且就是你会发现很早的时候，因为最早的时候有一点就是在我们可能我们国内的历史教科书会讲到这个宗教宗教改革中间，那宗教改革其实还有一个硬币的背面是反宗教改革。对，就是就是天主天主教发起一个反对，耶稣会发起一个反宗教改革。其实就是那个我们现在看到的科，有些科学理念的实学化就是对没有完成的没有错。, Start Time: 3088560
Text: 他们自己也在也为了要跟新教竞争，所以他们也就是他们的耶稣会是他们，他们其实他们的科学素养都非常不错。是的，他们的很多甚至艺术造应就是有科学素养的。呃，教教会改。对对，是有很多有一批是由耶稣会培养。对，所以包括你看最早的这个这个中西交流史上面，比如说就徐光启立马窦利玛窦这这个这这他就是一个耶稣会士。, Start Time: 3110180
Text: 对，他就是他就耶稣会是他就是天主教派过来的。然后他们以就是从澳门宗教之后，然后他们在中国，在在东南亚，在日本就是开开始展开各方教，就就各各教教改教、文化传教、宗教的活动。对，然后所以说呃耶稣会也是一个非常重要的一个势力，属于亚当斯道的时候，耶稣会的势力当时非常的厉害。, Start Time: 3131920
Text: 然后呢，中间还有一段就是讲到了是什么呢？就是德仁加康，其实到后面非常讨厌天主教，是是非常讨厌这些西班牙人。因为据说啊他当时目睹了一些这个天主教的一些这个群众的这些活动啊什么的。他就觉得说这些东西对他的统治是可能对他们的这个文化，对他们的这个大名，就是这种封建文化是一个威胁。, Start Time: 3150090
Text: 就是说而似乎我的大名都没有这样的动员号号召力，这个教会怎么这么厉害，可以让这些人就是这样真可怕。对，而且他们就属于他们只敬拜上帝，他们都不不拜，就将军就不拜天皇，不拜大明不拜天皇。对，就是只只王法，只忠于上帝。那那那那你万万一这个他又听说这个西班牙的是人势力在东南亚就比较嚣，, Start Time: 3169650
Text: 而且西班牙有的时候那个牛逼吹太过了了，就是西班牙人跟那个他说说你知道吗？你们日本你们不知道外边什么样，全世界都信天主教，你知不知道？而而且西班牙西班牙从那个菲律宾派来的总督，都是穿上个天鹅绒的那个大场子，然后就这种消张，然后然后个子又高，然后在那横就横着走。, Start Time: 3190290
Text: 这种就是这这个日本大名怎么看得去呢？这个中间有有一段就是说德川康康要要要对天主教徒动手了。是，然后为了亚当斯就花了九牛二虎之力，跟他讲述说清教跟天主教不一样，我们也打仗，我们也流血。我们在欧洲打的那个昏天黑地啊，我们跟他们不共戴天。然后最后就是这个德川家康是一个他讲到德川家康是一个比较还是脑袋比较灵活的一个人，, Start Time: 3209300
Text: 所以他很快理解了。确实他们俩好像他们就荷荷兰、英国和和英国和西班牙葡萄牙关系不太好。是，所以所以他就觉得 OK，那就以夷制夷那行，那我就我就扶持一下。对，把新天主教全都赶走了，但是就保留了这个英国人，荷兰、荷兰的商馆都还留在那个地方。哦，对，然后呢终止所有的天主教的活动，, Start Time: 3234680
Text: 然后而且那个时候德川家康决定用佛教去对抗天主教。是，然后所以那个时候建立了当时那个什么就是一个制度，就是要每一家都要跟就是所在地的一个那个佛教的寺庙寺庙去去登记。对哦对，就是就绝对不允许信天主教进禁教了。是对，这个事情。就后来咱们中国到清朝的时候，这个也是也是发生过的。, Start Time: 3254360
Text: 对，就是最后把天主教都驱离了，因为因为就是天主教的这样的一种是那个动员力，对他一个动员力。还有一点是他他有一个特别明确的一个，比如说教宗你你而像罗马教廷这样的一个有这样的一个一个一个政治忠诚度是对，所以这个是一个这个这个就是东亚的统治者无法接受的这样的一个事情加康很乐意听说说这个荷兰人和英国人跟他讲哦，, Start Time: 3275590
Text: 原来西班牙人胡我并不是都信那一个教。是啊，他们也不是说他们控制的时候，全世界哪哪都听他们的对，他们也打啊，嘉康很乐意知道这样的一个消息啊。是对，而而且还有一点就是我觉得这本书他从一个更大的一个尺度上，就像罗马说的，副标题是大航海时代的日本与西方。就这个时候就是你基本上和我们很多人我们讲到日本以及跟西方的关系的时候，, Start Time: 3296450
Text: 大家可能想到是黑船船航。对啊，就就黑船来航这个事情。然后但其实这个事情离离就是威廉到到日本其实已已经过了两百年了，两百年对，十十九世纪了嘛。对对对对，所以这个这本书它非常好的很生动的写了一个东西。就是我觉得我们的很多的严肃的历史书上很难读到的一个东西，是他是一个很尴尬的那个过渡期，, Start Time: 3318110
Text: 他是的，又不是现代又现代了。嗯，然后他而且在那个时候，西方对于整个东方的那种优势没有有个那种程度，甚甚至他可能没有任何优势势，甚至还处于一个劣势的状态。嗯，他不可能跟明朝宣战，当时候明朝和荷兰以及葡萄在好像是在那建，还有在在广东有好几次海战，嗯，后就全都都是方方书书。, Start Time: 3341220
Text: 郑成功也是在日在在在台湾把那个荷兰人给打跑了嘛。是的，就所以那个时候就是西方的整个他的那个航海技术没有到我们后来想象了，包括就是那个什么极地恶灵。那个时候呢，英国人可以在在北冰洋这个开着铁甲战舰这样走，还没有技术革命的嘛，没没对没有工业革命，工，还没有到革革命革命，, Start Time: 3362200
Text: 他们开那艘船船些船船可还规规甚甚至的整个构造造的先进程度可能还未必及得上郑和的宝船。嗯，是对，所以就是说他们那个时候他们的船的体量也比较也没有那么大的优势，可对日本来说优势够大。但是但是不是一个整体的一个东西，然后所以他们也不可能随随便便的像后来这个这个像像像我们后面中国近代史看到的这么非常屈辱的，, Start Time: 3379640
Text: 他们直接想在哪登陆，在哪登陆，是是对，就是就是不可能的不可能。所以在那个时候你就会发现这些西方国家，他们一方面他们又有一种基督教，以及就是那种那种特别西方中心主义那样一种思想，觉得自己特别的特别的文明，只要我们是文明的对对，其他国家都是野人。而而因为他们那个时候新航路开辟，, Start Time: 3402310
Text: 你看沿路上面，他们无论是在非洲还是在拉美，拉美，他们确实没有遇到过那种集权程度特别高的那个特别高。就就是那个政治制度特别特特特别完备的这样一些一些文明体。所以所以他们一直到了东亚之后，然后就是他们要反复的，然后发觉他们的心里会有个严重落差，对世界全是人人身。, Start Time: 3422880
Text: 对，就到了日本之后，日本居然是一个每天都要洗澡的国家。对，就我们都没有每天洗澡，他们居然每天的落澡，然后爱洗澡吧。欧洲欧洲人不会洗澡。对对，就是就是他们就是怎么就是而且他们的那个哦他们看到德川家康的军队哇齐齐整整，然后那个这个这个他们的那个灰闪闪烁着这个日光，, Start Time: 3440620
Text: 而且就是经军济特别好，然后不会打扰老百姓，然后就非常震惊。然后看到日本的道路修的特别的平整。那而是就是有一点就是可能就是我觉得中国读者可能有的时候，那个中国读者可能他会觉得不服，会觉得就是现个这个看到很多日本的那些历史形象，他们战国时代，那些形象是被就可能被美化过的，, Start Time: 3460140
Text: 被动漫作品尤戏作品美化过的。就他这本书，他做一个西方人的视角，是他还算比较中立的描述。他一既描述了就是有比较干净，比较漂亮。比如说郡府啊，比如说江户，比如说非阪的那种种宏伟，而且就是那个作者视角是以当时的那种西方视角。他说哇这个大阪城他可以装下三十个伦敦塔，, Start Time: 3477000
Text: 然后伦敦塔是他们认为是已经是就是大了不行。英国首都的一个非常重要的军事感觉了然，他就那个个十十个那种一个那那那样的一个尺寸。那个那个说大阪的内城金币辉煌全都贴着金外。中间的一层是什么？最外面一层是什么？然后他就描述的那种就是那个那个威廉这些人刚到日本的时候，, Start Time: 3497330
Text: 那种错愕的那种感觉，那种那种从我们是世界文明的中心，突然间一下发现好像自己不是文明的中心那样的一种心态，那样的一种心态。这种心态在我们后面的就是我们他就熟悉的，特别是鸦片战争之后的这种那西的那种文明落差的感觉，就反倒非常的不一样。嗯，你会发现那个时候他们也没那么扩，, Start Time: 3517310
Text: 我们比他们扩，就那个时候比他们强很多那种。对，所以那个时候他的那种西方中心，就我们会就是这本书很好给我们切入一件事情。就是西方并不是一直都是中心，嗯，就他只是后面他占据了一个产业革命之后，他的生产力大大发展革命的红利，导致他的这种快速的崛起。对，但在站在那个时代，, Start Time: 3537840
Text: 他描述这种非常有趣的西方中东，西方似乎在差不多的一个水平面上，甚至东方还要领先他一头的时候，西方人又带着一种我好像又道德或者文明上优于你，但是又要事实上又又去撞这样的一个现实的时候，就这样的一种落差，我觉得会非常非常的有趣。对他中间也讲到了，包括当时到京都的时候，, Start Time: 3555660
Text: 你大家现在感觉好像我们去京都旅游，感觉京都啊很漂亮或者怎么样。他是讲那个时候京都就属于那种非常破败，就是非常破败。然后接然后王叔天皇待在地儿嘛。对，然后就跟江湖比不了，他破的不行。对，然后皇皇室成员都在街上起跑，这种他们不理解将军和天皇的这个关系系。他们就是说所有他们叫去江湖，, Start Time: 3575760
Text: 说我操这个将军的就那么厉害，这江湖他们日他们所有的西方的就是英国人写的，里面都把那个德川家叫日本皇帝叫 king，嗯，对，叫叫皇帝。日本皇帝 emperor，他们叫日本皇帝，他们不知道，就是他们真的皇帝。没错，京东呢别人人他他讲你京京江江湖是将军军，那地方方最最后他去京京东了，, Start Time: 3595600
Text: 天皇皇帝地操洗洗洗洗洗那得多厉害呀。到那一看我张江坡呀呀就他们不太理解这个东方整个这个文化有一个这个视角是非常有意义。对，就没错不一样了吧。没错没错。对，所以这也就是我在上面我一直把它说成是历史读物的一个就来形容这个书的一个怎么说呢？一个原因，因为我不太确定啊嗯它算不算是一本史学书籍，, Start Time: 3614690
Text: 它是一个我觉得是一个通俗史学通俗的。对对对，他虽然就是在选材和考证上非常严谨，但是就是是我我面是是我个人的看法，就是我个人一个非常常隘的看法法，就是好像是史学类的著作，就是除了严严谨的技术、历史和引用之外呢，他似乎应该有著书人、个人对于某段历史、某个世界、, Start Time: 3635350
Text: 一个某个人物的一些观点和看法。一般的史书会这样的，就是你不能只是把这些历史列出来，你要有一些自己对历史的理解在里面。呃，会要要有一个比如说要理论基础，或者说就是我有一个主题，就是说我去探探讨一些这史史料，他能够证明一个什么东西。对你有一个组织在里面，你自己对我要讨论。, Start Time: 3653270
Text: 比如说是比如说呃江户时代初期的，就日本的市民经济，那我可能会给你列很多。比如当常试场说物价是什么样子的，布匹是多少价格？对，当然但是他不会就是说这个这个他是以以这个历史材料把它组织成了一种就是通俗通俗读物的这样的一一种感觉。就是这本书我似乎不太能感受到，就是这个作者对整个这个历史他自己有什么观点，, Start Time: 3671080
Text: 对什么？就是这个这个这个这个这个这个他自己的这个态度，我不太一开始不太能感受得到。嗯，那当然首先我能感受到的就是它确实是一个像刚才麦教授提到他是个个西方试点的这个这个是个书。那他对于东方文化呢持一种什么态度？就是很尊重，就是又很奇妙而费解这样的一个看法，就是他没有试任何试图去解读日本和东方文化的这个企图。, Start Time: 3694160
Text: 没有，他只是停留在就类似于为何日本人如此重视礼节与整洁，却又如此对暴力习以为常啊，对的，迷惑上。对，就就到这儿。那你比如说就是这个日本人啊，对于干净和这个礼仪的重视程度啊，就是让一直刚才提到让日志觉得这个自己是只有自己是文明人的。这个这个英国人和这个荷兰人，, Start Time: 3715800
Text: 就是他当时他们当时要自负到什么程度，就他们瞎写在这个日记里，就是他们根本没去过那些非洲或者是南美的地方，就写说那儿有食人族，那根本没有。那只是那些人，只是可能文明程度稍微低，对他们比较有攻击性，因为你就长得又不一样。来了敲我们东西，然后就是全是炮炮。对，那个那个对啊，, Start Time: 3735430
Text: 就拿弓箭火，经常就拿弓箭啊什么长长枪就攻击他们。然后他们就给人杜撰成说，这地方都是被开化的。野人啊，吃人什么的，其实根本没有。就他们觉得自己是文明种族，但是日本人对于礼礼仪和这个整洁的这个这个重视程度，让他们觉得自己仿佛野蛮人一般。我操我们给人比我们怎么太不讲究了，, Start Time: 3752350
Text: 这么脏啊，这么不入流啊。对，但是他们就很这个奇怪，日本对于这么讲礼节的一个程度，就是他们对被暴力的态度，就是当街试刀。对，把人当街街，把砍砍成肉。这本书最出现最后一个短语是什么？砍成碎片。对他他就上来砍成碎片，他他上来砍成碎片，他上来砍成碎片，他就每每就是就是遗弱于这个描述，, Start Time: 3768790
Text: 不没有意志的老师也非常还原了。这个原族他估计就是原文，就是 cut to pieces，他就不停的就 cut into pieces，见人就 cut into pieces。嗯，有有那些什么日本人那残忍的那种叫杰行吧？行，对，把人用杆子穿起来啊，对这个高超的这个结行行形尸。, Start Time: 3790340
Text: 他以把人身穿穿十几根杆杆子的人砍成刺猬，然后他还活着，他还不死，他可以避开那个所有你要害的器官啊。对，然后这个街边就是那种碎尸什么就那么随地扔着，然后民众视视落无睹就觉得很正常。嗯，就是为什么这样冲突的东西，同时又同时又有这么文明，同时又这么野蛮的事情。就这些行为在他们看来可能就是以他们理解啊，, Start Time: 3803760
Text: 比食人族族要野蛮蛮。这个就是他只停留在是我们很迷惑，很他们对这个文明很迷惑，但是就就停留在这儿了。那书中唯一对这个有了深入了解的就是威廉，嗯，他是融入了这个社会当中的，然后就通过他来体现说他的同胞对他是多么的不信任，在他也在同同胞眼中，他也是个怪人。嗯，就，, Start Time: 3823200
Text: 他平时咱们办完就正式上完班工完作他去和他的日本朋友们去生活在一起。他之间讲讲到好多这种文明冲突的这种感觉，就是因为威廉已经当时英国的后面几艘船到到日本的时候，威廉早就已经在日本可能待了好几年了。然后已经是完全说日语，然后穿着日式的服装，然后有自己的封地，然后多代的封地。, Start Time: 3841750
Text: 对，好几百的仆人，就是他那个就是他当时有一个船，就是那个船长。因为威廉其实在英国地位很低，他就是在英国生活，他就他是个 lime house 的，一个普通的，连听写都不会的。半文盲，英国的一些舰队的一些船长啊什么的。那英国其实都是有身份的人，他能对船长嘛。, Start Time: 3863230
Text: 对这个贵族嘛。然后他们到了这儿一看，说我操日日联这几年嘛，然后在我们那他们对农民都没有这样的控制力，就是在日本队，他一进就威廉跟带着他那些东印度公司同事一进封地那种那些农民全都沿街跪拜，然后一路小跑，跟着他们跑。威廉回来了，他们就在后面跟着，然后威廉就是可以不用任何理由的时候把拉沙。, Start Time: 3878170
Text: 对，这就是他就是他的所有物农民是他的。对，然后英国人难以理解，就是英国人哪怕他们存在这种封建的这种人生依附关系，但是他们不可能就这样肆无忌惮的把他视作完全的所有物。对对，所以这个就是他通过这样的对照来表现的这种文化冲突，但是他并没有去深入想要去解读文化的这个这个意思。, Start Time: 3897400
Text: 他他只是很多白苗，包括就是他英国、英国那些东印度公司派来人对威廉的高度不信任，但是他们又非常必须依赖那个威廉威威廉因威威廉的价康关系。好。对对，就是他荷兰人都要一结他，你你还能不巴结，他有事的找威廉。对，然后没事的的时候就想我操哥哥们是不是这个跟荷兰人更好一点啊，, Start Time: 3916200
Text: 出卖我们这哥们是不是跟西班牙人有有勾结啊，他怎么他怎么这么如鱼得水啊，就是他好像更喜欢跟我们一起玩，然后就就是他们中间讲我他好像他更喜欢跟日本人一起玩，他们，但就是喜欢跟我一一块儿，这这人怎么这样啊？这他是英国人吗？就是这就就就就这个二五仔是不是？然后但中间那个作者又很公允的说，, Start Time: 3933880
Text: 但是就是他们那个船长，也就是当时看自己船员是什么德行就知道了。天天天天在街上花街柳巷里面走，然后全身都染上梅毒。然后各种就是威廉已经不注重礼节，就进入了那个社会之后，他再回头看那些英国的水手。嗯，简简直是这个就是勉强勉强强算人嘛，是吧？就是他不愿意他们为伍啊，, Start Time: 3951600
Text: 这个是很正常。对，但是中间威廉，但是有一有愿些你会感觉到威联他这个人他他就是作者非常好的勾勒出来，用那个史料，就就你能感觉到威廉他他是一个整体而言，是一个比较呃，虽然有点冷漠，有距离感，非常有边界感。但是他与此同时，在关键时刻，他又会就是他又是一个非常仗义的人，, Start Time: 3971510
Text: 就是很多他哪怕就是跟他的就是非常讨厌英国，就是英国商管的那些同事。他当时跟东印度公司，后来那个合约期签了四五年，满了之后他就不想再续了，但是不想再续约。但是与此同时，当然仍然出于一种道义，他仍仍然愿意去帮助帮助那个那那些那些英国商管人。就那个时候德川家康一死了之后，, Start Time: 3991010
Text: 那个时间非常的关键。德川加康儿子上台之后，就立刻就就是说要把所有的西班牙人全部赶走。那个时候就是威廉一直在据理力争，然后帮英国商馆最后保留了这个贸易的权利。哦，就是那个时候尽管他当时和整个英国商管的关系闹得很僵，但他还是据力争帮英国人，包括也帮荷兰人，就就争取到了这样的一个权利。, Start Time: 4011030
Text: 可以，他感觉到威廉这个人是一个就是他经常被就是他整个所有的同胞所误解。因为他所有同胞都觉得你就不真的纯纯把他当一个工具人。但他仍然就是尽自己的，就是他有自己的道德妻子，他仍然愿意去帮助他们。然后他在他虽然在日本，他就在在日本，他他他还是娶妻了。因为他虽然在日英国有个妻子，, Start Time: 4030280
Text: 但他后来在日本还娶了一个妻子。因为实在太寂寞了，但是他但他还是还是还是会把自己的工资之类的。让托委托东印的公司，就是给他的自己的那个妻子和女儿。对他这样，他那个英国的媳妇儿也挺厉害的。对，就他跟东京的公司，然后不是有有什么吗？然后他媳妇在在英国那边生活困难，, Start Time: 4050860
Text: 然后他老婆在那么多年不回了吗？对，然后他媳妇儿就直接上东京的公司要钱去，所以他丈丈夫的那个薪水，嗯，你给我嗯，你不要他。然后那东京的公司就想赖僵，就是本来是应该给的对那个那个威廉有有协议。威廉威廉也说了，说你把我的这个我的这个情望多少给他他然后那个因为这个那个时代嘛隔隔那么远，, Start Time: 4067680
Text: 嗯，东印的公司那些人虽然有钱，但他妈也也也就不想给。然后那个玛丽就闹，就是直接就是跟他们这个一哭二闹，把最后把这钱钱来来了。他那个婆婆也太牛逼了，反正就是一些很细节的事儿。但是他通过记住这些事儿的时候呢，就是我个人在这里面唯一感受到的作者的这个他个人的态度啊，, Start Time: 4086330
Text: 就是来自于这个英国人已经融入血液和骨髓的这种幽默感。就是我我感受比较强烈的一点，就是他书中我有这么一个小小小的段落，就是一个船长他就出去进行了一次这个从贸易角度来讲，完全失败败的行。嗯，然后这过程中呢还有很多什么中饱私囊啊、贪污啊，什么私私自拉拉拉私货这种等等列行啊，, Start Time: 4103850
Text: 并且就他杜撰杜撰出的很多这个东西啊，就为了抬高他自己嘛和直接当时跨过重洋送回来的这些消息很多都是列行啊。但是呢他凭借着自己的这个体面的身份以及这个出众的口才啊，就是得到了英雄般的待遇，就好像很不容易回来了啊，结果呢什么呢？最后呢是因为什么呢？从他的仓库里搜出了大量的这个，, Start Time: 4122110
Text: 他有一个爱好就搜集春宫图啊。对对对，从他的仓库里搜出了大量的春宫图，结果这个人被彻底打倒，就是他故意挑选了这样的一个段落。我觉得很难不说是这个作者这个出于这个英国人英英式的幽默感和博黑的这种自嘲感库所刻意选择的一些这样的有趣味性的素材。在这个在这个书里面对我中间印象很深的。, Start Time: 4140920
Text: 有一段我给大家念念，我觉得特别有意思。他说荷兰这个船队说跟最早要从北冰洋那边走。他船队在北海和鹿特丹之间的深水港湾整装待发，气势十足。船队队北名洋那组包括括船湾号、吉罗夫号、利福德号、特罗夫号、布里里杰布德德肖普号记下这段呃探险经历的英国人，后来把他们不太准确的翻译为希望号、, Start Time: 4160900
Text: 信仰号、博爱号、忠诚号和欢乐使者号。这些名字并不恰当，那里没有没有希望和信仰可言。博博爱是不存在的，忠诚，也是容易被人忘记。当欢乐使者号的幸存者最终返回家乡时，他们带带来回来的故事，唤起的是听众动的眼泪和叹息，而不是欢乐的笑声。就是就是英国人的那个那个那个劲儿永远是在的，, Start Time: 4182560
Text: 不管他是写什么东西。对，那就是我个的理解，对他这样的这个个处方方式的理解可能是这样，就是这样的角角就是来自于这个这个书呃，是以当时这个进行远洋航行的这些西方人的视角来看的，并不是他本人的一个态度和这个和试点。而他想让读者通过这些那个时代的那些西方人的眼光去看这个历史和日本。, Start Time: 4203150
Text: 比如说他第一次听到那个那个大阪城的时候，他引用的是葡萄牙传教士。对，比如说在五十年前第一次听到时什说啊，他的这个城市是怎么布局的，怎么怎么样？我们当时非常震惊，而可以预见的，就是我们现在的读者用这样的视角去看完之后，我们一定会再去思考这些眼睛本身这个背后的人物。, Start Time: 4226830
Text: 就他们为什么他们站的位置是什么？他们站的那个视点是在哪里？所以其实他可能并不是没有态度，而是没有态度。其实是一种态度，就是说他不想去将这些人美化成特别伟大的冒险家，也不想以今天的道德标准去强行的去批判那些在特定历史时期背景下这些人的行为。是的，就是刚才教授授用一个词白描嘛，, Start Time: 4243990
Text: 但虽然这个其实这个书非常有色彩，但是我们只是指他这样一个表现的方式，就他用这种方式写这群人，他们是什么人呢？他们就是同时是勇敢的航海家，同时也是疯狂的投机者，全都是这种种那个个烈的，就觉得这个搏一搏。对单单车被摸托的想法就是在那个年代，只有这种人才会上那种有去无回的船。, Start Time: 4263040
Text: 对啊，所以同时是那种真正推动了和书写了历史的这些冒险者。那同时他们也是可以说是唯利是图巧取豪夺的这种掠夺者。对他们他们中间有的时候会会会自己用自己的钱在东南亚买一点香料，在偷偷带到日本去卖。尽管东印度公司进绝这样的行为，但是他们那船长自己都没有，船长，自己都很知道，, Start Time: 4281980
Text: 如果不允许许们这么干干的话，谁还愿意上船，谁还愿意拼拼个命啊。对，是啊，所以就是这个整个这个这些人的状态，就和这个大航海时代本身一样。就是这个词儿你一提出来永远是半算石，是很强的这种浪漫情怀和那种这个就是这个很很好的这种探探索精神。同时现在还有这 one piece 把他这个是美化美化成那样的一个新的童话类的故事。, Start Time: 4301340
Text: 但同时这其实就是一段充满了血腥的，充满了掠夺的很残忍的一段历史。这就是现实中的这个大汉时代，就是这个样子的。所以就是威廉亚当斯其实能看出来，在这个过程中，也就是被这个历史裹挟着这滚滚向前的其中的一员。对，但是运气和他个人的特点，让他成为了一个就是很特殊的比较令人瞩目的一个存在。, Start Time: 4322950
Text: 在这个书里我们也看到就是他真的是很勤奋，然后很聪明，最善于思考的一个人。说白了我用我们中国话讲最有正事的一个啊，就是在梳理别人都是那些所有的东西的公司，人是各怀鬼胎。嗯，这里面牵插着国家的利益，公司的利益，包括自己的利益。然后他们之间勾心斗角的时候，只有威廉，, Start Time: 4341770
Text: 真的是一个人在为他的祖国和他嗯生活了十几年的日本之间能建立一个稳定的贸易，在四处奔走。只有他真正是用心在做这个事情，不是那么考虑自己的这个对对，或者说他其实在日本已经有了很好的地位，就是他在做特别他在做这个事情，其实没有那么大的利益驱使。是的啊，所以能看出这样一个人很有意思的一个一个特点吧。, Start Time: 4358070
Text: 其实他在当时取得了一个非常黄金般的这个地位和机遇。对，但是他同胞并没有人真正重视这个事情，反而是更多的猜忌和嫉妒，甚至是在背后重伤他。然后中间我们可以看到一些人性的一些一些东西。随着威廉就在日本，他五十几岁死了之后呢，就是这些胡搞瞎搞的，这个英国商管很快就彻底的就关闭了。, Start Time: 4379740
Text: 嗯，然后日本就进入了锁国时期。对，然后直一直到刚才提到的十九世纪，这个黑船再次打开日本国门的时候，那时候英国人突然间换过味来了，说两百多两百年之前，好像我们有一个很好的机会率先与日本建立联系。对，但我们没有没有把握住好像。对，但是而且最早的时候，那些和美国、, Start Time: 4399460
Text: 美国、美国、那那艘美国船当时到到日本的时候，当时就跟岸上喊话，然后喊话了之后，后来发现岸上岸上跑过来一些日本人，中间有一些人在跟他们说大喊荷兰语，然后他们船上有一个人会讲，就是他们船上有一个水手会讲荷兰语。因为于是他就当当他们的翻译，所以因为那个时候只有只有荷兰的商馆，, Start Time: 4416000
Text: 最终就是被被威下来就可以。荷兰人允许跟在日本交交流，所以日本最后至少日本虽然说一直是一个保锁国政策，但是那个时候因为他们跟荷兰人之间那种友谊，就是日本一直国内有一个蓝学，就包括最后最后你看印在日本那个钞票上，那个福泽于集。他最早他就是去学了，学了汉学觉得没有用，, Start Time: 4435800
Text: 然后就跑去去学兰学去了。然后在兰学了荷兰语之后，他又觉得现在英语才世界的主流又开始学英语。啊，对，所以说荷兰就是在那个大航海时代的这个这个时期，就是荷兰人就是包括英国人的整个的溃退，导致荷兰人作为当时留下来唯一的一个新教国家，跟日本建立一种联系，也给日本留下了一种一种荷兰的一种底色。, Start Time: 4455110
Text: 所以在日本的一些，包括现在的一些动画作品里面，那个什么那个那个哎那个萨桑姆兰长长普鲁，那个什么叫那个杜边新一郎的那个那个呃混沌武士，混武士，混沌武士里边不是就是那个女主一直在寻找一个有向日葵味道的武士嘛。对这个这个向日日的味道就就是跟梵梵有这样样一种叫荷兰的这样的一种一种情怀的。, Start Time: 4477190
Text: 所以日本甚至有一个荷兰情况一直留下来。然后梵高他也画很喜欢荷兰的服饰。呃，日本的服饰我也画很多日本的主题人的联系。对，总之就是这本书就是一个这样的一个视，确实是西方视角，但是很冷静，然后也不失趣味性的这样描写大汉时代远东局部的嗯这样一本书。对，那就是从三团真这个这样的一个名字的角度，, Start Time: 4497500
Text: 这个内容或许嗯不太能达到你的预期。但是从威廉亚当斯这个视角的内容，我觉得会给你惊喜。嗯嗯，正如就是这位东西方文化碰撞和交流的代表人物本身一样。嗯，我觉得这个书很很好的体现了这个角色本身的特性。就是他身上这么著名的角色，其实身上还有很多可以挖掘的，不同的侧面和角度是好。, Start Time: 4518500
Text: 然后这这书讲完完了好不好？当然了，来行，呃，我就刚才就是我们聊了挺丰富的内容哈，那个我估计大家也都是听的听历史听的。如果你觉得这个信息量太大了，我想接下来讲一个非常轻松的小故事。好嗯，太好了。对呃，那个我接下来想说的一本书是这个一个以色列呃当代非常畅销的一个一个作家叫凯雷特，, Start Time: 4539900
Text: 他的一个短篇小说集，这个小说集叫银河系边缘的小时长所后后当时四速还是五月的时候，那个编辑寄给我的。然后当时也是想录节目来着，但是一直都没录，然后拖到现在。所以我就非常快速的和大家分享一下这本书。他他这本书其实很很薄的，十几万字，然后有二十几个故事哦，所以每一个故事只有大概你可能看古分钟就能看完了。, Start Time: 4566990
Text: 两三页。对我当时对非常碎片片读，就是你泡澡的时候可以看一个上厕所的时候可以看一泡澡，就是这种特别轻轻轻松的。所以说呃我为什么想推荐它呢？是因为我当时看了其中的一个故事，呃，叫白板这个标题。然后看了之后我觉得特别喜欢，所以我就想给大家就是讲一下这个故事了的一个故事。, Start Time: 4590430
Text: 对，因为它特别短，其实你看个文字的话，五分钟就能看完，所以我会剧透就会把一直讲到结好。然后如果不想听剧透的，就快进五分钟。对，快进五分钟。嗯，好，就是接下来就是大家以怀怀个个非常松松的心情听这个故事哈，他是这么说的，这个故事啊发生在一个福利院里。那这个主角是一个小男孩，, Start Time: 4612410
Text: 呃，也不算算了，是虚构的叫 a 因为这个福利院里的小孩就没有名字，大家都是 ABCD 哦，所以这个主角呢是个男孩 a 他呢和这个福利院里其他的孤儿一样，都是这个患有早衰症的。这个哦就是他们呢呃都是因为得这个早衰早老症而被遗弃。那他们这个病呢就使得他两岁的时候可以学到别人高中的知识，, Start Time: 4632840
Text: 他可以懂数学、物理历史。这虚构的病吧，就是虚虚构病，病不是病八的病，不是我们那个医学里说早衰症啊，这是一个虚构的故事。然后他两岁的时候已经学会了所有的数理化，又会画画，又会弹琴。但是呢同时的这个福利院里所有的小孩都活不过十岁。所以如果他到了十十岁之后，这孩子就一个接一个都消失了。, Start Time: 4658240
Text: 但是其实这些孩子也不知道自他们同伴为什么会消失，大家就大家都没了。然后这个时候呢哎这个 a 就发生了一个命运的转折，就是他呢福利院里还有一个女孩叫 n 因为大家都没名字嘛，这个 a 呢就喜欢上了 n 嗯就青青春期嘛，然后他就想谈恋爱了。这个 NN 呢，因为大家都没名字，, Start Time: 4679890
Text: 但是因为谈恋爱，所以 a 呢就给 n 起了一个名字叫纳迪亚哦。但是这个对哦很很好的，很很很棒，很常见。对，非常常常你女孩的名字。对，这个纳迪亚，然后这个 n 呢和 a 就是 a 就跟纳迪亚说，哎，纳迪亚咱们就是一块出去到逃离这个福利院，咱们去这个正常的世界过这个正常的生活。, Start Time: 4701190
Text: 这福利院这一项项的，就就如果你通过了某一项考试和和试试，这就可以个正放你出去到那个人类世界去过正常人的生活，感觉像那个什么约定的梦幻岛那个动西。然后这 a 和纳迪亚就说咱们去考试了，正好就他们就去考试了。 NN 呢就纳迪亚呢通过了 a 呢没考过，哎呦，然后这个纳迪亚就走了，, Start Time: 4724410
Text: 消失了。然后 a 就在福利院里发疯了，就是我要见纳迪亚或什么我我什么我我我我我爱的的孩孩等等等等。然后就 a 呢就想出了一个招，他可能就是很着急嘛，他就偷了保安的一个名牌，然操好通过伪装等等等等，他就跑出去了。但是因为这个福利院戒备非常森严，他就没有跑到外面去。, Start Time: 4745870
Text: 他跑到了他们的会客室，他们是有这个福利院里个会客室，是所有的孩子。早老郑的孩子可以和某一个资助人，然后见面的一个机会。你可以把他理解成监狱那种见面的那种那种那种会客室，他就跑到会客室，然后就发现了纳迪亚死在那儿了哦，就一个血淋淋的被打死的一个尸体。然操呢，, Start Time: 4768220
Text: 旁边还有一个穿着浴袍的一个男的，我操好这个故事马上就到结局了哈。现在呢我来接接触这个这故事的结局，然后这个老师这个这个 a 肯定就就轻松的故事，这有挺有意思。然后这个 a 肯定就就是生前我恩怎么死了，对吧？就跟老师说，老师老师有杀人，有杀人的，你你快报警，, Start Time: 4791360
Text: 然后老师就过来跟他说说呃，你知道吗？这个其实咱们这个福利院呢，并不是个福利院，是一个这个克隆人的培养培训，就是这个培养克隆人的一个基地。然后每一个克隆人的孩子呢都可以非常快速的让你发育成正常人哦。然后呢，为什么会有这克隆人呢？就是因为外面有人订购了，你这克隆人把你克隆出来。, Start Time: 4811230
Text: 然后他所有人生的意义就是那个人想杀你，但是他在外面杀人呢，他犯法，然以他就克隆出了一个人。然后最后你长成正常人的时候，你就被送出去，而那个客人就是订购的人就会来杀你。然后那个纳纳迪亚呢，是他老公克隆了，他老婆这个娜纳迪亚，然后想一直想家暴，他老婆，想让他把老婆弄死，, Start Time: 4833030
Text: 但是在外面不敢弄死他老婆。所以这个在这个终于纳迪亚考出去的时候，成为正常人的时候，把这个纳迪亚就打死哦。嗯，然后呢，这个时候嗯这个时候这个这个 a 就问他的老师说，那这个订购我的人是谁呀？然后这个老师就跟他说说，没有一个你怎么猜？一个在集中营失去了家的男人订购了你。, Start Time: 4855030
Text: 亲爱的 a 你的名字是阿道夫，你的主人随时会来哦哦哦哦哦，这个故事就结束了哦，猜到了哦，我我我猜的是另外一个哦，你是怎么猜？我猜我猜是是那个订购你的是那个那个订购订购那个纳亚亚那个老老公孩婆婆其实也可以。第第第二层。对对，他是嗯他这个故事我看完之后，我不知道你没有看过那是黑英雄的，, Start Time: 4879320
Text: 别让我走。也是原来是那个一七年的那个诺贝尔奖的获奖获奖的小说，他是讲的也是一个封闭的学校，都是一群克隆人孩子。嗯，然后这个剧情有点像，然后别让我走里头是这个孩子们就是是一被用于这个捐献给原就是怎么说，原始人家怎么讲，就是他那个主人去捐献器官啊，你捐一次捐两次，, Start Time: 4907560
Text: 等你捐到没什么的时候，把你送到焚化炉，然后孩子们都不知道，以为就是学校，然后正常长大就可以出去。结果那个没想到就是身边的人一个接一个的消失。然后这时候有的克隆人就知道真相了，就觉醒了，要去反抗呃，一些就逆来顺受，就捐器官，然后就就被焚化。然后这好多好多好多故事都都是让克隆，, Start Time: 4933210
Text: 就就就是逃出克隆岛也是是。对对对，然后看完这个故事，我觉得特有意思。嗯，呃其实这本书就是凯雷特，他的小说基本上都是这个套路，他这脑洞特别的特别的有有意思，而且他师的手法也也很轻快。像这个故事，他其实是分了好几个视角，每一一段一段，比如说这 a 的视角，然后老师的视角等等等等一段一段讲的。, Start Time: 4953830
Text: 嗯，呃看了我估计很快五分钟十分钟，你就能很快把这里面的某某一个故事看啊，所以就是感觉这种文体可以可以以后发展这样的一种微博啊，就是就是比如说这一个视角，老师视角，我就发一条一百五十字微博，然后来了很多，然然后今天晚上晚一点，我再发一个另外一个视角，然后可能大家两天看完挺好的这种。, Start Time: 4976970
Text: 嗯，呃所以这个就推荐一个碎片阅读的这么一个短片故事，集脑洞很大，这是刚刚脑洞不了哦，哇，感觉有点忘。嗯，一会儿录完了吧，这个看一下。好，然后轮到我的话，我就没剩多少时间了。我就简单说一说，我这边两本书也确实都挺轻松的，一本是一本这个福尔摩斯的这桌游游戏书。, Start Time: 4997470
Text: 嗯，然后另外一本是一本漫画，就是这个乐博瑞出的地下城主的崛起。其实同系列还有两本啊，一本是世界创建指南和一本桌游设计指南。我估计喜欢跑玩的朋友之前都有接触，不是漫画，对他是本漫画。然后所以我觉得很适合对跑团非常感兴趣的朋友，呃，去怎么说呢？去接触一下。因为机核做 TRPG 内容，, Start Time: 5020870
Text: 我们的一个总体态度大概是希望年轻人或者新生代新的一批玩家。嗯，就是没有接触过七八十年代那种，就是说跑跑随随着发发展，然后对我们国内产影响的那一代人，是完全的新生代能够对跑团感兴趣。所以我们在选择，比如说跑团内容上我们自己跑团，我们跑 COC 团，包括我们那个请志军介绍魔王之影，, Start Time: 5046050
Text: 还有这个情报牧师介绍西小碗窑。就我们们倾向比，比如说千禧年，我们千禧年的第一个十年之后的嗯新派的就是跑团规则。就是我们第一优先考虑的可能是这种容易理解，容易易手，然后更更新鲜的那种东西。不过其实那很多朋友也也知道 TRPG 其实从七八十年代一点一点发展过来的，, Start Time: 5069570
Text: 然后其中最重要的一个规则就相当重要，因为有三大重要规则，这个什么？第第二零第第一代他其中龙宇地下城是一个对 TRG 本身就非常重要的一个规则。对，然后现在呃现在龙宇地下城是五版五。呃，第到到第五版之前，其实整个龙宇地下城其实经历过起起落落，对它自己的规则的修复啊，, Start Time: 5091370
Text: 什么非常的挣扎，也是一个历史悠久的。是的，我们不怎么，基本上我很少提，就是说垫地三版之前，因为三版是国内最具市场的博博博德三用的是哪一版？博德三用的是五版啊，博德三是五版，这是是最最典型的五版游戏了。所以这本漫画我觉得是一个非常好的。呃，让比如说各位是啊刚刚接触跑团，, Start Time: 5115630
Text: 可能从 CUC 也好，或者是玩了五百的电力也好，或者是某下其他跑团，这个就不知道。如果你对 TRPG 的源头，对 DND 的源头希望有一些了解，这本漫画很不错，因为它不是很长，而且是漫画。嗯，所以呢它基本上就保留了整个 DND 发展的枝干。你就基本上能明白这个颠地是怎么怎么到诞生。, Start Time: 5140550
Text: 现在对，主要是诞生和分裂以及再回来的这样一个过程。他的作者就是他是两个人，一个是漫画家，漫画家叫克伦德沙德米然是一个黑白的，有点像铅笔画，这样就是画的非常干净的那种美式漫画的那种连环画。对对对，很没有很连环画那种感觉。然后他的作者叫大卫库什纳，他是个新闻工作者，, Start Time: 5166050
Text: 就是个记者。然后他写了很多著作，有跟那个呃游戏有关。他还写过这个 master of doom 毁灭大师就讲讲 doom 的。嗯，然后这个乔呃中文这边翻译成乔尼魔法语初老千的孩子们，还有是侠盗猎车手的亡命故事。哦，这样。所以这本书的基调实际上是很有这种新闻纪传体的那他另外那两本书其实是文字的。, Start Time: 5187610
Text: 对，就是他别的就是他有其他的那种著著作报道，其实是道文文 OKK。嗯，所以这本书基本上聚焦于 DND 的两跟 DND 创生有关的两位重要的人。一个是这个家里吉拉克斯那个欧尼斯特加里吉亚那个吉拉克斯，一个是戴夫安德森。嗯，呃而且他以一种相对比较中立的方式，涉及到了一件事情，, Start Time: 5213520
Text: 就是这两个人的合作与分离。对，当时其实是这二人的理念的这个分歧分歧，然后留下了一个烂账，就是烂账。直到现在现在已经好很多了。其实我我个人的观察来看，三版到四版过渡的时候，这种分裂还还存留一些。虽然后来一个优秀的三版，一个详实的优秀的三板，把这个社区重新凝合凝合起来。, Start Time: 5238140
Text: 但是这件事情，这件件人可理说是第 ND 社版发展的一个很重要的事儿。而在这本书里，因为他的原文本是一个报道文学，嗯，所以他给人的感觉就相对中立一些。当然可他可能会略取很多情绪化的立场性的东西，但是会让你大致知道他们双方对对方哪里不满意。然后而且他这个书在这个书的写作的状态下，, Start Time: 5260460
Text: 两人已经进入到那种有点放下恩怨啊的那个状态了。所以给人的调性就很有意思。我觉得这样一种立场，这样一种情绪，可能对一些完全不了解。这段恩怨的人来说，可能是一个比较好的。嗯，第一第一手第一次接触的时候，这个立场会好一点。因为一不然的话，你可能会陷入那种当时的争论啊，, Start Time: 5286200
Text: 谁都或者或者你站哪边。对这种东西。其实我觉得对新人了解过去的故事也并没有那么好。嗯，这本呃这个漫画还有几点我觉得很好。他专门提到了 DND 作为一个跑男规则是如何从从当时那个链甲那个桌面啊战士对，然后逐渐演变成一个以冒险为主的故事。它里面专门提到说在那个时候，, Start Time: 5311310
Text: 兵器是大家控制部队的战斗。呃，然后两位创始人如何用自己的理念虽然有所不同，但是会拧在一块儿。把把这个游玩重点，从指挥千军万马到收回到个体上这样一个过程，这个很有意思。嗯，所以这个书很快就翻完了，而且翻到最后还挺唏许的。就是到结尾的时候，这两位创始人其中有一位已经去世了啊，, Start Time: 5334740
Text: 然后剩了一位他最后一页留了一个很有意思的一个一个部分，它基本上就是一个简单的四格，大概就是这个这个老爷子嗯，最后在参加一场跑团一个虚构的状态。好，就是有个旁白说，一轮行动结束之后，地下城主说现在是最后的部分。你眼前有一面墙壁，墙壁就是墙，就是路的尽头，这是条死路。, Start Time: 5359130
Text: 嗯，你要怎么办？然后下一页啊就是这个那个吉盖克斯坐在这个桌前，嗯，然后那旁白说你直视他的双眼，然后吉盖斯克斯说我要翻过去，嗯，走到尽头无法继续前进的时候，你选择翻过这面墙壁，看看墙壁最后是怎样的天地。嗯，最后是一个 DM 和玩家的一个对话，我觉得它非常好的。, Start Time: 5383610
Text: 再次凝练了 TRBG 游玩的那种一种精神，就是那种人和人之间的沟通，然后带来的那种对未知的那种好奇，那种那种欣喜。所以这本书呃很很容易读，而且也也不长。所以是是很推对，是漫画很推荐。就是说开始对跑团产生兴趣的朋友稍微接触下下，基本上就说这么多。然吧因为最近感觉我们录了很多跑团节目目，, Start Time: 5407465
Text: 很多朋友确实有这个兴趣，这是个我觉得是个很好的基础读物吧。你要想了解更多的，包括有当时这个烂仗啊，这个不同规则的演进啊，然后这个不同的参与到电梯创作中的不同人的理念的差异呢，你可以以这本书为基础，再去找一找别的别的资料是吧？另外一本就更就是说说没什么好说的，, Start Time: 5434440
Text: 就是这本就是神探推理手手册。他实际上是一个儿童游戏书啊，有特别特别适合像老白这样的。对，比方说像我这样低龄的对对神神神神志这个有我意思是老白这样的这个这个副子。嗯，他让我想起他主要是让我想起以前我那个买描述杂志的时候，还有在当时那个小时候买很多那个什么科普杂志，, Start Time: 5455940
Text: 什么威力在哪里？对对，类似的这种我记得以前的描述的杂志的，有一段时间的结尾，就会有这种单页的解谜故事。但是有段时间是英文的，就是他都没法翻译那个他就把原文放过来。嗯，他有一些跳书也好，然后有些填空啊这样。所以我小时候因为没接触过这种形式，我觉得很新鲜，也不知道他具体是什么。, Start Time: 5479620
Text: 然后后来我就是找了机会是一刻本出的，我拿到这本书之后才知道啊，那个就是过了人生已经过得那么虽然过了，但是哎我们小时候至少还看那个冒险小虎队，对吧？啊，嗯那个时候我们是主要是拿那个卡片，拿那个卡解谜卡，就那个呃去刷里面的那些黑色的那些部分来看里面的线索。嗯，, Start Time: 5504600
Text: 然后像这个呢就更接近传统的游戏书的状态，它是个漫画。首先它形式是个漫画，嗯，是彩页的。然后每一页有标有标记看一一。嗯啊然后然后每个模块，你把每个部分看完之后，嗯，你通过你的选择这个书会告诉你，你这个你的这个决定，你的这个判断哦，我把你指向不一定是二，可能是哦。, Start Time: 5526720
Text: 所以所以这个互动型就是说如果你选择选择 a 的话，请跳到二十页，对对吧？然后他有可能会让你渐渐的就是写到一个死路上啊，说就你在这里线统段了啊，你回到到那个位置，再做一次选择啊这样的一个游戏书啊。对我我们小时候有有有多多这样的书，这样书书这东西其实挺古典，你放在现在这个网络时代来看，, Start Time: 5550700
Text: 这不就是那种调查问卷嘛，是吧？或者或者有有现在 b 站上都有那种互动视频。对互动视频啊，然后包括很多这个 glogame 文字很有游戏，实际上就是这个东西就是这个节目极乐迪斯康。对对对，但是我就觉得我看完之后，我把它弄一遍之后，我觉得你把它抱在手里是个实体的，, Start Time: 5569620
Text: 然后拿个铅笔涂图画画这个过程快乐的就像一个孩子。对，就很记忆的童心。我觉得而且就是面对这样的这个过程，你翻书页嗯，然后再书再一页，你看这书挺大的，你打开比如说这个某一页三十三，嗯嗯，它这张地图也好，嗯，它的文字就是均匀的，或者说不均匀的排布在上面下面左边右边你这种寻找这种感觉，, Start Time: 5587740
Text: 其实和嗯比如说你玩你玩电子游戏啊，对你在那读那个就下面的框儿，你你不需要用用鼠标滚轮或者是手柄的右摇杆。对，那种那种寻找的感觉是不一样的。嗯，就是这个书，虽然它是儿童，就是儿童侦探的游戏书，它没有那么深。你你别指望他它多深刻烧脑是吧？对，多烧脑。但是就是这样，, Start Time: 5610400
Text: 你就你就拖拖画画勾勾选选，然后从这儿指到这儿这样一个过程。等你把这些都都顺下来之后，那种体验我觉得是就独特了。主要是到二零二零年，这个时候，你你想有个这个体验不容易。古典。对，可以奢侈。对，甚至有点对，甚至可以说有点奢侈。所以那时候你玩完发现你也就这个还是儿童水平，, Start Time: 5634350
Text: 是不是我玩完完急想开来，你知道吗？对我说哇，我这果然是这个越活越活炫了，就是这样。嗯，所以这个书啊无论比如说呃各位自己闲着没事吐一吐啊，这种可能就会有点小送送这个亲戚的孩子送一送啊，自己收，觉得阿 b 那一套的对对对，很不错，送亲友送长辈嘛，是吧？但是确实这个书给了我一些我意想不到的嗯意想不到的体验。, Start Time: 5655480
Text: 嗯，对，很有乐趣。所以所以说不多说了。因为它毕竟还是个解谜故事，而且比那个推理故事更重要的是你要自己去解对，就不说太多了。如果感兴趣的朋友可以买一本回家翻一翻。嗯嗯，好，那这期合适奇谈差不多结束就介绍了这次介绍很多本书。对，因为中间有一段时间为了挑书看书也好，, Start Time: 5686840
Text: 中间停了一段时间，这次就多更一点。而且慢画时候来了嘛，嗯就多聊一聊。好，那我们这期就差不多是这些，记得各位关注关注什么来着啊？行，淘宝店何适和这个微博和豆瓣合适集谈的账号。嗯，好，那拜了拜拜是吧？好嗯，那这期的合适奇谈的常规的推荐就到这里，希望各位能从这个读书中获得乐趣。, Start Time: 5706900
Text: 好，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5730040
