Text: 大家好，欢迎收听集合网播客游戏频道加 dio story 节目。我是鲁莽，我是天道大妈。哎嗯哇，这个音乐非常好听，嗯，穿越到了去年，哎，不是前年。哎，我当时哪年玩的这游戏忘了啊，前年吧应该是二一年左右，二一年是吧？啊，啊嗯，是一个八方里人大陆的霸者，一个手游的 story 的一个系列的博客哈。, Start Time: 26920
Text: 嗯这是第一期。对，第一讲。但是这个系列是不是在中国，就是官方的定名叫歧路旅人。对啊，就是这个英文叫 octopass traveller 这个游戏啊，嗯少说我们产生歧义啊，但是还是大家还喜欢叫八方旅人，就更好听一点。一个大家习以为常的一个叫法吗？对，大家说中文版之前啊，, Start Time: 55640
Text: 这个都这个东西已经大家先入为主了。马里对，还是叫这么叫的人多。嗯，主要是这几个月呢，又玩回了八方旅人的手游，你为还玩回去了大陆的霸者。嗯，正好呢就是到了日服的二点五周年嘛，这这太不正好了。对，二点五周年二点五周年，其实手游这个二点五周年点五手游运营的常态了。, Start Time: 78940
Text: 对，就送了一堆钻，送了一堆东西，还开了那个 level ve 的灵动嘛。哇哦对，就是突然又玩回去了。嗯嗯，之前呢是玩到了游戏的第二个大的故事篇章啊，后面有几个 boss 呢就特难打，不过是我也是卡在一些，就是打打不动年不也玩了，我就搁置了，挺长时间的，不想充分冲钻没用。, Start Time: 104580
Text: 是。但最近我就是玩的时候发现呢，这个游戏的这个有一些之前卡关的地方，他给你降难度了啊，是吗？对啊，我之前和你卡在一样的地方，这几天就是玩回去之后呢，发现都能打过了啊，对我自己的度什么么的也提升升啊，但是后面又出了啊，把前面降一降，你再往后玩就是新内容还是卡住，, Start Time: 132240
Text: 但之前卡的是剧情了啊。对，他是他这游戏就玩剧情对卡了。主线 boss。因为我以前玩 SE 的 FFBE 的时候啊，他卡的都是那些活动，或者一些那种跟世界 boss 似的啊啊，不是，这个不是啊，这个就会卡在你玩主线的时候，哎呦，对，反正就是开开心的吧，就是又推推进故事了，, Start Time: 153900
Text: 也不怎么卡你了。但是我都忘了，当时你不做这个节目去做完了我都忘了，这不是正好又玩回去了才有感觉了吗？所以这个还挺值得做的。因为他这个手游其实还没有没有，就是正式登陆中国吧，也没有中文版。对呃，有中文版，有国际服吗？啊，国际服。对哦，但就是他说啊会以八方旅人二呢为一个新的背景，, Start Time: 175920
Text: 就国际服是繁体吧。啊，对，反正就说这之后呢，也会以第二代在做一些新的内容放到手游里。所以我感觉这个手游呢可能会配合他的这个主机游戏吧。每出一部呢哎他这个手游又会来一些新的小的更新或者更新一些新的剧情。哎哎，我觉得这个主机和手游啊，他们两个能互相互补还是挺有意思。, Start Time: 203530
Text: 嗯，反正最近也是在玩没我没觉得互补，就是互互有一点点要要素引入。但是那个二代里没看到有大陆八者的那种单方向弥补，单方向手游给你加，不算互补啊？呃，对，就算是你能够在手机平台嘛玩到一个这种八方旅游的风格的一个外传作品吧。嗯，但是得说他们做的会靠谱，就是说如果说游戏就不会是因为呃我我不知道是不是有些手游会这样，, Start Time: 229870
Text: 就是你他是一个 IP，或者是一个呃就是你断制游戏的一个 IP。嗯，手游游后，你你一玩好像也没有那个味儿，他会给做歪了。就是那个因为他肯定也不是主力团队去开发嘛，嗯应该都是外包或者是手手，就是这个这个公司的手机游戏的部门要去做。他可能就是有一些角色啊什么的，, Start Time: 262270
Text: 包括玩法什么的，他也手机上你也得重新做嘛。有些游戏，比如动作游戏，你就不可能到手机上真的那样，对吧？对，就是神不像看不空那些手游，就就想点动作游戏了也不是不努力。但是说你玩上发现你就发现他就想骗我钱啊，应该不开心。是，但这个游戏就确实我在那玩一阵，是因为就是他其实基本上和那个买断吃的那个游戏是同一个确实是同一个同一个东西做的非常原机啊，, Start Time: 281630
Text: 一下子就能玩进去。就是你就当正常的那个就是八方里人玩啊，但是他经过他针对手机做了一些交互上的和那个系统上的简化和优化。嗯嗯，很原汁原味很靠谱。是，所以呢最近就打算用几期电台吧，把八方旅人这个手游第一部的故事呢，就和大家就说一说。哎，回顾回顾很值得说这这方面我觉得比那个就是一代霸爸齐鲁人的一代正传。, Start Time: 307200
Text: 还好我当时玩手机这个游戏的时候，就感觉他的主线故事呢更集中一些，呃，剧情上更沉重一些吧。我觉得世界观设定挺宏大的，上来给你呈现了一个比较宏大的背景。对，而且很很下手很狠，就是不像那个那么人畜无害。就是虽然也有些悲悲惨的故事，但是相对收着着完了这个大陆霸者，, Start Time: 336350
Text: 我就感觉那个人都巨惨，很有像下手巨黑，有点像九十年代很多 RPG 那种感觉。呃，就剧情上呢大家都挺狠的。狂刀你那种嗯，他也不跟你藏着掖着。呃，在说故事之前呢，就是还是先简单介绍一下游戏了。是是是啊，大陆的霸者呢是二零年的十月二十八号啊，就正式开始运营。对，, Start Time: 359790
Text: 也是因为呢就继承了八方旅人的一个初代的世界观，还有一个 HD 二 d 的像素风格。所以呢也是受到了很多老 RPG 玩家的一个喜爱。嗯，啊之前呢也是说过嘛，就日本的一些匿名版上说说大陆的霸主呢，这个游戏和其他手游有一个很明显的区别，就就是玩家的龄层层会偏高一些。, Start Time: 387250
Text: 对说在地铁上、公交上就老看到一些中年玩家，大龄玩家。在玩这个八方的手游给谁呢？这是也是不像现在很多手游就是偏年轻化啊哦，大家也都知道嘛，就 SC 的手游是很多的。嗯，说明这个 IP 本来打的那个市场，就是可能年龄稍微高一点，它是复古的一个一个视觉嘛，很复古。, Start Time: 414470
Text: 对，所以这个手机游戏化肯定也是都是玩的主机版之后，暮不而然来说，哎，听说这个出手手游了哈啊下一个玩一玩，果然好玩玩应该是这样样，有可能就是很多人已经是不玩主机了，嗯，但就看着手手机上正好有一个这种风格的游戏。是是是，哎，我正好 l 四十多岁，五十多岁想到童年的回忆了，, Start Time: 439770
Text: 我就下下来试试看了五十多岁，童年时候也没也算了，你继续吧。啊，行啊，就说这个 SC 的手游很多嘛。嗯但为什么会有八方手游这么一个企划呢？就八方手游有一个特点，就和其他 SE 手游不一样。地方是八方手游制作的时候呢，就他们本部公司参与的人是很多的，基本上就一半的内容，, Start Time: 461650
Text: 一半的东西呢都是算这 SC 他们自己来做的。嗯，因为其他很多 SC 的手游作品，大家也都是玩过的嘛，很多都是外包游戏。嗯，就算是一个买了个 IP 那种感觉，最后运营不下去的这些里边也是重灾区非常多。对，大家可能这些年也是 SE 手游没少玩吧。嗯，啊大家都是 SE 手游的受害者，, Start Time: 490820
Text: 没办法，这人生之路必须经过几个 SE 的官服游戏。啊，我还觉得我只玩过这个。好呃，那为什么会有八方手游这个项目企划呢？当时呢他们就觉得八方旅游登陆这个手机平台啊，就能够让更多的玩家呢体验到八方旅人。这个八方旅人的初代是 SE 的第二开发事业部这个团队去做的。, Start Time: 514940
Text: 对啊，手游呢是第四开发事业部的团队来做的。就在做的过程中，两个团队呢也进行了很密切的交流和配合。啊，手游呢最早是打算在一九年就正式上线。在一九年的年底呢，其实就是完成了游戏的一个整体的框架和大部分的游戏内容，也算是手游的一点零版本啊。但当时啊他们内部呢就开会啊，, Start Time: 542490
Text: 就讨论说，就觉得目前来说呢，这个手游毕竟是要定时定期的追加一些内容。无论是这个角色还是故事，就现在这个一点零版本呢就是内容的量还是不够的啊。作为一个单人游玩的手游 RPG，内容的量一定要足嘛。嗯，你不能说二十多天什么都不更新啊，没有故事，二十多天就不行了啊，, Start Time: 575390
Text: 二十多天谁能忍得了？现在手游这么卷了。对呀，你二十多天起码呀得有一个卡池，得有一个小活动嘛，或者是呢得有一些新的剧情，就是基本上是两周就要有点就是新的东西让你看到是吧？对，一般两周就得公布个预告嘛，哎呦，我的妈第三周就得上线了，我的天。嗯，现在算是比较常态的一个更新频率吧。, Start Time: 602610
Text: 嗯，就他们团队也是讨论，就是内容量要足啊，所以呢又是经过了一年的积累哦，对，在二零年呢才是正式推出了，就又做了一年就是对量上对量哦哦游戏的战斗玩法呢就是一个队伍有八个人。对，嗯，前卫四个后卫也是四个，就前卫后卫能够相互交换，那配合也是一个经典的 BP 点数。, Start Time: 628860
Text: 嗯，还有一个破盾的机制呢，就构成了手游的战斗系统。对他正传里不是四个人，一队四个人嘛，对吧？他就是简化了单个角色的这个这个什么叫什么战战术灵活度，然后把它变成前后两排，嗯嗯，然后加一些被动。对，让这个团队呢就是每个人都有一些自己的作用，挺有想法的啊。对，这系统基本还是那个系统玩法上接触起来就是没什么压力嘛。, Start Time: 660730
Text: 对，上来就能玩，你要玩过八方女人的话，一下子你就会玩了。嗯，对呃，八方手游呢也是很重视剧情和故事。对在剧情这一块呢，采用的最大的主题啊就是人的欲望。在游戏制作的初期呢，也决定是用财富权利和名声作为三个关键的故事主题。手游里我们的主角啊是一个很重要的角色啊，, Start Time: 691200
Text: 重要吗？但我们玩下来呢，经常都是一个摄像机的视角啊，是一个旁观者的视角啊，就算是自己扮演自己吧。对我们作为一个需要给自己加很多内心戏的主角，哎，自己去想一些，当时他们会说什么话呢？这样可能还算是比较有代入感，能够参与到不同的主线故事里，也算是我们能够就讲的更有意思一些啊，, Start Time: 718590
Text: 大家听着呢能多问一些想象的空间。就我们讲的时候呢，每次不同的主线啊，我呢都会挑游戏里四个角色作为一个小的主角团队啊，哎，加入一些这个主角团队的一些互动细节吧，或呵哎算是对还行增加一些听的故事的一些体验。不然就成宝可梦了，一言不发把它关通了。而且她其实所有的角色都有自己的这个一个不算特别长的一个故事线。, Start Time: 746650
Text: 呃，有一些故事还挺长的是吗吗？对，因为我还我玩的那个个人的那个故事线玩的不多，是不？那人心儿高的话，等级高的话，他的故事量会多一些。对，嗯，任务也会多一些新低的就有一些很简单，就比如说去修行去锻炼，嗯，或者有一些妹妹呢她们出来冒险的一个目的。对，就是要找个好人嫁了。, Start Time: 781090
Text: 但是我发现这个游戏的这个女性角色是不是过多了，还是说手游都这样，可能是吧？这个游戏里还行算少了是吗？就是男性角色角色多了，对男性角色还挺多的啊哦，而且发现好用的基本上没什么难的。哎，也不是现在好用的男性角色挺多的，是不是？后来他又更新的角色，就是不断更新新新进来的角色。, Start Time: 804070
Text: 这个单人的故事会好一点，更更更精致一点，更对当人的故事呢算是丰富了自己角色，一个个性和他们自己一些经历了。而且他是不是更在之后更新的，都是那种五星还是什么的，他会更新那种三星，四星的角色，好像真没有感觉有四星了，后面好像都是五星啊，那三星角色好惨的感觉，三星就确实很普通啊啊，, Start Time: 825300
Text: 三出来冒险的一些目的，和自己一些经历也确实挺普通的。行吧，接下来呢就正式开始啊，首先呢就是游戏的续章。一片凄凉，落叶黄寒风萧瑟夜苍茫。在一个无边的大雪地里呢，只有一个人在蹒跚前进独行的旅人。她不是别人，就是主角，就是我们经过漫长的旅途啊，我们被引导来这片大雪地在恍惚中呢听到了一个声音，, Start Time: 851040
Text: 说你已经被戒指选中。在这枚戒指里呢，有众神的力量，在这趟旅途终点，你最终是想要什么东西，之后的旅途呢也会非常残酷。因为我们要面对纠极的邪恶，他们呢也都有神之戒指的力量。三枚戒指分别在三大恶人的手中，并且实现了他们邪恶的欲望。这三大恶人分别是穷尽财富之人，穷尽权力之人和穷尽名誉之人。, Start Time: 883400
Text: 他们呢就作为大陆的霸者啊，在奥鲁斯特拉大陆上称霸一方。那如果我们要继续我们的冒险旅途，总有一天会站在三大恶人的面前。这个游戏的序章呢就是到此结束。下面呢就是手游故事的第一个大篇章，财富之章来到财富之张啊，黑帮小伙斗魔女靠人靠天靠自己。哎，那财富是什么呢？钱是什么呢？, Start Time: 917134
Text: 全是王八蛋是吧？那财富呢是给予的力量啊，就像是能够解渴的流水呀。但是一旦流水变得浑浊，就会变成一个令人沉迷欲望的汹涌的波涛。那么这一天风和日丽天气晴朗，在一个叫瓦洛雷的小镇里，突然呢就走进来一个小小的旅团。瓦洛雷呢是一个被邪恶稚粉控制的小镇，同时呢也是贪欲的魔女啊，, Start Time: 949865
Text: 叫海尔米尼亚。他的大本营小旅团总共是四个人，四个人的身上呢也都散发出了危险的气氛。嗯，领头的大姐头是一个年轻的黑发女盗贼，名字叫做维欧拉。他身披红衣，眼神干练，嘴边呢总是带着微笑。但他的为人处事呢，就讲究一个以牙还牙，以眼还眼维多拉的过去呢是臭满谜团。但他呢也是总在追求刺激，, Start Time: 984660
Text: 谁敢对他下手，那他呢一定会让对方失去钱财和性命。作为江湖上这个有名有号的五星盗贼呀，哎维欧拉呢擅长的是短剑连击，它的短剑技术呢已经是达到了无视弱点，就直接破盾的一个境界。维欧拉会用的魔法不多，他的火魔法呀叫深红爆破。克里姆松布拉托作为维欧拉的杀招之一啊，同样也是能够无视弱点，, Start Time: 1017765
Text: 就直接破盾。嗯，这个角色基本上你前期抽到了是要用很久的。对，前期非常好用，用到你就是实在忍不住花钱。在抽号角色之前，基本上盗贼这个职业你一定要带他的，现在也很好用，哎，就是好用，而且它是同时有那个对全体的那个短剑和火火属性吧。我记得莫名记错的话，后还还上 d buff 能够吸血，, Start Time: 1049530
Text: 我觉得吸血都是比较次要的。他可能上给敌人上那个减减减攻击力的 d buff 吧，总总之就是很好用。对呃，大姐头的身后呢是一个白发见士，他的名字叫约伦，这也不是一般人。月伦的脸上呢有不少旧伤眼神，也是充满沧桑身上的这个武器和盔甲呀也都能看出来。约伦呢他是踏足过无数的战场，, Start Time: 1073130
Text: 他的工作呢是狩猎。战场上的法外之人，他是一个专门狩猎这种小偷狂人的一个剑客。哎，战场上的这些怪人都成为了他的剑下亡魂。游戏里呢月伦是四星，但是有一个不输五星的实力吧，难怪我没想起来是谁？四星对，但实力很强啊，是吗？他的必杀技叫龙斩，是一个高速的三连斩， SP 的消耗不高。, Start Time: 1100240
Text: 哼打起来他抬手就三刀，月伦的奥义呀叫断碎的乱舞刀。哦，我觉得这个破盾角色啊，对这个四到六次高速斩击也是非常好用，能够瞬间击溃敌人的防御。那么另外啊月伦作为一个四星的剑士呢，也是拥有一个暗魔法的前置暗暗属性啊，对他能够使用的一个是基础的按摩法二连击嗯嗯，确实挺实用的角色。, Start Time: 1128750
Text: 对，队伍中间呢是一个妖艳的红发女学者，她的名字叫尼娜拉娜，哎呦，这是一位探究古代魔法的学者。紧身衣小皮裤，他叫妮娜，你记住妮娜呢她有一个顶尖的说话技巧，很会聊天啊，为了想要的东西呢，妮娜也会不择手段来达成她的目标。嗯，妮娜作为一个五星学者，已经是达到了一个按摩法的极致。, Start Time: 1155690
Text: 它呢能够使用全体暗属性的三连击，是一个特大按摩法。他还掌握了能够让一切都灰飞烟灭的一个古代按摩法的奥义走在队伍。最后的呢是一个棕色马尾的猎人小哥，他的名字叫做纳鲁。纳鲁呢就是为人很轻浮，但是很能干，能够完成一些被交代的各种任务啊，作为猎人的实力啊，其实比较一般。, Start Time: 1185885
Text: 呃，但江湖上不是打打杀杀更是人情世故嘛。他的故事里就介绍了他人情世故的这一面旅团。这四位呢就是刚走进小镇，就看见小路上有一群人啊在交头接耳，这一群人也是四个大哥啊，他们是当地的有为青年带头大哥，是黑发黑皮的巴尔杰罗，还有三个小弟呢分别是二把手叫提齐亚诺。喜欢开玩笑的皮耶罗和小胖墩弗拉。, Start Time: 1217005
Text: 哎，弗拉呢他就不太爱说话，口头禅就是真酷啊，哎，看到什么都酷。对这个城镇和这些角色的设定的延续了，就是我觉得这个系列的一个特色就是呃走刻板印象风格。对，就这个故事是这种黑帮题材嘛，他整个都是搞成意大利风格的。对，这些角色的名字也都是这样的。呃，巴尔杰罗啊就是为了以后能讲的方便，, Start Time: 1251560
Text: 以后呢就叫他巴尔。嗯，巴尔呢就对几个兄弟说，我们的命运呢会从今天啊就开始改变。原来几个人呢是有一个计划，他们要去魔女之家去找贪欲的魔女。海尔米尼亚。这个时候呢有个小妹妹就拿了个花篮呀，就问我们的小旅团说求求你们买点花吧。纳鲁他一看啊，就说你这花呀，我们可不要。, Start Time: 1275610
Text: 巴尔呢也凑过来说聪明的判断。小妹妹呢卖的不是花，是散布在小镇里的邪恶之粉。哎呦，嗯巴尔呢也对小妹妹说啊，说别和粉有关系，粉啊早晚会毁了你。嗯，别弄粉儿，干这么大事业，这小孩儿小妹妹也很无奈呀，说要是不卖呢，他的家庭他的弟弟也都要完蛋。话还没说完，从小路里呢就闪出来三个黑壮汉，, Start Time: 1305665
Text: 说你们这些人啊不要妨碍我们做生意。当地的黑帮呢遇上了小镇上的，有为青年一场这个街头斗殴啊是在所难免。那有人找上门，我们的小旅团呢也是不可能往后退这一步啊，几个人呢就是三拳两脚赶走了这些黑衣大汉。当然也说啊说现在啊这么小的孩子呢都要出来卖粉，小镇上呢真的就是民不聊生，, Start Time: 1340725
Text: 二把手提起阿诺啊，这个时候呢他就是手里一亮，说刚刚呢在黑衣大汉的身上呢就摸到了一个好东西，是魔女宴会的邀请函。保案呢也转过来，对我们的小旅团说啊，就说感谢各位出手相助。我们呢是刚刚成立的本地的黑帮，大家呢都是本地人啊，以前呢这里其实是一个很不错的小镇，但现在的情况大家也都是知道啊，, Start Time: 1369685
Text: 就邪恶之粉呢在小镇里是到处传播。巴尔说他的目标啊是等帮派壮大了，就把小镇呢给夺回来，让小镇重回过去的风貌。看你们旅团呢人品不错，身手不凡，就问我们是不是要加入巴尔的帮派。领头大姐维欧拉就是看巴尔啊做人很正直，人基的性格里呀又是充满热情。就对巴尔呢就是点头同意巴尔的帮派，, Start Time: 1399640
Text: 或者说他的家族啊就是很重感情。他们帮派呢有个口号叫 cartina，这是一个来自意大利语的一个词啊，意思就是锁嗯代表帮派中这个不可动摇的羁绊。嗯，一家人啊 family 对画面一转，就是来到魔女的大宅呀。宴会上有几个客人就是在偷偷议论，说魔女呢她究竟是什么人？, Start Time: 1431530
Text: 有人说她为了钱啊，可以去杀死婴儿。有人说她将森林的部落呢是彻底毁灭，为了欲望不择手段啊，这就是所谓的强欲的魔女。在魔女的豪宅里呀，也都是金银珠宝，都是一些高级的东西。那你看嗯强硬的魔女，她的名字是叫海尔米尼亚，她是奥鲁斯特拉大陆上的大富豪，反抗她的人呢都会被她消灭，, Start Time: 1462020
Text: 他呢是独占了庞大的财富啊，也有长文说魔女能够收买人的灵魂。这场聚会呢也是魔女啊，在收买人心，也是为了让她呢能够去更好的去卖她的商品啊，感觉事业心很强啊，疯狂搞钱女强人为什什么的爱爱好？傍晚时分，巴尔和我们的小旅团呢也是走到了魔女豪宅的门前。巴尔呢也是对大家说啊，, Start Time: 1494685
Text: 说魔女海尔米尼亚不但是一个大富豪，也是黑帮中是最有权势的一个人，他呢就是完全掌握了邪恶之粉。据说他的财富呢能够撼动整块大陆二把手提奇亚诺就是野书啊，说那这里啊就是一个粉的天堂，撇罗也接话粉的天哪，嘿嘿有传闻啊，他是靠自己的身体，靠他的牌友积累了很多财富。嘿，, Start Time: 1527895
Text: 你就这么编排，人家，据说连神父看到他呀都会产生打牌的欲望啊，长得漂亮呗。嗯，肯定大陆上的有钱人都是他的牌友，都是他的对象，找黄瑶，是不是你这不仇富吗？嗯，老大巴尔说啊说闲聊呢就是到此为止，今晚的聚会里呀会有很多黑社会上有头有脸的人物。也许呢其中就是有人啊能够成为我们的靠山，, Start Time: 1560520
Text: 能利用的人就去利用。我们呢将会在这里呀亮出名号，打出我们的招牌，一行人，就是拿出邀请函走到豪宅中。在会场中央的不是别人，就是大富豪海尔米尼亚，他穿了华丽的礼服，脸上呢还带了遮住眼睛的面罩。她呢就是大家口中的魔女，也是会场中令人瞩目的大美女。魔女说，大家来了就不用客气，, Start Time: 1595515
Text: 却尽情享受今晚的佳肴。但说到主菜呀，现在呢才要端上来，说完呢就从会场的后面啊走出来。一排妖艳的女人就是纷纷呢走到在场客人的身边，桌上呢也是添加了粉的香炉，散发出了紫色的盐。看到周围这个有排有吸粉的画面呀，皮耶罗就说哎看上去很好玩，我们呢是不是也要加入呢？老大伴儿就说，, Start Time: 1629450
Text: 哎，别说傻话，绝对不要去碰那个东西。有人动摇了。对，魔女呢也是就是走进人群说大家知道我的粉很特殊，只要是吸上一口呢，就会被带入另一个世界。我们现在活的世界啊是又辛苦又残酷，所以这个世界呢已经不值得我们去奋斗，不如啊一起来做一个美梦，沉浸在粉的梦中。我向大家保证，, Start Time: 1664230
Text: 这一定呢会是一个极致的美梦。这时候会场里呀又走进来一个老大哥，人刚进门，大家就是在议论纷纷。这个老大哥呢，他的名字叫塔维亚尼，过去啊是塔维老大，他垄断了小镇上粉的生意。但现在呢粉这一块啊都是变成了魔女在管理魔女看塔维她也来了，就两三步走到塔维的面前，说哟这不是塔维先生吗？, Start Time: 1695140
Text: 塔维也回话说，感谢你的邀请，你呀，真是一位美丽的女士。你面具下的容貌呢一定是倾国倾城美丽动人魔女。这个时候呢也是接话呀，说我呢是不能够露出真正的面貌。因为我的事业上呢有太多的敌人。塔威一听呢也是就哈哈大笑说财富啊就是会树立敌人的东西，没人像您一样啊，有这么多的敌人，, Start Time: 1733450
Text: 现在呢就有一个敌人，让我是非常苦恼。这从过去呢这一块地方呢都是我们家族的地盘，但不知道啊从哪来的魔女呀，就在我的地盘上是为所欲为。魔女一听这话呢，也就是沉默了一小会啊，说我给你一点建议。塔维啊在自家的田地被毁前，先烧了隔壁家的田。塔维。这个时候呢听完也是就沉默了一小会儿。, Start Time: 1765135
Text: 哎，刚开玩笑呢哈你可别在意魔女又说说，那你也是挺能说，我就想请你喝一杯葡萄酒。塔维看了看魔女的酒啊，瞬间呢也是无数的想法涌上心头。塔维呢他就立刻说说，不好意思，这酒啊我可喝不了。但塔维呢又是反手举起酒杯，说在场的各位呀，有谁能帮我把酒喝了，不能对宴会的主人施礼来来来，, Start Time: 1796780
Text: 有谁愿意在场的黑帮呢？这个时候也是不敢吱声，也怕呢就是塔维老大就亲自点名。但这个时候啊有一个小伙子就是往前迈出一步，他不是别人，就是巴尔半儿说葡萄酒好啊，这一杯呢我是喝定了。特别是这种散发出危险气味的葡萄酒，那就更不能错过了。塔维一看，巴尔站出来也是大声问小伙子报上你的名号。, Start Time: 1831130
Text: 巴尔呢也是立刻介绍啊，说我叫巴尔杰罗。话说完巴尔呢就是蹲蹲蹲把这杯酒呢是一饮而尽啊。喝完巴尔也说啊，这个酒呢是沃尔德地区的红葡萄酒啊，很好喝，很有味。塔尼一看也是放声大笑，说有胆量，有魄力。小伙子，我中意你这个时候啊，魔女呢她也是走到了巴尔的面前，说小伙子挺有意思。, Start Time: 1865910
Text: 魔女呢也在我们的小旅团面前啊，也是转了一圈，说我们一定会再见面。我们领头的大姐维欧拉呀也是不说话，还是微微一笑，就是看了看魔女的双眼。那为什么维欧拉呢？他能够这么淡定啊，这里呢也是说一点，他过去的秘密维尤拉呢以前啊他也是一个盗贼团的老大。这个盗贼团全名呢是叫蛇纹盗贼团，, Start Time: 1899665
Text: 现在呢是一个在沙漠地区啊，就是恶名昭著的一个组织。但在维欧拉当老大的时候呢，盗贼团呀还是一个义贼团，维又拉呢他的目标啊就只对坏的贵族去下手，是一个劫富济贫的侠客团体。后来盗贼团里呢就是有一部分人就是想搞钱了，有一些新的目标了，就觉得不能让维欧拉呢他去当老大，, Start Time: 1931590
Text: 就设计呢就暗杀维欧拉在没了维欧拉后啊，这个蛇纹团呢就变成了一个强盗集团，没人知道维欧拉是怎么活到现在。但据说在某一天，维欧拉和小旅团的几个人呢，就是把现在的蛇温团是彻底消灭以牙还牙以眼还眼。我们呢就是再次回到魔女的宴会呀，就是该说的都说了，魔女呢也走了，但会场里各种老大哥们呢，, Start Time: 1962650
Text: 他们也是在交头接耳，有一桌就说说你知不知道魔女的粉啊，它是怎么做的？不但品质很好，而且数量还很多，到底呢是为什么呢？这个豪宅后面呢还有一片土地啊，那这个地呢又是有什么作用？据说这个空的土地呢也是生产粉的土地，为了造粉，魔女呢也是雇佣了不少的奴隶宴会，结束在魔女家的一个小房间里呀，, Start Time: 1998680
Text: 魔女就在询问墓前粉的收成，下面就有奴隶在汇报啊，说虽然呢比上个月呢是少了一点，但身体不行的人就是还在增加，大家呀都在努力干活。但没办法，现在呢已经到了一个极限。海尔米尼亚大人请宽恕，我们母女也骂呀，说看你呢不是还有力气，与其在这里抱怨啊，不如去努力工作。说完呢也是给这个打报告的奴隶啊来了个大嘴巴，, Start Time: 2031440
Text: 但魔女一看，她的礼服上沾了奴隶的血啊，就说这个礼服呢是用一种特殊的蠕虫的这个茧来制作的，这可是你们赔不了的价钱。说完就是反手一刀，这打报告的奴隶是往地上一倒，当场暴毙。这魔女一看满地的血啊也是突然的就开始发癫说低贱的奴隶怎么会流和我一样颜色血？我穿了白色的裙子，, Start Time: 2063425
Text: 你们呢就该留白色血魔女啊，就是一边喊着不可原谅，一边呢又是让几个奴隶啊就当场暴毙，剩下几个奴隶呢就是看情况不对呀，那是扭头就跑呀，母女就说你妈就跑吧，光是有钱呢，还不能够掌控人心，还有一个必要的条件，那就是恐惧。这个时候镜头一转，我们再把故事说回巴尔巴尔他们。, Start Time: 2096490
Text: 这个时候啊也是刚从豪宅里出来呀，正好啊就撞上了几个从魔女房间逃跑的奴隶，奴隶身后也是跟了几个黑衣大汉，他们呢是摩尔你的佣兵部队佣兵呢追上奴隶以后呢，也是一刀一个不留活口。巴尔啊看到眼前这一幕呢，就觉得魔女真不是东西。此刻布尔的脸上虽然没有表情，但是心中呢他的热血已经开始沸腾。, Start Time: 2128030
Text: 哼魔女的佣兵部队带头的队长是叫特里斯坦。特里斯坦呢看大半夜，眼前呢又突然出现一堆人啊，但看是刚刚会场里的精神，小伙就说小鬼们这不是你们该来的地方。巴尔他又往前一步说，你看上去很强，但为了钱难道就可以去虐杀弱者吗？小队长呢也是没那么多话呀，说我就是个佣兵，只是听从命令，, Start Time: 2160190
Text: 巴尔呢也不客气，呃，看来呀也不过就是个贪财的狗。两队人马一言不合就要动手。拜尔就说我可不是什么小鬼，我叫巴尔杰罗，是会在未来呀闷声大噪的男人，你最好记住我的名字，成为海贼王的男人。几个巴尔的小弟呢也接话说，他呀可不用记住你的名字，因为呢他就要死在这里。那么对付几个魔女的佣兵啊，, Start Time: 2192205
Text: 确实呢也是不用巴尔老大亲自上前作为游戏的初期 boss 佣兵队长呢，他的弱点是枪攻输火和暗等级呢也不高，也没有什么秒杀的技能。嗯，大家呢就是三拳两脚就把眼前的敌人是全部放倒。打完之后啊，巴尔也对大家说啊，说为什么穷人呢就要被富人吃干抹净，要被富人榨干，我们啊一定要变得强大，, Start Time: 2224740
Text: 然后亲手把我们的小镇从魔女的手里给夺回来。嗯，时间又过去一天，白天呢大家又在小镇碰面，巴尔就说现在魔女还很强大，靠我们几个人呢还是不能够对付她。所以呢我们要利用能够利用的资源，先去假扮成温顺的狗，等待一个好的时机。撇罗呢也是很活泼啊，说扮成狗呢他也行，就立刻爬到地上来了。, Start Time: 2256900
Text: 几个汪汪汪嘿巴尔一看呢，说撇罗啊，你演的还真不错。巴尔呢也对小旅团说之后，我们会很忙，也期待你们以后的发挥。又过了一些时间，又来了一个人，这个人呢来到巴尔面前，这一位啊就是宴会上呢有过一面之缘的塔维老大巴尔就对塔维说，我们这些人呢都是土生土长的小镇青年，我们也痛恨把小镇吃干抹净的魔女，, Start Time: 2290040
Text: 请务必呀让我们成为你的手下。塔威说，这没有问题，我很看好你一会儿还有工作，那我就先回去等你。嗯，保尔呢终于有了一个他想要的山头，但距离他的目标呢还有很长的路要走。那么终于是来到了财富篇章第一章的结尾，嗯，画面呢又是切到了魔女的家里。魔宇呢一直觉得塔维呀是个老东西，, Start Time: 2323020
Text: 他的时代已经不在看着满屋的金银财宝啊，魔女呢也是放声大笑。魔女也说金银财宝呢才是我的伙伴，也是我的一切。看着钱乐是吧的那种对魔女到这个年龄段呢，也是没有其他的爱好，就是喜欢花钱也爱赚钱哈，谁不爱你？接下来呀我们就来到财富篇章的第二章叫白日之花。故事开头呢还是在魔女家，, Start Time: 2355350
Text: 女管家就对魔女说，最近呢塔维呀她似乎有动作，在暗中策划些什么魔女就说那塔维先生还挺忙，但别担心我还有我的计策，还有后手没有什么东西是用钱搞不定的。我们又说回塔维老大呀，这一天呢塔维就把巴尔几个人叫到他的基地，说你们最近的表现啊比我想的要好，帮派的运作呢也都很顺利。, Start Time: 2391900
Text: 但接下来我们需要你呀去办一件大事。在爱因巴克罗的西北有一个地下遗迹，这是用来储存粉的地方，也是用来交易粉的地方。最近呢会有一笔大的交易，魔女本人也会去到现场。我要你们做的事情就是让魔女啊当场丧命，让她变成灰烬。你们现在就立刻出发，我也安排了得力的助手啊，在当地作为你的接应回到小镇呢，, Start Time: 2422700
Text: 巴尔也是对大家说这是一个好机会，大家呢就是不要大意，嗯，让我们一起去打败魔女开创新的时代。大家呢又是再次喊出了象征团结的口号啊，克缇 ina 话不多说，立刻来到阿因巴克罗出来迎接。巴尔的呢是一个年轻的女人，年龄也是和巴尔他们差不多，衣服打扮也是很干练，从神态和表情呢都能看出来呀，, Start Time: 2457040
Text: 是一个老黑帮，也是久经沙场，巴尔他们一眼就认出来呀，眼前的女人不是别人，是巴尔他们的童年玩伴啊，名字叫做索尼娅。小时候呢他们还在贫民街的时候啊，索尼娅就是很不服输，性格上呢也是很要强的一个女孩，大家也是很好奇啊，就问啊你是怎么做到了金钱的地位？索尼娅呢他也回答说，, Start Time: 2488540
Text: 我呀只是朝着自己的目标啊在不断的前进，就算呢出身贫困，但我也有我的梦想。索尼娅呢也是接下来就是简单说了说任务的信息，说明天呢魔女啊会出现在地下遗迹，等和塔维老大会合后，我们再来详细安排啊，今天呢就先好好休息。在休息的小屋里，巴尔和索尼娅呢也是聊了会儿天啊，, Start Time: 2519570
Text: 就一起呢回忆过去，索尼娅也感慨呀说能和你一起工作，仿佛也是有命运在指引。索尼娅说过去啊，小镇里会有白葡萄花，小时候呢也是就一起偷过葡萄哼。但现在每当春天有白花开放的时候啊，他呢也会想起来这段童年的过去的时光。索尼娅家里以前有个葡萄园生产的白葡萄啊，也都能够做成很不错的葡萄酒。, Start Time: 2551170
Text: 但在索尼娅还小的时候呢，他家的田地啊就被魔女呢给强行买走。那葡萄田呢是索尼娅家里唯一的财产，没了土地，父母呢也就是在贫困中死去。所以现在啊索尼娅就有了目标，要从魔王的手中夺回财富，只有这样才能够回报他的父母。索尼娅也说，这一路上呀也做了很多脏活，做了很多累活，, Start Time: 2588425
Text: 双手呢早就变得肮脏。但索尼娅就觉得自己啊自己变成这样了，也是没所谓啊，也都没关系，只要最后能够夺回那一片属于自己的葡萄田。当然也说我们的小镇呢是被魔女霸占后才变得奇怪，还是那句话呀，一定要用自己的手夺回我们的小镇。夜晚很快结束时间来到第二天，巴尔呢也是和塔维他们再次碰面。, Start Time: 2622920
Text: 这一回呢，塔维的身后也是跟了一堆人马，塔维就安排说巴尔你从正面出击削弱对手战力。索尼娅，你先去干掉门口的守卫交易的地点呢是在地下遗迹的最深处。嗯，塔维就说魔女啊就交给他来亲自处理。巴尔也对我们的小旅团说说，新来的做好觉悟了嘛，就靠你了。小旅团的几个人呢也是就轻轻点头不说，, Start Time: 2654055
Text: 经历过多少这个大风大浪，也是体验过不少摸爬滚打这些。小旅团的人呢也都是给生活啊磨练，过了好几把。在准备行动前呢，索尼娅也是特意走到巴尔面前说，那就再见了。虽然呢是一句简单道别，但在屏幕外的我们呢也能够感受到索尼娅现在心情呢也是非常复杂，有很多话想说，但又没法在这个时候啊给巴尔说出口。, Start Time: 2686960
Text: 嗯，接下来呢是分兵三路，我们的小旅团呢就是负责开路。在突破重重的包围后呢，终于是来到了遗迹的入口。按之前的分配啊，应该前面呢就有索尼娅和塔维老大。再过一会儿就能够把魔女逼上绝境，但巴尔呢往前走了几步啊，在遗迹入口处突然呢就出现了一个腿脚不好的老爷爷，神秘老人就说无指者们，, Start Time: 2720650
Text: 你们赶紧走这里呀。以前是某个大富豪的领地，我是富豪的仆人。但这个神秘老人啊突然又说，我接下来有话要说，你们也别急，我要说的事情也和你们有关系。巴尔呢就让大家先别急，先把老人的话先听一听神秘老人继续开口啊，说在大富豪的家里，我见证过一场噩梦。大富豪是叫伯特利尼家族，, Start Time: 2753020
Text: 是靠开采矿山成为富豪的名家。嗯，但有一天老主人是突然去世，他的遗产呢就引发了一场慈女的争夺战。大女儿和二女儿啊，这两个人都很贪婪。为了获得更多的财富，就把自己的亲人呢是一个又一个的杀害，并且还把最小的女儿啊卖到了遥远的城市，最后呢是大女儿和二女人，他们两个人获得了全部的遗产，, Start Time: 2784540
Text: 但三女儿却在遥远的城市呢靠出卖自己的身体，出卖自己的排记时间，也是一天天过去啊。终于有一天，三女儿她被一个黑社会的老大给看中了，就成为了黑老大的女人。同时呢也是获得了一定的地位和权利。时间又过了好几年，三女儿就设计呢就把黑老大给暗杀了。三女儿自己呢就成了一个新的老大，, Start Time: 2821330
Text: 在成为老大后，三女儿就回到了自己的老家，让手下人抓住了享受财富的大姐和二姐，再狠狠的羞辱过大姐和二姐后呢，于是把这一家人啊都全部杀害。三女儿夺回了他的财产，但也开始犯下很多恶行，开始做多端。到今天他呢已经成为了大陆上的第一富豪三女，也就是人称强欲魔女的哈尔米尼亚，, Start Time: 2854410
Text: 那是个复仇故事。嗯，巴尔听完就说我们几个呢是有事来找海尔米尼亚老人，也是沉默了一回，就继续说啊，说这栋老房子里只有我一个人活下来，因为腿脚不好啊，所以被安排到这里当门卫，我也应该放下我的使命。这班啊就上到今天那个魔女啊是被财富给诅咒了。接下来巴尔走进遗季，, Start Time: 2887820
Text: 但是大家呢又是一路打打杀杀，但来到一切的深处呢，发现塔维老大和他的手下呢都已经是倒在地上，当场暴毙。小弟皮耶罗看到眼前这一幕也是立刻大喊呀，说这是陷阱，赶紧跑吧。巴尔说，别急，我们先冷静哼。就在此时，遗迹的深处呢，突然出现了魔女的身影。魔女就说，可爱的小伙子们是在我的庭院里玩耍吗？, Start Time: 2919910
Text: 魔女看到巴尔也是并不惊讶，说真是一群勇敢的小伙子。但塔维呀他呢就是一个碍事的家伙，他就像一个蚊子，一直想要吸我的血。但我现在对他呢只是觉得很可悲，当部下被杀只剩他一个人的时候啊，你猜他当时怎么样？当时啊他抓住我的脚，求我饶他一命，那双可怜的眼睛，我正想挖出来当装饰品。, Start Time: 2951835
Text: 话说完呢，魔女也是放声大笑啊，非常的开心。嗯，说接下来呀就该处理你们这些剩下的蚊子。这时候呢从母女身后闪出来一个人，他不是别人，就是巴尔的童年好友，也是曾经的同事，就是索尼娅。看到这一幕呢，大家也是大吃一惊。嗯，那为什么索尼娅会站到魔女的身边？但索尼娅只说了一句话，, Start Time: 2985075
Text: 说海尔米尼亚大人接下来呢就交给我吧。梦女就说杀死塔维的就是这个姑娘，这是我买来的优秀的士兵。真好奇啊，你们这群小伙子死的时候会是什么表情？我接下来要去谈声意，索尼娅小姐，请让他们就痛苦的死去。索尼娅往前一步来到巴尔面前，说事情呢就是这样，请你们死在这里。我的主人呢是海尔米尼亚大人，, Start Time: 3016320
Text: 他给了我财富，巴尔杰罗，你们难道不懂吗？这个世界上财富才是一切。巴尔说不对，这个世界上呢有比财富更有价值的东西，索尼娅也回话呀，那你说这么好的东西它在哪里？这场战斗呢，我们的小旅团要对决巴尔的昔日好友索尼娅、索尼埃尔作为财富篇章。第二章的 boss 呢难度也不算太高，, Start Time: 3048835
Text: 他主要会用三种技能，哎，一种叫连续刺突，是一个连续两次的物理攻击。一个是叫壁附刺，是单体的物理攻击，还附加一个麻痹状态。最后一个呢是顺身之行作用，就是能够连续行动两次，弱点方面是剑枪火和光。接下来呀我们的小礼团也是把索尼娅打的在地上爬。索尼娅就说曾经他也觉得有比财富更重要的东西，, Start Time: 3080925
Text: 但被魔女买下之后就过上了有钱的生活，生活变好了，嗯，心态也变了，嗯，不能选择出身，但是能够选择目前的生活方式，他呢就也想和魔女一样，做一个有钱人回不去了。对这话说完，索尼娅也拿出小刀，当场结束了自己的生命倒在地上。索尼娅也说出了他最后的心里。话说我已经没有可以回去的地方。, Start Time: 3117905
Text: 这些年呢不知不觉呀，我忘记了过去的回忆，忘记了白葡萄甜巴杰罗，我还想再见一次，我们一起回去，等春天来了再去看白色的葡萄花提西亚诺。这个时候呢也是走过来呀，拍了拍跪在地上的。巴尔说我们先回基地吧，有时候啊这个老朋友还是别见面。好，至少在心中呢还是当年的模样。, Start Time: 3155460
Text: 其实索尼亚的墓碑呢是在小镇附近的山头。这天巴尔呢也是带了他的好兄弟，带了我们的小旅团，也给索尼娅献上了一束白花，站在坟头半说是财富改变了索尼娅，那财富到底是什么？提起阿诺就回答说，谁知道呢，这也没办法，无论是谁呀，他都想要钱。对，撇罗说，但如果死了，那不管多少钱，, Start Time: 3189960
Text: 也都和屎一样，都大便。这个提起亚诺也同意是这个道理。巴尔回过头。对大家说，海尔米尼亚他是用财富当诱饵去操控人心，被他利用的人是数都数不清。在这个小镇里呢，没人会得到相应的回报。巴尔说，接下来我们会直接潜入魔女的大宅，大家呢也都点头同意。撇罗说，现在塔维老大也死了，, Start Time: 3224020
Text: 是我们已经没有后盾了。巴尔说，我已经想到了方法，把你的命交给我吧。这个时候啊故事的尽头呢又来到了魔女的大别墅，女管家就向魔女汇报，说索尼娅好像是失败了，魔女就回答这些呢都是小事，再找一个人就行。那个小伙子是叫巴尔杰罗，他有一双在宁静中熊熊燃烧的，充满热情的双眼。, Start Time: 3259740
Text: 第一次看到他的时候啊，我就是已经有点感觉。另外呀那群勇敢的孩子们，那个旅团我也都会记住。第二章的最后魔女又来到了他的金库，看着周围呀不断增加的财富。在金库里也有两个女人的雕像，魔女呢就对两个雕像说说加布利埃姐姐阿妮塔姐姐，你们不开心吗？这是你们最喜欢的金币啊，, Start Time: 3292005
Text: 有点像唐老鸭俱乐部石膏之内金库。呃，母语就说你们现在说不了话，毕竟呢也都是已经用金子给固定了。你们痛苦死亡和绝望汇聚的表情呢，我真的太喜欢你们，比任何宝石的光辉都要耀眼。我的姐姐们，你们就好好的看看，我得到世界上所有的财富吧。那么第二章就到此结束啊，巴尔的黑帮会走向何方，, Start Time: 3326100
Text: 魔女的手段还能多脏。我们下期继续，下期呢才能把财富篇章给说到。结局不错，嗯，感觉魔女啊就像一个邪恶版的布鲁斯维恩哦，嗯，又会利用恐惧，又会用自己的财富去创造罪恶，从而继续诞生，就是诞生出更多财富。继续去做他的事业，对纯粹的邪恶资本家。然后他那个索尼亚就跟罗宾一样，, Start Time: 3362790
Text: 而且没了之后还还想再找，也真够狠的。哎，一般在日本 RP 剧里，索尼亚这种故事就已经算是刀了。嗯，但是在这个游戏里啊，这是都不叫事儿，平平无奇，哎，就变态的地方在后头呢嗯而且尤其是整个这个这个魔女啊，在这游戏里都不算都算正常人啊，都算是一个有事业心的。嗨，, Start Time: 3392140
Text: 都算是正常人，普通坏人。对，都算是正常人了啊。行行，挺有意思。我们下期呢再说到结局，哎，下期咱们接着聊，那就下期再见了，下期再见。 boy boy 好拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。, Start Time: 3416160
Text: 最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争的厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 3473775
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 3524330
