Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。我我我大家好，欢迎收听家 dio story 节目。, Start Time: 49125
Text: 我是罗马，我是斌。大家好，我是大巴。哎，大巴老师又来给我们讲故事了。对，马上天气热了，该讲点凉了。哎，说的好是也是从这一期开始和大家一起回顾这个流行之神二的故事。二然后第二代了啊，对，一代一代讲啊，怕挖坑老老搞连续的是吗？啊，不连可以不连续啊，所有都接着所有都是一个闭环啊，, Start Time: 119890
Text: 还是继续就走进科学，然后探索灵异啊，我们一起来看看各种案件里面的奇怪的秘密，呃，还是先对流行之神二进行一个简单的介绍。呃，游戏的 PS 二版本是在零七年的十一月十五日发售的第一个版本是吧啊，对，后来呢也是出了 PSP 和这个 NDS 的版本。对第二代与第一代相比呢，, Start Time: 144305
Text: 能够明显感觉到第二代整个的文本的量就是丰富了很多大了很多呃各种的剧情对话呢呃每人都有很多自己的话能够够大大家就说一说呃，差不多他们一画就是一个完整的故事。嗯，就你想玩的比较详细的话，差不多要六七个小时吧。哦哦，这么细啊，对，那几画呀，一共就一话一话说吧。啊，, Start Time: 168270
Text: 想想还不剧透了，很急是吗？老不回答我问题，反正第二代整个流程全部玩下来，有五十来个小时，就是玩的比较细的话，自己算算是吧？对，就自己心里掂量掂量。嗯，总的来说，第二代就是那种比较适合呃大学的时候上课啊或者是旅游的时候，在车上就打发时间的游戏，嗯，随时随地都能看一点。, Start Time: 194500
Text: 但是看一点的发现还就真只看了一点游戏还是比较长。呃，之后我们就是讲故事，呃，说这个不同的案件的时候啊，遇上一些比较关键的线索呢，呃也会就进行一些提示吧。就告诉大家有些信息就是呃比较关键很重要。嗯，不过还和之前一样，就是有些对话呢，我们这里就不说太细了哦。如果你感兴趣也可以，, Start Time: 220560
Text: 就是把游戏啊拿出来就翻一翻玩一玩嘛，细细的就品一品，每个角色不同的风格和它的个性。哎，现在是也有 NS 版了是吧？ NS 版是那个真流行之神嘛啊带了真，然后主角也换了哦，嗯流行之神二的地灵化呀，标题叫做黑暗天。黑衣女人黑暗天啊，掌控灾难怪神仙背后呢也是有一个这个神话故事，, Start Time: 245050
Text: 有一这个背景作为支撑。黑暗天呢它是佛教里面的一个贫乏神，也就是穷神，嗯，哦嗯，它能够带来贫困疾病和不幸。黑暗天呢也有一些这个其他的叫法啊，比如说是黑夜天、黑暗女黑暗神就等等等等吧。黑暗天她是一个女神啊，据说她的长相呢就是不能直视，惨不忍睹。但同时呢她有一个姐姐叫做吉祥天，, Start Time: 270570
Text: 吉祥天呢就能够带来财富和幸福，并且吉祥天呢就长得很漂亮，而且还是就温柔还善良呢。吉祥天和黑暗天是一对这个神仙姐妹，分别就代表了幸福和不幸。他们呢就是总是在一起象征表里一体福祸相依，嗯，福祸凶吉的平衡就构成了我们这个普通人的一生道理，是这么一个道理，合合理人。, Start Time: 301730
Text: 对，但是我们的身边的现实啊也确实都是就很现实嘛。有的人一辈子就是过得很舒服。比如说我们这个 b 老师、兵哥啊，我我哪过舒服啊，逼老师点，我有的人呢一辈子就过得很惨很痛苦啊，也不如这个毕老师是吧？比如 j 老师啊，有的人坏事做敬，还能够平安一生啊，这不是我啊，, Start Time: 330400
Text: 有的人踏实政治，但是生活贫困哦，这不能说这个世界要特别平等是。但话说回来呢，或许啊这也是这些神民们就创造出来的一种平衡嘛。嗯那叫什么？杀人放火金腰带是吗？又来这修桥辅路无石海是吧？这就有点狠毒了，狠毒。关于黑暗天的背景，就先说这么多啊，我们就继续来回到这个警视厅的地下五楼警察室编纂室。, Start Time: 358865
Text: 嗯，今天这个犬通男子啊还是在研究赛马看电视风海纯野和小木宗一郎。今天也是工作了一天就收拾东西，准备下班了。刚刚走出这个警示厅的大厅呢，风海和这个小木就看见一个姑娘坐在地上，东西呢也都是散在一地。这个姑娘穿来一个白色的衣服啊，黑色的长裙虽然是眉清目秀，但是双目无神像丢了魂风海呀。, Start Time: 389509
Text: 就看这个姑娘，她是鞋跟断了，应该就是不小心摔了，嗯，就想走过去帮个忙。但这个姑娘竟然就认出了风海呀。这个姑娘的名字是叫做菊雪奶，好巧不巧，雪乃是风海的一个高中同学，同时呢她也是枫海的初恋对象。哦，现在就是一个这种比较巧的情况，这何止逼调调啊，这嗯习惯了习惯了风海呀，, Start Time: 420800
Text: 他伸出右手就想拉雪奶一把嘛，别人还要坐地上嘛。但雪奶的右手并不能动，风海就赶紧就换了左手啊，反应非常快，这才就拉了起来。雪奶右手不能动，抬不起来啊，这也算是一个关键的线索。其中呢有一段前因后果雪乃站起来就说说自己现在叫做春日学奶啊，结婚了。哎呦，今天来到警视厅呢，, Start Time: 450010
Text: 是来领自己这个丈夫的遗物，她的丈夫呢就叫做春日皈依去世的原因是因为在家里啊上吊自杀了哦，这一上来就小寡妇了。哎，对，那不更好了吗？是吧？老搞这一套话，说完雪奶转身就要离开嘛。看着这个雪奶孤单的背影风海啊，就提议就送雪奶一段，反正下班也是下班嘛。玄楠摇头就说，, Start Time: 479900
Text: 哎啊，不用啊，谢谢。但外面下了大雨，最后还是就坐上了小木的车，就先送雪乃就回到他的家里。在车上雪乃和丰海呀就是有一搭的，没一搭。回忆他们的这个学生时代。嗯，呃丰海就说当时自己呢拼命学习，为了当一个警察奋斗努力，雪乃就回忆啊，当时他们的这个毕业典礼的时候呢，, Start Time: 507510
Text: 也是下了大雨，大家呀都觉得非常可惜。当时雪乃就还想拿走枫海校服上的纽扣，你，但最后还是没能出手拿纽扣，也是日剧里面经常有这个桥段，日本的一个呃习俗吧。嗯，就跟咱们也不是，咱们就是还有一种习俗，就是送那个巧克力嘛，嗯巧克力也算习俗了，就是这个小孩子之间的一种暧昧的表达情感的一种方式。, Start Time: 534550
Text: 年轻人是啊呃回到故事啊，就是雪乃为什么当时就没能出手呢？雪乃自己就解释这个原因啊，说当时因为风海呀，这个小帅哥就是太受欢迎了，所以班里的女生们就有一个规定，就谁都不能偷跑，就避免出现一个真抢风海。雪乃纽扣的一个场景，我的血压上来了，很怪。你说你现在在说说这干啥呀啊，, Start Time: 563080
Text: 大家都老大不小了。是啊，你何必呢？风海在学生时代呀，据说就是特别受欢迎，但是他自己呢就是根本不知道，哎，感觉不到屁，没有察觉。世界上没有这种人，真的据说就是风海呀，还在学生的时候，不仅是在自己的学校里很出名，甚至在周围的一些学校里啊，女子学校里风海纯野四个大字。, Start Time: 591740
Text: 有的人说的上这个数一数二的一个名号，我操就然间到二代来这么个设定一代的时候，没觉得呀一代觉得他很低调。对，而且这个世界上我跟大家说啊，就是我掏心掏肺的就不存在，就是帅而不自知的人是吗？不存在，就是说我特别帅女孩都喜欢我，但我不知道没有感觉觉不在这种人，你知道吗？, Start Time: 618880
Text: 没有这种人，比如说我我夸老老，我操兵哥今天确实理个发型很帅。毕老师说，哎呦，操今天确实没感觉，我怎么说话，还跟周杰伦似的。但心里面其实就是希望别人就多说两句，就说哎呦你的眼光不错啊。呃学生时代的风海啊，应该就和我们很多这个听众朋友一样，都是又帅又温柔嘛。嗯，, Start Time: 639140
Text: 女同学们就还组建了一个丰海的地下粉丝俱乐部俱乐部守则第一条呃，就是谁都不能抢跑，都不能够去抢，先告白，嗯，都告白了，就等于都没告白，都没告白，就等于都告白了，还挺合理。嗯，男男性毫无权利，感觉在冯海听完雪乃这话呀，心里就想因为自己太受欢迎，所以自己的学生时代呀才会没什么，, Start Time: 663895
Text: 这个女性朋友才会一片灰暗。呃，也觉得这个事情非常怪，就是确实挺怪，我这个血压不行，这个设定有意思，太受欢迎，就等于不受欢迎呢。或许啊这也是一种福祸，相依，也是一种平衡，就是太帅了。帅到所有的女人都不敢正眼，看他不敢接近他，所以导致他想好像是反而像是一个女人的绝缘体，, Start Time: 694040
Text: 是吧？就是所有女女生都离他远远的，因为实在是不敢直视是吧？他不冷酷，但是周围的环境让他变得冷酷，嗯，就是命犯天煞孤星是吧？说然就画英雄了，呃，或许这也是一种平衡吧。小木这个人就开车嘛，他这个就比较喜欢听这种八卦。这段听完呢也是在车上就哈哈大笑笑出身来是不笑才不正常。, Start Time: 717990
Text: 对，反正也是就为了点题嘛，黑暗天嘛车上的闲聊啊。薛乃也说了一些自己和她丈夫一些的有关的回忆和经历啊。哦，薛乃都是一直很喜欢美术学生时代呀，也都一直在这个美术部，后来也是从事了美术方面的工作。呃，他对日本画是非常有研究的，比如说这个寿野探幽圆山印举这些画家的作品呢，, Start Time: 746260
Text: 他都是很熟悉，很感兴趣。嗯，后来在美术馆打工的时候啊，就认识了他现在的丈夫丈夫的名字啊，刚刚也说过叫春日桂一在去年的二月之前啊，春日国一在银座都经营了一家自己的画廊哟。但是由于经营不善，只能够是破产倒闭。嗯，夫妻两个人对于财富都有自己的一些看法。呃，学奶就觉得钱是身外之物嘛，, Start Time: 774510
Text: 足够两个人生活够，平时花销就够了就行了。但她丈夫春日归一呢，就觉得钱啊应该是越多越好。想赚大钱，也想带雪奶呀，去看一看外面这个更大的世界。但没想到，最后她的丈夫就是生意失败。最后破产不仅是没能够留下来什么钱，甚至是连自己的性命啊都没能够就保存下来。嗯，薛乃说到这里就回忆啊，, Start Time: 804640
Text: 就丈夫出事前就有一些征兆，本来都是一直很消沉嘛，但就是前几天最近的一段时间里就会突然就看一看以前就夫妻旅游的照片，看一看他们的合影。雪乃当时就以为呀丈夫已经从这个过去的照片里找到了一些生活的勇气。但现在回忆当时可能就是会错了，意义，理解错了，回光返照的搁那儿行。, Start Time: 836760
Text: 对，就是再乐呵乐呵就要走了，是吗？嗯，那有一天啊就学奶就觉得哎呀已经辛苦了很多天了，今天就想做顿好的，大家吃点好的，他更像上路了是吧？吃个寿喜锅，薛奶奶这一天就是特意去买了一桌好菜。回到家里啊，就发现她丈夫呢就已经是上吊自杀了，嗯，话题就越聊越沉重，大家听了都心痛啊，, Start Time: 865380
Text: 这这也能压上运输。随口一说。嗯，丰海和雪奶又说了，说他们学生时代的一些回忆，嗯，就是换换话题。学乃就说其实在学生时代呀呃也没有什么机会和这个丰海就说说话聊聊天。但有一次就是休学旅游的时候，印象就特别深了。嗯，怎么说呢？薛乃说他有这个荞麦过敏，就不能吃，也不能碰。, Start Time: 895755
Text: 呃，同学们在旅馆吃饭，薛乃呀也和这个旅馆就打招呼了，说自己有过敏，这个东西就不能吃。但没想到呢，就是饭菜里面就还是有荞麦，当时雪乃就闻到荞麦的味道啊，整个人就往地上一倒，浑身僵硬。风海一看这个情况紧急，他就扛着血奶呀，赶紧就跑到了医务室。当时风还用的不是这个公主抱，, Start Time: 923200
Text: 它呢，就是像这个扛米一样啊，扛砖一样会扛肩膀上啊。对，就扛着血奶。但是雪乃呀就觉得当时的风海就特别帅，他心里面就特别爱这个荞麦。过敏呢，也是后面案件的一个小小的信息之一。嗯，你说你刚死了丈夫，完了你一见面就一一直一直勾搭这话题，先说自己过，挺挺惨的。对，当当时我们都喜欢小那个同学女孩都喜欢你。, Start Time: 950970
Text: 哎，你有多帅？你说你那时候啊，然后人说说你丈夫咋样啊，讲讲讲两句，丈夫死了，然后又回过来说，哎，当年你这我们这一段呢还进印象挺深的那种啊，就是感觉话里有话了。嗯，行吧，车上的闲聊结束吧，我们就来到了薛乃现在租的一个小公寓，这个公寓小楼叫做三云庄呵，看上去就是非常破旧啊。, Start Time: 981860
Text: 到了家，现在就是说呃今天真是谢谢风海和小木了。呃，要不两位就是上楼啊，喝个水，喝个咖啡小木，小木上去了吗？上了上了不懂事儿，这个人是个木，这个很喜欢八卦嘛，小木精改名叫白木得了宣奶呀，现在是住在这个公寓的二零二号房，房间很小，但是很干净。房间里面呢也没什么装饰，, Start Time: 1007380
Text: 没有什么生活气息。呃，雪乃就回忆呀，说他们家呀以前也是有钱住这个高级公寓，但现在值钱的东西呢呃，都拿去还债抵押了。目前住的这个偏宜小房间，呃，就算是他们暂时的一个家。枫海和小木还在喝水，喝咖啡呀。雪奶在旁边呢就给她的丈夫啊，在这个遗像面前点了一根香，看到这个画面风海和小木啊，, Start Time: 1037560
Text: 呃也就是过去祭拜了这个雪奶的丈夫，也是上了一根香。看到春日归的这个遗像风海，就觉得心里有些不对劲，有一些这个违和感，嗯，还是丈丈夫不顺眼了是吧？还是你会聊，是心理作作用，告诉你狠毒了啊。丰海就觉得照片上的丈夫啊呃看上去不是那种温柔善良，嗯，是看上去不太面善，, Start Time: 1068540
Text: 但风海呀他也知道嘛，都是自己的想象啊，想象和现实就肯定不一样啊，还是有理智啊，都是我的心理作用，都是我的心理作用。小木摆完之后，突然就脸色变得苍白哦。呃，在前作里我们也说过，也都知道嘛，就小木他拥有很强的灵感，嗯，啊能够感受到一些这个一般人啊看不到的一些东西。, Start Time: 1096045
Text: 小木就说自己突然就是觉得有些不舒服啊，想去上个厕所，但刚走几步路就走的东倒西歪，一不小心就打碎了房间里面的一面镜子。嗯嗯，镜子碎了一地呀，露出了这个挂镜子的墙壁。嗯，但是墙壁上有一个诡异的涂鸦，暗褐色的画面，好像是画了一个这个呃老婆婆的轮廓，老婆婆的表情充满怨念，, Start Time: 1120395
Text: 好像是对这个世界呀也没有留恋小木。看到这个画面，这个壁画呀，赶紧就找了个借口说，哎呀，好像我有点是不舒服了，就跑回车里溜了溜了。对，离开了房间丰海呀。虽然当时也看到这个奇怪的壁画，但他呢也没有去和雪乃就说呃也是不想让雪乃太担心了哈，就觉得这个事情吧呃没什么必要，, Start Time: 1150020
Text: 你把人家镜子打碎了，你你不说一声吗？话就不说了，哎，低调了，突然就啊咖啡喝完了，风还也打算回家了。外面的雨啊越下越大，雪奶呢就顺手把伞就借给风海。雪奶就说，哎呦啊谢谢啊，刚刚准备开门，雪奶的左手就是顺藤摸瓜，他握住了风海的左手出手了。哎，雪奶的左手很冷很凉，, Start Time: 1177890
Text: 但是风海呀这个时候呢又感受到一种这个即将消失的温柔和迷茫。哎呦呦，这个时候雪奶呀还把自己的头就靠在风海的肩膀上，哎呦，整个动作非常的流畅 a 了上去。哎，说今天真的是谢谢风海，现在自己呀也真的就十分的寂寞，真的就不愿意一个人待在小房间里，不愿意一个人面对这个冰冷的墙壁风寒，, Start Time: 1209720
Text: 心里一惊，赶紧就接话说，哎呀呃你还有家人和朋友学奶也赶紧就接着话说呀，说我还有风寒，你哎呀，这套连招打的，咱们可以用讲这么细致吗？就是这孩子也讲细一点啊，是吗？学乃靠在风海的肩膀上啊，就是说哎我可以依靠风海你吗？哎呦，开大了，哎呀，风海立刻就回答，哎呦，说没问题，, Start Time: 1243700
Text: 完全没问题哦。呃，这一段拉扯结束啊，风海总算是能够走出家门，风海心里就是还跳个不停嘛。但还是就劝自己说，现在薛乃就是心烦意乱，孤独不安，所以呢才会去想要依靠这个人民警察，都是因为自己啊职业的原因，人这个警民雨水行嘛是吧，正直正直是吧，其实和自己本身呢不太有太多的关系。, Start Time: 1268430
Text: 行吧，走了两步，回到车上风海就问小木，哎，刚刚你是怎么了？怎么突然脸色就变了，难道现在是家里？难道说你就是觉得这个现在家里有什么事吗？小木啊，他是又惊慌失措了，说就总觉得这个房间里有一个非常令人窒息的一个气氛，有一个非常难受的视线。这个视线呢它不是学奶的，, Start Time: 1298455
Text: 而是来自就是刚刚墙壁，就刚刚那个有壁画的位置，嗯，老玉是吧？嗯，那我们都知道啊，通常小木能够这么说呢，那刚刚房间呢那肯定就是有不正常的东西。龙珠里面有这个龙珠雷达嘛，流行之神里小木也是就有差不多的一个作用和这个效果，总之它就是灵感的非常强了。小木说啊，就是他刚刚摔倒的时候，, Start Time: 1329400
Text: 在墙上就抓下来一个东西啊，这个东西啊打开手一看是一个类似符咒的纸条。呃，刚刚这个符咒呢原本的位置就在这个镜子和画之间上面写了很多各种的文字吧。呃，反正风寒和小木都是不认识。你说你这么严重的事儿，你不跟人说，小莫说自己啊不相信鬼魂和幽灵，但是雪乃的丈夫他真的是自杀吗？, Start Time: 1356160
Text: 突然就有一个这个唐突的问题啊，总之呢肯定就是有怪东西藏在雪乃的小屋。离开之前，冯海又看了一眼这个公寓小楼，整个公寓小楼啊，只有雪乃家这么一个明亮的房间啊，就像是一叶孤舟飘在海面，风海回到家里，他是往床上一倒，立刻昏迷。好，第二天起来就想着今天工作也不算太忙嘛，, Start Time: 1383009
Text: 就要不就先把伞呀还给雪奶，就溜达来溜达去。走到了雪奶公寓的附近，快到了，丰海就想起来呀，昨天其实就是紧张了，没要雪奶的电话，也没留他的手机。走到雪乃住的这个二零二号房，反复敲了几下门，家里面确实是没有人哦，风海就留了个纸条塞进门缝。呃，说现在就是没人在家嘛，, Start Time: 1412000
Text: 三我就挂在门口了。如果有什么事情呃，随时都能找我纸条，最后啊也是留了一个这个风海办公室的一个座机号码哦。嗯，转头刚刚想走，现在家里就传来了一些奇怪的声音啊，二零二号房里感觉还是有怪东西。冯海就是回头左右看了一圈，楼道里现在就很空，也没有装修和施工。但是房间里奇怪的声音还在不断的变大，, Start Time: 1439510
Text: 风海是又好奇又惊讶，他就下定决心朝着这个门上有这个投报纸的投递口啊，是呃就看了一眼，看了过去这一眼啊，就没有看到房间里面的样子，反倒是投递口的对面有一双这个对视的眼睛，哎呦，这可吓人了。嗯，紧张了，房间里面的人他脸色苍白，眼眶漆黑，根本就不像是一个正常的人类，, Start Time: 1471910
Text: 是个玩摇滚的。嘿嘿头发还金黄是吧？呃，这一眼呢就把风海吓得坐在地上了，哎呦，先来了个深呼吸，又来了一个大喘气。这时候边上的房间里面就走出来一个精神，小伙是长头发，也是金发。他就对这个风海说啊，学楠现在不在家，他现在呢就回他这个丈夫的老家了，嗯，知道他怪清楚的。, Start Time: 1501590
Text: 嗯，精神小伙心很宽，他的想法挺简单。他就说最近呢我们这一块呀经常都能够看到幽灵，我呢也是看见过好几次啊，不过你也别在意，反正也不会就缠上你是没事儿，放心，老铁都不是事儿。嗯，根据精神小伙的说法，呃，最近雪奶的房间里一直都有这个闹鬼的现象，并且呀就是已经持续有半个多月了，, Start Time: 1530340
Text: 差不多就是从薛乃丈夫去世之后，那尾现象就是开始不断的出现，说不定就是这一家的男主人被幽灵附身也说不好啊，幽灵就是她丈夫本人。哦，这是心是挺大的。说的人说的跟电视剧剧情似的，那不就是你隔壁吗？对，还真不怕，不是你说的吧，没事，老铁对自杀的丈夫和同时出现的幽灵。, Start Time: 1562615
Text: 呃，要说巧合呢，确实就是太巧合了嘛，是呗。冯孩这时候又想起小木之前说的话，雪奶的丈夫他真的是自杀吗？呃，风海遇到过的怪事千千万，现在想法呢也是有万万千。虽然想法一团乱麻，但就还是先进行调查。毕竟呢他也是一个人民警察嘛，和和双压还是进步了啊，一不小心对不起了。, Start Time: 1589660
Text: 冯海刚刚走到当地的警察局，就找到了春日归的一个自杀记录，但突然呢就被一个红衣女子抢先一步。嚯这个红衣美女，她的名字叫做贺茂全哥威。呃，之后啊我们就叫她哥威卡国妹啊，哦，这个犬夜叉是吗？呃，对，就那个读音嘛。哦这个大美女戴了个眼镜，但她也藏不住这个眼镜。下面眼神的犀利呵，, Start Time: 1619485
Text: 游戏里面她的个性比较高傲啊，就是属于那种她不微笑，你别闹，没得 get 得到你你你这句话也是押他韵的，是吗？顺其自然了也是戈威呢他是科学搜查研究所的一个精英哦，属于这个犯罪心理画像组职位也是紧不补哦，科学搜查研究所啊简称科搜研哦，这个研究所里面都是负责这个科学搜查的一些精英。, Start Time: 1646080
Text: 他们在研究这个搜查技术的同时，也会运用各种这个科学的手段呢来调查各种疑难的案件。感觉像是这个灵异领域的医科是吧？嗯，就是精英有点像奥特曼了是吧？对科特队啊，葛威所在的这个犯罪心理画像组啊啊，就是运用行为学、犯罪学、心理学啊等等现代的一些技术推断犯人的形象和外貌，, Start Time: 1679045
Text: 是这样的一个组织。呃，现在站在风海眼前的各威啊，就是一位真正的犯罪心理学的专家。两位互相简单介绍。各位就是说啊关于春日归一的死呃，是有他杀的嫌疑。在他调查结束之前呢，希望风海能够放弃哦，嗯风海心里急啊，就连哄带骗好说歹说啊，才是复印了一份这个档案文件。这其中游戏里面也是反复拉扯，, Start Time: 1708240
Text: 我们就不再详细描述了。回到地下五楼，风海，在工位上就开始对案件的资料进行研究。春日归一的自杀案案发的时间是六月一日，发生在十七点的零二分呢，就接到了妻子雪乃的一个报警电话。嗯，在十七点十分，警察和急救医生就到达这个二零二号房。经过检测，四十岁的春日归一啊，, Start Time: 1739050
Text: 已经是当场去世哦。根据雪奶的证言，外出购物的雪乃呀是在十五点三十分左右到家的，就是下午三点半了。进门之后啊就发现丈夫呢就已经是上吊自杀。根据血奶的说明，他是由于当时啊就受到一个非常大的刺激和冲击，呃，就导致当时呢就是神情呆滞呃，意识恍惚，所以啊就延误了一个报案的最佳时机。, Start Time: 1768490
Text: 嗯，他说我信了啊，打下戏呢档案中还有几张现场的照片，照片上拍到了购物袋，还有这个刚刚喝完的空药袋，还有融化的冰淇淋，以及一些房间里的刺西和杂物。嗯，撒一地嗯，在春日龟的衣服的口袋里面还发现了一封遗书啊，遗书是使用电脑打印的嗯，呃，所以就无法看出具体的一个笔记。, Start Time: 1800290
Text: 嗯，遗书大致的内容呢就是说呀自己因为这个债务问题，所以感到非常痛苦。为了还债，不然能够就还清自己欠的一些钱，所以就是选择自杀来获得保险金，用来还清这些债务。尸体经过一个解剖啊，也没有发现其他的一些疑点。所以呢，这就不属于刑事案件，就是一个自杀，一个很普通的自杀案。, Start Time: 1828150
Text: 嗯，在日本呢每年大概有三万多人就是选择自杀。嗯，很多人的遭遇都是和雪乃差不多的，类似的都是在某一天。就是回家的时候呀，发现亲人就已经是离开人世。嗯，但丰海看来看去，就发现有一点非常的不对劲。空药袋呀是一个胃药的包装，嗯，准备自杀的人死之前，你说他会去吃一个胃药吗？, Start Time: 1855030
Text: 嗯嗯，怪了，雪乃在结婚之前还在读美术大学的时候啊，就已经是一位非常优秀的日本画修复师古画呢会因为时间受到损伤，会裂化变质，保持名画最好的一个状态呀，就是这些修复师们的一个工作。呃，丈夫的保险受益人，他写的就是血乃。那么从这个角度来考虑呢，雪奶确实就有一个这个杀害丈夫的动机和嫌疑的越越做越大了。, Start Time: 1885220
Text: 这嫌疑人突然牵牵扯出一个大件了，嗯，但由前雪乃家中的幽灵呢，也是让丰海非常的在意。如果是丰海平时的状态呀，这个时候一静就开始全心全意的开始对案件开始调查了。嗯，但由于现在的嫌疑人是自己的同学，并且关系还很好，并不只是同学啊是丰海。现在就觉得心里面多少有些犹豫是就怀疑啊，, Start Time: 1920450
Text: 自己能不能在这个案件上拼尽全力。又过了一天，风海想来想去，他又拿了雨伞呢，又走到雪奶家的公寓。冯海心里其实就也明白嘛，来还雨伞呢，也是一个借口，关键还是想知道刺杀案件的详细缘由。嗯，这可能也是借口，你分析的对，行，就是这个心境很复杂，是不是？嗯，但没想到在公寓前啊，, Start Time: 1950970
Text: 丰海又遇上了歌威。嚯歌威说啊，早就察觉到这个自杀的一些疑点，嗯，并且从自己一个专家的视角和角度重新梳理了案件。格维就说冯海呀，你能不能改天来呀？我现在就有事情要问雪奶，冯海没办法，又是一顿。这个好说歹说连哄带骗格维才同意冯海啊和他一起拜访雪奶。呃，这其中在游戏里面也是一段比较长的拉扯好，, Start Time: 1980250
Text: 但这次来呢雪乃还是不在家，又遇上了隔壁的精神小伙。嘿嗯，这个精神小伙这次就有名字了，叫做金村浩二浩二浩二啊，根据介绍啊，呃雪乃昨天就是不在家了，估计要个两三天吧才能够回来。精神小伙就说这里你们最好还是就别靠近了吧。二零二号房呢就是一个被诅咒的房间，这个公寓一直都有这个闹鬼的传闻，, Start Time: 2009790
Text: 并且房东还说他最近也看到过一个可怕的女人风，还思前想后没办法呀，又回到办公室，小木就跟他说说，哎呦，那个片区啊，他有熟人，有好朋友可以就是再去问一问，再去套套话。小木，真是就是顶级的工具，人还挺牛逼，太有用了。而且你完全不参与这个故事和情情，而且巨有用棒了。, Start Time: 2039900
Text: 风海和小木还在研究案件。雪奶奶这个时候又打来电话呀，薛乃就对丰海说嗯，自己前几天确实有事，呃，是把丈夫的骨灰呀送回老家合理。嗯，结婚的时候和丈夫的年龄差了十六岁，她和这个丰海是同岁嘛。刚刚也说这个丈夫的年龄是四十岁，呃，并且呀雪奶呢和她丈夫的家里面的这关系系和她的一些个家人，, Start Time: 2072165
Text: 其实关系也不算太好。嗯，电话最后聊了一会儿嘛，就是话题一转，雪乃就问丰海，今天啊你能不能到我家来吃个饭呀？丰海一听就是有点紧张激动的心颤抖的手，但是想来想去还是觉得应该答应薛奶怎么突然就叫风海来吃晚饭呢？丈夫去世之后，薛奶她又有什么打算，反正就是机不可失饭，, Start Time: 2101010
Text: 还要吃丰海下了班，他就来到雪乃家，发现雪奶做了一桌，这个拿手好菜，雪乃和丰海呀边吃饭边聊天，雪乃在饭桌上还就就经常偷偷看看这个丰海的脸。潘金莲是吧？你说话哈这不太合释，对不起，对不起，对不起，这不太合适啊。呃，现在就说啊，就如果早知道风海会来呀，他前几天呢就不回老家了。, Start Time: 2130970
Text: 风海有计划说呃，自己平时都是吃快餐点外卖，嗯，雪奶亲手做的菜，他都是特别的爱。嗯，吃饱了聊爽了，又是准备回家了。临走之前，雪乃就交给丰海一堆这个信件和明信片。呃，说这些东西呢都是之前就在这个房间里面的一些东西，呃，都是之前房客留下来的。呃，自己呢也是不知道怎么处理呀，, Start Time: 2162935
Text: 就希望丰海呢能够帮帮忙看风海，准备要走啊。雪雅的表情就是又变得有些忧郁了，嗯，一眼就能看出来了，又是走到门口啊，宣乃欲言又止，但没办法，最后还是挥手告别。整个过程，就是能够感觉出来比较僵硬。但丰海呢这个时候就刻意的没有过多的去回应，走出门风，还看到这个手里面的信件和明信片，, Start Time: 2193330
Text: 他呢又回到办公室加班了哦，大晚上的调查信件的名字和地址，他发现了一个惊人的事实啊，这四位收件人三位死亡，一位失踪，他们呢都是二零二号房的房客，并且这四位全都是遭遇暴毙和不幸。这个公寓挺糟糕，租可暴毙概率高。到了第二天啊，小莫又是有了一些新的信息了，总结下来有这么几点。, Start Time: 2224860
Text: 第一是春日夫妻的关系其实就是不能说差，但也不能说好。嗯，丈夫呢在赚钱方面就是特别的上心啊，大家都知道。第二呢是血奶，就是受伤之后啊，画廊就是陷入困境了。呃，丈夫春日归一呢，就对雪奶呀更加的冷淡，在公共场合在外面也会吵架，丈夫呢就是特别的骂。第三，这之后啊，, Start Time: 2259640
Text: 学楠身上也会出现一些受伤的痕迹，哎呦，吓爆了地位。嗯，但根据他本人说，都说自己是不小心就摔倒摔伤的一些原因了。还有一件事情特别奇怪，在丈夫春日归依自杀的前几天，呃，夫妻两个人就在外面散步。途中呢雪乃在路边啊，就见义勇为救了一个要被小车小汽车撞的一个小朋友，, Start Time: 2290470
Text: 嗯，人没有受伤呃，也没有事故。但春日归一看，上去就是又非常生气，丢下妻子啊，自己就是闷头走了。最后就是关于呃春日归的一个债务和保险金，债务呢至少有五千万日元以上或嗯保险大部分都解约了，但是呢就只剩下了一家保险。这家保险的内容呢就是呃在丈夫自杀之后，能够获得六千万日元，, Start Time: 2319920
Text: 还有这种险嗯，是日本人的自杀险是吧？自杀险了。对，不是因为这自杀显示自杀是一个你可以人为就是做出的行行动啊。对他去来他来保这个险，就我不知道保险公司怎么想的，这个需要来点专业人士和我们解答一下，也不知道现实中日本是不是真真存在，这种感觉，在日本说不定还是合理的，, Start Time: 2355040
Text: 可能也说不好啊，现在的情况就是学奶呀，如果有了六千万，不但能够还清债务，还能够啊就多下来一些钱，还剩一千万。嗯，对，能够开始新的生活了。同一天，丰海就来到这个三云庄的房东家，房东是姓古关，叫做古关。晋江是一位房东奶奶房，东奶奶就说啊二零二号房嗯确实就是非常古怪，, Start Time: 2379070
Text: 住进那个房间的人啊，很多都是离奇死亡，或者就是突然消失失踪了。但因为就是他自己啊把价格定的非常便宜，很快就会有新的房客。他还是很了解的。房子非常的老。从二战期间就是一直啊放到现在，房东奶奶其实也是就一直都觉得很奇怪嘛，不但做过法事去过邪，在五年前也打算对房子进行一个推倒重建。, Start Time: 2408590
Text: 嗯，但拆迁拆房的时候啊，就总会发生一些意外，有工人会发高烧，或会当场倒地立刻昏迷。换人之后，新的工人呢在路上啊又会遇上车祸。我的妈拆房的时候呢，吊车也会突然翻车，我操，这太厉害了，这房子牛逼呗。工人们都觉得非常诡异，都说工地很不吉利，就都不愿意待在这个工地。, Start Time: 2440860
Text: 后来呢也是陆续换了几家这个建筑公司，但就还是不断的发生事故。到最后到今天啊呃就没有人愿意去接这个工程了，所以就没办法这个破公寓就一直放到现在。房东奶奶还说在两个月之前前也也遇遇幽幽灵，似乎是一个躲在电线杆后面的一个女人。这个女幽灵后来呢也是遇上过好几次，真的就到后面啊见怪不怪见，, Start Time: 2473075
Text: 上面呢还能够就是对骂两句吼两声，还是对骂来头了，习惯了还在同一天啊，在三云庄风海在今天又是再次遭遇戈威格威。今天呢他是继续完成之前没有完成的事情。呃，想去雪奶的家再去询问雪奶。呃，这一回呢戈威的身后啊就跟了小木和风海格威。就说啊事情就是越复杂，越混乱，就越能够暴露出一些这个对手的矛盾，, Start Time: 2506210
Text: 嗯，呃一定就能够问出一些有趣的信息。反正歌威就觉得血奶呀一定就是一个这个杀人凶手杀人犯。嗯，但其实呢这一次戈威的询问啊，基本上和之前查到的情况也是差不多的。嗯，呃徐乃说他的右手受伤的一个原因是因为在去年的一月，在家里面就摔了一跤，这跤就摔得特别的厉害，还把玻璃给撞碎了哦，, Start Time: 2540970
Text: 就导致神经被切断嚯呃，到现在就没能恢复，现在右手呢也是抬不起来。呃，春日归一，在画廊倒闭之后，就变成了一个尼特。白天不出门也不上班。嗯，整天就是在家里面睡觉，喝酒呃，躺在床上就是来回扭，没事，颓了是吧？嗯，在六月一日案发的当天，学乃是在十三点啊，下午下班之后啊，, Start Time: 2570400
Text: 就去了市中心的一个购物中心，嗯，就打算就是买一些好东西，做一桌好菜，鼓励丈夫振作起来。到家的时间是三点半嘛，就发现丈夫啊就已经是上吊自杀，当场去世了。格威就说其实呢在这个公寓后面有一个小树林，这个小树林呢就是没人去，也很安静，是非常适合自杀的。为什么春日皈一他会选择在家里自杀？, Start Time: 2600620
Text: 尼特吗？是我尼特太合理了，你回答了歌威的问题，他就是天才。天才各位就是说在家里自杀嘛，如果被妻子或者是邻居撞见，那么以后想自杀呢也会就变得非常困难。都会有一个戒心，有防备了，就真正想要自杀的人，都会选择一些比较隐蔽的地方。嗯，学乃就说啊自己其实也是有这个不在场证明的嗯呃，, Start Time: 2633860
Text: 这个证明呢，是购物中心的一个购物收据，收据上的时间确实就是呃，十四点十分两点多。根据尸检的结果，春日归一的死亡时间是十三点到十三点的四十五分左右。嗯嗯，这个时候啊奶奶还在超市购物了，时间上来说呢，确实就是没有问题，没有错的歌威呢就不断的在这个审问。雪奶最后呢一不小心把风海就给说齐了，, Start Time: 2667010
Text: 丰海就说说薛乃现在右手受伤，而就算行凶后呢，要伪装成一个自杀呀。那么把尸体吊上去，嗯，只用一个手啊，就确实是很难办，是嗯不好办，难不成是麒麟臂吗？嗯，那最后这个丰海还加了一句，薛乃呀，他不是这样的人太经典了。各位一听这话，就是开始冷笑，学奶急不急不知道，反正就是有人急了。, Start Time: 2699605
Text: 哎，他急了。问完之后，风海就发现嗯格威对这栋楼的位置和构造都很清楚，并且啊对一些这个公寓周围的信息也都是陈竹在胸呃，但格威为什么要追查这个案件呢？为什么要对雪乃就是追查不放呢？嗯，其中的原因到现在还是没能明白，也不清楚。呃，今天又是问的最后不了了之，徐乃的回答，, Start Time: 2730890
Text: 滴水不漏冯海呀，他回到办公室，在办公室里接到了一个奇怪的电话，电话里面就是各种电流杂音，到最后呢只说了一句，再也不会放过你恐怖了。就啊时间又过了一天，薛楠呢他就打电话给丰海，说自己啊要搬家了，丰海立刻就接话说搬家呀，没问题，我也能够就来帮一把呵。就这意思到了搬家的当天，, Start Time: 2760080
Text: 丰海来到二零二号房。在搬家的时候，风海呢就找到一个以前学奶的这个画画的素描本，里面就画了各种这个中外名画。嗯，学奶就说现在回想起来，最开心的还就是以前在学校里画画的这个学生时代，和我们一样，就上了班嘛，就喜欢以前没工作的时候可以理解。但这次来到二零二号房，, Start Time: 2789410
Text: 风海呢，就没有看见之前的一个奇怪的壁画，墙上非常干净，也没有黑色女人的痕迹。哦，东西全部收拾完呀，时间也是到了傍晚，在炫奶准备离开的时候呢，就对风海说，我可以喜欢你嘛，还没来得及答复啊，学乃就已经坐车离开，叫了个车嗯，不给你拒绝的机会了，对不给你回答的余地，, Start Time: 2820520
Text: 风海还在原地回味黑暗中，突然又走出来一个戈威科威。就说风海呀，你这个小伙子是没有和女性交往的经验吧。现在呢你是被这个初任学奶玩的团团转，雪乃呀他正在扮演一个你喜欢的样子，有事情只找你，人生如戏都是演技时间。又是过了几天，薛乃没有和风海打电话，呃，也没有发什么消息。, Start Time: 2849505
Text: 但风海呀他还是很在意。雪乃不仅是简单的一种情感，更是出于心里面的一些不安嗯，各种离奇的死亡突然自杀的丈夫墙上奇怪的壁画，被诅咒的房间，这些东西能够凑在一起呢，就已经是非常诡异，非常奇怪。那么在科学路线中啊，风海呢就会把这起案件当做一个杀人事件。呃，这一天丰海和小木就再次来到这个房东奶奶的家，, Start Time: 2881625
Text: 就说呢想要借这个二零二号房的钥匙，就再去看一眼，再来调查调查。呃，不过这一次出门迎接的不是房东奶奶，是房东的女儿，叫做骨棺盒子。女儿就是说啊母亲现在就是突然得病了，病得厉害哟，意识不清晰，说话呢也是断断续续走的时候呢，也是在家里面就看见这个房东奶奶整个人确实就是不太对劲了。, Start Time: 2918510
Text: 她躺在床上，手指天空，说有一个黑色女人就在她的头顶哦。嗯虽然这个在场的几位都没看见黑色女人，但根据女儿的说法呀，房东奶奶在两三天前呢就已经是这个意识模糊了。梦里面会看见黑色的女人，晚上会听见奇怪的声音，并且啊就是说看见黑色女人自己呢也就接近死期。这话一说啊就让小木非常紧张。, Start Time: 2948090
Text: 这几天晚上，小木的梦境里面也有一个黑色的女人在反复进出。到了晚上，小木他也是意识模糊，风海和小莫再次来到一切事件的这个原点。三云庄二零二号房呃，这一次经过一个比较细致的观察，就发现了黑色女人的壁画。原来呢这个壁画呀会根据角度和光线的位置就发生变化。嗯嗯，看的位置不一样，, Start Time: 2981510
Text: 可能就是什么都看不到。只有在特定的角度，还有在特定的位置才能够清晰的看到整个画面的一个全貌。哦。风海说啊，我现在有一个想法，有一个假设如果说这个画的颜料里面包含毒素，那么长期在这里居住，一直吸收这些颜料里的毒素啊，可能就会影响健康甚至死亡。嗯，风海取了一些颜料的样本，, Start Time: 3013630
Text: 回到寝室厅后呢，就交给歌威分析啊，歌威毕竟也是科学家了。这个时候格威也说啊，他追查案件的原因都是因为春日归一，春日归一的画廊。在几年前就有这个制造赝品的嫌疑。好，但到今天一直都没能够找到证据。春日皈依的画廊啊，它特别厉害的地方呢，就是有一个能够获得名画的一个特殊渠道。, Start Time: 3045970
Text: 画廊原本是春日圭的父亲创立的，但之前就业绩啊都是平平无奇。在春日孤一接手画廊后，从三年前业绩就开始直线上升。但两年过去啊，营收就开始跳水下滑，并且就在去年二月就彻底的是破产倒闭了。嗯，画廊整个的负债的钱啊，这些金额呢总数就是五千万日元。夫妻俩都拿不出钱，但就在春日皈一去世的前几天，, Start Time: 3075395
Text: 过去和他交易名画的熟人呢就给他打电话。电话里春日归依就说啊，他现在呢还是能够就获得一些传世名画的。如果这些名画呀他真的能够拿到手真的存在，那么交易整个的金额啊就需要以这个亿元作为一个衡量的单位了。哦，大生意了啊。对，突然就有一个大单子，春日归他本人是不会画画的。, Start Time: 3109000
Text: 但是呢他有一双能够鉴赏名画的眼睛，也算是有一些这个从商的一些资质吧。嗯，雪乃在画廊里嗯，其实是一直都没有具体的工作，平时都是待在家里，基本也都不会出去。嗯，他画的呗，你说对比较明显是吧？猜了啊，雪奶呀是在去年的一月手臂受伤，画廊呢也是在去年的一月就开始无法完成客户的订单了。, Start Time: 3138310
Text: 你看看嗯无法取得预定的画作，所以呀就导致有多笔这个订单的赔偿呃，这也是就导致春日画廊在二月破产倒闭的一个最直接的原因。关于春日画廊的这个赝品和这个假画呀，之前交易的作品呢基本上都是一些比较小众的个人收藏。嗯，看过原画，看过真迹的人就很少，呃，所以判断真假的难度呢就非常的高。, Start Time: 3169190
Text: 如果这些东西真的是赝品是假货，那么做这些假画的人一定是拥有一个非常高超的技巧。嗯，春日皈一呃，经过调查，他是没有接触过这个黑道，也没有接触过一些地下组织。目前呢就不清楚他入手假画的一个具体的渠道。在春日皈一自杀的当天，薛奶还是就九点上班，十三点就结束。呃，, Start Time: 3202520
Text: 他是没有直接回家，而是坐车去了市中心的购物中心啊，回到家的时间和之前说的一样，就下午三点半嗯，作为不在场证明的呢，之前也说过是购物的小票和收据。嗯，但是在购物中心里面呢，有这个监控摄像头嘛，但监控呢没有拍到雪乃购物的记录，并且当时值班的店员也对雪乃这个人呢没有印象。, Start Time: 3232040
Text: 嗯，呃购物中心每天是十三点呃，下午一点处理垃圾，那么有可能在第二天的十三点之前，还是有可能找到昨天的收据的。嗯嗯，并且啊呃之前现场不是有这个拍照片吗？有融化的冰淇淋吗？有塑料袋吗？这个塑料袋印的是这个他们住的边上的便利店的名字哦。嗯，难道说雪奶他从这个购物中心出来，, Start Time: 3261620
Text: 还顺路就去了一趟便利店吗？那为什么又非要买一个冰淇淋呢？总之关于这个雪奶的不在场，证明还就是存在一些细微的疑点。嗯嗯，春日皈依刺杀用的绳子是他在五月三十日在附近的一些店买的。根据这个店里的监控录像，当时春日皈一啊，他是一个人去买东西，呃，买了就包括有这个画布、, Start Time: 3294480
Text: 画笔、颜料等等一些这个用来画画的工具。根据风海的逻辑分析，可能就是啊春日皈一打算制作这个名画的赝品，春日皈一不会画画嘛。所以做这个赝品，做假画的人只能够是春日学奶，薛乃的右手啊，其实早就好了，之前的表现全都是他的演技。所以呢雪乃在之前在她丈夫面前，一直呢都是隐藏了自己右手能够用能够动的一个事实。, Start Time: 3323540
Text: 但在最近可能就是因为一个意外吧，右手能够动的这个事实啊，就被她丈夫发现了哦，于是就被要求制作假画，继续来做一些这种高价格的赝品。嗯，丰海觉得雪乃呢他是一个真正喜欢美术，喜欢画画的人，所以啊雪乃应该是非常讨厌制作假画，讨厌自己呢变成一个赚钱的工具。当丈夫再次要求学奶做假话的时候啊，, Start Time: 3359945
Text: 就导致了夫妻两个人就彻底决裂。嗯，各威告诉风海，明天呢他就要把薛乃呀带到警察局来进行一个盘问来进行调查了。不过今天还有时间，在这之前，冯海你想做什么都是可以的。嗯，现在已经是傍晚时分，风海就赶紧打了电话，约雪奶就赶紧出来。在餐厅里，风海就还是很犹豫啊，但雪奶的表情就是非常的平静。, Start Time: 3392630
Text: 宣乃先开口就说说之前的生活啊就是非常的压抑，丈夫管得非常严厉，自己呢其实就也想过就是一了百了嘛。但是其实就没有勇气，也做不到。嗯，现在丈夫不在了啊，自己自由了。能和男人出门，能见想见的人风海，到最后呢还是没有能够向雪乃问出几个最关键的问题。最后还是就陪着雪乃呀来到她的新家，, Start Time: 3422705
Text: 一个漂亮的高级公寓。哦，雪乃就说虽然丈夫的保险金呢还没有到位，还没能够完全批下来。但自己啊还是就先透支了一些工资，呃，先给自己换了一个居住环境。雪奶回到家里，在阳台上呢就和楼下的风海就是挥手告别。但徐乃这个一挥手，冯海当时就目瞪口呆破案了。原来啊血奶挥的不是左手，, Start Time: 3455510
Text: 而是右手。果然呢血奶的右手啊早就能够用了，这绝对不是雪奶的一个失误。肯定就是他可以这么做的，就是为了让风海呀能够看见，也仿佛呢就是做一个最后的道别。在雪奶身后啊，风海也是看见了一个黑色的人影，但是一眨眼就彻底消失。想当梦里的黑色女人。风海这个时候心中啊有了一种不祥的预感，, Start Time: 3485650
Text: 带着不安就结束了。今天的夜晚时间又过了一天，上午各位啊就打电话告诉风海，说颜料我已经就是弄明白了，确实有毒吸收毒素后会影响健康，会产生幻觉最坏的结果啊，就是导致死亡。风海认为这个案件比较合理的科学的解释呢，就是二零二号房啊。他这个连续事故的原因就是住户们在不知不觉的情况下吸收了这个画里面的大量的毒素。, Start Time: 3515080
Text: 嗯，目前房东奶奶和小木呢也都是同样的一个情况和状况，在二零二号房遭遇的怪事啊，比如说能够看见幽灵听到奇怪的声音，都能够用这个幻听和幻觉来进行一个说明。那他咋没事，他比小木西多吧，肯定他的他地铁跑三回，他他不也看见好几回了嘛啊，是吗？啊，格伟马上就要逮捕雪奶，, Start Time: 3551090
Text: 风海和小木。这个时候啊也就是同时赶紧前往雪奶的家。在车上，冯海就突然接到雪奶的电话，电话里，薛乃就对丰海道歉说，嗯，确实就是他呢杀了春日归一，她想杀丈夫的理由有很多，但现在呢也说不清楚，具体是因为什么之前在二零号房里啊，春日归一，每天就是喝酒睡觉，打老婆。, Start Time: 3577860
Text: 现在没钱的原因，这个丈夫啊都怪学奶，都说都是因为你的问题。这个丈夫不是人啊，天天在家打女人呵。薛乃说自己不想画假画，这是因为呢这是画这些东西啊，就是对美术的亵渎啊哎自己的底线，这是对。但自己呢又是无法反抗丈夫，所以之前就是一直假装又受有伤，一直没能康复。就算住在便宜的公寓，, Start Time: 3607880
Text: 就算天天挨打，天天被骂，也都不愿意再去画假画。但就在前几天前，雪乃呢他不是见义勇为了一回嘛，是帮了一个要被汽车撞的小孩救人的时候啊，他就是下意识的用了右手，这下就完了嘛，暴露了嗯，春日归一，她丈夫啊又发作了风海，还是劝学乃自首。但这个雪乃的声调呃，云语调啊就突然发生一些变化，, Start Time: 3637550
Text: 像是被有什么东西附身说的话呢就像坏的水龙头不断重复说想要自由。但电话的最后一刻啊，雪乃又好像是找回了自我，就说真的是对不起。就呢就是想回到啊以前这个纯粹的喜欢画画的时候，能够在最后遇上自己喜欢的人，真的太好了。嗯嗯，风海听完这一句，耳边又突然出现了一些各种奇怪的声音，, Start Time: 3668520
Text: 并且呀风海的视线也是就渐渐模糊，他的脚边变得黑暗，黑暗中出现了一个黑衣的女人。这个女人的长相啊，就是之前在这个二零二号房里这个壁画上的模样哦，看着方海眼神呆滞的小木啊，就是大吼一声风海呀。清醒过来才发现自己呢就是还在车里，身边呢也没有黑衣女人，小木还是很牛逼啊，, Start Time: 3701810
Text: 每次就是大吼一声，都能够解除这个混乱的状态，还是有独特体质的。对，终于赶到雪乃住的这个高级公寓，发现现在楼下已经停了很多这个警车和救护车呃，冲到雪奶的房间走进卧室，发现呢雪奶呀已经躺在床上当场去世，床边还有几个空药瓶，手上还握了一个手机，喉咙上呢似乎有一个手掌一样的痕迹。, Start Time: 3734560
Text: 雪奶这个最后的表情非常安详，但是身体啊已经是冰冰凉凉，对这押韵压的有点悲伤。嗯，难受了。确认过之后呀，风还又是回到车里，整个人呢像进了冰箱，眼睛中也失去了光。嗯，小木说经过这个现场的盘问，经过尸体检测啊，雪乃是在昨天的深夜，到今天的凌晨就已经是在家中去世了。, Start Time: 3765235
Text: 嗯，风海一听这话，浑身又是一震。因为刚刚在路上，他还接到了这个徐奶打的电话。那刚刚打电话的又是谁呢？冯海打开手机，发现电话里确实有一个通话记录。这个记录呢没有显示名字，也没有显示一个具体的电话号码都是一片空白啊，距离雪奶去世。又过了一些日子，警察室编纂室啊，, Start Time: 3797540
Text: 也是和过去一样，风还和小木在上班。犬通颈部还在看电视事件之后，小木的身体也是突然就康复得病的原因不清楚，治好的原因呢也是不明白这些天里啊风寒也是一直在想，如果说他当时啊没能够在警示厅遇上雪，乃如果当初雪乃没能够和他打电话，如果那一天他没有送雪乃回家，说不定呢雪乃呀就不会死，, Start Time: 3825230
Text: 说不定呢他就不会在家里面就悄悄自杀。全通警部就说今天会有新的同事，这位新同事，他不是别人，就是贺茂全格威格威。今天他还是穿了一身红色的衣服，眼神呢还是非常的冷酷。来到编转室，格威，就说听说这里处理的都是那些无法用科学解释的一些灵异案件。但我根本不相信这些诅咒和灵异，, Start Time: 3858780
Text: 在现场有用的就只有科学和证据哦。说完呢，戈威就是指挥小木整理桌子啊，然后呀也指挥风海去搬他的行李。对于雪奶呢风海心里还是有这个千言万语啊，但是现在就已经是彻底分离。呃，如果真的有死后的世界风海，还是就想再见雪奶一面。不过在和雪奶相见之前，他还是得完成自己的使命，, Start Time: 3889550
Text: 就是好好上班认真工作，每一天都认真过啊，这个就是流行之神地灵化黑暗天的科学路线。哦，还是那个味儿稍微有点科学，但又没和你说太清楚，就是就不就就没有就是科学正道的光，就是科学。行吧。目前呃接下来呢我们就继续灵异县的故事啊。黑暗天事件的分支关键就在于这个房东生病之前，, Start Time: 3920650
Text: 对于案件的一个推理，嗯，根据这个风海推理方向的不同呢，就会决定后面故事的一些发展和进展。在灵异线里啊，风海会认为春日归是自杀，以这个灵异和诅咒作为前提来进行案件的调查。呃，晚上风海在家里睡觉，往床上一倒，立刻昏迷。但到了半夜，风海就发现自己遇上鬼压床了，眼睛能够睁开，, Start Time: 3959680
Text: 但是身体就动不了，嗯，动是动不了啊。但突然眼前就出现了一个穿着黑色衣服的女人，这个女人就飘到风海的面前，她全身穿了黑色的衣服，脸上有黑色的面纱，只能看见这个白色的手指和小小的嘴巴。不知道为什么呀，风还看这个黑衣女人就是越看就觉得她越像雪奶，嗯，黑衣女人的嘴巴动了几下，, Start Time: 3988090
Text: 反复就问风海一句话，你的愿望是什么？你的愿望到底是啥？风海现在的愿望就只有一个嘛，就是拯救雪奶，让雪奶脱离苦海。这话说完梦境结束，早上冯海就发现呢自己的右边肩膀上有一个黑色的痕迹。嚯，并且今天这个冯海上班的路上，运气也是非常的不好。呃，忘记带钱包，电车也迟到，, Start Time: 4018950
Text: 还被狗乱叫。到了办公室，小木也说，他晚上也梦到了这个黑衣的女人。风海就觉得呀现在的线索非常有限，黑衣女人应该非常关键，万一风海就觉得跟你有什么关系，你问各忙各的是吧？对，穿黑衣的女人多了，二 b 也穿的是黑色的嘛，那这个梦的性质可能不太一样啊。行行行呃，今天风海和小木就再次拜访房东的家，, Start Time: 4048470
Text: 这回迎接的呢还是房东奶奶的女儿啊，呃房东奶奶还是身体不好，躺在床上，这次来呀就聊天嘛，就有了几个新的信息。第一呢是在房东奶奶的身上，也有奇怪的一个痕迹，呃，是一个黑色的手掌的图案哇，并且黑色手掌它就在房东奶奶脖子的位置哦。第二是房东奶奶的孙子叫做小修嘛。这个小孙子因为肾脏有病有问题，, Start Time: 4083260
Text: 所以就是一直在住院，一直都没能康复。第三是房东奶奶虽然意识浑浊，但他还是就一直就说说自己孙子一定会没事，因为他呢已经是许过愿做过约定了。孙子的身体呢是一定会健康，一定会痊愈。嗯嗯，房东奶奶应该也就是向黑衣女人许过愿啊，就希望孙子的身体啊能够恢复健康嘛。再次来到二零二号房，, Start Time: 4117240
Text: 还是对画的颜料进行一个采样。丰海就认为还有必要对画的背景进行一个调查。嗯，于是呢他立刻就想到学奶，因为学奶呀之前也说过，他是一个日本画方面的专家。嗯，这个时间点是那个学奶呀，已经搬了新家的时候了，丰海就约雪乃在餐厅见面。雪乃就说虽然自己之前是没有看过这个壁画呀，, Start Time: 4152190
Text: 但推断应该是这个日本女画家雨月双苑的一个作品，画的名字就叫做黑暗天哦。雨月双燕是这个二战前后的一位女画家，她画了很多幽灵画、地狱、绘图等等一些这样的这个鬼怪题材，神魔题材。她日本文艺复兴嘛说，但其实是这游戏虚构的啊，是啊，你看的名字是肯定虚构的。虽然到现在她的作品就是价值很一般，, Start Time: 4181640
Text: 嗯，但就是有人呢很喜欢这个题材。嗯，呃到现在今今天，但有些人就是特别喜欢她的画。于月有一个名作叫做吉祥天，是他作品里面少见的一个美女画作。嗯，呃据说啊于跃呢有一幅和吉祥天对应的作品，就叫做黑暗。天。呃，在饭桌上，丰海就注意到了，血乃右臂上也有一些这种奇怪的手指痕迹。, Start Time: 4212720
Text: 嚯风海心里就想，可能就是以前这个雨月呀，他住过这个二零二号房，或者是他的亲戚朋友住过这个二零二号房，带着疑问又过了一天。今天呢风海呀他又来到房东家，但这一次来呢就发现房东奶奶已经是去世了。临死之前比起自己的事情呢，更关心自己的孙子。死前呢也是提到与黑衣女人的约定，, Start Time: 4242000
Text: 自己孙子身体啊一定会平安，一定会没事。房东奶奶去世之后啊，他的脏器就是移植给了他的孙子，嗯，嗯，这是房东奶奶最后的一个心愿和愿望。现在呢孙子的身体啊也就变得健康，奶奶失去生命，但是孙子生命却是得到了一个延续，并且在房东的这个脖子上啊这个手掌的痕迹呀。虽然之前都有，, Start Time: 4271580
Text: 但现在位置有了一个明显的变化。现在手掌呢就移动到了这个喉咙的附近，仿佛就是有一双无形的手，终结了房东奶奶生命。嗯嗯呃在同一天小木的身体啊就变得非常虚弱，也变得非常难受了。并且在他的腹部在肚子上也发现了黑色的手印房。东奶奶风海和小木呃，都是在遇到过这个壁画之后啊，, Start Time: 4304260
Text: 身体上就有黑色手印了。黑暗天。在二零二号房应该是有一些这种非常特殊的含义。风海啊，后来也是经过查询，得知了这位女画家于悦的一个详细的身世。过去啊于悦呢她是一位这个单身母亲，嗯，自己养育女儿。据说于悦的丈夫呢，是当时的一个财阀的公子哥啊，但户籍上呢于悦一直都是单身，, Start Time: 4335060
Text: 一直都是这个未婚母亲过去的时代，就是还是比较封建和保守的嘛。愉悦呀就因为这件事情呢，一直都被周围的亲戚朋友就指指点点。嗯，但是到最后愉悦都没有能够说出来呀，这个男人的这个名字和他具体的一个地址和住址。后来雨月离家出走，当时雨月是二十一岁。最开始他画画是因为兴趣，, Start Time: 4366260
Text: 后来就是为了生活，为了养育女儿，画画呢也成为了他的这个副业之一。时间到了雨月的二十四岁，也就就是到了这个二战时期的一个正中央吧，他女儿呢就遭遇空袭去世。雨悦呀也因为这个空袭呢就受了重伤。但是啊这个小女儿并不是因为空袭，就是当场暴毙。先是首先受到了这个火伤，, Start Time: 4392920
Text: 但因为就当时环境比较恶劣嘛，没有得到及时的救治，也没有一些药品能够用女儿就在痛苦的折磨下呀，一步步的走向死亡。嗯，此后啊雨夜绘画的主题呢都是凄惨恐怖。据说雨夜最后的画作就是这个吉祥天与黑暗天时间又往后过了一天啊，今天犬通警部呢也是亲自出马照顾小木，并且犬通颈部啊，, Start Time: 4421680
Text: 还让风海就是拿上之前的那个封印黑暗天的符咒去到鬼哭寺，去询问之前寺里面的这个老住持鬼哭寺，在之前的这个鬼子母神的世界里呀，风海也就是曾经就去过拜访过来到鬼哭寺，老住持看了符咒。听了整个事件的这个来回经过啊，就说这个符咒其实是他就亲手做的啊。嗯，在去年冬天呢，, Start Time: 4455020
Text: 有一个男人就跑过来求福，说现在自己住的房子就感觉非常的不对劲。嗯，当时过来求福的男人就是春日归依哼，春日归一。当时就说啊，虽然可能会被妻子责怪，说自己就是大手大脚乱花钱了，但是为了让这个妻子不再害怕不被怨灵惊吓，还是就需要主持您的符咒啊。你看春日归一吧，虽然就是平时不上班还打女人，, Start Time: 4484080
Text: 但心里面呢其实就还有一些这种呃善良的部分。嗯嗯，老住持就说都说吉祥天和黑暗天是一对姐妹。但其实呢这两个神其实都是一个神吉祥天，就是黑暗天。一个神有两面就和人生一样啊，有好运也会有灾厄，有光明就会有阴影，都是同样的一个道理。所以黑暗天作为贫乏神，作为一个穷神，, Start Time: 4516880
Text: 不仅会吸引灾难，也会代替家人呢承受一个灾难哦嗯老主持最后还对风海说说风海呀，你有女男之相面犯桃花。最近啊你要小心女人呢，这时候格威呢也是完成了对颜料的鉴定。格威呢就告诉风海，说颜料里面混有人的血液和毛发哦，血液和毛发都是来自同一个人。虽然无法确定是不是当时那个画家本人呢？, Start Time: 4546380
Text: 但是就是能够从其中呢感受到一些负面的能量和一种这个要用生命来完成作品，完成绘画的一种执念。嗯，有了上面这些信息，风海又有了自己的一个案件的假设和推理。大又明白了嗯，他又明白了，梦中黑的女人呢就是黑暗天，他会实现人的作品。但是作为代价了，会让那个人呢付出生命，, Start Time: 4579050
Text: 黑色手掌就是黑暗天的死亡印记哦。嗯，现在这其实还是不清楚，实现愿望是需要生命呢，还是为了夺取生命去实现愿望。呃，关于这个诅咒的先后关系虽然不清楚，但关于这个诅咒的后果基本上就明白了，反正就这样，这关键嘛这个问题对细心了，思考了。嗯，呃春日孤一的尸体上没有出现这个黑色手印，, Start Time: 4606490
Text: 所以呢丈夫应该就是没有遭遇到黑暗天。但是啊最近看雪乃的手腕上就有类似斑痕。嚯，如果说雪乃遇上黑暗天，那么雪奶的愿望呢，应该就是让丈夫去世，她来获得这个保险金。嗯嗯，想清楚了这些风海就赶紧和雪奶打电话，三言两语。雪乃就说风海呀，你是已经就注意到了嘛。好，风海就说嗯差不多啊，, Start Time: 4638190
Text: 我已经就是全部都知道了，你应该就是利用这个黑暗天的力量杀死了你的丈夫。虽然学楠希望丈夫去死，但这个愿望和丈夫去世并没有什么这种必然的关系，法律不能够判决诅咒啊，因为无法去证明诅咒和死亡之间的一个必然的联系。因果关系怎么可能杀人呢？对吧？确实嘛学乃就说刚刚的安慰呀，, Start Time: 4667970
Text: 是我一辈子听到最开心的话，但这就够了，我已经是杀人了，已经和风海呀处于不同的世界。不管怎么说呢，还就是谢谢风海，一直对我的事情这么关心。这么努力，希望风寒。你的记忆里面呢，我还是原来的样子。说完这个最后的再见和道别啊，这个时候风海就感觉大事不妙，赶紧动身，, Start Time: 4695750
Text: 现在必须赶紧就冲到雪奶的身边，风孩一边跑，一边在心中祈祷。无论是神明还是恶魔，或者说是这个黑暗天，就算是用生命作为交换，也请一定要救救雪奶。冯海就再次来到雪奶的公寓，发现雪奶这个时候啊就站在公寓楼的楼顶，嚯随时都会跳下大楼，结束生命楼顶狂风呼啸。雪奶这个时候已经是跨过了围挡，, Start Time: 4720710
Text: 站在大楼的边缘，风海，一步步向雪乃靠近，同时啊也是一边就安慰雪乃说每个人其实都希望生活伤福，但也会在这个不知不觉的时候啊，对别人就造成伤害。如果你是真的感到后悔，想要赎罪，那就应该活下去去勇敢的面对。听完风海的话呀，学乃这个时候就是放下心结说哟啊现在我已经是没有逃的必要了，, Start Time: 4754250
Text: 他的身体呢也是一点一点的远离这个大楼边缘。风海儿，这个时候就觉得自己呀已经成功拯救雪奶。那么根据黑暗天的诅咒，自己的死期也就即将到来。但风孩这个时候并不害怕，反倒觉得非常满足，心里面就觉得非常舒服。唉。但就在薛乃跨过楼顶往回翻栅栏的瞬间啊，这个围栏栅栏突然断裂或风寒的希望也在瞬间破灭。, Start Time: 4784725
Text: 啊，薛乃呀直接从楼顶摔到地面当场去世，他是没有了一点点这个生还的。可能在雪奶最后的一眼，最后的眼生里面，不仅映射出了这个伸出手的风海，还有那个非常诡异的黑衣女人。没过多久啊，警察们就来到雪乃的公寓，来到雪乃的房间，格威呢也是赶到现场，格威就说啊薛乃是自杀了，, Start Time: 4820280
Text: 或者说他是在这个翻越围栏的时候啊，发生了这个意外。嗯，但无论怎么说，都和冯海你调查的这个壁画没有一点联系，没有一点关联。冯海这个时候就是慢慢的摇了摇头，并且啊他的手啊指向雪乃卧似的天花板在天花板上面呢，竟然就有这个二零二号房上面这个奇怪的壁画，还是同样的图案，, Start Time: 4850540
Text: 还是同样的黑色女人在民间传说里面有一个说法，说因为讨厌穷神去搬家的人，到了新家呀还是会被穷神跟随。难道说黑暗天的壁画，他其实也是一直在跟随着雪乃啊，一直都在雪乃的身边。冯海这个时候和歌威呀为了做这个验证呢，又冲回二零二号房。果不其然，黑色女人的壁画已经就是彻底消失，, Start Time: 4879779
Text: 原来的位置非常干净，墙上没有一点痕迹，那这不鬼屋就移动了吗？对呀，移动了吗？跟随了吗？没有解决，要进天水，虽然真相确实荒诞，但风海早已习惯，我们也习惯了，这就是他的工作，这就是警察，是编纂式的责任。无论发生了多么痛苦的事情，时间都在平稳的流逝，身体这身体一度处于危险的小木啊，, Start Time: 4912490
Text: 之后也是慢慢康复呵。如果说之前身体不健康，是因为这个黑暗天的诅咒，那么现在怎么好的也是完全就想不明白，弄不明白。但是小木啊，他就回忆，他就说不是有一天这个犬童警部去照顾他了吗？他说那个时候吧，他就意识模糊做了个梦，梦里面就看见犬童颈部在怒骂那个黑衣。女人说，, Start Time: 4943110
Text: 如果你敢对我的部下出手，这事情可没完，以后你可得小心点，没你好果子吃啊等等的一些这种非常狠毒的话语，梦里面的这个犬童颈部，那是又帅又酷。最后结局呢还是和科学线差不多。格威作为新同事，加入黑暗天的故事就到此完全的结束。好，哎，科学线和灵异线的两条线并起来，就能够总结出来一些线索啊，, Start Time: 4969890
Text: 拼凑出来一个这种比较完整的故事了。嗯，两位听完有什么感觉呢？还得一物降一物啊，昏想就地昏迷。你现在已经掌握这套话术了，你昏迷啊，同时也是遇上寡妇要比较谨慎。对待是吗？哦，还有这样一个道理，在这边似似乎有点合理，是是是洁洁，大家都要洁身自爱啊。哈哈呃行吧，还有什么想说的吗？, Start Time: 5001740
Text: 有，我就是觉得吧就是这个非科学性啊，他的故事结尾是以这个方式结尾，我我就觉得就不存在什么，他就能克死你。只有你只要你变得比他更强，你就能有同样的方式给他摁死是吗？那如果这个毕老师晚上做梦，别梦到这个黑色大女人了，你会对他说什么的？我我会对他说，我不会说什么吗？, Start Time: 5036370
Text: 我可能就想着跑，或者赶紧醒过来就完了。哦，他问你不回答，也是一种这种呃对应方式，毕老师可能就 a 了，上去毕老师就是这个这个赶紧全身啊动动起来，爬爬了起来，你刚才让我洁身自好，你现在就好吧，好吧。行行，哎，这一期这故事也挺长，感觉他比以前丰富了，特别是在那个科学线和零一线的那个分支。, Start Time: 5060090
Text: 那以前前分支的部分第一代的时候嗯相对是没那么丰富，对一点点的不同。嗯，这次就是等于说从中间就分开，整个完全两个不同的这个这个估计吧，玩的时候的过程也是差别很大。对，因为一代的话，一个故事差不多，就是整个完整玩下来嘛，是三到四个小时左右。是。但是二代呢一个故事你玩下来啊，, Start Time: 5084250
Text: 可能会到六七个小时，甚至长一些的会到八九个小时了。嗯，刚好咱们的节目时长也会对应的稍微变长一点啊，是稍微长一点啊，稍微长了一段主角冯海啊，这个是吧，还是平安无事是吧？啊，对，经过了这个来来回回费了好大劲呢，还是维持了这个单身狗的状态。这样也好的，继续后面的这个故事可能但是就是单身嘛，, Start Time: 5104760
Text: 不一定就是说你这个人有问题，对吧？是也可能是别人有问题，尖锐尖锐了。对啊，这个想法还是很好的啊，单身不说明你有问题，可能就是因为你太优秀了，就和我们很多听众朋友一样。对，都都优优秀，都又又又温柔柔是和毕老师也一样呢，我怎么就没有你这么会说话呢？交不交女朋友就和你说，, Start Time: 5130100
Text: 你想不想买个车，你想不想这个吃个肉是一样的，就是一种选择而已啊，互相选择了。是啊，好的，升华，今天的故事就到这里。好啊，咱们下一期再见，各位拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5152530
