Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是做电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听嘉六。最新一期的是啊不是常规，是专题节目，我是西蒙，哎呀，我是戎马，我是麦教授。, Start Time: 250
Text: 对，然后今天我们三个人呢给大家带来这期大家已经看到标题了啊，是一期特别老的怀旧的一个对游戏。对，然后是一二年出的龙之信条卡，普通的这一座是是。对，然后麦教授因为疯狂沉迷无法自拔，所以对特地准备的节目，然后要给大家分享一下这款游戏可以带来的一些讨论。没有错。, Start Time: 93050
Text: 然后还有一些游戏设计系统上的一些有趣的地方。对，哎，听到这个非常啊机呃这个悠扬的非常啊旷远的这样的一个音乐。然后其实其实就是也非常巧啊，我们在那个我们在这个我们一三直播的时候，最后那个任天堂压轴的是塞尔达传说是啊这个塞尔达传说荒野之息。然后他就是一个哎我们感觉到是一个哎日本人做的一个开放世界的 RP 动作，, Start Time: 112750
Text: 而且是一个动作啊，当时在看那个试玩的时候，可能嗯其他人不太有这个感觉。然后我跟麦教授嗯就是这个异异口口声声觉得说这不就是一卡卡通版荣的的信条。对，有这个感觉。就是因为就是他的这种尽管都是开放世界，但是其实会觉得跟他们欧美的这些这些这些其他厂商做那个开放世界会有那么一点哎，, Start Time: 171070
Text: 不一样，有一些比较独特的气质，哎，然后就是有一些更加怎么说呢？偏细腻的这种这种感受，相的这种东西，他非常一些美术风格。是的，一些小的就是日本游戏人特别擅长去钻的一些小对他虽然有些题有些游戏的题材啊，它是这个西方奇幻或者是科幻啊，这些看起来比较西方的题材，但是呃日本人做的游戏往往都有一种很特殊的日式的这种触感，, Start Time: 192450
Text: 哎，让你玩起来有一种不太好语言表达这种风味的。对，是的。所以那个我们就是从我们就还是就是就是从这龙人信条，它本身的这个制作，我们开始开始先聊一聊它基本的嗯这个这个游戏，它的那个总监是叫一经野应招。嗯，这个这个制作人就是龙马也好，就是我也好，其实我们找到资料都比较少。, Start Time: 217920
Text: 对日英文的日文资料都相对比较少。但我们现在呃我能找到资料，就是他是呃鬼泣二三四的制作人是很屌的啊。对，但是鬼泣那边好像一直不怎么突出制作人的这个。哎，对，但是我不知道是不是就是日本的厂商都是这样，可能或者是说在这个卡表他是比较特殊。就是说在他们这个体系里啊，, Start Time: 240120
Text: 制作人这个就是头衔人，并不能决定这个游戏的这个绝对的工作，或者说在内容上并起不到绝对的作用。它更像是一种管理制或者说行政职，他负责这个项目当中的一些协调啊，然后这个进度管理这样的工作。我们看到就是说呃，因为这个游戏这个他是这个你刚才挂的是这个制作人，他其实挂的是这个总监嘛。, Start Time: 260740
Text: 对总监日语叫做康德库，实际上他的制作人是这个小灵性，对小灵性，对小灵异幸又有名了。对，这就有名。对他就是一个很典型的例子，为什么呢？就是他挂名的这个制作人的游戏，不能说挂名嘛，就是他担任制作人的游戏，包括生化危机四嗯嗯，然后还有有鬼危一。嗯，我们都知道这两个游戏其实是我们都知道生化危机四是完全的这个三藏三藏真丝的游戏。, Start Time: 282020
Text: 对，然后这个鬼戏四是这个神谷的游戏。对所以我们就可以看到制作人在这个这些游戏里起到的作用。就是说类似于一个项目经理对他负负责这个执行管理，对这游戏本身的这个内容了和这个思想上的这种控制，更多是来自于这个康德库这个这个这个职位。对，其实跟这个跟他那个制作人并不是有特别直接关系，, Start Time: 304530
Text: 对他最多关系就可能干涉说哎我喜欢这个乐队，我让他给来一个风格，完全不搭的 OP 之类的。对，所以说龙珠圣条这个游戏呢，他虽然是制作人上写的是小林异幸。但是我们知道这个整这个游戏，整个的他的从思想到这个创意的形成，对到这个最后游戏推出和里面，他主要这些特点嗯嗯，, Start Time: 323830
Text: 都是这个 ED 叶，他本身起了主导作用，而且这个项目从发起就从创意到发起到最后制作，完全是他完全是他本人的一个游戏。可以这么说啊呃我们可以稍微介绍一下这两个就是这个游戏的这个制作和这个个演演吧。对，小灵星可能大家比较熟悉啊。对，因为这个人呢，就是怎么说呢？, Start Time: 342640
Text: 比较有争议。在日本这边大家也是这个认为他槽点非常多。嗯，可能，日本玩家不喜欢这个制作人，因为他是这样，他呢是一九九五年进入卡普通。嗯，然后呢，他当时是以这个程序员的身份进入的。因为我们知道在那个年代啊，日本很多就是作为程序员进入游戏公司的人呢，他本身并不见得对游戏这个行业有特别特别别大的热爱。, Start Time: 362180
Text: 对，他可能就跟其他一样，就是一个工作上的一种职位上的一种选择。可可能就是他钱多一点点或者怎么样来。而且他进一进来呢，就加入了这个生化危机一代的这个项目。所以说就是相当于运气比较好吧。然后报了这个三上的大腿，在之后可以说就是相对于比他入社更早的这个前辈们，前辈们他可能发展的更好，, Start Time: 382800
Text: 前快啊，一下子就变得好像很有名。对，而且是因为我们知道当时的这个第四研发部是这个就是在卡普通黄金时期的精英中的精英。对，所以他跟了这个三上之后呢啊感觉要平步青云的感觉，一下子就挂名名了。很多很大游戏的这制作者，对呃相比呢就是比他更早入社的这个一金野的一金野。, Start Time: 404040
Text: 好像我我这个资料显示好像是他在九三九四的那个人。对对，确实比较早几年，而且他与这个小林不同嗯，他是作为这个企划进入公司来了，这些企划。对，而且有一些访谈里，他提到他本身是特别喜欢热爱游戏行业的，而且他自己是这个日本早期这个 DND 爱好者啊。对对，是的，喜欢跑团啊，, Start Time: 424470
Text: 然后喜欢玩这个模型啊什么的，就刷一些这种就是我们知道的那种刷小人儿。那个四十二他们经常提到战锤啊啊，战锤。对对，他是日本早期的这个的爱好者，虽实挺挺哈扣。其实他后来做这个游戏，我们看到就是他都是有一定的言因。其实那个日本 PRPD 老炮了。对，是老炮。而对对对对，, Start Time: 444850
Text: 然后小林这个人呢，我们回头说小林啊，就是我们对比说说两个人嘛，小林这个人他作为技术出身，但其实他在卡普空的这个发展，好像后期呢就是担任了一些管理者。爱好多多。可能并不是像其他的这种做技术人员，就是可能会走一些这个什么引擎的开发呀，负责这些项目，他并没有他很直接的就是负责了这些。, Start Time: 462210
Text: 他很早啊在大家在恐龙危机二，那是在两千年之前的时候，九九年他已经开始只制自己来担任制作人了啊，那是他负责的第一个项目。这这人比较有争议一点，就是说我们会知道他作为这个怎么说，并不是目标标，要他就是热爱游戏行业这样的人就是个个行。这个行业来讲，他对于项目的管理和这个产品的这个把握往往比较功利。, Start Time: 482000
Text: 就是说我现在商业化，对现在流行，对对流行什么市场需要什么，然后我来做什么。比如说他这个战国巴塞尔系列，就是在这个无双类游戏非常火爆的时类，他来跟进这个跟风。而且曾经有意思就是说他比较受争议的，就是说他经常在这个访谈当中啊，或者是一些公开的场合啊，嗯可能也是这个就是青年得志嘛，, Start Time: 504280
Text: 嗯逼是他胡说啊，就是就是今天和昨天说的话，根本对不上。而且如说刚开始的时候，他比较比较这个呃这个还比较谦逊。就是说啊我是从小就喜欢战国题材啊，如何如何做这个游戏。然后等到慢慢的就是说这个自己感觉地位上来了，有点飘飘的时候感觉哎说真话了，真话的出来大概在零零六年左右，, Start Time: 526480
Text: 他接受一个访谈就开始说说，其实我根本不懂战国，我选择这个就是因为战国操操是对，就是因为战比比较火，说他有一个好处怎么好呢？就是我不用付任何的版税，然后所右里面所有的人物都天生天生的具有极高的人气。公 i 对你看太太感了，太直真这都好。对，他经常就是作为一个像现在你看在在现在的卡表里，, Start Time: 547170
Text: 他应该算是一个比较就是重要的重要说是比较领领导级的这个制作人了。然后所以说他的发言经常被因为认为是很不谨慎，所以他特别有日本玩家做出视频，就是把他这些，所以不紧张呢，他就是那个小片子，然后他还看着不停的吐槽，你看这个人有多多么操蛋。哎，所以这这就是这个龙之信条制作人就就就就摊上这么一个主。, Start Time: 568570
Text: 对，小小林的这个我们可以就是如果有机会的话，我们可以就是如果说有单聊卡表或者单聊这个日本制作人的时候，我们可以好好说一说这个人他还是挺有意思的啊。对，但是反反这这个滴姐可能我们很多人没有这个名字的名字都比较比较生疏。对，哎，他进来之后呢，就没有小林这么幸运，, Start Time: 591580
Text: 可以直接做像上海危机这样的项目。他他进进来呢作为企划嘛，而且这个我不知道大家知不知道这个企划在日本企业中的这样一种地位。因为我本知就是在日企啊啊企企划这样的做工工作经验。就可能大家想象这种企划就是一个就是在这个产品这个制作流程上，可能比较上游的这么一个嗯呃工种。, Start Time: 607840
Text: 可能觉得说我就是负责头脑风暴，想出来东西之后，然后你们去做好像是一个很好的工作，其实并不然。嗯，他的实际工作嘛，而且我们每一个上线的这个上马的项目，他背后可能有十个二十个项目，就是根本没有没有成型的这个项目。然后每一个这些的项目你都要用心的和最后成型的那个项目一样，, Start Time: 627540
Text: 去做所有的这个功课做所有的资。然然后主要的项目主要的这个工作内容就是说我要做这不停停做这些资料，做的要很漂亮。然后开会被批判，就说你这个为什么不行，这个哪有的不好啊，所有的做技术的做程序的，大家可以身不像日剧里边那个对那些白领那个对做执行的，做管理的，大家如如一圈，, Start Time: 644800
Text: 然后来批判企大家怎么做的不好，我们为什么不用你这个企划？嗯，其实很多他们批判完了，批判了两周，最后哎这个项这个项目上马了，我们也很莫名其妙，就为了批评。对，他们其实有的时候就是为了批评，而是批评啊，所以说企划这个工种本身他就不太好干，这不讨好。正因为这种就是这种企划被所有人所就是批判和评价这样的一种地位。, Start Time: 664030
Text: 所以导致这个企划这种一般企划部门啊，在日本企业当中出于比较低的这个地位。嗯，所所以呢我们说回来讲这个易经也他其实就是因为他本身不像这个小林，他可能是程序员出身，他可能在技术上，比如说也不会画画，嗯，啊也不会写程序。所以就是像跟我们现在这个很多年轻人投入这个游戏游戏行业，, Start Time: 684210
Text: 说你没有这个特殊技能的话一样，基本企划是一个唯一的选择了。就是你不需要专业技技，就是没什么专业技能做特些策划。对对对，然后他早期的作略策划也很专业的时间。其对其实这个项目其实这个策划要做好啊，其实你要懂得懂很多东西对你懂懂其很多东东，但是是没办法嘛。现在这个行业就是包括那个时候日本这个游戏也是不能说特别发展，, Start Time: 702150
Text: 特别工业化吧。所以说很多年轻人从这个作为一个这个进入游戏行业的这个敲门砖。对，敲门砖哎，一 d 也也是这样。然后他开始最早时候负责责一些这个解谜游戏的这个项目。嗯，然然后在这个概 PPP 就是三十二位机，后期和 PSPSI 就是游戏前期。对，然后很负负责这这个 d 游戏目啊，, Start Time: 724380
Text: 主要是负责这个街机游戏，这加加将机移植这样的一个工作。哎，然后他本身也有一些自己自自自己负责的项目，嗯，包括一个就是类似于这个灵魂力量的这么一个冷兵器的三 d 格斗游戏啊，挺怪的，大家可能中没有很多人都都没听说过是吧？对，然后他负责的另外游戏可能有很多过叫做这个私立正义学员，, Start Time: 745060
Text: 是一个三 d 格斗游戏。这可能很多人知道，因为这里边的人物到后来的这个开普荒的乱斗游戏里嗯，会经常出现这个游戏当的人物啊，和这个街霸他们经常就是个互相对打斗。可能你会在这个游戏里看到一些很不太熟悉的角色啊，穿着日本的校服，这都哪哪来的，你说你得。那其实这个都是这是这个呃呃正义学院里出来的这个角色。, Start Time: 765240
Text: 呃，然后呢到这个大概是在两千年左右，嗯，嗯，他就想到了这个一个西方奇幻题材的 RPG 这样一个对一个专家记术是两千年 r 对龙人市呃，不是龙石龙之信条大哥龙之信条发售时是二零一二的呀。对，然后在当时呢，因为他这个可能哎工作也比较，我我才反应过来，我们介说说这是什么效果。, Start Time: 784865
Text: 对啊对，可能当时就是他也是工作比较出色嘛，就被这个分派去这个负责这个鬼泣二项目啊，嗯，所以他这个他这个创意就一直搁置了。嗯，这个这个事情一拖拖了了零零 i 万，嗯，然后呢就是开普空呢，这当当时的这个领导啊只直接找到这个易金言，就是我们需要一个新的 IP。对啊，, Start Time: 807770
Text: 有什么要求呢？这个开普通领导也非常操蛋，就是我们要求是能卖一百万嗯啊都没有其他的这个题材啊。对对，就是一百万钱。对对，我们要求就是销量超过一百万销量。对，可能我们想到这个时候，就是也是开普通开始，就是想要做这个市场，更多的这个新的 IP 多样化，这批对多样化。, Start Time: 827170
Text: 因为当时就我们知道他经过了一些动荡嘛，嗯在那个那个年头上就是很多出色的制作人都出走。对对对，很多 IP 可能就是虽然有比如说鬼舞者或者，但他们有点做不下去了，就有点是不是青狂不接了。就他们可能这个管理层也想说，如果我们硬是用这些已经出走的这些人出知名制作人留下来的这些 IP 啊在做呀，, Start Time: 845360
Text: 可能不太讨好。对对，经常会被人比较啊，可能会并不是很效果很好。他们就可能决定说我们也有这样的这个资源嘛，我们开发一些新的 IP，哎，这个重任就落到了伊金野头上。然后他们当时呢，这个他领导的这个企划小企企划七七策策划案啊是七个又是七个，中选一个。对，然后这哎对，, Start Time: 863640
Text: 又是企号。对，然后呢，这其中就包括这个龙珠信条这个这个这个企划。他后来呢，在这个 GDC 的二零一三啊这个这个人做过演讲。对，是的。他还讲过，当时说就是如何说服他的领导说来做这样一个项目。就是我们现在来看，好像很自然在那个时期有很多的这种沙盒式的这个 RPG。, Start Time: 882780
Text: 对，但是我们可以细想想，他中其实并没有涉足这个脸领域。对对，而且他在后来给我们讲这些幕后的故事的时候，可以就是他特别提到就在后期开发的时候啊，就是包括我们认为很理所当然的捏人啊，包括这个就是开放世界地图，这个就是这个数据读取这些嗯，对他们来说都是非常非常难的这个技术难关。, Start Time: 901080
Text: 对，因为没有经验。对，因为他们从来没做过这个题材。是呃，然后呢，这个龙行桥这个项目，当时就是他也给我们，他在这个他当时演讲中也展示了一些就是他当时的企划案的这个资料啊之类的。其实比较我觉得知少比较提一下的，就是说他当时啊就是宣称就是他的这个参考，或者是说他给他领导讲说，, Start Time: 920110
Text: 为什么这个这样的游戏会会成功。他举了三个例子，分别是这个老滚四啊、辐射三啊、 faabo 啊。对对 vivo 对 vivo 这这个我们在我们讲系统的时候我会讲，确实我觉得他受到 vivo 很大的影响。嗯，也就是说其实实对他这个游戏最早其实就是定位了这个西方市场。, Start Time: 938710
Text: 嗯，哎，而且其实我们现在会回头来可以稍微说一下这个他最后这游戏的结果，我们能看到，其实他销量还是不错的。作为一个新 IP，他最终销量是开普公公布的出货一百三十万哦嗯但是嗯跟他最早的预期是完全相反，就是这个游戏在海外并不太受欢迎。对他最早定的还是亚洲市场，反而是日日本卖的比较好。, Start Time: 956150
Text: 他本本本国卖的比较好，而且相相信这里边就是亚洲市场，其他包括我们这个中对台湾、香港这些市场应该也贡献了不少的这个对这个量量。对，而且值得一提的是，这个游戏在今年的这个二月份了，还是一二。嗯，早就是年初的时候，对公布了一个 steam 版。对他一他这个出了这个一直到是这个 PC 上，, Start Time: 975960
Text: 就 steam 终于有 TC 版。对对，这个在这个 PC 版很很神的是在发售了两周的时候，一周的时候就销售销量突破二十五万。对对，卖的非常非常非常常对。对对对对，而且这个我觉得可以跟大家说一下，就是如果你还没玩的话，我觉得可以尝试一下这个 steam 首首，, Start Time: 994580
Text: 且它没有了很大的加本，是做了多了很多特效高清版。对，然后就是它包含了就是主机上期今为到现在为止的所有的这个照和和 d 二 c。然后有官方中文，就是你买到了中文，它是一个多语言版本，我们直接可以玩到中文。所以对所以如果说哎你听听过之后，听过我们这个节节目听过听过我们这期节目之后，, Start Time: 1010560
Text: 如果你觉得说哎这游戏有点意思啊，对你可以尝试。而且价格很便宜，是跟一般的这个就是三 a 大作的价格不太一样，它相当于一个就是足立游戏的价格。我觉觉对对毕竟是好多年前的游戏，所以大家哎可以尝试一下。对，但说到这儿呢，我提示大家一句，如果大家想这个自己真的要去玩玩啊，, Start Time: 1029730
Text: 就是现在可以先不听这个节目，听到这个游戏够了。因为后面就如果你你希希望就是对剧情有一些就是啊自己的探索的话，就是可以建议大家就停在这儿啊，可以听下一期，下一期我们会不会不太会社交剧情。但这一期我们会主要讲一些剧情之类的。你可以在玩完之后，你如果对剧情有一些疑问，, Start Time: 1046950
Text: 对我相信这期说不定会给你带来一些帮助。对对，然后但是如果说你玩过了，或者说就想听一听的话，请继续听。嗯，呃说到这儿呢，就是想想提到一个事情，就是开普空这个公司。嗯，它比较怎么说，喜欢做这种很多的这个尝试，包括这个足电电戏题材。其实我不是呃第一次对对，是第一次涉足这种尝试。, Start Time: 1065270
Text: 这个对之后这个等一下麦教授会给我们讲，就是他他有一个非常喜欢的卡普通的这个 DND 题材游戏。对他给我们仔细的讲讲一下。嗯嗯，然后呢这个我们回到说这个游戏本感觉就是他只能说说这样这些游戏之后呢，同时他提出是一个很新颖的这个概念啊，对，做这个个 BS 嗯，对网络游戏。, Start Time: 1086900
Text: 对，因为我们知道说很多这个现在的这个我个常见的网络游，对它是一种计时通讯的感觉。对我们把里边的社交呢可以认为这是一种这同步同步对类似于我们飞信的这样一种同步社交的感觉。包括卡普通这个最最火的这个怪物猎人嘛，大家都是面联嘛，大家一起同时在一起对他在这个游戏里提出了一个这个 BBS 网络这个网络游戏的概念步互动。, Start Time: 1106480
Text: 对，也就是说我们他最后这个点落在一个就是说这个随从系统上。对，也就是说我们玩家之间并不能直接进行联接联接合作啊。他说你只能就是给给别人留下一个你哎装备啊技能也好，你塑造这样一个随从放在那儿啊，等别人来雇。对对，就是相当于我们可以看到说像论坛这种感就是说对你就是说你可以回家，, Start Time: 1126180
Text: 你看看你之前是要早上发的，有没有人回啊？之类之对，是这种感觉的啊。那么龙之信条这个游戏呢，其实这个 ED 眼本人也说，这个游戏是他属于多年，就是想创作欲望的一次爆发。对对他对这个游戏量，他他用了一个词说自己做这个游戏做的非常幸福。因为他将他将这个多年，他所有的这个创意则想做的东西都放在这个游戏。, Start Time: 1147250
Text: 而且这多年不仅可能是两千年，有这个想法，他可能他包括小时候跑团，包括你喜欢这些战车这种东西。对，所以说我们可以发现这个游戏啊，虽然他这个我们他感觉到他还是有些确实有些不是那么完美啊，有些缺陷，但是他在很多方面展现了非常高的水准，还有诚意。对，包括这个台词。, Start Time: 1167610
Text: 对对，为卖角大家都知道麦教授是这个标准的英国枪，对他对很多这个日式游戏翻译成英文之后的这个效果非常一得，美国枪非常不高兴。对，但是龙之信条这个游戏的这个英文版的这个非常这个个文啊啊，非常非常讲究。对对，所以毕竟他喜欢这个嘛，而且喜欢 TRPG 的人，他都有自己一套规规矩。, Start Time: 1185370
Text: 是是是你不能瞎弄。对对，也包括这个游戏的音乐啊，它美美术啊其实都是很不错的。对对，音乐音乐这方面我们就可以稍微体谅。因为刚才我们开始什么，我们就注意到就是音乐，这音乐非常棒，非常震撼，非常史诗。然后这音乐是有两个制作人，一一一个制作人是哎大家听这种音乐，对大家基本上就可以猜到这个这个这个这个做这个音乐的。, Start Time: 1204610
Text: 之前做过什么？就是这个主要作曲人是牧野综艺。对，他以前是做怪物猎人，二 g 三，还有三 p 的呃这个制作人。然后这个还有他就是有一个协助者是进城岭，他是之前做战国吧， sara 大神二二之国，还有火魂觉醒也是这样做的，都是算是就是卡普通会非经常重用的这样这样的两个作曲家。, Start Time: 1226420
Text: 然后所以这个就个音乐，包括后来我们现在那个那个龙之信条 online 的作曲仍然是这个牧野综艺，还是保持一个非常非常高的水准。而且这两个人都比较擅长这种就是这种题材吧，就是对奇幻也好，或者是带有一点幻想的色彩。对这种这种 fantasy 感觉的这种音乐，对擅长摇滚乐或者摇滚乐乐。, Start Time: 1248400
Text: 对对对，这个擅长这个交响乐啊，比较这种辉弘史诗的感觉，表现的比较比较较对，林之尽致吧。对对，嗯嗯，摇滚乐乐乐乐音乐。对这对嗯不知道。对，然后那个我们这个游戏其实其实就是制作方面呢，我们就介绍就差不多了。然后我们就接下来就我们稍微就可以回到游戏剧情了。如果你还在听，, Start Time: 1269160
Text: 然后还在犹豫说，对，就是如果你真的就是你不太能够就是你希望自己去探索剧情，还是这句话，就是你可以到这儿先不听挑挑下见见。对，谢谢节目再见。对对，然后呢我们就讲一下这个设定啊，还有他的一些剧情。对，然后你开始是一个训练官，训练官这个其实这个关特别有意思，就是你是操纵的，, Start Time: 1293370
Text: 就是一个默认的一个战士。然后而且你一看到姓名栏里面看到这个人叫 saound，然后他是在一个神名里面和一个其跟跟一只奇美拉兽作做作作战。然后呢，就是说这个就是你开始的就是熟悉一些操作啊，包括对你的随从下指令这样的一个东西，然后感觉应该是已经故事进行了中间一部分。, Start Time: 1313630
Text: 对对，这个人出来是有级别很高。对，二十几集，而且这个这个这一小段这个试玩啊，其实这个这个这个教学啊在最早作为试玩放出来过。对对对对，然后接下来呢就是说但是这个其实根本当然肯定不是我们的主角。然后这个是到后呃在这这段结束之后，然后就开始播片。就是我们开场看到了一段，, Start Time: 1333070
Text: 就是我们就是一一只红龙，从在阴云中间像一一颗一颗蛋一样，就是它的它的一颗蛋，一颗蛋对，一粒蛋，对，一粒蛋。对，就对，就是就是它的那个翅膀，然后它的那个尾巴都蜷缩，像像是一个卵状，这样子从空降降，然后突然然睁眼睛，对，还真是。然后然后后面它周围就很多鹰身女妖，, Start Time: 1352920
Text: 然后他们就围绕着它，然后他们就一直沿着海面飞过去。然后就是这个就是这个龙降世啊，在这个设定中间是一个就是天地异变的一种表现。就是说因为龙不是那么经常常见的一个生物，在这世界中间可能就是说最强的或者真正能称得上是龙的，就这么只有这么一只，然后它但它诞生的原因是不明，, Start Time: 1374400
Text: 就它就像是呃就是我们后面提到就是一些奇闻作品，就是就是龙就是它可以就是比如说交配生蛋，然后上龙就是它就是一种生物。对，它就是一种生物，它是像是一种自然现象一样。对对，然后就是说它然后而且它周围不是围绕这些阴森女妖嘛，因为龙诞生也意味着世界末日，也就意味着那些地底下的一些怪物，, Start Time: 1395120
Text: 就是从苏醒，就是重新苏醒，然后在地上蠢蠢欲动，打开了黑暗之门。对对，然后就是一个乱世的感觉。然后呢，这个开始就是说我们小渔的时候，呃，我们就看到龙它应该是在降落在一个小渔村这边。嗯，对，然后这个非常奇怪，就是它并没有去攻打什么特别大的城市，它降临在一个小渔村那边，, Start Time: 1415570
Text: 然后这小渔村非穷穷儿土的一村子，对，非常穷，非常土。但是这个小渔村很有趣的是，它非常希腊，就是说它的人穿着，包括它的那个海面上的遗迹的那个就是那种希腊那种石柱式的那种遗迹，还有包括它的那个呃就非常希腊，但是它的那个呃悬崖的那个地形，海边地形又有点英国，嗯，, Start Time: 1434830
Text: 所以是一个这样的一个遗存。对，然后呢，就是龙降下来，然后呢，就是主角就是你就是你，然后就是说你是就是你就是被就是他就好像就专门冲着你来的，然后呢，你就你就会被你就你就吓得倒在地上，然后这时候龙就会伸出他一只爪子，然后呢用他的其中的一根手一根手指就是一根利爪，, Start Time: 1454310
Text: 然后就是就是戳向你的胸口，感觉特别轻易的感觉。对，特别就是那么轻轻的一下沾花指这样。对，其实这是有一个特点，就是说你这个主角其实我们控制它是可以攻击。对，攻击这个龙的。就你会看到其他的这个村，渔村的村，就就是说四散奔逃。对，哎，角角可捡捡到把剑剑，然后一把龙锈的剑对一级啊，, Start Time: 1476800
Text: 穿着那个什么装备都没有。对，但是一把剑剑啊挑战引起来不后。对，来来来打这个龙，其实他这个动举动了，但是我们后来其实是能看到解释的，为什么说主角角会有这样举举吗？对，是，然后就就是总之就是说这个这个龙袭击你，而且这个龙它最后还会念念叨叨一段，你根本听不懂的话，, Start Time: 1496820
Text: 不是英语。嗯，然后其实是龙语，就 worm speak，但其实它是对应的是我们现实生活中拉丁语。其实龙说了一段拉丁语得儿嘞，对，那是意大利吧。然后这个然后然后夺去他的心脏，但是非常诡异的是就尽这个心脏尽管夺走在龙的那个爪子上，像像像撸串一样穿着。对，但是就红宝石一样。, Start Time: 1516400
Text: 对，拿出来。对，然后但是你角并没有死亡，然后他把那个心脏吞到他肚子里，然后他就他就开始说，就是说你现在你是觉者就是 a rion on 就英语叫 rhzon。对这个日语汉字写的觉者觉醒的绝对。然后啊就是就是你你可以就是你想要拿回你的心脏，你现在你现在是一个半死不活的人，, Start Time: 1535850
Text: 然后所以你现你想拿回你的心脏的话，你就来找我。嗯，啊这个这个我就在哪个地方等着你，然后呢，这个呃，然后他就飞走了。对，截止到这个目前为止，我们看到的是一个非常非常俗套，非常非常非常老套的一个。你是被选中的那个人，被选中的永久的对对，屠杀屠杀巨龙这样一个一个故事啊。, Start Time: 1557590
Text: 对，要肉感觉就特别特别俗气。然后呢，我们就这边就可以稍微回头讲一下这个我们简要的复习一下这个故事梗概。其实主要为了了聊聊这个结局的探讨。对，所以我们中间我们这个面，我我并会跟大家讲太多，就是后面剧情上东西，我主要讲一些比较重要的概念，就觉者这个东西是个什么什么东西呢？, Start Time: 1578250
Text: 或或者包括龙又是怎样存在在呢？是这样的，就是说这个世界就是在呃尤其是这个世界以前也是出现过巨龙，也也出现过这样这么一些龙。然后他们就像我说像是一个预兆，像是一个自然现象一样。然后所以主角因为之前出现过龙，他们龙出来出现的时候，一般都会会会唤醒觉者。所以主角我们这个并不是第一个学者。, Start Time: 1597920
Text: 然后呢，就之前其实是这个抉者，就是我们训练现卡现的那那个人，他叫 san an。对，他也是一个觉者。然后呢，然后卡普空还出过一个动画短片，就是一共四集讲就是这个 song 的故事。然后呢呃所以他这个怎么说呢？就是他们现在位于的这个国家叫做 grancy，这是一个很小的公国，, Start Time: 1619720
Text: 是为一个岛屿上面的，所以就是差不多这个岛屿岛呃是岛屿还是半半岛啊？对对对对，他差不多方圆，差不多是整个国家的面积是两英里，方圆就是天通院什么多。对，咱们京京一个区就者对也能提到，对不不？一个区比两英里要大的多啊，是吧？对，一个是不大，他也就是一个小区。对，, Start Time: 1641010
Text: 回龙观什么的，回龙观还对回龙观比较，还真是回龙观，你看有龙降下来吗？回龙观方园，对对，天通院差不多，嗯，然后就是就是这个非常小啊，然后这个呃怎么说呢？然后这个呃这个国家他以就是出出过两个屠龙者。在这个国家官方历史记载中间，其中一个就是一个是这个呃他的历国立国者叫 lio uas 的一个神王，, Start Time: 1660890
Text: 就是传说他是第一个杀掉巨龙的人。然后呢，然后现在还有第二个屠龙者，就是我们现任的公爵，叫蒙艾德曼公爵，他是他也是一个屠龙者，然后他被称为龙王。对，所以神王之就是龙王。然后呢，而且据说艾德蒙公爵呢，他原本他只是一个普通的士兵，在有一次心脏被这个龙给夺走了。然后呢，, Start Time: 1686330
Text: 后来他带领了一支小队，也就是我们之前介绍那个从者 edb BS 那个从者嗯，然后呢这个一起杀他们一起杀掉了巨龙，然后凯旋回到了这个领都。然后呢，当时在民众贵族支持下呢，就就在政府中间首先担任要职。因为毕竟是个英雄嘛，到后来就是前任的公爵，他死后并没有子嗣，, Start Time: 1706900
Text: 所以说就把位子传给了他，他就成为了现任的公爵，而且是一直是一位英雄。而且当时他已经统治了这个 grancy，这个已经五十多年就已经没有什么事情了。嗯嗯，然后呢，我们说的这个公爵或者包括神王他的这个他同屠龙的传奇是记录在历史中间的。而我们现在已知的就在这个 gransis 一共出现过三只巨龙。, Start Time: 1725320
Text: 然后就是说就是前两只都是被被之前的那两位杀掉解决了。然后最最后这是第三只叫 grey 高里这只这只格里高里对对格里高里的这这这样一只龙。然后呢，所以就是说你最终的你的命运，就像是你要像之前那样，他们去夺回自己的心脏，成就自自己的成就自己。然后就是至少不不一定是成就自己的霸你，, Start Time: 1746890
Text: 你不一定会当王，但是你至少可以夺回自己心，对，像一个像之前一样平静的去生活。对对，所以其实是这样的那我给大家梳了一遍嘛，嗯嗯就是说你是一个小村子里的无名之辈。对，然后突然间巨龙降临，然后夺走了你的心脏，然后你就要夺回心脏呢。然后你就知道这个世界上还有个两位跟你一样的人，, Start Time: 1768050
Text: 他们之前格里屠龙对是吧？然后现在也是王者神王和这个龙王英雄吧。对，现在是个英雄王。对，然后现在你是否能当这个英雄什么的，就要靠你自己努力去对，所以你要有故事。对，但是具体怎么去屠龙呢？具体需要怎么样呢？其实你还现在仍然还是一头雾水，因为你还是一个渔民，你也没有经过训练，, Start Time: 1788350
Text: 你也不像是其他。比如说公爵，他那个时候他至少那个时候他是一个精英士兵的。对对对，他至少还有些就是那那你怎么办？对吧？所以所以说其实最好的解决方案其实就是问有经验的人，对吧？那就是公爵是有经验的人。所以其实最好的方式是不是我们要争取这样的机会去去领，都见到公爵，, Start Time: 1808120
Text: 嗯，然后然后就是得到他的支持和得他军队的支持，然后帮助你。对，这似乎是一个比较比较可行的方法。嗯，然后另外说认为呢，我们刚才也提到，就是说就是公爵当时他是带着他不是一个人去面对龙的。对，他是带着一些人，一个一些从者的人，对，就叫碰的的这些人去去去屠龙的。就碰这个设定是一个他比较重要的一个设定。, Start Time: 1825720
Text: 就他就是怎么说呢？就碰在这个世世界设定里，中碰是一情，一群长得长得跟人没有什么特别的区别。来自异异世界，对，来自异世界这些人，然后他们的游戏 rift 里来对，从 rift 这这里面来的龙龙城世界。对对，而而且他的意识界就就确实就叫 rift 啊。对，然后然后他的那个他那个手掌会有一个跟你的胸口的伤疤就是一样的这个痕迹，, Start Time: 1848720
Text: 这是你的主要的，你会有个主从者，嗯，然后还还有另外两个从者。对，其实他的游戏系统设定就是就是就是说你的主从者就是是你自己可以创造的。你可以决定他的职业，你决定他的外观，但是就是穿装备对他起名字。对，就是说我们刚才所说的这个 BBS 网络游戏中体现出 BBS 特点的这一块。, Start Time: 1873470
Text: 就是说你通过捏这样一个人创造一个你的分身一样的东西，然后放在网上，大家可以去雇佣他，带着他一起来完成任务啊，对，中国玩家俗俗称叫胖对，叫做胖。对，胖胖胖胖嘛，而且他一个很有意思的设定，就是说这个胖会可以累计知识。对，就说如果你带这个胖做过某些任务，对他一个没做过这个任务的玩家把他雇去了。, Start Time: 1892850
Text: 这个从者会一直告诉你，你任任怎么做。对啊，他是这样的一个人。对对，就是说哎这个这个怪弱火赶紧用火去攻击他。如果他自己有火箭，他会直接直接用火箭去攻击他。所以这个这这是一个主要的这个胖子，就是胖跟从呃就是这个我们的从者跟觉者，就是就是就是两个不可分割的。就他们经常会他们为什么要服从这个主从者呀哎，, Start Time: 1911310
Text: 这就是这个关于到这个世界的构构成一个很重要的一点。就是说胖是由就是他有人说说是他这个个就是怎么说主随从这这个胖是由这从从创造造。对，那是由这个觉者创就从者，不是对者者者者创造的从者。那么觉者呢其实他是一个人类。对，那么就是说这个世界那是人类又又由由谁创造的呢？, Start Time: 1933380
Text: 其实是一个这样一个呃有连环的这样的一种对感连环扣。对对，他是服从一个非常大的，我们并不知道的秩序。就是这个世界呢，就是说你看我们有一个从者有胖，对吧？就是从者有觉者，他们就像是一对就像是影子，他觉从者会像影子一样跟着觉者。然后呢，然后那个这个怎么说呢？所以但是这个世界中，, Start Time: 1953760
Text: 我们刚刚提到了公爵曾经是一个觉者。嗯，然后那然后除了他之外，其实我们游戏中间还可以遇到一些其他的一些学者。其中几其中我觉得有几个还还算还算比较有意思。一个是龙执者，龙使者对识是知识的识。就这个龙使者呢，就是说他他他是隐隐居荒荒野中间传说龙有非常多的知识。你是在一次任务要解读一个古古龙语的这样的一个呃古卷轴。, Start Time: 1974500
Text: 时时候后，对他说这个传传言说可能他可以解读。所以你到北方的荒野中间找到了，他也是对一个影视。然后他们他和他的一个他的他是然后后来我们会发现他是一个觉者。然后因为他身边他还有一个从者，他的从者是一个叫叫愚者，叫做父的一个一个一个人。然后他他是他呢则是就那父看上去比较年轻，, Start Time: 1999910
Text: 然后呢，然后但他就是这个人，就是这个龙使者者，对他看上去像是就是特别沧桑。但是就是像像是经历过很多事情，懂很多知识，然后他他又没有就容貌上面似乎也好像就一直是那个样子。然后两只手是焦黑的，然后两只手焦黑的。然后呢，他对龙有非常非常深刻的知识，然后他他又解读整个完整解读那个卷轴，, Start Time: 2023230
Text: 然后跟你说你之后要是就是你在最终面对龙之前请来找我觉者，我会告诉你所有的一些你所有你需要的知识，嗯，然后你帮助你去打败这只巨龙。然后呢，除除除了他之外呢，然后我们也会有一个这个森林小女巫，然后然后森林小女巫，然后他他会告诉你，后来会了解到这个森林小女巫，就是他是那个他是是一个从者，, Start Time: 2046690
Text: 但是他是一个非常特别的从者。因为这个从者他跟你见到所有从者都不一样，就是这个从者他似乎有表情嗯会会笑，有人类的情感，好像有人类情感。所以但是他又告诉你，他原本就是跟你身边这个从者一样，也是一个从者。你就问他，哎，那你的这个你的这个觉者，你的主人在哪里？他说他就是他的主人，, Start Time: 2073420
Text: 其实是对他进行了一种灵魂交换的仪式。就是说以自己的生命为代价，就就是把他的人性，就是把就这个觉者的人性给了赋予了赋予了从者。然后从者他的手上的这个就是手上的这个疤痕，就是跟他觉者那个对应的疤痕会慢慢消失。在那之后他会长才外。从外观上来说，会长得越来越像他的这个主人，, Start Time: 2093980
Text: 越来越像那个觉者。然后呢之后呢他就会他就会变成一个完全的人类这样生活下去。嗯，然后这都是一些知线中间交代了这一些一些比较重要的人物，比比较重要的觉者。到后来我们去从呃结局上去了解检谈的是非常重要。对，所以总之我们经过了，我们经历了很多事情，我们碰到了很多人，, Start Time: 2115900
Text: 我们也见到了这些，就是也同样跟你一样是觉者的这些人。对，然后最终但是你你是最重要的，你要你是这一次面对这第三条传说中，第三条那个巨龙格格里戈里，然后你对呃你是最主要的那个人，世界的命运就是在你的手手里面。对对，但直到这阶段段实，作为玩家和主角角来讲，是是有点懵懵懂的。, Start Time: 2136310
Text: 对，不知道干嘛，只是被推动着吧。就是说第一他自己也是我要找回我的心脏嘛。嗯，二就是被这些就是好像知道一些东西又不跟你完全说明白的。这些人的这种语言不详，这对这个教唆之下，对对，就这么向前的这个一边练着级，一边就哎去挑，就是展开了他这个挑战龙的这个旅程嘛。嗯，, Start Time: 2158110
Text: 然后当这个有前面这段剧情啊，可能看起来相对平淡，而且没有什么太多的这个很矛很激烈的这个冲突点，哎，就是一个勇者练级打怪的故事。对，等到这个我们真正见到这条龙哎和这个龙进行这个战斗的时候，我们会发现整个这个剧情哎一下子变得有趣起来。有一种这个急直直上的这样一种感觉，, Start Time: 2175290
Text: 为什么这么说呢？就是这个龙啊，它一一般的这个怪兽的设定啊不太一样。对，这个龙会讲话，有就是不能说是人的情感嘛，他他有智慧，还有智慧，而且且非非常的的智慧，还可能感觉比人还要聪明，而而且还狡诈。哎，对，然后他呢当你在见到它的时候呢，他会把你就是当时这个好感度最高的这样的一个 NPC。, Start Time: 2194570
Text: 听到你的对，他声称是说这是你最爱的人。对，就是说然后你要不要把它就是交给我献祭掉，这样的话呢你就可以你回去了啊，不用再跟我就是跟我这么就是对着来了。对对对，你就可以捡回一条狗。你你不仅可以保保保证的这个这这种就是像所谓不死之身的这样的一种状态。对，而且可以获得权力、, Start Time: 2214170
Text: 金钱、对名誉地位，你都可以获得你想要的一切。而且他对都对他说，而且我建议你这么做，因为你之前的那个那个抉择也是这么做的。对，然后一想说你之前的抉者等一下不对，你之前学者难道不不是他妈的不是那个公爵吗？对对，他不是说传说打败那条龙吗？就是为什么为什么？而且后来你仔细想想，, Start Time: 2233110
Text: 我们说当时说就是说这个这个龙就就是这个就是这个公爵杀完龙之后，他已经凭和平统治这个国土五十年的时间之久。对对，但是但是你当时你去公里见到他的时候，你见到是一个壮年的男子，看起来四十来岁。对，所以说那那你看那你刚刚什么刚出生的时候才把这个龙干掉，这这也不太可能。, Start Time: 2252780
Text: 所以说就是说非常觉觉得非常奇怪，这一下突然一下明白过来了。对，其实就是截止到龙这段剧情，嗯，它其实是一个贝奥武夫的这个故事哦，啊，就是贝奥我们大家可能看到看过那个那个那吧 CCCCCCG 电影啊，就是他其实就是一个传说中的这个屠杀了怪兽屠这个勇士，对回来了，, Start Time: 2272600
Text: 成为一个领导人这样一个故事。对，但其实这根本就是全部都是骗局。对他其实是和这个这个龙也好，怪兽也好，做了交士，他获得了这种一种种种类似，就是看上去像是祝福，其实是一种诅咒。对这样的一种这个状态。回到了之后，他虽然成了王成了这个这个领主也好，但是他其实并没有打想获得他想要的那样的一种信福。, Start Time: 2291100
Text: 因为他其实是和恶魔做了交易。对对，然后然后这个你就面对面面对外龙，然后然后你就明白完原来公爵是这么一回事儿。对，这个时候如果你也可以选择，你可以选择在这个时候选择就是说接受龙给你的提议，说不跟他作战。对，放弃挑战，对，牺牲你自己的爱人。然后最后最后会给你看一个结局动画。, Start Time: 2313220
Text: 对，就后你一脸英郁的跟那个英语的公爵一样，坐在他的宝座上面，统治这个国家。对对，但这并不是真结局。对，其实那个游戏戏他设置好好多种种，就是不算真正结局的结局，他可以让你去就是体验这部分剧情，然后最后才会出来出来一个类似于你 game over 的这样一个画面。, Start Time: 2333550
Text: 对，就是他是 retrtry 一下。对，就是说其实他这不是结局，只是让你看一下，你做这个选择会发发生什结果果。对，而且这个选择这还不是你唯一的选择之后还会有对对作为我们勇者嘛，作为玩家来讲，我们肯定是我们练了这么长时间的几忆，当然不会这么甘心就回去对领者，, Start Time: 2350370
Text: 对终于终于练级备备的特别好。面对一条巨龙对吧？我们肯定要打败他，对吧？对对，然后当打败这条龙之后呢，我们就会发现这个世界马上发生了异变，仿仿佛世界黑了一一样。然后后然后龙龙龙在死之前会说我诅咒你们这样。对，然后之前我们遇到的这些抉者都相应的发生了这个变化反应。, Start Time: 2365790
Text: 对，比如说这个领主对他瞬间变得非常非常衰老。看起来像这个八九十岁的样子啊，已经站都站不稳了。对，然后那个看起来活了几百年，那个龙使者是已经化成灰了，直接变成灰了。对对，然后呢，你回到这个见到这个领主，因为其你你是完成了这个屠龙的任务嘛，你回去找领领领赏嘛，, Start Time: 2384020
Text: 我完成了任务嘛。对你是一个英雄，但是你是回家路上发人发现有点不对。首先天上阴云密布，而且是暗绿色的云，而且路路边的小怪变得比以往都要更要强大一些。然后非常奇怪。然后而且那个时候会放一个一个洞画，你会看到那个那个领都那个 grand sorean，那领都大半个城市直接塌陷到底下去了，, Start Time: 2400280
Text: 形成一个大洞。对，形成一个大洞，然后然后就是整个那个时市都不像是你好像已经通关了的样子，通关了以后就应该是就完满大结局。对，游戏很贱的，在这里开始开始放音乐了啊，出来一些字幕，就类似于你像通类似于像通关对，包括包括你不是救出你的爱什么，你爱人还会在萤火边把你给扑倒啊之类的这种。, Start Time: 2421040
Text: 对，你们俩还有一点，这个就是不太能不太对，不太能不可名状的。然后第二天早晨对，是这样的一种表表。对，然后然后但是所所所以，但是他但是你后来回去就这些字幕，这些就放完之后，你会发现哎，这个事情好像是这个样子，好像还有一件任务还没有完成。你要回你要回王都看下到底怎么回事。, Start Time: 2439510
Text: 对，然后你见到这个领主之后，我们看到了他变成这个样子之后，领主其实知道你打败了龙之后，他一点儿都不高兴，对他非常震惊。他说你这家伙还真的把龙给我杀了。对我说我说怎么怎么回事儿呢？对我当时其实一直就担心的是这个对领主说，我说怎么有种身体被掏空的感觉，他本来就不相信你能够战胜，, Start Time: 2457150
Text: 不不是这样的，非常奇怪的。有两件事情之前是剧情中的疑点。第一个是你进那个那个他的那个宅邸的时候，他就城堡的时候，他不允许你的从者跟着你是对。然后第二点是他根本就是他对你冷嘲热讽，他根本就是完全不是真心的在帮你看不起，你觉得说你这个人肯定会对吧？见见到龙之前就一命呜呼，, Start Time: 2475990
Text: 然后就是说就是说你真的要想自己好好想想吧之类，就一直对于冷嘲英讽。所以我觉得这很奇怪，他之前不是一个屠龙英雄，怎么会怎么会这个样子。其实他中间有过，就是交给我们主角一些武器啊，说你跟我去保库拿一些武器给你去打龙啊。我们发现那个武器啊看起来金光闪闪可以找商人卖，, Start Time: 2496495
Text: 特别别，可以找商人卖很多。对对，其实攻击力非常低。对对，根本不能用。对，所以你就可以感觉到就是一切都是套路去。这个领主是碍于这个民众的这个要求，就是因为龙袭击了人嘛，所以这个你作为领主，一定要保护人民，对人民，人民都都指望着觉者者帮忙。你不能说我，我根本就不理你。, Start Time: 2513700
Text: 对，要来杀这个龙。对，但对对，其实他不是真心要杀龙的，而且他为什么不让觉者进去？我说了抉者跟啊不他为什么不让从者进去？我说从者跟觉者有一种联盟上的联系，他如果让从者进去，从者肯定会告诉你说他还是抉者，我还能感觉到他他没有恢复，对他没有恢复，他的心脏还还在龙那。, Start Time: 2531880
Text: 嗯，对，所以他不会让从任何从者进进他的城堡哦，看来领主是牺牲了自自己所爱的人。对对，成为了这个，他就是一个贝奥武夫。对对对对，而且而且假英雄就有一个推论，就是说他首先但是他的从者在哪里呢？就有一个推论说他的从者，可能他当时他的爱人就是他的从者，他牺牲他从者。, Start Time: 2551260
Text: 所以所以所以所以猜测，所以所是一种推测，但我们并没有找到任何特别的证觉。总之就是他确实牺牲他的自己的爱人。对，达到这个。因为龙子也确认，他说你上一个来挑战我的人，就牺牲他的爱人，你也这么做吧。哦，对嗯对，然后打完龙之后，所以因为我们不是说他那个领都底下地下塌陷了嘛。, Start Time: 2571310
Text: 然后后来就是其实你接下来这个并没有游戏并没有结束。在这个时候你会遇到一些更强怪。然后你的任务是你会你会发现就是原本他地下有个遗迹，一直往下像是一个矿洞一样，一直往下延伸。对，这个时候就是他的形状比之前都好像变得更深了。所以你是觉得中间有异样，所以你就怎么说呢？, Start Time: 2591460
Text: 你就他的游戏有一个很硬的转场，就是你见到这个个领之之后，对，就就是生生。对，然后声称你是这个坏人给他下了。对，给他下了，所以他才变成成后。他说他说这个人这个觉者他背叛了我们，他和龙做了交易。对，把我变成了这个样子，然后他要自己来夺取我的王位卫兵，赶紧把他抓起来，, Start Time: 2610380
Text: 中间你就赶紧得逃。就是卖家说其实他真陷了。对，总之吧，他就是诬陷你，然后你被这个卫兵追赶啊追赶，一直跑到这个。刚才我们提到这个这个王城当中，就是出现了这一个大洞。对，大洞，然后你就掉这个洞里，其实这个其实挺挺硬的这样一个一个剧情。对，总之就是说他要给你展示这个洞啊，, Start Time: 2629060
Text: 连接着这是之前这个觉者协会那个那个从者协会。对对对，它有一个就是地下道啊，里面曾经给你像是一个矿坑一的地方，曾经接过一个退至魔物的这样一个任务，但其实并不知道是怎么回事。对，那现在就知道了。其实这里面通向一个就是对很神奇的这个这个领领域领域对对无尽的向下的一个对但其这个这个空间其实是一个无限的空间。, Start Time: 2647870
Text: 其实你底下就是说你你一旦掉到最底下一层，它会从最顶上一层重新重新开始掉。对，它是一个无限的空间。是这样的对，然后总总之最后你会接到你会看到一个非常奇怪的事情。就是你会看到你在那个这个地下坑道这边会看到，就是我们序章序章开始记得我们操纵教一个叫望的人。对，然后你会看到他的从者，, Start Time: 2670270
Text: 哎，居然在这站着。对他说我的主人去做一，就是我主人一直没有回来，你能帮我的就帮我的，就完成我主人想要做的事情嘛，他要收集二十颗觉醒石。嗯，你要收集这二十颗，然后给我交给我会，我要进行一个仪式。然后就是其实那你之后就是在中就是你就就要去每一层去挑战一些一些相对比较大的 surboss，, Start Time: 2693040
Text: 那就是地下城嘛。对，其实就是一个无尽的电洞，就是一个无尽的这个地下城副本。对，然后你你一共就是把这些这些地下城这个打打打完收收集了那么多之后，你就把这个石头你就可以回回过来交交付给这个就是他那个从者，然后他就会他就会进行一个仪式，打开了一道就是通往异世界的大门。, Start Time: 2714200
Text: 对对，然后这个你进到这个领域里嗯，就会怎么说呢？见到这个世，见到这个世界的本尊啊，见到这个世界真正的这个创世创世者。对对，就是这个世界界唯一的一个真神，对，叫做界王。对，叫界界。对，不是界王权，不是那个地方。对，就写着村一样。对，然后你跟这个界王进行过这个几次战道，, Start Time: 2736100
Text: 然后中间的界王还是跟龙一样，让你选择。对，说你要要要就回去吧。对你可以了，你回去过你的小渔村，你现在他给你打开一道通道，就前面最前面是他站在你前方，在你后方是回到那个小渔村的一个通道。对你可以选择回去小渔村之后又会播放一段动画，就是你回到了人群中间。他说啊你这个悲悲生物，, Start Time: 2755850
Text: 你的生命力仿佛是微弱的烛光在黑暗中间摇曳。然后说我还是站在这个地方等待下面下面一位挑战者对他会说这样一句话，但这有也不是真结局。我们知道就在这个游戏的过程中，他就不停的这个诱惑。你说你回去吧，对，就回去过日子吧。啊，对对，不停的这样来就是诱惑你来，就是放弃这个很艰苦。, Start Time: 2777630
Text: 这个题果你放弃弃了，放弃弃，就是我说的，刚才就会播播一个播片。对，就就是一个结局的波波片解锁一个解锁一个小奖杯，解锁个奖杯。对对，然后呢总之呢我们就是一肯定是对玩家，你你一心就是要揭开这个世界到到底怎么回事，你到底跟我说呀，对吧？哎，然后中间他会还会变出了好多这个你曾经在这个旅途上遇到的这些人，, Start Time: 2797080
Text: 什么商人啊，什么什么领主也出来了，他们一路上都在劝你。对，或者说你的后宫啊，这边都都出来了。对，说你就不要过去了，停止吧之类的，然后你就把他们一一都砍杀掉，其实不用砍啊，不对，他们会追你打。对，其实你可以不砍。对对，总之我们最后这个战到了这个界王，嗯，然后你在这个个王这个战斗斗过程当中啊，, Start Time: 2816600
Text: 嗯，其实有一点很有趣。就是如果你被界王击败啊，你会发现，对，首先我们是要想象戒王，你你王跟跟界战斗斗的时是这样的。对他原本一直披着一个斗篷，你不知道是谁。然后当他把斗篷一揭开的时候，你发现他是谁，他的名字叫 savan。哦，我操。对对，他是望你为为什么他是死望你为什么穿着金光闪闪的盔甲，, Start Time: 2834360
Text: 然后就开始跟你跟你斗砍。对，然后然后然后然后中间当然你有非常有可能你会不敌他，然后又被他打败。对，跟死亡战斗是个二 sv 二，就是他的那个从者也会他会把他宠者召唤过来。对，就刚才才在那等着你，不是觉得很奇怪，为什么是这个从者在那等着你。对对，然后你们就是如果说你中间有有失失败，, Start Time: 2854740
Text: 可可能因这这个游戏的在这个这个一动物种难度不是很高，可能不见得所有人都见过这个结局的时候。对，如果你失败，就是被这个死亡击败的话，你会发现你变成一条。对，如果就是空，就是裂开一个口子。对对，然后你从那个口子掉下来。对，然后掉到人世间之后就变成了就是龙，就是开场。, Start Time: 2872590
Text: 对，然后那个开场动就是又播了一遍动画，那个动画是和游戏开场的时候是一模一样的，这个非常震惊了。对对对对，所以就是说我们后来发现就是这个真相，就是 grey gory。你当时你又想起来，当时跟他作战的时候，他是这么说，他说啊这样的苦痛，这种我我似曾相识的苦痛，, Start Time: 2889970
Text: 然后这是你的战斗，也是我的战斗。但是这是我很早以前就应该完成的战斗，所以说就是碍眼。对对，所以所以这个其实怎么说呢？就是其实我们知道 grey gory 说明就是那个当时失败的从者的名字，觉者对抉者的名字，对他他输。他当时面对界王的时候输了，就好像领领主就是跟龙做了交义一样。, Start Time: 2906950
Text: 就是这个这个格热高里只不过是比领主走，就是一个串走的更远一点的的者者，他见到了戒王，但是失败了。那么我猜测嗯就是你如果你战胜界王，你会成为新的一个界王。对对，还真的是基本上到这大家都能猜到这个后面这个剧情的走向了，就是新的新亡。对，其实身为，而且你战胜胜他之他会会说太好了，, Start Time: 2927220
Text: 你终终终于你就是他中间揭开这个世界的真实面貌是什么？就是说为什么你因为我需要直直难了，我为什么我要我要我要一直跟逼迫你战斗派龙去杀你，或者中间让经历这些事情。对，这一切都是因为因为我需要考验你的意志。我希望你因为这世界最强大的力量是求生的意志和不屈的意志。, Start Time: 2945900
Text: 战斗的意志。对对，就是说就是说为什么为什么你对对他的说法就是说这个世界的构成最根本本质的核心的这个能源吧。是这个乌有就是这个对生对生命这个意志。所以他所有的这些苦难啊，所有这些试炼啊，对，都是一种这个就是来考验你你有没有足够强大成为界亡的这样的一种意志。而这个世界的真相是是这样的，, Start Time: 2970680
Text: 这个世界我们所有的生命里，这些驱动力，这些盛开的花朵这些这些这些就在春天、春天这个这个这个交配的小动物们，就这些所有的这些生命里，全都是来自于戒王戒王戒王。他必须拥有超超越常凡人凡人的那种意志，那种那那种能力。嗯，他因为他的意志世界在不停的往前运行。对，然后会有月圆月缺。, Start Time: 2993370
Text: 对，会有日升日落。这个考验就是诞生界王的一种意志。就这个个时我们可以回头想啊，尤戏一开始为什么主角成为了绝者？因为主角拿起的当试图挑战这条龙。对，也就是他在那个所有的村人当中，其他都是四散奔逃。对，只有组织一个不一样的。对，只有主角拥有这个就就这展展示出展示出了这种潜力。, Start Time: 3015470
Text: 就是是他有可能成为这个新的界王，拥有这种可以驱动世界的这个意识的这样一个人，听起来很有道理。对，然后你像死亡死亡，他自己当时也就是经过重重的考验，最终成为成为了戒网。然后他但是他在漫长过程中间，他会用他的意志在驱动这个世界。但是就是神的时候你是寂寞的。然后而且而且你你毕竟为原本就一一个本，, Start Time: 3033990
Text: 原本是一个肉体凡弹的，你就算成为神之后，你仍然是有限的。你这个个体是有限的，你的意志力是有限的。当你就感觉到自己的意志力正在慢慢减弱的时候，你会感觉到这个世界的一切东西比好像是在黑化，不是黑化，是在是在是在就是就失去生机，失去生机，生无可恋。对对，就是大家好像就是大家就是这个世界不像是以往那么生机勃勃的。, Start Time: 3056580
Text: 这个时候为了为了维持世界的运行，我需要怎么做代替，对我需要一个人代替我。其实麦教授说的这点，他在游戏戏是是么么现之呢？对，就是说你战胜这死亡亡之后，他会他他会从他的身体体也就是很痛苦的，就抻出一把这个神才之剑。对，哎，他说你请你用这把剑，就也只有能证用这把剑才能结束我的这个生命，, Start Time: 3081320
Text: 然后来让你成为界的的王。哎，他他他肯定是一直期盼着有这样一个人能够出现。对，然后呢，他因为他，然后然后他就他就等待你。对，当然了，他会给你讲一些这些刚才我们说的这些世界的这些构成，你可以问他问题。对，讲这些事情，总之吧，我们最后肯定是要就是要去剧情要进行下去嘛，, Start Time: 3100150
Text: 我们用这把剑结束了他的痛苦。对，我们成为了界王。对，然后他他在消失之前，他说啊终于结束了。对，就无尽的无尽，这无限这无尽的痛苦。对，但是呢游游戏并不是在这就成为界亡，是通关了。对，像刚才麦教授说的，这种就是成为界亡之后的这样一种体验，是怎么游戏怎么表现的呢？, Start Time: 3115690
Text: 对，成为界亡之后还能有趣，还能继续游戏。对，然后你还可以回到你所有之前的城镇啊、村庄啊，你游戏中任何地方你随便走。对对，但是你不能和任何的 MP 四发生任何的互动。对，看不见，你就是一个透明的形，让你转型，你也可以发出任何。比如你是法师，你依然可以用过任何技能，, Start Time: 3132330
Text: 你也可以用刀砍。你随便杀人都没有任何问题。然后你离开之后，回来之后，他们又变成原来的一模一样的样子。对，就你和这个世界是不能有任何，或就是你成为一种绝对的存在，他们也看不到你，你想杀谁就杀谁。对你想获得什么就获得杀大权。对，然后你就不停的在这个实验游走。嗯，, Start Time: 3148050
Text: 然后有时也不提示你说下面应该做什么。嗯呃你会很奇怪，这这是让我什么呀，呀，就是反反反复，反反复复。当你觉得这个真他妈无聊的时候，你你就体验到了界王的这个这个这个这个体验。然后你会发现在这个界王这个王座这儿是有一个选项，你用这个身材世界来结束，你自自己结束自杀是吗？, Start Time: 3163770
Text: 对，就就说这个游戏最后的真正通关就是自杀。嗯，我操什了，对你杀了你自己之后，这个就最后一个动画是什么呢？就是你自杀了之后，对，然后你的你的从者会大喊一声 master。然后这个时候天空又开了一个口，然后这个时候就两个身躯，包括你的从者从天空降了下来。然后你看到底下就是你你出身那个小渔村，, Start Time: 3181870
Text: 然后你跟这个两个两个两个身体就掉住了海中，建起了浪浪花。然后但是在之后就是有一句身身体被冲上了海岸，然后就是你的爱人在海岸上面等你，然后把你扶然然后然后就朝你走过来。然后你这时候这个这个你这个醒了过来，这时候你的声音却是从者的声音从者大喊了一句 master。, Start Time: 3204010
Text: 然后他这种非常困惑的看着自己的手，然后看看自己身体，然后好像发明白发现了什么，然后然后就有非常难过的似乎是痛哭了起来。然然后这个时候，然后你的那爱人会在就是走到他的身边，然后说然后根据不同的你选选择，他会有不同的爱人，然后总之他会说不同的台词。但总之最后你会最后你他们会最后他会说一段很悬的话，, Start Time: 3226320
Text: 话然说你感到胸口一阵剧痛，你的意识陷入了黑暗。然后你但是你觉得你解脱了，然后你你的故事到此结束。第二，自然段就是他说这个时候一一句一句一句不知名的身身体被冲上了海岸。然后这个这个身体他站了他他他坐了起来，然后脸脸脸上挂着微笑，然着所有生生活下去的勇气，然后然后继续努力生活下去。, Start Time: 3250220
Text: 然后后但是是最后结，然后这个时候就开始放音乐，然后就是最后的那个甄结姐演职演员名单。对对对，嗯嗯嗯，怎么说呢？就是最后这个解读，其实对这个结局的解读啊是也有一些这个争议。对，哎，像比如最开始我理解的就是说这个这个嗯戒作为戒王的主角嘛，他放弃了自己的身体，也就是说他没不再在他已经不再有这个所谓的能够驱动世界的这个意志之力的时候，, Start Time: 3274500
Text: 对然这个个界也就是崩溃溃嘛。对，然后他掉下来的时候呢，这个就是他的身体，因为那个这个从者是从意识界来的嘛。对，戒亡死了之后，他们可能就回到了意识，就不能再存在于这个世界当中了。但是呢这个从者比较特殊，他是这个我们主角这个是自杀了这个戒亡的从者嘛，所以他的这个灵魂就跑到了这个界亡主角的身体里。, Start Time: 3299620
Text: 就是因为主角的那个意志已经消消散了嘛。对对，是这样。但是也有一种解读呢，他们老师可以说说下去。对对对，这是我觉得刚好相反啊。对对，是我这种我觉得我觉得呃相对于比较最靠谱的解解读。就是我们可以在从从最开始回头我们看我们所有经济的选择会发现这样一件事情。比如说呃我们首先面对龙的时候，, Start Time: 3319220
Text: 如果我们不选选择不去不去不去接受龙的挑战，去成为统治这个国家的人。那么那么这个这个龙他会答应你，他会他会就是消失一段时间，然后再回来。这其实就是公爵所做的事情，最终又会有一条龙会在这个地方去打一个抉者，对吧？然后那你如果去面对龙的话，你面对龙，然后而且面对龙呃，, Start Time: 3340080
Text: 但是但是你面对龙，但你没有打过他，你输了会发生什么事情呢？其实这个其实其实对应的是谁是龙使者，为什么他的手是焦黑色的？是因为他当时应该是我们推测是他跟龙作战的时候，他的武 g forge，嗯，所以他的空手去跟龙打。然后因为他的名字龙使者，他的英文的名字叫 dragon forge，, Start Time: 3361330
Text: 嗯，就是就是被龙焰锻炼锻炼过的哦，做你你的武器，你的装备在打完龙之后会加一个就前缀叫就是被龙火锻炼过的。 dragon forge 他，但是他的名字叫 dragon forge，说明他这个人被 dragon forge，所以说明他肯定是输了，所且肯定他输完输输了这场战斗，, Start Time: 3383350
Text: 但是他又不死。所以他了解了对端一龙的很多知识，你可以找到不同结局在游戏里对应的对对应个 NBC。对对，然后之之后那个那如果你成功的话， OK 那你继续去面对，你知道之后他你会去面面对界亡。面对界亡的话，你面对界亡的情况下面，界王也说，哎，你可以放弃，你不一定继续。, Start Time: 3403220
Text: 那你可以放弃，你放弃的结果是什么？就是就是谁是那个亚和和司令，记得那个森林的小女巫嘛，然后他他的主人很奇怪，他的主人不是死了吗？其实自己生命，哎，那你如果觉者你没拿回你的心脏，你不会死，对不对？所以他肯定是战胜了龙，但是他没有面对，因为他也没有成为界王，他死了，, Start Time: 3421460
Text: 他没有成为界王，所以说明他也没有战胜戒王。但所以当然他也没有变成龙，所明他也没有输。所以他最后我们推论就是他接接受了就和平的结局，对他走了，过平静的生活隐居了。然后最后他决定把自己的生命给他的从者。然然后因为他认为他的从者值得真正的活。对，所以这个对应的是是那个索菲亚，, Start Time: 3439980
Text: 而且而且那个抉者是个女性。对，他总说是个老老奶奶，是是个老奶奶，他说就是那爵着那个从者老说就是这个觉者说他是他的奶奶。对，所以很两个人很亲切，发现是一个百合的故事。别别这样，别这样很很认真啊。对，然后你如果面对界王的话，就是你接受挑战，你接受界王挑战，那么失败失败会变成什么？, Start Time: 3459680
Text: 会变成一条龙，对吧？你是谁？ sophigggory gggory 就是面对戒王失败的这一个结果。对，然后然后如果成功的话，那你就成为戒王。戒王应对谁死亡死亡。对，死亡就是成为一条龙。然后你最后战胜他也成为界王。但是你过常人，比如说你成为老奶奶过常人生活，, Start Time: 3480730
Text: 那他还需要学者，他还会排出龙。如果你输了，你自己变成龙，然后去给还是去奇迹去找学者，那么你成为戒王，你成为界王 OK。那你在世界界里面的时候，你还是需要一条龙去帮你去找新的学者，对吧？这一切都是个循环，都是一个循环，都是个循环。对，打破这个循环的方式只有一种方式，, Start Time: 3496630
Text: 就是这个界王自行消灭自杀，没有任何人杀的。因为一旦这个人他被一个凡人杀死，这个凡人就会成为戒王。对，所以我们怎么去打破他怎么会没有龙，就是说他自己杀掉自己。嗯，那么这样就没有人成为界王，没有界王就没有龙，没有龙就没有觉者，没有觉者就没有这个循环。对这一切这一切的打破了这个循环，, Start Time: 3515800
Text: 打破了这个轮回，只有一个方式就是觉者自杀。嗯，而且最后的结局的解释我是怎么解释，为什么他要给一个支线任务，告诉你说呃，就是哎，这个司令越来越像他的这个从者，越来越像他的觉者，越来越像他的主人，越来越越来越有了人性。然后而且长得越来越像我的解释，就是你最终在自杀的那一刻，, Start Time: 3539290
Text: 其实你完成一种比较特殊的灵魂捐赠，就是你把你在自杀那一刻，你牺牲了自己的灵魂，牺牲自己的生命。但是你的灵魂给了那个给了那个你的存赠，你的从者在夏日过程中到到了海里。在这非常短的一段时间中，他有了你的灵魂。嗯，他的手上伤疤在在以非常短的时间内就消失了。而且当他被穿案的时候，, Start Time: 3561010
Text: 他长得已经跟你一模一样了。嗯哦对，这就是我的解释。所以那个人并不是这个，他并不是灵魂进到你的身体里，而是他变成了你你完成这样一个仪式。哦，就是最后那个人不是从者没有了，而是这个。对，是你没有学者没有了，而且从者变成了觉者。对，然后冲上了海边。对，冲上了海边，, Start Time: 3584370
Text: 而且他和我就成了你。对，然后你你想最后我我说不是有两段文字嘛，上回呢，他说你的故事结束了，其意味其实他很简单，他就是说学者我要我没有了，他不在了，他的故事没有了。然后一个新的生命带着生活下去的渴望，一个有人性的新的生命的诞生，你把你的灵魂人性给了他很完美。, Start Time: 3605090
Text: 啊，对，在这个结局。对嗯对，然后这就是最后的这样的一个结局。而且其实你看啊那个界亡，他说说这个世界受这个意志的驱使。对，但我们这个作为一个选择自杀之后，世界也没有毁灭。对对，非常奇怪，没有毁，这是一个很有很有意思的现象。也就是说呃，遵从这个世界循环的这些人，, Start Time: 3628790
Text: 其实没有想他们可能会觉得说这是世界本来的样子。但是他们可能是他们在无限循环中间可能上了这后跟他们说，你们要继续这样做。对，每个都这么说，每个都西说，每个都说你要传个火。对对，觉得就是这意思，就是传火传火。对对，然后然后然后就说这火我不传，就跟那个表情，这火我不传。, Start Time: 3645979
Text: 对，就跟黑魂一样，最后没有人传火也好，我们这个串火了也好，世界没有毁灭嘛。对对对，所以这个这个我们最后就可以最后我们就这些剧情，其实我们讲精彩啊，非常有刺激。到后面开始可能大家会觉得什么呀，对吧？但到后面就越到后面越很精彩。就是我们最后我们就可以回到我们去探讨一下这一个轮回这么一个主题。, Start Time: 3663000
Text: 就我们之前讲了，哎，觉得这项传火对吧？然后然然后我们就是龙马，就是和我都觉得就其实这是一个就是日式游戏中间特别喜欢的，就最尤其最近几年就都比较喜欢的这样的一个题材，对吧？对哎对对，可能就是黑魂最近比较火嘛，可能大家都觉得说开始研究这个船火轮回这个事儿。对，, Start Time: 3684180
Text: 但其实这种设定在这个日式的这个奇幻题里，非常比较常见常见的一种。日本人很喜欢这个，或者说东方人很喜欢。因为其实这个游戏的剧情在有批，就在这个欧美评价比较比较差。对，大家觉得这个剧情不太好，而且而且我就是就是很多我看到的就是西方的他对于剧情的解读，他最终都认为就算你自杀了，, Start Time: 3702930
Text: 巡船船仍然在继续。然后因为他们跟就他们中间有一些东西，他们没有特别好的认识到，就是就是这个呃轮回这样一个元素。在我们就是呃在在我就是日本的游戏中间，他到底是起着怎样一个讲述主题的作用。就比如说我是觉得我们这个游戏是其中一个观点啊，就是就是我我个我个人认为就是他最终他对于就是他想表达主题是什么？, Start Time: 3726070
Text: 他是就是包括包括这个人，他打破这个轮回，他表现的主题是什么？我个人认为我想表达的主题是自由意志，是是种，他是在轮回这种自由意志。因为是这样的，因为这种轮回这样一个概念就是是说他原本该该比较达的是是在佛教中间的这样一个一个勇士轮回这样的一个概念是他其实他代表的一种宿命论是一种宿命的观念。, Start Time: 3750090
Text: 就是说他就是我们觉得哎就是就是这个世界就是这样周而复始，对，一切都已注定了这样种感觉，一切都是已经注定的。然后然后这这个都是有一些因缘，都有一些有些因有因就有果。我们是是这样的一个什么？然后所以当我们在游戏中间去表现，就是这个轮回的时候，表现这种轮回的时候，, Start Time: 3773270
Text: 一般他都显示出一种残酷一些无助。我们作为个体，如果我们的命运，如果我们命运只是说只是这个棋，就是一个棋盘上的一颗棋子，我们只是一颗螺丝钉。我们只是在这样一个大的世界秩序中间，一个微不足道的个体。那么那么我们的生命的意义是什么？我们会觉得无助，我们会觉得我们们生命的价值是什么？, Start Time: 3793220
Text: 其他最终说这个游戏，我觉得他想表达的就是一个个体。对他跟天斗、跟地斗，跟人斗，他他最后去去合龙战斗，跟界王战斗。他最后还要跟自己战斗，最终他最终他最后选序是什什么？他选择的。其实我觉得我觉得如果说你在刚成为界王的时候，就捅自己一刀，就就就选择自信。你是你是你是最后一个个体，, Start Time: 3814980
Text: 为挽回自己个体自由意志尊严做的最后的一个搏击。嗯，我知道可能我可能很渺小，我什么都不知道，我什么都不懂。但是我我只希望能够能够就是用奋尽尽我的力在世界界面激起一点点小小的浪花。对对，但是但是他的这样的一个勇气，却结果却导致了一个结果，就是就是就是神神的世界，, Start Time: 3839070
Text: 就是一个没有神的世界，就是没有戒亡的世界。然后最终我觉得其实他其实他最终他这个世界就是我们他们最后他不是说了嘛，这个从者又有了生活下去勇气。我认为这是一种自由意志的胜利，嗯，是对它本身是一种怎么说呢？对这个传统也好，它是一种反抗反抗精神自由意志的这种对表现。, Start Time: 3860830
Text: 就是或者说我们可以看到这类的作品里啊，对这个其中的宗教也好，都是比较反面的描写。其实它有一种反宿命啊，反反宿命啊，反甚至反反宗教这种反信仰的这样一种感觉。对，就我只相信我自己，相信我自己的能力，哪怕我就是我生也好，死也好，要我自己来选择。对，就是他们所怎么说，, Start Time: 3882580
Text: 对追求的一个主题，其实你想其实是这样的，有一个另外一个日本的游戏就不是魂，也不是龙之信条，叫龙村阵。这个游戏它其实最终也表达是这样一个主题。就是你要知道就是在这个游戏中间，你要呃你要打出最终的这把妖刀龙村阵，你基本上你是男主要通要两周目，然后女主要差夺两两周目就不多从关东东东打到关系，, Start Time: 3899400
Text: 再从关系打关东东。然后就是总之你打完这一切，就是其实我们会看到，就是我们原本的那个结局都是就是我没有办法反抗命运。就是比如说那个主角鬼助他的爱人虎击，就是就是或者说没有办法挽回他虎呃那个呃虎鸡的性命，然后那个百基那边也是就是他那个就是就是他们那边都都对自己的命运特别无助。, Start Time: 3921920
Text: 但是他们最终你真正的要打出真结局，就是要可出这把可以斩断因果之刃。就是那个冷村镇。最后你拿了冷村镇之后，你可以斩写自己的认可为。可以你可以回到当时改变你命的一点。你可以就是可以让虎鸡免于虎鸡，就是当时惨死或者说百击也可以就是就是百鸡那边，他也可以继续跟就是那个他附在他体内那个那个人在一起。, Start Time: 3944570
Text: 然后总之就是他这都是你发现没有打破因果的，都是真结局，都是所谓的真结局。就是说所以为什么他叫真结局？真就意味着制作人对于这样的一个结局的认可，或者说也意味着玩家都会对这样一个结局会认可。为什么我会对这样的一个东西认可？是因为我觉得我们现在价值观中间，我们已经已经怎么说呢？, Start Time: 3968030
Text: 已经慢慢的已经觉得或者已经开始尊重这样的一种一种一种自由一折。而且中间其实我觉得我们除了这个日本呢，我们不妨把这个游戏和那个和这个欧美的一些游戏做一个横向对比。哎，就比如说那个什么生化危机无限，生化奇兵无限。对，是不是就是这个情情。对对对对，口口啊啊生化奇兵无限，, Start Time: 3989630
Text: 对，生化奇兵无限。但是就是我们看到也是就是是不是有一点对就是异曲同工的感觉。但是一切又有点儿那么有点不一样。就是就是因为就是他们就不会用那么宗教的这种态度去去去描述。他们会就是西方人喜欢用的是什么？是时间旅行比较科幻的对对时间旅行和平行世界，就是我们是去阻止一些平行世界中一些事情发生。, Start Time: 4013420
Text: 我们是通过时间旅行去回到原点。对，所以他们他们他们是这样子的一种西方。对，这个就是对这个概念和题材比较着着重于就是表现这个剧情的巧妙性。对啊，就是我展现就是说经常是看到一些神秘人啊，然后经过这个千辛万对对，百百般烧脑。对，最后发现哎那个是自己。对对对，他是为了一种很精妙的感觉，, Start Time: 4035620
Text: 精妙的剧情在重点着重在这儿。而这个日式的这种讲究轮回，其实我们看到包括龙之信条也好，它其实剧情没那么曲折，相对于平铺只是只给你对他主要表达的是想说著制作人，或者说你刚才说的这种就是呃东方自由意志的这样一种主题。对，后后就们处于浪漫个好的情怀，就是一个和就是所谓说的悲剧或者是什么，, Start Time: 4056920
Text: 就是一个呃就是或者说史诗是什么，就是一弱弱小的个体，在对面对一个更大的事物，更大的一个秩序面前，可能有些无畏。但是同堂臂当车这样子的这种奋战，这这种战斗，然后我们处于浪漫的情怀，我们希望给他一个好的结局，希望他的这个奋战有个很更好的意义。对，其实就是循环这样一个东西，, Start Time: 4076890
Text: 就是为什么我们东方人这么喜欢循环这样一个东西？其实这样的就是就是说我们西方的宗教中间，我们会会讲的是一个是一个线性的东西。就是说我们比如说呃比如说呃圣经里边说世界终究会毁灭，嗯，对吧？最后原来最终审审判日，而且他那个以前有欧洲理论是公元九九九年会是会是这个日日子啊，, Start Time: 4096070
Text: 就是西方的宗教里会有一个就是有起点有终点，它对有有始有终这样的一个构成。对，是有始有终的。包括包括那个什么那个那个就是就是你会发现它是一个这样的一个线性的结构，而就是说而是我们东方的就是尤其是佛教，他喜比较喜欢讲轮回，讲讲这种一种环状的这样的一个循环的这样的一个结构。, Start Time: 4119360
Text: 世界。对，其实是这样子的，在呃现象学的角度来说，就是呃哲学领域我们去讨论历史或者我们历史的真相是什么？就是说我们觉得历史是这样子的，就是说我们经常会觉得呃，如果说我们的未来有很多不同的不同的方向，我们就是我们有不同的方向的话，我们就像是我们人类的社会，就像是我们坐着一叶小舟，, Start Time: 4137820
Text: 在一个就汪洋，就是汪洋大海上面暴风肆虐的汪洋大海，上朝未知的前方前行。嗯，那这个时候如果我们坚信，我们坚信我们是往一个方向去的话，我们坚信我们是在往一个固定的方向行进的话，那么我们就会减少我们对于未知的这种恐慌。因为我们至少知道我们要去哪儿，我们往那个方向去走，, Start Time: 4163210
Text: 我们会视线集中在那个方向上面去。然后这是解决这种恐慌的一种方式，解决一种未知或者无限可能性恐慌的一种方式。就是想象一个线性的时间轴，嗯，对，还有另外一种解决方式。另外一种解决方式是什么？就是就是周而复始，就是我往这种方向走，但是我相信这个船终究它会回到我原本开始的地方。, Start Time: 4185970
Text: 尽管我是在做无用功，但是我也可以去解释这样的问题。所以你会看到西方的史学，尤其是马克思主义之后的史学，它是一种进化论的史学，觉得我们是从奴隶社会到封建社会，到最后到共产复始，对吧？但是我们如果回头看看东方史，尤其是中国的史学，我们看到是朝代的更替，是周而复始，, Start Time: 4209150
Text: 是我们从这艘船从一个地点到另一个地点，但是最终又回到原点，重新再重新进行这样一个循环。所以所以我们会发现，其实这就是怎么说呢？就是我们东方人喜欢这种循环的题材，或者我们对这种题材比较喜欢去驾轻就熟。并且我们想要去打破这样的一个循环，其实是完全是符合我们本身文化的一些特质哦，, Start Time: 4227630
Text: 就是和这个民那个民族文化的这个历史观。对，有一定的对是我们对于时间或者对于历史的理解。就是说东方人血液里其实一直就是呃追求这种打破。对我们一方一方面我们一方面我们需要我们需要这种循环给我们一种稳定的感觉。但一方面，这种循环感就会让我们像感觉像戒亡一样。面对这样的一个不停循环的这种会觉得觉得有点疲惫，, Start Time: 4249940
Text: 觉得有点累。我们希望也能看到一些改变。对嗯，有点深啊，对，这个就有点深了，对吧？对，然后这个就是我个人就是对于这个游戏，他最终他讲的这样的一个打破打破轮回的这样一个理解。就是我是觉得呃就是为什么我们将所有龙农村镇也好，或者龙之信条也好，将打破就是循环打破轮回。, Start Time: 4274640
Text: 作为一个作为一个就是真结局，嗯，是因为我们在歌颂自由意志打破轮回，意味着自由意志，而我们歌颂他，我们赞美它，我们拥抱他。嗯，我非常同意嗯，反正呢就是龙门信条这个游戏的这个剧情吧，虽然受到了一定的批评，对，但是我觉得它有它非常可取之处，而且我觉得它就是呃比较受诟病的地方嘛，, Start Time: 4299100
Text: 可能就是因为游戏的这个开发成本啊、资源啊对对，保证就是不能让它有充足的这个铺垫的时间。比如说和公爵的这些，就是他可能我们感觉到游戏里头有些任务根本就没有交代完。然后这个剧情就就是直接戛然而止，很很硬的转对。所以呢就是可能并不在于它这个故事本身的问题，可能在于这个就是其他客观因素导致的吧。, Start Time: 4321620
Text: 啊，总之就是说龙门信条这个游戏呢就是它的剧情，就是我们花了这么这个整个一期的节目来给大来给大家讲。就是大家可以发现一个事情，就是说呃在这边讲这个事情。这两个人如果是一个就是比较玩日系游戏比较多的人。哎，对，然后从小就是玩主机游戏，对这么一个一一个对对对，然后麦教授呢是一个就是玩这个欧美游戏，, Start Time: 4342040
Text: 就是这个 PC 游戏，或者说这个西方奇就是奇幻题材玩的比较多的人。对我们两个呢都对这个游戏有对很好的这个感觉，很很很高的接受度，很触动，很很很很有共鸣度消消化。对对对，所以对对，那时候我我们当时也是无意跟龙马聊到这个。然后龙马说哎我喝酒，因为我吐了好多遍，, Start Time: 4363260
Text: 哇，我都特别高兴。对我我也没想到麦教授会玩这个游戏。对哎，所以呢就是下一期呢我们就会讲一讲说为什么这个游戏可以让这样就是口味完全不同的这样的两个人喜欢上的这个强烈的案案例。这个对戏对，听麦教授说，他已经安利了暴走和对对对，当当我我跟他聊聊了一小时，然后暴走，, Start Time: 4381080
Text: 立刻买了一辆个。可以的可以的。对，那下一期咱们聊的是孙悟空做这个类型游戏的一些。然后们马说，而且我们两个有一个观点就是这个游戏虽然它看起来不是那么耀眼。在这个时代，但是我们觉得它有它特殊的，它其实是在韩国，在尘埃语一个一块璞育。对，很有他的这个在历史上应该有应该我们觉得他值得做一期节目。, Start Time: 4400980
Text: 我们来聊一聊这个游戏的这个特殊性。对，如果听你们聊完，我觉得剧情确实是可以非常可以是吧？令人振奋的感觉。对，那但是我是因为前面因为太平淡，所以都没没有有识到到。对对，如果说就是你你曾经也玩过这个游戏，会觉得这个游戏有个平台的话，就是我也希望听听这这节目能够再回头适意这个一下去去去去见一下这些。, Start Time: 4420870
Text: 我们实际上提到 GNPC 对考虑一下自由意志，对吧？对，行好，那这期节目先到这儿，咱们下一节目再接着聊。哎，好，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4441210
