Text: 好的对，好的核心，高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is bsson russell from nadidia。 you're listening to didio。, Start Time: 30
Text:  i'm rather and luckey sgot from dalse gardio。 i am martial robining godio。哎，呃大家好，我是金 i jjason invendent you yyself momonorial you're listening to judio。, Start Time: 15340
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。大家好，欢迎收听本期的节目，我是主持人西蒙。那么我们书接上回啊上回 DNDCRPG 黄金时代，这个节目说到了 biilwhere 与黑岛分家之前的故事。那我们现在呢就继续听插包和天包，为我们分享 biilwhere 与黑岛分家，, Start Time: 25425
Text: 包括后黑岛时代的一些故事和一些经典的游戏，谢谢大家，马上开始。所以的确是伯德之门二，应该说是整个这个所谓的黑岛时代吧，一个巅峰之作。对，呃，但是很可惜的是也是因为那个伯德之门二呢呃贝尔威尔和黑岛就开始分道扬镳了。对对对，就是嗯因为一方面那个贝尔 weare，, Start Time: 75590
Text: 我觉得他实际上那个时候已经表现出很强的对 RPG 类型的理解和自己的一些风格开始出来了。呃，黑岛像我们刚才说的，其实一方面呃，他在商业上取得了非常大的成功。但是 interplay 本身的那个经营其实是有问题的对对，所以呢呃他在那个冰封谷的时候，就表现出了非常强的想做成这种呃所谓的流行性的大的游戏，, Start Time: 99630
Text: 商业上的游戏的这种这种风格啊，所以跟贝尔 wear 其实已经开始走向不同的呃那个路线了。对对，这就是这很多事情都是因为商业上的原因。对，没错，很可惜。对对，嗯，但是这黄金的这个时代呢呃实际上除了那个老的 PC 玩家熟悉以外，伯德之门这个品牌其实也延伸到的延伸到了主机上。, Start Time: 125470
Text: 啊，因为那个时代那个 PS 二和 x four 上呃，出过一系列游戏，叫伯德之门黑暗联盟嗯，啊 dark lines 对吧？ darkline 对 allice 对 dark line es 对 darkles 呢也很有意思，我我记得应该是出了两代人，那么这个公司呢叫 slow blind，, Start Time: 149520
Text: 也非常雪盲。然后这家这是一个小公司，然后他拿到那个伯德之翻译授授权以后，他他这个把这风风格就是所谓谓第人称辅视视角这这这个这个风格又翻译到了主机平台上。嗯嗯，那怎么翻译呢？就是说用那个手柄玩，然后你也可以有队伍同伴，但是你只控制一个人啊，然后在这个地城里面去做冒险。, Start Time: 165740
Text: 嗯，啊他这个他这种翻译也非常成功，然后以至于后来也出了呃同样风格的游戏，就是 dark linst 的游戏。嗯啊就 snoon blind 做过那个 eva quest 的设定的，就是那个应该叫什么大陆来着？诺拉斯吧诺拉斯对诺拉斯大陆的那个游戏叫那个诺拉斯传奇，, Start Time: 188040
Text: 还是什么也出了两代哦，在 PS，但是这个就是 PS 二独占了。因为当时 eva quest 的运营商是 SOE，就索尼在线娱乐。对对对，没错啊，所以是索尼独占的，嗯啊就没有 x box 版本了。但 x box 上你能玩到的就是那个黑暗联盟，独联联盟，还有一个那个就是你之前提到的是不是叫恶魔之石还是什么？, Start Time: 206910
Text: 对，那个是后面啊那个后面啊那那更晚了，那个其实就跟威士忌也没关系了。呃，应该是被他的授权是被遗忘的。国度授权很奇特啊，就是他是拿战役去授权的，他没有授权龙影驾乘，所以那个游戏是一个动作游戏。对，没错，因为我记得那里就可以扮演崔斯特。对对对对，那个崔斯特反正是打一段还是怎么打一段，, Start Time: 226310
Text: 有一段就是客串一下。对，没错。嗯，那么再到后来就公司上面层面就出现了一些问题，这个黑岛神话没有继续下去。对对对，黑岛是很多人觉得黑岛解散非常可惜。对，但是实际上如果你那个仔细就稍微找一点资料看一看，就是说你会觉得这种分崩离析是必然的。因为首先一方面那个虽然这几几款游戏非常经典，, Start Time: 247970
Text: 但是呃整个电子游戏那时候 PC 游戏的发展是非常快的啊，那个主流已经开始进化到那个三 d 了。对啊，包括那个开始开始出呃那个 RTS 啊、 FPS 啊这些类型开始起头了。对，所以玩家吧什么的这个对对，所以玩家已经开始慢慢转移了啊，就 RPG 玩家本身就已经开始减少浮躁的时代即将开启。, Start Time: 272260
Text: 对，没错啊，就是这个时代就是就是奔跑吧商业啊，啊，所以所以这些授权呢并没有拯救这个黑岛。那么最后的一款那个后来一个授权呢就是梧冬之夜了，梧冬之夜授权到了贝尔维亚这里啊，那么贝尔维亚的那个其实伯德之门的授权呢呃实际上并不在贝尔维亚自己手。对，因为实际上贝尔维亚那个时候是个代工厂的角色，, Start Time: 293800
Text: 嗯，啊所以在 interplay 这边。对，然后也也后来因为 interplay 和这个威士忌有了一系列的这个授权纠纷。有了这些纠纷以后呢，导致就是伯乐之门三这个传说中的这个这个游戏就始终没有面世。对我记得好像还他们还曾经放出过主页吧。对对对，但是一直都没有后续销售的。, Start Time: 318190
Text: 对，就是因为这个授授权就不太可能再去制作那个新的游戏了啊，然后 interplay 自己卖授权呢，他们唯一自己原创世界观原创规则，然后售卖的就是辐射啊，然后卖给了这个所谓的 b 场啊。嗯，因为我个人是觉得就是做上古卷轴的这个这个百斯达呢，就是百事达的意思就是那个守护神嘛。, Start Time: 340630
Text: 对对，是一个神的啊，是一个那个天使。其实这个大天使守护护使使对，因为纽约中央公园有一个喷泉，就是这个守护天使，它是能够被人去除疾病的。纽约不是美国，好像有好几个地方都叫这个。对对对，百事达对完了以后，这个公司呢实际上我觉得上古卷轴那个风格呢，实际上你就我们刚才聊了那么多啊，, Start Time: 362270
Text: 其实上古卷轴是一个典型的，就是说游戏本身的那个玩法有隔核心。但是实际上它的世界设定啊，它的规则其实是最没有营养的，或者说最最没有内涵的。对对，因为它的剧情什么的。对，因为它的设定对它的设定实际上也很多，但是只所后也挺庞大的。对，因为为有宇宙什么的。对，因为我写过他的那个三代成风和四代那个攻略，, Start Time: 382550
Text: 嗯，翻译过它很多东西，所以它的规则实际上是基于那个跟天梯也很像了，但是它比较僵硬。嗯，说实话它比较僵硬，嗯，它的灵活度不高。比如说像那个三代最好笑的就是说他的那个技能说要自然成长，所以你跑步就升你的那个 echo bet。哦，其实它就是说这个其实比较僵硬的啊，, Start Time: 407160
Text: 四四代也是这样的，就是所所以后来他改了嘛啊，那么包括它的它的整个设定是原创的，那么它的故定也比较弱，每次都是皇那个皇帝出事，每次都是皇帝出事儿啊。那个那个四代的时候是那个发现那个那个最后也是那个呃皇帝被绑架呀什么的，嗯，就被被绑架到别的的面去啊，然后怪物来袭啊，, Start Time: 428860
Text: 所以他其实故事也意义上比较弱，最后去地那地地狱去救那个国。对对，但最后就是那个也是变成一个龙的雕像。对，就是所谓的龙种重生啊什么。对，所以对，所以所以所以他的故事实际上是比较扯的。嗯，也反盘他家宣传重点就不在这事儿。对对，所有也没有太有意思的部分，就他故事不像那个 DND 里有很多设定，, Start Time: 452270
Text: 你会觉得哎奇幻故事还可以这么讲。对，那故事特别打动你的，对，也没有也没有英雄累的都不行了，他不跑西边了。对对对对，以所以他是在玩法上比较厉害，就是他很早就把这个所谓的那个沙盘世界，而且他他那个是真的大，就全开放啊，真够大，然后你随便逛，然后一花一草你都可以去什么采来做药啊什么的。, Start Time: 474750
Text: 对对，所是强在故事基础上没错。所以这就跟那个呃以前呃就是 TRPG 的设计师写过这么一句话，大概是就是说如果说这个世界跟我无关，对那么我为什么要去关心他高关心它的细节？对我我不需要关心它上面发生的任何事情或者怎么怎么样，他跟我无关。因为对，如果你就是我觉得就是说如果你让我在这里面觉得这个世界跟我无关的话，, Start Time: 497010
Text: 那么我觉得我也不用去拯救他。对对，包括其实那个上古卷轴，这个其实种子也比较没劲啊。他那个亚龙人就是所谓的吸引人，嗯，然后那个木精灵啊什么的，高高等精灵啊什么。但是你会发现这个他们这些区别不是很大啊啊，人类什么的个以不是特有意思。嗯嗯，但是所以说辐射三交给这个场作，, Start Time: 523060
Text: 我是比较通勤疾首的啊，虽然我我大部分老玩家都比较对对对，虽然我也买了那买了那个那个铁盒，那个午餐盒那个包括里面有个摇头娃娃嘛啊但是他把系统改的其实是有点问题的。对，虽然也是 special，但是对他那个 special，尤其是改成计时制了，你会发现到后来变成了一个子弹时间特效游戏。, Start Time: 546450
Text: 对，就没事，打一枪都是慢动作。而且你就看到敌人被爆头了，他反复出现这个，而且问题就是这个就变成就是几率非常高的事情了。对，是是很难做，非容容就可以以去。所所所谓有一也有一个半计时制，所以这个就先不扯，就是说黑岛非常可惜啊，就是说黑岛的问题，咱们以后做做节目，, Start Time: 565050
Text: 再在详细的聊一聊。对，那么但是好在是说就是刚才提到的几个名字，嗯，他们在后黑岛所谓的后黑岛，后后黑岛时代啊，都成立了自己的公司，而且把 DND 的这个精神还是延续下去了。那么坚持自己想干的那些事儿。对，所以像刚才我们聊到了，就是最早出走的就是 tim k in TMK 啊，, Start Time: 586310
Text:  TMK in 做了这个辐射一之后就走了。对，辐射其实辐射二开了起了个头，然后他就走了。然后奥秘慧英刚才说了，然后它第三款游戏其实也是一个基于 TRPG 的，叫那个吸血鬼。咱们是假面对对，其是这个也可以说一对呃，这个是曾经在八十年代和 DND，可以说是一较高下的一个吸血鬼的对一个吸血鬼设定，, Start Time: 607240
Text: 对他吸吸血鬼很流行的一个设定，也是一个很流行的文化符号嘛。那个说白狼呃，白狼白狼公司，白狼公司，对呃吸血鬼这一块，它本身的这个大的世界叫 world of darkness。黑暗世界在这下面有吸血鬼鬼狼狼，有鬼鬼法师吸吸鬼必有狼狼。哎，对对，然后有猎猎就是是呃就是很多有很多职业了，, Start Time: 631920
Text: 就是划分的不同。它的这个游戏的特点和 DND 是完全两个路子。对呃， DND 这调要的就是比如说那种嗯他的那种就是基于一个完整比较平衡，比较完整的规则体系下的那种冒险活动吧。而那个白狼他们公司出的这些游戏，特别强调的是那种故事性呃，叙事讲强调这一块，他们做了非常多的功课。, Start Time: 656280
Text: 呃，如果你是个就是历史宅，或者说呃比较考究什么的，你会发现他们做的设定就是和真实的历史有很多联系联系哦，你会发现比如真实的历史这块没有解释，他会给你一个伪的解释哦，他演绎一下他从他从圣经时代开始，一直延续到后面。人类历史上很多空白的地方，他帮你补上。呃，然后把吸血鬼的文化从那个时代就开始一直延续至今。, Start Time: 683230
Text: 嗯，然后他是一个本身是非常注重叙事的，但它规则非常弱，它的规则很很就是相对来说比较弱。但强调的就是那种呃背景设定强调的故故事啊。对，嗯，所以每一个吸血鬼的后面有很长很长的故事，家族谱系啊，对，没错没错。所以吸血鬼之假面舞会就是一个动作游戏，其实是一个动作 IPG 对系统也非常简单，, Start Time: 711390
Text: 然后是全三 d 的。但是很不幸，就是说的确也是因为 torica 是个小公司，然后这也是一个 bug 非常多的游戏。没错，很容易那个就是退出啊闪退啊什么的。但是这个游戏本身对于这个呃就是如果你想了解一下黑暗世界，对，那么这个游戏里头在那些比如说吸血鬼派系之争啊，, Start Time: 734560
Text: 包括呃不同那个就是不同，它叫吸血鬼里面叫什么？就是不同氏族，对的，这个表现还是很到位，对吧？它适合做一个新手手，就是进门的那么一个对一游游戏。所以以所以我刚才就他就是 TM 片，难怪它可以自己去发明一套那个 special 系统。嗯，这三款游戏都体现出它对 TRPG 非常深厚的工艺。, Start Time: 755140
Text: 没错，其实这顺便一说呃，之前那个做 EVE 的那个 CCP 嘛，对，把那个公司对冰岛那公司把白狼那个收购了。嗯，然后当时就想做黑暗世界网游版哦，对，结果前些日子宣布彻底放弃了。对对，放弃了。对，就是就是做不出来。其实搞不定对，搞不定这件事。对，嗯，他如果真的把白狼的那套叙事的东西简单的搬到 EVE 那套系统上，, Start Time: 780540
Text: 嗯，那么其实就就是适合的对，就是不适合，而且其实是糟践东西了。嗯嗯嗯， OK，然后然后 tim cin 我们可以把他命再说一说。他后来去了一个网游公司啊，应该是韩国人的网游公司做网游。然后网游完了做完了以后呢，就是他又出来了。对，但现在有又回归归到那个黑曜石了啊，, Start Time: 806250
Text: 然后就是我们上期也说到他在 kick starter 上面众筹了一款游戏，就 project of eternity 啊，那个是 tim cin。又终于回归到这个奇幻的欧美 RPG 来了。对啊，所以这款游戏我很传统，很经典的，对我个人是非常期待的。但但设设定这次倒是也挺鲜鲜的。, Start Time: 829280
Text: 他这次有很多半神人的设定啊，神就包括脑袋上就是有点像那个长长一个犄角出来啊，又有光芒这种它的种族就跟过去的一些 RPG 完完不一样了。嗯，啊我知道了，但是他的玩法的确还是还是回归到经典的那个俯视角的第三人称。对啊，画面也非常漂亮啊，其实那个呃这个 TRPG 里头也有不少这种作品，, Start Time: 847040
Text: 就是和神相关神的半神人对神。然后那个他是半神是个种族哦，这样对 OK。对，因为那个我记得是嗯也是白狼公司，他们旗下有一款产品，就是呃叫 sigin second，然后就讲的都是人和神，就是这个层面上的那种战争啊或者是什么的。对，有点像尼尔盖曼的那个诸神之战哦，, Start Time: 870520
Text: 是众众神呃众神之战吧，还是什么的。对，就美啊美国众神，美国众神众神。对对对对，完了以后呢呃呃这个 ball 尔当然不用说 weball wear，就是通过这个伯德之门的历练以后，他自己也成了一个很成熟的公司。然后接下来就做了那个吴冬之夜了。对，冬冬之夜就是威士制的授权，, Start Time: 898200
Text: 然后跟着 DND 三点零来的对，然后全新的引擎。对，全新的三，这是这是因为这是其实是 bao d 第一次做全三 d 的 RPG。对嗯，真正意义上的全三 DRPG。然后我记得那个时候吴冬之夜也引进引进，引进了以后，他有一个什么世纪典藏一个大黑盒的是吧？嗯，出了很多书啊，, Start Time: 919080
Text: 也是一铁盒。对对，也是铁铁盒，而且的铁盒。对，完了以后呃，其实本身就像就像那个刚才天猫提到的，就是里面有很多 DND 三点零的规则。然后给大家讲一个基本上是一个浓缩版的三点零规则。对，然后吴冬之夜给人的感觉，我个人最大的感觉是说，呃，我觉得吴冬之夜很更加比那个伯德之门开放和自由，, Start Time: 937960
Text: 就它故事性没有那么强。对对对对，人的限制没有那么多，他有点融合了那个冰封谷里面的一些元素。比如你你也你你本身就像自由的去分配你的技能吧。对，然后他在那个他最好的一点是说那个在全三 d 的环境下，你去走那个递成的感感觉。对对对，比如说半透明的呀。对，没错，可以旋转呀，, Start Time: 959460
Text: 然后有辐射状菜单去做指令啊，对他这套 GUI 的这个进步还是很大的。对，没错，让人感觉就是说你怎么样在三 d 的一个鼠标的键盘的情况下去玩一个经典的 DND 体验。而且吴冬吴呃，吴冬之夜当时引进，包括他的宣传重点，其实是大家可以做自己的 mode。对对，这个这个对，, Start Time: 979830
Text: 就是他他把这个 TRPG 这种城主带团的这个理念，呃，用游戏的方式表达出来。对对，当时非常吸引，现在还有人在玩结吧里还有现在还有人在一直玩。对对，他是发售了以后，官方就给你了一个 mode 工具。没错，做那个动作的工具，开发者包。对对，就是你你可以那个做各种各样的包。, Start Time: 1002130
Text: 我记得那时候网上有很多很多那个资料片儿。对，没错，都是自己玩，去复刻什么那个巫术的，去复刻那个魔法门的都有。他们还曾经用武东这套引擎复刻过伯德之门。我记得对对，都是玩家作品。没错没错。对，然后你还可以自由的去设计地城，然后邀请朋友进来玩儿什么一个多人的体验的一个游戏。, Start Time: 1023270
Text: 而且包括他开放了以后，你也开以了很多就是二次开发，甚至你可以替换模型啊那个对自自己的人，对，所以也会有很多开放的一个体补补。啊，对对对对对对对对，所以我觉得这个是吴东，当时我觉得在整个圈子里头的一个也是也是开创性的一个动的一个举措。对对，吴东这个品牌其实是挺挺久远的了，, Start Time: 1045000
Text: 其实很早不 AOL 有那个早期的舞东之夜了。对对，那个九十年代那个应该没有人会玩过，因为他他是属于那个门户做一个，我觉得有点像图形化的 mode 吧，嗯就是还是靠那个文字去，但它也是一个多人的游戏，是多人啊， model 本来也是多人嘛在线玩的，嗯嗯呃正好可以提一句，, Start Time: 1069840
Text: 现在吴东 online 是国航的 x box 首发的一个。对对对对嗯对，我觉得这个也是一个传承，到现在为止，这个吴东还还在做次时代上，还有游戏。吴东之夜是做的时候，开发的时候是四点零版版。嗯，然后呢，现在五点零版的时候，他们还会有官方的继续的 DLC 继续跟进。, Start Time: 1092800
Text: 对，没错，就本身是根据四点零做的。呃，对，当时是故事，基于四点零，现在因为出了五版，然后他们会继续呃推进这个故事。对，嗯，然后吴东吴东之夜二实际上那个就是吴东之夜和梧东 online 当中隔了一个吴东之夜二，梧东之夜二就要说到另一个公司，就是黑曜石。没错啊，, Start Time: 1113140
Text: 就是欧布斯顿奥普森其实是是谁成立的，就乌克哈特那些人，就刚才说到了那个博德之德之制作人，黑岛的以前的制作人。对，就他去成立了那个欧布森黑曜石，实际上现在就会被认为是黑岛最主要的那个成员集中的地方没错，被被称为是所谓的黑岛的化身。那对黑岛化身，包括维加斯，当时他们做的感觉也对对对，, Start Time: 1131180
Text: 所以所以这个也很有意思的，就是说黑曜石这个公司呢，他第一款作品就是梧桐置业二。嗯，所以非常有意思，就是说那个等于是当年那个尔威亚是小弟跟着黑岛混。对，然后那个 bibibeweare 这个成长大壮大了以后呢，把吴东 g 二二又教打哥了。这个当年的的哥的这个个老一少就啊这了一家新公司。, Start Time: 1153850
Text: 所以 opposton 第一个做的作品，就吴东置业二对这两个公司的之间的事情很微妙。对，黑岛因为来来去去其实都是几个人嘛，几个著名制作人，就是这个圈子里面小圈子这件事儿。对对对对，当然就是在那个为什么 opposten 会做那个吴桐 g 二？一方面因为这个关系，, Start Time: 1173930
Text: 另外一方面呃，因为我个人是更喜欢那个 ball 威亚的，你能感觉到实际上尔威亚那时候步子迈的更大了。首先他到那个 bix boss 上去开发了一款那个职个的安排。对，打武武打。对对，这个是非常少见的中国风的一个武打武武武打。对对，但是你能你能感觉到他的那个底层，, Start Time: 1192030
Text: 那那个那个规则也是跟 DND。对，没错没错。对，这个当时在那个呃 RPG 圈子里还是非常对非常有名的。因为他等于又把中国武术的很多元素融合来了，非常棒。而且我我这个拓有拓展的一说，我感觉最近这些年呃欧美开发的游戏越来越多的这种不光是不不单单是日本元素啊，也是有很多很多中国元素。, Start Time: 1210750
Text: 就像你看那个大菠罗三就会有武森嘛。没错没错，为什么？就是这个职业本身就是像那个以前那个我记得是 DNG 三里面才有三角角对，三角游放的。对，就是那个但是他那个武术的那个元素没有那么强。对，没有那么强。对，现在就是他变成了一个就是说更加理解这个东方的这种文化，, Start Time: 1236220
Text: 把它融合进来了。对，没错，很有意思。对对，然后呃呃 OO 啊，实际上那个在主机上真正出名，就是因为那个星战嘛，旧共和国武士，嗯，啊，包括那个旧风旧共和国武士。那个出了两代以后，那个现在那个网游由他也做了。对啊，贝奥维亚，所以旧共和国武士，就是我们刚才上一集也提到就第二零规则。, Start Time: 1255560
Text: 对啊，就是他套用到那个科幻背景下，但实际上它的底层跟那个龙影架城城是模模一样的啊，其其实 RRG 版也有那个星战的第二零版。对对，然后你玩那个 BRVL 版的那个星球大战的时候，你会觉得说呃他继承了哪些没继承，哪些呢？继承的是说他的对话分支数嗯，那些丰厚的那个剧本峰回路转的剧情，, Start Time: 1277150
Text: 还是像伯德之门一样，非常抓你。对，而且后来沿用到 maseffeffect 里面面对，包括包括 NBC 都非常有意思。对，还有一个就是说呃他的技能是非常均衡的。包括就是说大多数人如果你不去玩打枪的路线，你走一些技术的路线，用技术开门啊、开锁啊、开宝箱啊，其实非常有意思。, Start Time: 1299330
Text: 嗯，啊就是他的他给你的那个体验还是经典的 RPG 体验。其实相对来说，他之所以用旧共和国，也是给了一定的自由度的。因为那一段历史在星战里面也是比较那个少的对，可以发挥的可以发挥的比较多。对对对，没有太多的那个像电影里面讲的东西这么多。对，没错。嗯，所以 bio y 啊，, Start Time: 1317710
Text: 其实后来走的路线，就是说他基本上把自己的几个从 DND 里学来的本事吧，应该说全部划到了他自己的那个原创设定里。因为我觉得他也吃了这个设定的这个亏，就是明明自己心血作品伯乐之门，但后来这个品牌不能用。对，没错啊那么，所以他都决心下决心做自己的设定。对，包括像那个 dragon age，, Start Time: 1339190
Text: 对， drag age drain age。实际上他的设定做的很早，大家记得吧，他其实公布比 meassififake 还早，嗯，但是出游戏比 meassififeke 还晚晚。因为他做设定做规则做了很多年。他最早我记得在 biill OY 网站上的话，也是一个俯视角的那个图形，, Start Time: 1359490
Text: 现在看起来很很很老旧了，就跟最后那个商业化面试的 dragage 差别别其实挺大的。嗯，他应该是做了很多很多的那个设定。 drag age 是很不错的游戏，没错，一代很不错的。对，一代就是对一代，我们我我也买了一个，它那个限定就是有一个木盒的嘛。对，它里面特地就告诉你说，, Start Time: 1376610
Text: 我有一个一键返回伯德之门的那个经典俯视角的模式嘛，这个只有 PC 版才有。对，只有主机版是没有的， PC 版有战帝模式。对，其实就是很像伯德之门，就是可以俯视角玩。对你控制你所有的那个 NPC 的主机版，是是俯视的，那个转来是来回转。对，但是也可以暂停。对，, Start Time: 1395290
Text: 因为你其实就是说回来，就是你一旦你一玩根 driage，就立刻就能勾起你对对博德之门的回对那个回忆。对对对，一。但但是但是那个从战斗来说，那个 drig age 就已经彻底不一样，它是真正的计时制了。对，没错，没，它已经不是那个回合制了。虽然有一键暂停，但是那个内涵已经完全不一样了。, Start Time: 1412590
Text: 对，就像我觉得就是这点做的很好嘛，就是只要 p 掉的模式就让它去去去垃圾堆了。但是像 RPG 一些精髓的内容呃呃，一定要保留，尤其他的这种道德选择的东西。对对，一一这这个部分保留的很好。而且就是说当时我记得他们说过，他们就是要给成熟玩家开发这么一款游戏。对对对对，, Start Time: 1432710
Text:  bal 外的道德选择也是贯响他所有的 RPG 游戏的。没错啊，从那个旧共和国武士有道德观正邪嘛，你道家甚至不是可以选择自代，或者说对，就你本身就可以投靠黑暗势力了嘛，对对吧？那个就是那个包括那个后来呃翡翠帝国也有翡翠帝国里面是所谓的，他叫什么那个握权之道和什么开掌之道，, Start Time: 1453800
Text: 对融了一些道家思想在里面，就是首掌打开给你们正然，然后质量效应更不用说全都有质量效效应，没有没有。对对，而且都是一数值值表表。对对，为什么呢？因为不同的正义邪恶，也会影响到剧情，也会影响到 MPC 的对话，影响到你一些任务完成的方式。对对， LO 外的一大特色就是而且其实我觉得这也是直戳你人性的一些地方。, Start Time: 1476200
Text: 没错没错，你你你你还你这些就像我刚才举的一些例子，呃，你碰到的是怪物，可是当这个怪物是一个孕妇的时候，你要怎么做？对对你你这时候你会出于各种你自己的原因，你会选择做出不同的一个反应。嗯，对，所以其实 RPG 里面有很多任务是有道德悖论的。没错，对，甚至就是说你也可以选一个所谓合适佬的方式中立路线。, Start Time: 1501180
Text: 对，去去说你会做这个任务，甚至就就是说那个让别人去做坏事，我不做坏事，对这种选择也是有的，也是有。对嗯嗯，这这也是美式 IPG 最吸引人的一部分了。对对，非常有意思。对代代感的的觉觉，对你以是是很直接的，包括像辐射里也有辐。这里就是你会觉得这么早的年代就让你有这样的选择了。, Start Time: 1528230
Text: 对对，你可以直接把人炸死。对你认扔炸炸药。对对对对对，你也可以更更多了，多多多种各样的对对，也可以偷，你也可么么，你也可以怎么样，怎么往人包里放装炸弹，然后自己走了。那个对对对，这种都有。对，太有意思了，就是因为这些流度，所以非常吸引你。对啊，他不得不说 bell wear，, Start Time: 1547430
Text: 还有一个影响，不光是自己做这些游戏，还有引擎卖给 CD project，做巫巫一代也开启启了。对对对对，就是它的那个二 OR 吧，应该是那个最早的。其实 ao r 就是嗯其实就是吴东基业发展过来的引擎。对，就是那个引擎后来改的嘛。对，然后 bell well，, Start Time: 1566020
Text: 其实这个也可以单开一个节目，就是我觉得质量效应应该是上一代就三六零跟那个 p 三时代，我觉得最伟大的 RPG 嗯没有之一。嗯，真的，你如果三部曲从头到尾玩过的话，你就觉得太棒了。那那是史诗，真的是史诗，因为很少有这样的游戏，尤其是二代。一开始这个那个死嘛啊，, Start Time: 1583780
Text: 那个死的那个感觉真的是太让人难受了，太揪心了。就是一开始居然又让我主角是那是史诗，这个真的是只有贝尔欧亚做的出来，但他又又能把故事给圆回来。对啊，你白外尔很伟大大对啊，所以说电影碟影响多多么深远，我操。对他培养了很多，就是说愿意在剧本上下功夫的。对，愿意。, Start Time: 1605580
Text: 而且告诉你说你应怎怎么写剧本，么么让让对去做选择，对对它的分支，怎么去影响后面的剧情。因为那个时候包括在国内其实也有这么一个阶段，就是你没玩过龙语地下城，你不太合格啊。对对，有有前些就是 DND 三点零刚引进的那几年是对这国内游戏招策划的时候啊，我玩过龙语地亚城，, Start Time: 1627980
Text: 我知道这一套东西。对，伯德德门啊，对对对啊，都必须玩。对啊，因为他包括甚至不光是策划，甚至数值策划。对，没该去玩这些游戏。对对对，包括其实包括那时候的美编都对，就是那个美术也必须对呃那个龙宇地下城规则书里面三本书里卖的最好的是怪物图界。对对，赏心悦目啊，没错错怪物说很多。, Start Time: 1651220
Text: 是的，呃，那个直接点就抄嘛，只是说你抄的细节有些不一样了，就跟人家不一样。因为他那里头怪物除了简单的数值和配图以外，他会讲怪物的生态。对，然后他会讲这些怪物之间关系关系。对，因为他们有一些是有主从关系的。没错，我说一点，比如说像冰封谷，哪怕被我们说起来像踢门团的游戏。, Start Time: 1673280
Text: 对，它里括那个个个，比如那那个狼和膊做做对对做狼。然后你会看见哎胳膊岭骑了一头狼，没错没错，那那么这个其实是有很严谨的设定设定。对那那个地精和做狼，尤其是大地精和坐狼，这简直是绝配。对对，就是他们首先都很 gaevio，又很凶残，没错，然后那个又是坐骑和主人的关系，, Start Time: 1693850
Text: 然后都傻呵呵的就是对吧？就很很想砍他们，这个非常非常棒。对，包括包括那个你如果看 DNT 的蜘蛛啊，因为很多游戏都有蜘蛛的设定。嗯，哼他们那个蜘蛛的那个设定跟很多游戏都不一样。包括甚至那个我记得阿尔塞尔瓦多自己也写过那个蜘蛛女王的三个呃诸侯。对，诸侯哦，对，, Start Time: 1715150
Text: 就是那个 queen，就是蜘蛛都有很多各种各样的变体，包括他们那个他们的生态是什么样子。对，没错，很详尽嗯，非常非常详尽，还有故事。对对，这个这个不得不说这个真的是 DND 特别擅长的部分。对，就怪物设定的这个部分，你像在黑暗精灵里头，呃，那个在那个小说里面也提到了嘛，, Start Time: 1734300
Text: 就是说呃你别看黑暗精灵是个邪恶种族。然后除了比如说不同的职业划分啊，不同什么以外，他们还有很少一部分的黑暗精灵，是信邪正义缘的那个一个女神的。然后这个部分也是游离在黑暗精灵整个种族之外的就边缘的边缘边，对，真的是非常边缘。嗯，所以就是说在这种设定方面来讲，, Start Time: 1755660
Text: 对呃 DND 确实是呃给大家给提供了一个非常好的范本。而且他慢慢丰富这些东西其实也启发了。后来很多做游戏的人是包括那些最这些最棒的这个刚才我们说到的这些人，这几个巨头 bio y 还有黑岛 interplay，他们这些这这些真正真正在做好游戏的这些人。没错，, Start Time: 1779960
Text: 然后你会发现就是说即便是其他的非 DND 阵营的授权的，比如说像最简单的就是大菠萝三吧。对呃，大菠萝你就看到就是很多设定，甚至甚至包括那个呃这个 WW 山口山的很多设定。对对对啊，人和兽之前都是种权功设定，就其实非常非常多的来源都是跟龙与地下城有关的。对，, Start Time: 1800070
Text: 而且山口山里头嗯，我记得没错的话，山口山里头有很多地方是向 DND 致敬的。对，呃，包括嗯因为我记得那时候看过他们底下那个就是说进行那个就是脚本呃，就是策划或者写故事的那些人，对他都有很丰富的 DND 的那个背景。对呃，山口山里头呃亡灵有一个任务是找回什么遗物？, Start Time: 1822670
Text: 那个是一个很长线儿的一个小任务啊，呃那个就是一个那个设那个写那个故事的人，他本身就是玩 DND 很多年，嗯，后那里头好像有有像枪枪的，个个最后归宿旅店致敬的那个一个酒馆。嗯，对对对，所以就是有影响太太太太。对你可以在那里头，如果你熟悉 DND，你会在里头找到很多影子嘛。, Start Time: 1846450
Text: 对，所以说无论奇幻还是科幻还是这些后奇录也好，对太多游戏的根根可可追追溯到就是还是逃不出。那个我们上期节目说的 TRP 就是他的规则，首先是定下来。然后在这个规则系统里面，我们可以套各种各样的那个战役设定。没错啊，然后刚才才说的黑黑小时代的公司，贝尔威尔当然是现在最显赫的一个啊。, Start Time: 1868940
Text: 然后是那个黑曜石，其实黑曜石也有很多游戏，咱们还没说啊，像包括古东之夜，后面就是辐射三星维加私。就就那个时候他们被称为资造片公司嘛。对，老给别人那个擦屁股做他们股老师一开始也够苦，还做了几个外外包的。不知是是是是因为的确那个时候整体来说， RPG 已经示威了。, Start Time: 1892440
Text: 对，括 RPG 都已经示威了，甚至你现在看到现在日本 RPG 其实也就剩这么几个大厂牌。对啊，就是整个属于 RPG 的那个时代过去了。对，还做了什么阿尔法协议，那什么东西啊，那个的确不说了，要然后唯一我觉得值得一提的就黑曜石要我说做的最好的 RPG 呢就是南方公园啊，, Start Time: 1911260
Text: 真理智障那个真的是太棒了。因为南方公园本身也是一个个性很强的，但是在之前所有的美式 RPG 里都没去触碰过的一个题材，就是什么呢？就是无厘头，然后黑黑色幽默的那种卡通啊，然后几个小孩喷脏话，然后政治啊性的一切敏感的，你能想到的美国当代社会的社会病都在里面了，, Start Time: 1930760
Text: 就是万恶的资本主义的社会病。没错啊，所以他做这个的时候你觉得特别棒，为什么？因为你既有经典的 RPG 体，因为它其实战斗也是混合制的。嗯，啊但是你又能够玩到很恶搞的设定，就比如说它里面的那个各种武器，当然是超级无节操的了。什么按摩棒啦，什么那种外星人的这种各种各样的怪东西，, Start Time: 1953020
Text: 什么都有啊啊，然后后甚甚至它有一个种族，你看看画的应该是个精灵，然后写的是个 zoo，就是犹太人。然后它里面有个任务也特别恶搞，就是就是那个南方公园动画。如果你看过的话，应该以你那个角色是耶稣嘛。嗯，然后它里面有一个躲猫猫的，有你那个小游戏，就是你在那个教堂里面去找耶稣。, Start Time: 1973380
Text: 然后如果你这时候你你玩家的角色是犹太人，然后抓到耶稣的话，你会获得一个成就。就是就是说那个那个我们我们那个达成协议，我们和平了。 VRP ace 感觉这个特别特别恶搞，嗯，甚至甚至因为那个因为配音的关系，实际上你的角色是不能起名字的，就是你你自己可以起名字，, Start Time: 1996750
Text: 但是他游戏里不会叫你的名字。但是那个 eric 就是那个死胖子很贱嘛，他会骂你，就是他会这样，他游戏全程都会叫你 dush bag 哦， dush bag。然后如果你自己给自己起名，就叫 dush bag 的话，会有一句特别台词。就是说啊你看来你接受我的名字了，, Start Time: 2017050
Text: 但是你也能解锁一个成就。对对对，他这种就恶搞的精神发挥的淋漓尽致。哦，就，虽然他那个时候那个开发到一半也出了点问题题，因 TTHEG 原原来 TTHQ 授权的，然后 THQ 倒倒闭了，然是卖给玉玉的。好在是后来那个，因为你也能看出来，这个游戏也有一点烂尾的嫌疑啊，, Start Time: 2034670
Text: 也有点烂尾的嫌疑，最后有点收的莫名其妙，但是总体的 RPG 体验还是挺完整的。嗯嗯，所以我觉得就是说这个大概是黑曜石做到现在我认为我我最完美的一个 RPG 吧，没想到是南方公园设定的。对，说到这个恶搞，我我我不知道你们知道不知道，就是呃在当然就是在桌游圈子里面有一个叫小白牌的一个系列啊，, Start Time: 2055720
Text: 有玩过吗？没有啊， OK 那个也是那个是在桌面版的。对 RPG 进行深度恶搞的一款游戏啊和和和南方公园这个系列，就是各种搞怪的设定，然后各种我和方在里面。嗯，对，我觉得这个结合是很棒的一个玩意儿。对，然后还有一个可能就是知道的比较少，但是呢可以沿着我们说的这个恶搞讲一讲，, Start Time: 2079700
Text: 就是呃 interplay 被赶走的这个创始人，就是 brand fuggle 呢，他也成立了一个公司，叫 in excel in excel l。对对， excel 出过一款那个 RPG 叫冰城传奇。嗯，没错，然后冰城传奇呢又是一个 DND 的，这个老设定了。, Start Time: 2105320
Text: 对，呃，是对，这个这个这个好像是在之前呃最早期的 CRPG 里头，它就有对金盒子时代就有金盒子时代叫子 bartail。其实冰城传奇是一个意义了，对吧？如果是直译的话，其实就是所谓的游吟诗人的故事。对啊，这个可以说是也呃就是说从名字到内容，也都是非常经典的一个呃电力类型的这么一种游戏。, Start Time: 2122040
Text: 对，然后但是他用了一个不同的视角去去进去进行那个游戏。对，嗯，然后那个冰神传奇，我不知道有没有玩家玩过，因为它是在 PS 二上和那个 x boss 上的。然后我最近看好像那个那个麦克的 aple store 也出来了，就是那个你在麦克笔记本上也能玩。对，然后他那个游戏恶搞在哪呢？, Start Time: 2149160
Text: 就是呃你其实扮演的不是一个英雄，是那个游音诗人嘛。对，但是游音诗人，你所以你要放魔法，那魔法怎么放呢？其实就是音乐游戏音乐。对，就是你点到那个音乐的点，就可以放魔法，挺有意思啊。完了以后，他最贱的是他里面有很多那个恶搞和黑色幽默的成分，就尤其是你每完成一个大的任务以后，, Start Time: 2169240
Text: 每次都会跳出三支地精，然后给你唱歌，就是编一段曲子来颂扬你。但是其实你听一听就是骂，你要特别特别介绍，然后不知道从哪跳跳过，然后唱完以后又不知道从哪儿跳走就就跳走了。对对对，特别近。他有点像那个呃我不知道我我这个瞎说啊，不知道是不是这样样，就是有一个电影叫巨蟒与圣杯啊，, Start Time: 2188440
Text: 有一个特特别早的一个英剧的一个电影，呃，英国式的一个电影。然后里面的音游诗人就是这样，就是这种经典角色，就是呃你做任何一件事儿，他在后面开始给你立刻编曲子，然后编着编着就发现他在骂你。对对啊，他勇敢的逃走了什么什么的。对对对，所以后黑岛时代基本上就这么几个公司吧。, Start Time: 2212330
Text: 然后其实大家其实都没有把这个 RPG 的情怀放下来。对，都还在一直做 RPG。对，然后而且现在因为我觉得 RPG 是一个很成功的游戏类型。嗯，以至于现在嗯哪怕就像刚才说的，哪怕是一个消除类的游戏，嗯，然怕在融合 RPG 的元素进来，或者你可以认为是 RPG 的游戏融合了消除的东西。, Start Time: 2231770
Text: 对，其实你刚才说那个叫像智智龙城城个个玩法，个个美国之前也出了一个游戏的。嗯，那什么名字，我一下子给忘了，就是通过那个消除，然后角色可以升级。对，没错，他角色扮演的部分一模一样，就除了把战斗换成那个小游戏。对对对对对嗯对，嗯，所以就是你现在几乎可以在好多的游戏，, Start Time: 2255330
Text: 因为为我觉得也是现在 RPG 本身单独就说我做 RPG 已经很少了。对，然后我做的这个游戏里头，但是很多游戏里头一定会有 RPG 的元素。对对，其实升升级本身就是 RPG 的一个经典的一个元素。对对，然后包括说你获得新技能，对，然后解锁什么新的东西。对，然后都是 RPG 里头一些经典元素经典设计。, Start Time: 2275800
Text: 然后你如果你这个我们回过头来看，其实就跟我们上集一开提提到一样，就 RPG 的核心其实就是成长，嗯，一个是成长。还有一个就是说怎么去体现成长呢？是模拟你在一个世界里跟这个世界发生交互。没错，嗯，一断是跟他积累积累提升，对交流，然后去体验新的故事事。所以其实特别感谢这些公司一直都跟得上时代的步伐，, Start Time: 2297260
Text: 然后把现在 RPG 做的那么的好。对对，尤其是说过去那些像龙女第下城最精华的元素还得到了保留，但是又又有了那个全新的创作。对对，比如说那个像 massive ate 让我我感觉到呃最大的一点相对于如果说过去的 p 那说话，对，是是我觉得 DD 那个就应该是三 d 游戏，, Start Time: 2321860
Text: 就是人物的表情变化，你都可以看得见。对啊，原来你的只是文字命令，行嘛。对对对，我们最经典的就是伯乐之门，就站在那说话说说话，站了半天。没错对了，到果我就觉得如果现在还有人看我玩这个游戏可能会觉得很奇怪，你到底在玩什么？而且他都没有动作，但是人就站在这样这晃，, Start Time: 2342800
Text: 但是到了到了质量效应这个时代，我们看到就是已经有面部捕捉了。对，没错。然后他可以跟你就是嘴型，所谓唇音同步嘴型，可以去模拟那个英文的那个说话。对对对，他一次看见质量效应的时候都傻。对，质量效应最感人的就是我不知道你记不记得，但是那个人物是会流泪的。对呃，他那个流泪的效果做的还很不错。, Start Time: 2360320
Text: 对，嗯，这简直是一个 IPG 游戏。对对，特别不可思议。对对，但其实你想想，他的确就是把 IPG 原来那些东西更加丰富了。对，就更加逼真的表现出来就没错，所以就技术在进步，这也是好事。对对，这个公司厉害跟得上这个部分。对对对对，是在带带就一直在带领。我觉得 IPG 的一些革新和创新，, Start Time: 2381570
Text: 是的对，其实包括现在那个呃不是出了这种那个头戴式的那个显示世界现实，世界在虚拟现实，在虚拟现实。其实如果咱们说再往后，比如说四十年而 RPG 的这种变化，或者说应该是什么样子？我觉得就是完全的一个虚拟世界，有点像那个黑客帝国在虚拟帝国呀，然后插管。对，那个太空堡垒 galtic 里头有一个那个嗯就是它的前传里面作为嗯就有那么一个场景，, Start Time: 2400090
Text: 就是它头戴式设备，然后它完全能够进入到另外一个世界。那个里面是可能都是玩家自己设定的实拟城市啊，对，虚拟的设定，然后虚你的任务也是跑团。但是大家几个人就是对，没错，没错，在各自家里，但是也都在。对对对对对对，你就可能那个时候大家也不就要跑团了，对吧？但是就是完全进入到另一个下一个阶段了。, Start Time: 2428770
Text: 对，那很棒的感觉。对，没嗯，对，还是低 ND，但那个时候还是 DND 的规则。对对，只是体验的方式变没错变化了。对，可以说这个东西从他被创造那一天开始到现在从来没有消失过。对对，所以这个是一个特别了不起很伟大的一个东西。确实对嗯与时俱进啊，嗯其实包括那个呃说到这个与时俱进，, Start Time: 2449360
Text: 呃，他们编地的创始人到后期其实也确实跟不上时代了。嗯，他们很多一些老的想法，一些东西已经不再被新的玩家所接受。嗯，这就是现在包括 TRPG 会有新的人不断涌现。对，没错，包括 TRPG 他也在更新。呃，现在很多新的基于新的理念，新的规则系统。但是嗯我还原或者说还是在做 RPG，, Start Time: 2473260
Text: 嗯，就这种东西。对，这个一回我相信他会一直持续下去的。就是这个机会我觉得大家也可以去了了了解 RRPG。对，因为咱们的听众好多都是玩 CRPG 和现在一些其他游戏成长起来的。对对，我觉得还是回归一下。甚至其实中国最早期的很多玩 TRPG 的玩家都是从 CRPG 进来的。, Start Time: 2497220
Text: 对对对，就是新玩到规则设定。然后你会发现哎原来有规则设定。哎，没错，你看那个那个游戏送的那个规则，有的时候你是看不懂。对，没错，你看现在查，然后发现哦原来有那么多东西没错，然后你慢慢的才了解到，原来还有个 THE。对，它是后面有一整套的东西，在后面做支撑。, Start Time: 2517260
Text: 对，没错。嗯，所以正好为什么就是伯德之门，现在也有那个所谓加强版嘛，应应该错。对对对对对， IOI 可以去玩一玩，而且我还是要说一句，最好能支持一下正版。对对，应该支持一下。因为这些公司真的是他们能够那个经历过这么多的时代，其实相当于我们爸爸级的人物。对对啊，, Start Time: 2536150
Text: 那个还在那儿做 RPG，我们应该用自己力所能及的能力去支持他们。对呃，我记得就是国内有一个网站吧，他们呃完全免费的去做了那个伯德之门的那个就是增强版的汉化啊汉化包。然后对，然后也是跟官方沟通，然后据说好像已经成为了官方的那个就是补丁了，就是被官方认可了。但是在完个面费的呃，, Start Time: 2556810
Text: 他经历了也是很长的时间。确实对于官方来说，嗯，把这件可能简单的加一个官方顶了这么一件事儿，不是听起来不是很难，但其实过程中好像我听说反正很困难，也可因为我觉得他也有很多这个法律上的问题。对对对对，因为你实际上在进行一个黑客的行为，但是就是而且你没毕竟没有按照我就是官方的这个 QA 的这个系统啊，, Start Time: 2582210
Text: 对对，来做这些事儿，包括名称啊，我怎么确认你这个翻译没有那个没有那对，没错没错，真的这个都是很困难的。嗯，对，然后所以现在呢他们呃，因为冰封谷也要出这个增强版了嘛。对，然后他们现在也是希望呃连冰封谷也一起做，从一开始就开始做这个。我们刚才其实冰封谷二说的比较少，, Start Time: 2606700
Text: 其实冰封谷二是黑岛最后一款呃作品。对，最后一款那个 RPG，所以那个冰封谷二实际上从剧情上要比一级强化很多了。甚至我觉得那个时候你从他从那个过场动画看啊，他也已经把那个 infinity 这个二点五影擎用到极限了。对他那个脚本动画，你看得出来的就围城战啊什么的，, Start Time: 2626380
Text: 嗯，那已经用到极限了。所以我觉得就缤封国二。虽然很多那个时候已经有很多核心成员都已经离开黑岛了。嗯，啊但是但最后能够交出这样一份答卷，也是不容易。嗯嗯，确实是呃现在很多呃，其实现在很多电地的呃著名的设计师也都进入到呃电子游戏行业。对，呃，包括做呃，其实我我忘了那个人叫什么了，, Start Time: 2649590
Text: 但是他在那个就是上古卷轴 online 里面，他担任那个呃世界设定的那个那个部分的人。对，然后包括基战二呃，也有这个开发 TRPG 的那种设计师在里面做。对，嗯，其实很多游戏其实呃可以讲，就是说这两种游戏并没有真的什么大的区别。对呃，大家都是可以互相跨界转来转去。, Start Time: 2675010
Text: 我记得呃还有一个，当然这个比较偏门了。有一个设计师曾经是在那个预璧上海负责研发部门的那个老头儿，他当年就已经几款很有名的那个呃 TRPG 的产品。嗯，但是规则和背景设定，嗯，但是后来嗯所以他就被招到那个招到玉璧里头嘛。然后但是后来好像已经好像已经去世了，还是怎么样？, Start Time: 2699350
Text: 嗯嗯，所以这些人在这一个业界的圈子里，不论是桌上还是题目里面，对我觉得相互的没错，相互的交融。对，没错。嗯，他会把他的一些概念理念带到这边来，然后同时也反过来去影响嗯其他的圈子。因为我记得四版的开发那个设计师就曾经在电子游戏里面行业里面做过，然后翻过头来他来做 TRRG 啊，, Start Time: 2725590
Text: 哦，还有反过来的对对，有反过来的对，嗯，所以就是希望大家能够再去玩一玩这些精简的游戏。再多了了解下下个 TTRGG 龙地地下城啊，被遗忘的国度。对，呃，实在没有时间去看一下小说也挺好。对对，没错。而且咱们国航的主机，这次又有这个吴中之夜 online，这也是根据 DND 过来是一个非常好的一个接触机会。, Start Time: 2749900
Text: 对我觉得接触了之后呢，你可以往回看看以前的游戏，还有以前的这些小说设定，我觉得你一定会特别感兴趣的。对对，咱们这期节目就这样吧。好，没问题给大家，谢谢大家。嗯，拜拜。加里 o pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，, Start Time: 2771940
Text: 为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 2798715
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 2838555
