Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is bson son russell from nadie。 you're listening to godio。 i'm am boin in monkey skgot from dalse gardio。, Start Time: 1140
Text:  i am martial robbin to godio。哎， h 大家好，我是今天 i'm jason y invendent， you be serve monerial， you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 17890
Text: 欢迎收听加迪欧 pro。欢迎大家收听新一期加六 pro 节目，我是主持人西蒙。大家好，我是叉包。呃，大家好，我是天猫。呃，我们这一期继续上一期的 DND 的话题啊，我们这一次呢讲讲在八十年代和九十年代兴起的一股这个 CRPG 的热潮。对对，跟 DND 电子呃计算机的发展和 DND 的这个相结合的一个产物。, Start Time: 30715
Text: 就是这个 CRPG computer roll plane game。对对对，因为 TRPG 指的就很显然就 table 嘛，就在纸上啊，桌上玩桌上。嗯，啊那么计算机兴起以后呢，呃就出现了很多那个电子游戏。那么电子游戏呢最早的一个类型当然就是 RPG。嗯，, Start Time: 108580
Text: 但是呢 TSR 那个时候，其实我们上期说到他腾他非常火。对对，所以他在桌面 RPG 领域呢发展的顺风顺水。嗯，所以他其实那个时候并没有很快的去涉足这个电子游戏。嗯，对啊，反而那个出电子游戏最早的呢是那个创世纪。我们刚才讲到那个欧美三大 RPG 嘛，魔法门创世纪巫术就是比较老的了。, Start Time: 126520
Text: 那么创世纪呢，就那时候就是那个加里奥特嘛，呃他出了那个创世纪以后非常火，然后狂出那个时期，其是那个到 s 时代了，非常早的那个那个时时期，甚至更早的那个都有啊。那么他的公司就是 origin。然后那时候那个创世纪实际上就像刚才说的，他受了很多这个罗姆地亚城的影响。, Start Time: 149320
Text: 对对，他其实就是那个中世纪奇幻的这个杀怪冒险，那个时候这个游戏类型是主流。对对，所以所以那天萨就是有点看不下去。因为就是说他觉得说哎，我其实我才是这个领域的老太度。对对，王者的地位，结果就是说人家电子游戏卖的这么好，创世纪一版一版的出。嗯，他就觉得说那个他也应该开放授权看不过去了。, Start Time: 172150
Text: 对对，他想开放授权给那个游戏厂商做，所以获得这个授权呢是什么？公司呢？是当时一个相对来说名不见经传的小公司叫 SSISSI。对， SSI 实际上也是那个所谓的那个战略战旗的公司。对他一一口气就拿了。那个时候拿了七年的授权，就开始推出一系列的这个 TSR 授权的龙影地下城规则的这个电脑游戏。, Start Time: 196970
Text: 对，就就就是第一批那个 CRPG。对，所谓 CRPG，其实也就是像那个相对于 TRPG 这个概念来的。嗯嗯，对，那么 CRPG 实际上严格来说的话，他的呃这个点非常简单，就是把我们这个 TRPG 里面这个地下城主的角色用电脑取代了。对啊，就他把把主持人当用电脑来替代。, Start Time: 221260
Text: 对，就包括那个你当中还有很多计算，我们刚才说到了，就是你随便做，有什么动作都要掷骰子。对，把掷骰子这个动作其实对电脑来说就出个随机数嘛。啊，那么对，就是说这个典型的就是说呃用程序的逻辑来说，一切人重复做的事情就可以用程序来实现。对啊，所以就就翻译到了这个电脑里面。, Start Time: 243810
Text: 但是我们也说了，刚才其实龙泳地下城有很多自由度的东西。嗯，这个呢其实电脑对电脑来说是有限制的对所以基本上 CRPG 的游戏呢都是对于规则的简化和精简。然后他把一个故既定的这个故事线给铺设好，然后玩家就在这个既定的故事线里，用那个 DND 的部分的规则去进行游戏，, Start Time: 264170
Text: 也延入到现在，也是我们现在所玩到的那些 RPG，其实也是当时那个感觉演变而来。对，他可以把一些机制放在后台自己去运行。对，然后但是那个就是更多的还是把 DND 里头嗯一个比较经典的设定的一部分搬到 CRPG 平台上来。然后呃玩家可能要做的主要还是要经历体验这段呃故事和冒险。, Start Time: 285770
Text: 对，而且他会用美术的这种感觉，给你很直观的呈现出来整个这个世界的面貌。他把以前文字描述的一些场景啊，我给你变到可视化了。我可以给你一个图像上。对原来是什么样子的？其实就是八十年代的时候，那个电脑还是黑白屏的啊，相当于那个 apple two 的那种水平吧，, Start Time: 312240
Text: 就是那个时候比二八六还早吧。嗯，就是我们这代人大概八零后开始接触触脑脑，就是三八六四八六啊八八六这个时代对吧？对对，那么你想那个时候的这个那个其实显示效果是比较差的。对，那个时候的 IP 级的主流玩法是什么呢？就是说那个第一人称视角的有点像 FPS，然后你在地城里面逛啊，, Start Time: 331310
Text: 也有可能给你画一个像那个就很简单的勾勒一个人形啊，然当那个个 d 的。对对对对对对方到后来就是快到九十年代的时候，图图像显示技术上来以后才慢慢的开始。有一些就是说那个画面比较精美的这个呃所谓的二 d 的这个二 d 的作品戏。对，比如说像 SSI 那时候出了一系列 ADND 授权的作品，, Start Time: 351770
Text: 叫所谓的金盒子系列。他们的引擎叫 golden box。对对对，叫金盒子。所以整个金盒子系列游戏呢就是说呃有几个经典的吧，光芒支持嗯嗯光芒支持，就是辉鹰设定的慧鹰时候在下面对，在尼斯卓诺附近。对，然后那个还有就是那个龙枪背景的那个莱恩三部曲啊。对，嗯，这个就是龙枪设定的。, Start Time: 374350
Text: 对，没错，嗯，龙枪当时在美国呃，曾经那个那个小说嘛，曾经是亚马逊，也是那个 top one 的白色 seller by saler。对对，畅销嗯嗯，完了以后还有一个呃系列，就是魔眼杀机啊。 IOB holder 嗯啊是不是 der？是是并不是金盒子，金盒子金盒子 SSI 的。, Start Time: 395000
Text: 所以 SSI 应该最辉煌的就是这三部作品。嗯嗯，然后这里面每一部大家都可以以都可以聊一聊。中国的玩家们好像并不是特别的玩的特别多。对，因为那个时候比较子金盒，好像是马没有子，没有接触的。对，没有接触的渠道也没有引进过。对，第一的就是说像我我我知道那个玩过一些是那个 GBA 上有那个魔眼杀机的复刻哦。, Start Time: 415840
Text: 嗯， GBA 上对，应该是有的，就是美版的那个 GBA 上哦，因为魔眼杀鸡 IOB holder 呢就是那个我们刚才说到上期节目，如果大家听的话就是是围绕眼魔这个怪物展开的啊，眼膜是一个很值得讲一讲的这个对怪物图鉴里特别有趣的一个怪物。对呃，如果我们去定义的话，, Start Time: 441090
Text: 眼膜是算是个法术类型的怪物。对，嗯，然后它的每只眼睛都是有不同的法术效果的开别的。对，有的眼睛可能比较普通，是可能是个七彩喷射的效果呀。对或者什么呃麻痹的效果。但是有的眼睛就是直接就是呃 power world d death，就是直接死。对对，就要叫死亡绿令吧。, Start Time: 463000
Text: 对对对对对，就是说判定过了你就死，就就一只一只大肉球上面长满眼睛，然后每个眼睛如果睁开看你呢就有不同的效果，就是一个超级强化版的美杜莎的感觉。对对对，没错对对，所以然后其实如果玩那个大家玩过那个博乐之梦二、博乐之梦二的高阶遭遇战里面也有眼魔。对，而且那个专是一个专属的一个区空，, Start Time: 483460
Text: 对，然后里头有各种各样的眼膜。对对对，因为因为如果你熟悉一些 DNG 的设定的话，你会知道就是说每种怪物类型它都有一个幼年体。对，有一个成年体，对，有一些还是高阶的年体对高阶进化。包括所谓的所谓的那个 epic，就是说史诗级的怪物。那么它的各项的属性和它的能力都会加强。, Start Time: 506220
Text: 对，没错，随着你的那个不管是怪物还是角色，然后随着你他的成长对会变得越来越强，能力越来越多。对嗯，然后你像呃最经典的其实是龙呃对 dragon 对那个呃龙与大成设计这种模组的时候，会经常是在低级的时候，你就会遇到幼年的白龙，还有尾龙那个概念啊。对，尾龙的概念就是那个叫什么 wine，, Start Time: 527810
Text: 不叫 dragon。对对对，它是一个就是类似于嗯亚种。对对对，这个东西。对，然后等到龙成成年了之后，或者说它到了一最成熟的阶段了啊，那就是很恐怖的一场战斗。对，所以我们老说龙与地下城，就是为什么会把龙放那？因为龙是最凶残，最具标志性的怪物，而且还是最聪明的。, Start Time: 554310
Text: 对对对，因为有不同的龙，有不同的那个属性嘛。对，没错。对，嗯，然后那个龙包括就是有很多概念，包括就是说你打龙的时候，你的装备如果经过这个龙焰的吐息的话，能够获得加强。对，有有火焰免疫的效果。对这个这个设定甚至到现在还有很多那个 RP 级的在用。对对啊，龙之吐息。, Start Time: 576390
Text: 对对对，那个我记得就是说那 cmkon 去年不是出了一个叫那个 dragons dogma，对对吧？那个就是 dragon dogma 里面也是它有一些装备，如果跟龙打过以后，是能够得到加强的龙之信条啊。对对对，所以这种这种设定一直也用到很多那个 RP 级里。, Start Time: 597970
Text: 对，这个其实要说起来，就是我觉得对龙描述的最细的就是龙枪里头。对呃，所谓的金属龙和那个就是呃五彩龙嘛，我记得它出了四本什么那个木木木丘之龙呃，秋木之秋木呃那个呃呃四个季节，对对吧？对对对，呃，冬冬吧吧。对哇，突然是一时间卡了。对对，春夏秋冬春夏对，春夏秋冬。, Start Time: 616720
Text: 对，然后那里面就是说把龙的那个属性或者说这种形态描绘的非常丰富。对对你会和各种级别的成年的老年的龙会打交道的。对，老年的龙是非常有智慧的，没错，而且他们也非常的皎洁，就是说他会骗你，然后他会变成各种各样的形象。然后和你在可能你在一冒险一开始的时候，你遇到一个很怪的 NPC，, Start Time: 644840
Text: 你不知道是谁。但是呢那个随着你冒险进行，后来你会发现这其实是一只龙他一直在骗你，或者一直在引导你。对嗯把他骗到他的地方，然后把你咔嚓。嗯嗯，对，所以所以 SSI 那个时代应该说奠定了。第一步就是龙井第亚城开始有那个 CRPG 游戏，嗯，然后被翻译到那个计算机上，, Start Time: 669890
Text: 开始有了一批固定的粉丝。对呃然后真正就是国内玩家比较熟悉，而且也进入 DND 的黄金时代。其实就是我们要下面要说的就是 bell y 还有这个黑岛的时代时代。对嗯，那么这个时代呢呃也有一款非常著名的这个游戏引擎，就是 infinity 啊无线引擎。然后基于这个引擎呢呃就如数家珍啊出了好多作品，, Start Time: 692250
Text: 首先是伯德之门。对啊，然后伯伯之门二嗯，然冰冰封谷冰封二二嗯，还有抑郁镇魂曲。对，然后抑域镇魂曲啊，这几款作品超经典的作品都是非常非常经典的，就不光是龙影地下城的历史，也可以说是整个 RP 级的发展史上都占有非常重要地位的作品。对，没错，而且中国玩家很熟悉的几个作品。, Start Time: 715450
Text: 对，嗯，所以因为那几部作品都被引进到国内。对对，第三波嘛，对，都是第三波引进，包括后来那个天然互动引进给我无动日。对对对，而且全都是汉化的位的，没错，而且这个这个过程它的意义非常多。首先是它把 DND 里面最核心、最精华的、被遗忘的国度，栩栩如生的展现出来。, Start Time: 735820
Text: 没错啊，把里面的非常棒的规则，包括刚才也说了，龙影地下城规则二到三是一个也是一个最繁荣的时期，最繁荣时期。对，也也也也也得到了这个规则的福利。嗯，呃还有一个就是本身计算机游戏，也从那个时代，从那个二 d 慢慢走向三 d 也是一个转变期。对技入的提升，对技能的提升，, Start Time: 756320
Text: 包括玩家群体的扩大。那么所以这个时代是呃特别难值得拿出来一说的，也是一直深深的影响到今天的欧美亚 p 级的风格和走向嘛。对我记得伯德之门一引进中国的时候是九八年吧，九七年对，九七伯德之门应该是九八年九八年出版的呃，就九八年在美国出，然后直接就引进到国内了。, Start Time: 777280
Text: 对，因为当时呃这个影响，我记得最对于我们很多 TRP 这个玩家印象最深刻。九八年的时候大主转出了一个增刊。对，然后因为伯德之门这些游戏的引进，然后给大家的一次就是说理念上的一个冲击。对，所以当时大主转做了一期增刊，这个增刊呃，我记得很厚，然后把龙宇地亚城的这个整个起呃就是起源起源啊什么的。, Start Time: 799070
Text: 梳理了一遍，告诉大家这些游戏是怎么了。对对对，重大的普及。对，然后那那本书在圈子里头也是盛典一样的盛典，大家可能就是一一一个晚上连夜看完的这个东西。对对，嗯嗯，就是我在节目现上也带了一套那个从那个一背上淘的那个最早的一版的美国版的这个伯德之门，呃，这个全新的。, Start Time: 824110
Text: 对对，但是是出版完了以后，它里面其实已经有那个最早的那个说明书。其实最早的说明书呢，他写的就是那个呃游戏里有个角色叫 vovo skyde 就 bborder skate。对啊对，其实因为这我们叫瓦罗瓦罗的那记。对对对对对，这是游戏里那个指南。对，他就是其实有点像那个徐霞客游记啊，, Start Time: 846260
Text: 对对对，没错，但是他他的这个指南指的呢就是被遗忘的国度，这篇大陆，也就是费伦大陆。嗯，没错，然后其实费伦大陆上面呢有就非常广大啊，基本上如果我因为我们看不到这个画面啊，如果有张地图的话呢，他基本上北面也是属于那个冰封谷那个就冰峰谷、广北就北地的，就北地，就是冰天雪地。, Start Time: 868960
Text: 呃，然后呢，在这个海洋的那个边上是建湾，对啊，是海岸一直沿着大记。对对对，有剑外传奇的作品。对，然后有那个有有那个大路非常广阔，有各个地域。然后伯德之门其实就是一座城市的名字。对啊对，这个其实呃到现在为止，贝遗忘国度这个开发程度啊都不是特别高。对，是就是因为他在西部的设定其实非常详尽的。, Start Time: 890000
Text: 但是从呃建湾再往内陆发展，很多很多的东西都还没有空白，还是空白的。嗯，刚才提到的那个瓦罗在二版的时候，其实是出过瓦罗一系列的书。对对对，各种城市指南。嗯，其实你在游戏里也能拿到那些介绍那个书就片段呀或者什么的。对，嗯，这个是呃二版，就是贝遗忘国度里头非常经典的一个角色。, Start Time: 918860
Text: 对，它就是一个呃四处游荡的类似于饮游式的那种呃讲故事的人。对对对，他会记录很多那个地方志似的东西。对，然后其实瓦瓦罗的他在伯德一代就介绍了。这个书呢其实主要介绍的就是那个建湾这一片就是沿着那个海岸。因为伯德之门其实相当于是一个河流的入海口边上的一个大城市很多啊。, Start Time: 943580
Text: 然后那个游戏开始的时候，那个作者是从一个很小的一个地方叫那个珠堡开始冒险旅程的啊，然后还有一个城市叫贝尔苟斯特。对啊，就这么几个地方。因个如果是伯德之门的老玩家的话，应该对这些名字都非常熟悉。对，包括还有那个友善之弊旅店。对对，这几个地方。那么伯德之门呢，, Start Time: 967070
Text: 实际上那个为什么说它是一个嗯有革命意义的作品呢？是因为首先伯德之门的故事深度是比之前所有的那个 DND 游戏，甚至是所有的那个美食 RPG 游戏都要来的深的非深了许多。嗯，对啊，它一个是依托于，我觉得一个是依托于它强大的背景设定。对，另外一个就是呃提供，或者说做了一个非常棒的故事。, Start Time: 989390
Text: 对这两个东西呃给玩家的体验是全新的，或者是截然不同的。与之前呢其实他的这个它这个设定非常有意思啊。因为我们都知道他的这个游戏的图标，包括它的主 logo 就是一个骷髅。对对，你开始可能会觉得说这个可能又是一个像那个踢门团那样的游戏。是啊，但其实对其实不是，, Start Time: 1013730
Text: 虽然他跟那个大菠萝那个给人的感觉很像，但这个骷髅实际上代表的是那个你也就是玩家扮演的这个角色，其实是巴尔之死，恶魔之子对恶魔在人间的紫私。对，所以你是带着原罪来到这个世界上的对可可，但是你自己都不知道自己的这个魔性何在。对，然后你的身世完全不了解，还没有被挖掘出来。, Start Time: 1034380
Text: 对，所以那么这个这个开场其实就是呃其实就非常有深度。不像之前说那个你只是一个冒险者，嗯，啊你没有带着什么使命，你只是去探险打怪而已。对对对啊，他的他的背后的动机很强。对，而且你会发现这个游戏给人的宿命感很强。对你就觉得好像你做什么都是没有用的。对，到后来一定会走向这个道路。, Start Time: 1054380
Text: 对，没错，包括呃伯德之门的那个时候，虽然那是九八年，那个是什么时代？那个是 win 九五九八的时代嘛。对对对对，那这个时候其实算是那个画面很不错的游戏了。虽然今天看起来比较旧了，现在我觉得也还可以，觉也不错，真的真的不错。它因为是一个不是纯三 wd 的嘛，, Start Time: 1078700
Text: 他是二十一加那个二二点五的。对对对，就 infinite 这个引擎最妙的一点就是它是一个俯视角，第三人称俯视角。对，没错啊。然后这个其实是很好好，因为我们刚才也说了，最早的游戏它第一人称其实是有点别扭的。为什么你只能扮演一个人？你不是一个团队的感觉？对对，, Start Time: 1096630
Text: 那么在博乐争文开始呢，就是一系列的 infinite 游戏，都有一些那个共同的特点。就首先它是那个俯视角。对，然后看见自己。对你同时哈姐可以不光看见自己还操控角色。对，所有的，然后他引进了纸娃娃系统，你穿什么盔甲都会显示出来。没错啊，非常直观。对，完了以后还有就是那个伟大的，, Start Time: 1114450
Text: 按空格键暂停。对，太太牛了。对，这个是特别值得一说的。因为那我们刚才也说了，龙陨地下城实际上是一个回合制游戏。没错，那么回合制的节奏是非常慢的。对，你就就砍砍怪一下，怪在打你打你。对，然后你的队友轮流做这些动作。对，那么你可以想象在这个已经鼠标开始就是那个鼠标键盘操控，, Start Time: 1134030
Text: 然后图形化界面很很很很强烈的时代，这些玩家会不适应对。那时候像大菠萝这样的游戏已经出现了，对 RTS 都已经出现了。所以这时候应该怎么办呢？就是呃不亚做了一个非常好的一个创新，就是呃他基本上把你变得像实时实时的感觉。没错，其实是回合的对，其是所所有的人都在做动作，, Start Time: 1155260
Text: 只是非常快。嗯，这样子呢就是让你有一种仿佛像在玩继续游戏的。对对对，但是对，但是你又可以随时的按一下空格，暂停以后再去布置动作。对，没错没错，考虑玫瑰要怎么做。对，这个就有点很像我我我我觉得他也很像，就是说在你玩 owet RPG 的时候，呃，因为大家面对面的玩，, Start Time: 1177820
Text: 然后按照回合去进行每个回合。大大家能都会讨论论多多战术术或者说这么做行不行？那么做行不行？对，他也在给你这个时间。对，然后如果真的细心的玩家会发现，就是呃你在拍个空格之后，你部署一些那个行动，可能你每个角色都给了他下一步行动。对，但是其实这个时候有的角色还没有进行上一个行动。, Start Time: 1199120
Text: 对哦，对，他不是说拍到空格之后，所有人立刻都放下一个动作了。对，而是他在等着等这个回合再进行。对对对，他其实是有一个指令的序列的。对啊，那你呃他因为把这个而且你会发现，其实时间这个概念在伯乐之门里是非常重要的。嗯，对啊，那后你你呃，但是但是他保留了 DND 最多的精华是什么呢？, Start Time: 1221910
Text: 就是刚才说到的角色，呃，职业种族，包括善恶阵营。对，没错，这就是这些基本上把那 DND 里面最引人入胜的部分，全部很忠实的翻译到了 CRPG 的世界里。没错，而且再加上这个对 DND 的那个设定的一个高度还原啊。然后大家可能第一次真正能够去看到看到世界面貌，, Start Time: 1244430
Text: 对这个世界面貌那里头 NPC，然后那里的建筑物，那里头著名的一些工会组织。对，然后那里头一些城市的面貌，嗯，这些东西可能都是第一次能够完很原本的展现在你面前，而且这个美术特别特别的棒。对对，一个系整个系列的美术都没错没。嗯，我记得那个是那个网上那个时候有一些就是可以去反编译，, Start Time: 1269190
Text: 就是破解这个 infinite 引擎的一些工具啊，国外玩家自己做的。然后你可以把游戏里那些图片啊导出来哦，我记得特别漂亮，就是那它其实是一张大图片嘛，嗯你其实是在一张那个图片上游走。对对，在大图片上有。对，那那个图片本身就是你做一张壁纸的，非常精美，没错。, Start Time: 1291330
Text: 对，没错。嗯，对，所以伯德之门那个时候是应该说是那个呃那个一炮打响。因为 bail well 其实是一个加拿大的小公司呢，对名不见。经传 interplay 呢其实是一个呃是一个他们的口号非常响亮，叫 bigagamers for gammers。这个现在对，, Start Time: 1309730
Text: 这就要就是由由玩由玩家所创造，又又又为玩家属于玩家。对，所以这个口号我至今都觉得是所有的游戏公司里面非常非常让人觉得有有那个玩家精神的。对对，不是说为了赚钱。对，不像 EA 这个应该是呃，这句话本身因为呃，这个呃，算是一个巧合吧。对呃，他们那个如果我没记错，, Start Time: 1326720
Text: 就是美国哪个总统啊，他曾经是华盛顿吧，他在立国的时候讲的那个口号就是呃 by the people， for the people，然后 off the people。嗯，对对对，所以所以他一名用是一名，也就是对对对，就是三名的当时那个。对对，所以他把这个词改了之后，, Start Time: 1354490
Text: 拜成 gamers。其实是我觉得是呃对于整个玩家来说是一个全新的一种嗯理念的一种呃改变。对，所以这个要提到几个人。因为呃随着后面我们讲的这几个人，其实呃会会影响这个后面黑岛啊，包括那个 baily 的变化。对，一个是那个 interplay 的那个创始人和 CEO，, Start Time: 1373210
Text: 叫那个呃， brand fug。嗯，啊那么法葛这个人呢呃，后来因为 interplay 大家都知道，他最后的结局就是说被一帮法国资本家入驻，因为他财务上有点问题，然后开始卖版权、卖授权。比如说把辐饰的授权卖掉啊等等。那么他自己后来也被被迫离开了，自己创立的公司，, Start Time: 1394810
Text: 也是又像乔布斯那样这较悲剧啊。嗯，对，然后他自己后来去创立的自己的公司。那么伯德之门这个时候呢，是那个黑岛工作室是属于 interplay 的，嗯，是 interplay 专门用来做这个 RPG 的一个子品牌。嗯，对，一个子品牌应该说他其实那个黑岛工作室他自己也开发，, Start Time: 1414320
Text: 同时他其实也和那个 bail 合合作开发发。对啊，那么所以其实伯德之门呢主要是那个 bail well 开发的。嗯，呃那么黑岛其实主要起到了是一个制作的角色。那么黑岛这边呢，还有一个制作人非常非常重要，就乌克哈特嗯，乌克哈特后来是谁呢？乌克哈特在离开 interplay 以后，, Start Time: 1432740
Text: 后来成立了黑曜石啊啊，那么奥利斯到对到现在也还在这个公司，所以这几个都非常常键键。么么 bao y 的老大，大家都很熟悉啊，就是那个呃 raay monzsuca，就是那个那个光头戴眼镜的哥们儿。对啊，就是 bao y 的老大嘛，他也是从那个年代就一直在那个做 RPG。, Start Time: 1453310
Text: 对，在 bao 威亚，对，所以这几个角色呢后来都很关键。因为呃从黑岛这个黄金时代到现在为止，他们都还在做那个一流的欧美 RPG 这个游戏。对嗯，那么所以 interplay 拿到了两个最关键的这个 DND 的背景开发权。一个就是那个北京湾国度啊，还有一个异域。, Start Time: 1472870
Text: 对，还有一个就是异度风景，异度风景。对对，那么所以接下来就可以呃谈一谈说伯德伯德之门。因为一炮走红以后，接下来就是那个异域了啊，异度那个抑郁镇魂曲，异郁镇魂曲这款游戏呢可能国内的玩家知道的又少一点。对，相对来说，但是核有好多核心粉丝极其对，为什么呢？是因为首先这个游戏非常大。, Start Time: 1495510
Text: 我记得那个时候四张光盘没错啊，其次它引进的时候呢，那个引引进进翻翻译非常差，简挺重要的。翻译的简直就是可以说糟蹋了这个游戏啊，然后他出它只出了一个所谓的豪华的大盒版，没有出普通版，我买的。对，没错。对对，所以我我记得是那个九吧，专门去找那个。对对对对对，两个色色，, Start Time: 1519530
Text: 然后那人的那个头，对对对，橘橘色对就无名氏嘛。对，那那是那个。对，然后当时你会觉得特别夸张，因为那个年代九九九九八年、九九年那么大一个盒子啊，一个大盒子对，后卖的很贵，其实对挺牛的。但是当时就特对对实实包装特棒。对，是对，所以这个时候你知道这款游戏的人特别少。, Start Time: 1540450
Text: 对，然后但是你你真的玩了以后，虽然那个翻译有很多糟糕，甚至有前后不一致的情况啊，但是不影响你发现这个设定实际上是非常深邃和深刻的。对，可以说是 RPG 游戏里的哲学游戏。对，是对，因为它这个游戏本身是基于 DND 里头的一个呃也是非常经典的一个设定。异季设对世界观设定就是叫异动风景 planscape 嘛。, Start Time: 1560310
Text: 这个设定它有几个比较重要的点。第一个是荣誉地下城之前的设定都是散着的游离状态的对，嗯，然后这个设定把它们全都统一起来了。它的统一不是说呃你这些设定在时间线上或者什么什么统一，而是说呃所有的世界都有通道，能够连到这个城市里，就多元宇宙对对多元宇宙通通过这个城市被连接起来了。, Start Time: 1584500
Text: 对呃一一个经呃呃，当然这个异异度正呃就是异度风景最最核心的实际上是印记城。印记城对印记城是个非常有意思的地方。对，呃，它是一个面包异包圈式的一个城市世界，环境对，环境世界。对，然后它伏在那个中东的，然后呃最经典的场景，其实这个在那个呃盗梦空间里头有那么一个场景，, Start Time: 1608960
Text: 非常像。嗯，呃你抬头是可以看到城市的上方就是上方也是城市。对你巴黎那个场景弯曲的。对，是弯曲起来的。然后它所有的城市的部分，你就是没有天空。呃，你抬头的城市，脚下也的城市，对，左侧右侧都是城。对，然后它呃它也有另外一个门名字叫门城。对，就所有的盟都通向这里，, Start Time: 1636010
Text: 对所有多元宇宙的门都是通到这里的。所以这里是一个大融合，对各种世界里的人物，呃，各种种族都可以来到这里。对，而这里也是冲突最多的地方，对它的冲突体现在的是这种呃形式上的这种冲突。对呃很多的哲哲派系对你有很多的组织，对他们有不同的理念或者说观点。在这个一个城市里面，, Start Time: 1659650
Text: 其实你中你在游戏里就能感受到这一点。没错，首先就是说它跟很多游戏不一样的，是一往往是玩家在玩游戏的时候不小心死了。嗯，但这个游戏是一开始你就死了，就是所有游戏都没有的，一开始你就在停尸房中醒过来。对啊，然后甚至就是说我觉得这也很妙。就是说你如果一开始不知道怎么玩的话，, Start Time: 1683190
Text: 你反复的死反复的从停尸房中醒来，关键就是这个动作那个绝对不是说突然游戏玩到一半跟你的画面说 you are dead。对啊，这个最典型的就是那个生化危机嘛，对吧？出来一个很吓人的画面，告括你 you are dead，我告诉你那个他是他是各种妙妙的融合到整个游戏的世界观里，, Start Time: 1704850
Text: 你就是会不断的死不断的醒来。对，没错。而且你每一次死都都仿佛就在丰富这个故事。对啊，就非常妙的一个设定。然后你在发现说原来这是一个是是一个你有遗忘了过去怎么回事，然后重新开始建设你的人物啊，然后你走出停尸房以后，你会发现各种各样的派系没错啊，甚至各种各样的种族，, Start Time: 1724350
Text: 比如数人啊，他一开始遇到的啊，对啊，女主角。对，包括后面有有那个呃甚至是各种各嗯痛痛苦的人，比如燃烧酒馆里那个那个人在燃烧嗯，是在被烧，嗯，还有那个后面有那个 for from grace，是是一个妓女，嗯，然后还有那个经纪人被被翅膀被摘掉的对，被对被拔了，, Start Time: 1743910
Text: 对不对？拔了的对，包括也有那种就是所谓的灯神者，就是他们那个教团，就是希望对对对，修仙的那种。对对，然后觉得自己特别正义，特别名门正派。对对对对对对，所以你会遇见各种哲学观世界观的人。对，然后包括那里头还有像呃感觉会，然后他的目的就是尝变用用可能用就是体验各种各样的感觉。, Start Time: 1764360
Text: 对，然后各种道各各种味味么么的，然后有的那那个叫什么末日守卫团。对，然后是属于暴力倾向很严重的那种。对对，所以所以非常有意思就是说应继承变成了一个呃多元宇宙的中心。那么你想想这种设定，实际上现在的那个 marvel 不就在用这个嘛，对对所吧。然后现在出了很多电影，, Start Time: 1786680
Text: 然后他有各种各样的超级英雄。他把超级英雄的世界，也是通过多元宇宙这种哲学融合到一起。对对，没有这件事情，其实洛比亚成很早就在做了，就很很早很早。而且就是嗯这个其实可能和当时的很个科幻的圈子里面的领域就是一些概念也是有融合。对对，嗯，然后我觉得呃但是真正说嗯把它并不是说简单的把多元宇宇宙说结合在一块。, Start Time: 1809300
Text: 对，而关键我觉得还是这种呃形而上的这种探剧。对，是它的一个经久，或者说一个立足的一个呃根基吧。因因像谈谈抑郁症魂曲，就会想到它里面有非常非常多很有哲学含义的经典名剧。嗯，没错啊，对对，白对白很多。然后包括这种探讨，就是嗯一些人性啊或者什么是对的，什么是错的。, Start Time: 1835150
Text: 对，没错，我印象里那个抑郁镇魂曲应该是我玩的多元 RP 集里面没有之一，就是对话术分支最最长的一个。我是我我我印象非常深刻，那时候呃应该是高中还是什么时候吧，就是你坐在那儿坐二十分钟就在点对话。对，没错，不干别的就点对话。对对对，你也不用推进下去，好多都可以直接说过去的。, Start Time: 1860710
Text: 对，没错，但是这取决于你的你的风支嘛。对，也有可能一句不合就打起来了。没错啊，这这个等于是你可能都不知道他到底有多少条线。对对对对，就它的文本量非常大，没错，就脚本特别复杂杂。对，而且不光是脚本了，就是说这个时候你会很明显的感觉到这个游戏有写作的概念。嗯，, Start Time: 1881480
Text: 不是所有的游戏都会让你有一个 writer，就是有一个剧本作者的概念的对他是绝对是不，而且不只是一个作者，是很多作者。没错啊，在写这个很庞大的剧本，而且他讨论的并不是无意义的，他都跟那个无名氏去寻找他的身世，去认识这个世界有关。对，没错。嗯，所以这就是后来为什么呃一体到一会抑郁症魂曲，, Start Time: 1902280
Text: 然后大家都一句不杂，对对对对，就有一种膜拜的感觉。因为他的确那个文本量非常大，嗯，然后它里面揭示到的那个哲学层面的问题非常多。对对，因为这个当初他们在做在做这个设定的时候，其实并不是说最开始的时候，好像也是到了 TSR 呃八十年代末吧。我记得是呃或者八十年代中期的时候，, Start Time: 1924880
Text: 然后那个在在创作。呃，当时他们几个核心设计师就是在考察了很多呃这种人类历史长河中很多一些哲学派系啊一些观点，他们把它进行了一个综合，综合进行了一个游戏化。对对，其实这一点上咱们来说八十年代的时候，呃，九十年代呃，欧美游戏人对这种人文精神的追求也是一个呃很值得探讨或者说挖掘的一件事。, Start Time: 1948370
Text: 对，嗯，包括里面有很多，其实是现在想起来是非常成人化的内容。对啊，就有点少儿不宜的，包括它里面有一个痛苦嘶吼的那个人肉柱，嗯，啊对吧？那里面每一个人都在呼喊自己的主张，但没有人听得清楚，你讲什么？没错没错，这个都非常有很多很深刻的哲学含义。对啊，包括后来甚至也出现了机器人的同伴。, Start Time: 1979050
Text: 嗯，这也是你觉得在一款那个就莫德伦嘛那个机器人呃，啊模我就是某种对，其实是可以加入你的那个队伍的。对对对啊，嗯就是他他的那个嗯给你给你给你到的思想上的高度是非常高的。你就没想到说在一个这种奇幻类的东西里面会玩到一个机器人。嗯，就嗯，这也是呃也是受受益于它的这个设定本身。, Start Time: 2002440
Text: 对对对，可以容纳很多东西。对，没错。嗯，对，所以抑域镇魂曲呢就是那个典型的那个黑岛自己操刀的作品。嗯，啊那么你会发现就是说呃抑域镇魂曲如果跟伯德之门比较起来的话，还是不太一样的。它它的风格上是是有区别的。所以抑域镇魂曲更像是一次。就是说呃对于 DND 的一个精精神的一个综合性的探讨和深深刻。, Start Time: 2029360
Text: 一一个升华他没有太多的，但是它本身也很好玩，但他没有为了去迎合那个呃玩家的需求，过多的做普及。没错，嗯，对，它是在尽可能最大程度的去还原它对去展现它呃应有的那个面貌。对对，而伯德之门其实我们可以说它更是一种经典的奇幻冒险游戏。对对对，就是伯德之门。它的确好玩，, Start Time: 2056640
Text: 愿意让你不断的玩。没错，所以的确是像那个呃伯德之门很快获得了巨大的成功以后，立刻出了资料片，就是见完传奇剑完传奇。对啊，见完传奇以后就立刻传出要做那个第二代二代啊。对，就开始做第二部的一对对，就安慕移云。嗯，然后我觉得就是说呃伯特之门二可能是在 infinitiity 上头，, Start Time: 2081800
Text: 可能画画画表表现是最好的一代。对对对吧？对，很精致，而且分辨率也高。对，没错，博德二那个一出来以后呢，首先是呃它的美术得到了极大的加强。就是分辨率高了以后，不光是分辨率高，它那个场景也变得更加漂亮了。对它的细致。对，而且场景更多了。没错，首先就是安姆，就是那个就比那个伯德之门大了好几倍的一个城市。, Start Time: 2106910
Text: 对，其次，安姆周边有很多有意思的地方，对对玩家都可以去探索。对，没错，自由度还是挺高的。对，嗯，甚至像我们刚才聊到，甚至你觉得在伯德之门二里面就有一点沙盘的感觉。因为你从那个市场那一关以后，你就可以自由的在各个城市里去穿穿梭。没错，周围的很多经典的，比如地下城或者那些要塞。, Start Time: 2130710
Text: 对，然后你可以随意的选择对去的顺序，或者是什么时间。游戏设计上它是用了一个任务，就是你要赚多少多少钱。嗯，对，来来那个作为你的总目标，但是如何达成这个目标，实际上有各种各样的可能性，对它并没有限定你。所以变成了一种非线性的叙事。对，不像一代相对来说是一个就是从头打到尾。, Start Time: 2150820
Text: 对对对对，然后伯德之门二里也引入了非常多的有意思的角色啊。像我们刚才在那个准备的时候就聊到说那个最典型的就是呃 edwin，就是那个红袍的法师对和那个呃最有名的那个那个肌肉坦克明斯克明斯克之间的这个这个斗嘴，对他们基本上放在一个队伍里面的话，呃，不吵到死，, Start Time: 2171420
Text: 乃至于打起来都是不太可能的。嗯，对，没错，这里头在在伯德之门二里头角色之间的冲突，或者说呃这些 NPC 的个性。对，有了更多的刻画，他不是单纯的你的一个跟随跟随的那个一个附属而已。呃，他们有自己的性格，有自己的一些想法，包括括自己的主张。对对，然后有些时候他在做任务的时候，, Start Time: 2197460
Text: 他会觉得呃这个任务你要怎么怎么做，不然我我我是接受不了的。对对对对，包括我们刚才提到，实际上这些你选择，因为大概有我记得好像有快七八个 NPC 都可以加入。你好像不止到到十个个吧。对对对对啊，有十几个吧。呃，那么这些 NPC 每一个人的个性和他们的故事都不一样。, Start Time: 2220220
Text: 而且我记得每一个人有的角色是有自己的 NPC 的故事的。对，那是都是对对，没错。那么像那个最典型的就是如果那个黑暗精灵啊，维康尼亚对维康尼亚这个女黑暗精灵如果加入你的话，你队伍身亡立刻就会就会降下来。对，我是直接跌到负二。对，因为黑暗精灵，这就是跟被用的国度的设定也好，, Start Time: 2241530
Text: 我也有关系。对，没错，我们上期节目也提到就是说呃黑暗精灵三部曲这个崔斯特啊，那么黑暗精灵实际上是一个被认为是邪恶的阴暗的种族。嗯，没错，而且他就是不管你是混乱，邪恶也好，手续邪恶好，总之是就是邪恶，邪恶。对对，她就是邪恶嘛。嗯，所以一看到这个黑色皮肤的人，, Start Time: 2261670
Text: 呃，那个所所以你遇到那个维康尼 ia 的场景，就是大家就是说要烧死到恶负二。对，非常像中世纪宗教审判嘛。没错，说这个邪女嘛。对，但是非常有意思的是一件事情就是说基本上如果你是一个善良阵营的玩家，反而你都会收留他。因为你会觉得呃他很可怜，他应该得到你们的情情同情。, Start Time: 2282210
Text: 反而如果你是一个比较邪恶的玩家，你反而不会去收留太在意这件事儿。对你反而会去选一些那个强力性的角色。没错，对，这个里头我记得是有一个女生把女 NPC。如果你把他招募到队伍里的话，他会给你一个他的任务，就是去他们那个城堡要塞里头去解决一个什么问题吧。对对，所以就是每一个包括有的角色可能嗯我记得扣根对到一个阶段的时候，, Start Time: 2302179
Text: 他会主动的离队。他跟你说他家里头有什么什么事儿还是怎么样。对，然后他就他就走了。对，那打招呼对，装备也来不及，拿下来还是了。对对，然后就是你就这么走了。哎呀，然后，所以你还要不到的，然后把把装备先都拿回来。对，是是是对，就是那个伯德之门。二明显就是相对于一代有了一个全新的提升，, Start Time: 2329520
Text: 就会包括所有的角色的智能啊，包括呃你跟 san PC 的很多那个对话都显得更加逼真了。没错啊，就你觉得真的到了这个世界世界界动，对对对，包包括有一些非非常让难难忘的小细节。比如说那个明斯仓有一只小仓鼠，对对，那个叫无敌超级仓仓鼠，就是铁汉柔情。对，没错。而且这个细节如果呃有像我这样的 bill 亚粉丝的话，, Start Time: 2351060
Text: 你如果玩到那个 wemassive fact 三的话， massive 三你可以买一只仓鼠。嗯，哦，非常有意思。对，是在那个神宝 syddole 里面，你可以买在那个 NPC 里买到一只宇宙仓鼠，那真的就是宇宙无敌，超级大仓鼠。然后买了以后会出现在那个船长的这个驾驶舱房间里，, Start Time: 2379270
Text: 对，房间里面有一只仓鼠，卧卧室里。对，你敲他那个玻璃窗，那个仓鼠会跑出来，我敢说这个肯定是 bell 威尔在向伯德之门致进明斯克是吧？所以这个世界就这个细节，一下子就让我泪流满仓鼠。对对，然后在伯伯德之门二出完了之后，其实再之后就是冰封谷系列了。对对，嗯，, Start Time: 2397550
Text: 冰封谷也很有意思，就是呃我们刚才说了伯德之门呢，它这个是场面华丽，然后 NPC 的故事刻画的非常细。对对呃，然后他的战斗，其实我们刚才也说有眼魔这样的高阶种族，包括甚至像巫妖，对呃巫妖，而且还有龙，那太难了。对对对，所以他的战斗的各方面，其实他都是做的呃非常精致的，, Start Time: 2421880
Text: 耗费了大量的。对，因为我记得那个伯德之门二人物等级是可以提升到十五六级左右吧。呃，不止，因为那个呃呃不算巴尔王座的话啊，对对对对对，不算巴尔王座，就是那个呃就是原作那块好像是十五六级。我记得对他把那个 level cape 展开，应该是到二十级。巴尔王座应该是王是二十二十五级啊。, Start Time: 2444680
Text: 对对，好像到二十级。对啊对嗯，对，但是所以就是说当到了这个级别，对于龙磊龙与地下城来说，他就已经到了。呃， i pic 冒险级是非常史诗级的。对，如果你升到了十几级，二十级的时候，你肯定是世界知名的那么一个战士。对对对，因为普通来说就是一般的跑团就是十级已经很了不起了。, Start Time: 2465840
Text: 十级对，而这个升级速度非常慢，没错。对对，所以就是说相对于伯德之门呢，冰封谷完全是另一种另一种风格，完全是不一样的。对对，首先虽然都在那个被遗忘的国度，但是冰封谷这个名名气实际上要比博德之门更大。因为他这个名气来自于刚才我们说的艾尔塞瓦瓦的写的小说小对对，, Start Time: 2487030
Text: 他的那个小说就是呃黑暗精灵三部曲和冰封谷三部曲。对，尤其是冰封谷三部曲，写的就是北帝的故事。没错啊，而且是呃崔斯特第一次真的和其他的人做接触，对组成一个小队，对恢复到那种团队去冒险，对团队冒险的那种，包括里面那些矮人的故事。没错，密营溪流矮人怎么去夺回他们密营的对对，, Start Time: 2507690
Text: 这些其实都非常有意思。没错，包括那把锤子是怎么来的？哎，对对，没错，锤子的诞生。对，所以所以这里面的故事其实是很丰厚的。对，但是呢很有意思的是，在做这款游戏的时候，反而做成了一个踢门团游戏，就是他没有过多的去琢磨在这个故事上、剧情上、剧情上，嗯，而是说那个刻画的是那个北帝的荒凉感。, Start Time: 2530590
Text: 对啊，就是玩家的角色变成了一个呃到东流王帝去呃在边缘去体验这个故事的一个角色，有点类似于求生的那种感。对对对对对，因为本身就很荒凉。对啊，然后呢虽然是荒凉的场景，但是我们也看到那个像多恩地窖里面有那个熔岩啊，嗯矮人的国度啊，那个场景有很漂亮。对啊，包括最后那个我记得印象很深的是那个断手塔五层的那个塔啊。, Start Time: 2553380
Text: 然后你一层一层打的时候，实际上是有一点很痛苦很绝望的过程啊。因为冰封谷，尤其是那个如果你那个装了寒寒冬之星的资料片，尤其后来到了冰封谷二的时候，其实它的战斗难度是非常高的，嗯，又创下了一个新高，嗯，甚至比伯德之门还难。因为伯德之门你不可以自己创建角色。冰冰谷的自由度在于说你不仅可以创建角角，, Start Time: 2581850
Text: 对所有的 NPC 你都可以创建。对，都可以自己创建。对所以这样子的话就变成了说你真的可以去玩规则和呃非常非常自由度，非常高的去自由的，不受剧情的束缚啊，就不可能出现像你刚才说的 NPC 突然跑跑了。嗯，对它不受剧情的影响，你可以更更加自由的去去体验这个故事，, Start Time: 2604470
Text: 而且可以玩好创遍。对一个比较呃还原的比较完整的一个战斗的以战斗为主的一个游戏，对以战斗为主主。而且而且冰封谷也是那个黑岛自己操刀的。所以呃与此同时呢，黑岛还做了一些什么呢？还做了就是顶鼎有名的，完全是另一个设定，但不是龙影第下城的就辐射射辐射辐射。对，那么辐射。, Start Time: 2626410
Text: 其实巅峰之作对上期也讲过，就是应该说是科幻类的。巅峰之作。对，因为如果你你你说奇幻的话，就是我们刚才说的这些游戏都很不错。对啊，那个出的都是巅峰之作。对，因为黑导同说是最巅峰这个。对，因为我们刚才说，因为的确他生而逢时啊，那个阶段的确是也是那个 RP 级最好的阶段，, Start Time: 2650180
Text: 也是那个纸上 RP 级发展到一定程度了。没错，它有很多精华的东西已经被人提炼出来了。对对对，那么像辐射最早我们上期说到他其是饭饭的的个个授权了。对，但是后来就是那个饭桶授权没拿到 inteplay ay 出了问题。对，因为网上有人做过截图，他最早公布的时候还是说我是 GORPS 的。, Start Time: 2669080
Text: 对，因结果果零发售。对对对，他网站都做了，官网都做了。结果零发售的时候呢， team cain 为首的这个制作人就是发现那个拿不到这个授权，然后临时改改成 special 系统。对，因为研发的 special 系统，对，所以这是我们要提到的那个又一个人名，, Start Time: 2689140
Text: 就是 tim cain。对，这是我心目中的一个神级的神级的 RRP 大神级的人物。为什么？因为他对只上 RPG 的规则掌握的非常深。嗯，我相信不是所有的游戏设计师说别人不给授权了，我熬几个通宵就拿出一套编一个。对，这个很难，而且编一套规则又编的这么完美。没错，, Start Time: 2704970
Text: 因为做 TRPG 规则最难的其实就是舒适平衡。对，嗯嗯呃尤其它涉及到技能，或者说这个相关的东西非常多。对，嗯，尤其是因因为 TRPG 你很怕出现的一个问题，就是嗯家都走了，采用了同一种方式对，去做同一个类型的人物。对，这就糟糕。然后你在保证自由度的情况下，, Start Time: 2723210
Text: 又要有足够的平衡。对错家觉得每一种路线都是可尝试的，然后要保证公平性嗯啊这个是非常难的。但 special 还相对简单，因为它只是针对辐射这一个游戏来做的。所以对，但是 special 本身从规则上来说，那个其实不简单。对，熬什么不简单，就说呃它的设定的确是像你说的，, Start Time: 2745050
Text: 就是它没有用到别的动手法之类的。对，他就是做了一个那个劫后余生的一个一个呃后启示录风格的设定，而且它就是那个现现代的。对啊，它并不是古典的对，未来科技的，它就科幻的。对，但是呢你想它里面的它有它有技能，还有 perk。对，是所谓的特技对然吧技能特技，然后它的那个技能种类也很多，, Start Time: 2764160
Text: 还有天赋。而且我我不知道啊，这个行动点本身这个东西是不是也是对行动点也是它的发明。说 action point。对对对，这个东西对，这个之前在 TRPG 里是没有这个概念的。对，包括包括它还有一个创造，是说你可以精准的打击怪物的某个部位，瞄准系统，对瞄准系统，, Start Time: 2788200
Text: 这也是它的创造。对，而且瞄准系统可以制裁，制裁的效果还是不一样。对嗯对，然后你会发现实际上从规则上来说，行动点数这个系统就是相对于 bell one 那套一键暂停，又是完全另一种思路。对对，它干脆就是我就做成回合制的。没错，但是呢我我做成回合制呢，我用那个点数的方式来体现这个回合。, Start Time: 2806500
Text: 对啊，他其实辐射你要说他节奏真的是慢，他真的就是慢，来一下枪一枪影响。对对对，你一下我一下你一下我一下。对，没错，但是太好玩了，真的太好玩，受不了了，因为他也是自由度非常高。对，嗯，而且我觉得这是 DND 之外的一个对对一个一个衍生，一个衍生。但是我觉得也是也受了影响。, Start Time: 2827370
Text: 对，如果就是其实如果没有这个前面世 ND 的东西做铺垫，嗯，呃他的就是也许辐射不会到了这种整体的面貌，可能也不是这个。因为我们后面谈到，如果说从 TNKMD 后面来看，你就知道他也是一个 DND 修养非常深的一个人。对，他只是 RP 级呃的理解和他创造世界观的能力是非常非常强的。, Start Time: 2847670
Text: 对，因为他离开，他后来离开了黑岛以后，因为那个那个辐射二，其实他就不做了。对，很快很早就离开，他很早就离开黑岛了。他离开黑岛以后呢，成立了一个独立的工作室，叫那个呃 torica a 呃 torora a games。然后 torica games 呢做了做了只做了三款游戏，, Start Time: 2869810
Text: 就很早的衰亡了。但这三款游戏每一款都是不同的世界观，都是不同的玩法。对，一个是奥秘，对，是一个原创的设定，都是神相当强大对，相当强大。但是 TRPG 玩家一看就知道这是老手做的。对他的那个设定其实非常非常神殿。对，又是一个他他那个设定的风格，又是蒸汽朋克的设定风格。, Start Time: 2888880
Text: 对对，汽汽朋克啊嗯然后第二款游戏就是辉鹰邪恶元素神殿，这个立刻就回到了 DND 的核心设定。对，没错，就 TOEETOEETOEE 是灰鹰世界，或者说呃在 DND 发展历史中很重要的一个模组。对，呃，它是有着很高的一个地位和评价的，就这么一个模组，包括后来那个呃威士忌接手之后，, Start Time: 2908780
Text: 呃，曾经也是重新制作过，叫重返邪恶元素神殿。对，这么一个模组，这两个模组都是升级。对，婚姻其实呃你玩的话难度也不低，嗯，为什么难度不低呢？就是因为它只有那个它是忠实的照搬了那个 DND 三点零那个时候的规则。对，就是它是点零，然然后一十级。对呃对对对，没错。, Start Time: 2934500
Text: 呃，然后他是那个辐射浪菜单，完了以后真的就是一步一步在那儿打的。它对规则的还原度非常非常高，就是很多之前的那个 CRPG 里面，比如说一键暂停啊，实际上是呃替代了那个经典的 DND 规则。对，没错，它是经典还原过来。嗯，对你可能呃到现在目前为止也没有任何一个像 TOEE，, Start Time: 2955930
Text: 就是呃就是这个这款游戏。对 d 就是对 DND 规则诠释的那么完整呃，还原那么完整了。对对，所以如果你想就是说那个找不到人跑团，呃，自己想体验一下的话，自己搞一找这个呃，去找一找这个游戏来玩。而且那个我记得没记错的话，是呃那一个游戏一上来的时候，你就会碰到一个非常有名的那个 NPC，, Start Time: 2977410
Text: 就是 spokeer。对，嗯，那个也是灰鹰世界里头的一个非常有名的法师。对对，那等于 tim can 当时得到了这个授权，是灰鹰的这个授权是那个时候已经是威士制了，已经是中。对，那经是威士智时败了。对，然后再回来稍微说一下，他做的第一款就是那个奥秘，奥秘奥秘也很妙妙奥秘而且那个时候也引进了对奥秘引进的啊，, Start Time: 2999910
Text: 我突然想起来奥秘已经是谁了。引进的黄诺，那个时候诺维斯对啊是诺里斯大人翻译的，就是他还写了一本那个攻略。对，因为记得得秘那个第一次就是呃正式上市的时候做的那个正版的是英文的，那时候还没有翻译。对对对对，呃，也是我记得是也就是英文，就是英文那个，但是他那里面有一本那个官方攻略书和那个官方手册是中文的奥那那诺里斯老爷写的哦，, Start Time: 3024100
Text: 对我我我当时被那个价格吓怕了啊。对对，那个是那个是那个时候就是说那个封面特别好看嘛，是一个，然后女人的脸，对，没错对吧？对，然后奥秘也是一款就是风格非常强烈的游戏。就是它首先它所有的配乐都是小提琴，而且调子非常哀伤。嗯啊然后为什么是蒸汽朋克呢？因为这个游戏的开场也非常有意思，, Start Time: 3051760
Text: 也是一场灾难。就是齐伯林飞空艇对典型的蒸汽朋克的标志性的、标志性的对这这个个事物对对标志性的一个飞行器，然后坠毁了，坠毁了以后满地的那个碎片。对啊，然后你就在开始在这个搜集那个对搜集那些东西，然后在奥秘奥秘的大陆里去潜形。而且你如果仔细看奥秘的设定的话，你会发现这个设定那个它的野心首先不下于 DND，, Start Time: 3076130
Text: 嗯，啊，它的它的非常复杂，包括甚至你也有那个食人魔，你都可以扮演半食人魔啊，就是就食人魔典型的在 DND 里是怪物。嗯，那这个也变成种族，你可以扮演食人魔啊，甚至甚至你还可以选择你出生时候的背景故事啊，这个背景故事可能也对你会有几个默化的影响。没错，这个这跟辐射非常像。, Start Time: 3101570
Text: 对嗯对，选择绅士。对选择择龙生世纪或者也有这个事。对，没错。对对对，后来很多 RPG 都把这块加进来了。对，会有对你的剧情有影响。对，因为他等于说在你创建人物的时候，你不是单纯的去呃做一个数值的而个一个东西，而且身上有故事，而且声势这个东西的影响是多方面的，, Start Time: 3122820
Text: 就是那个甚至像那个 massieffect 质量效应里面也有声士。就是你可以选择你是在太空中生的，就是你上一代对你父母是在太空中把你生下来的，还是 earth 尔和地球身的对，说说到这个 bg n 地的对对，这个其实特别有意思啊。对，以前的 DND 是大家自己写背景。, Start Time: 3142000
Text: 对呃五版的时候对这块成为了核心规则则了，大家可以选背景了。哦，对呃，这个等于算是一个怎么说反哺或者回归吧。对对对，以前都是大家自己写，你自己的背景是怎么怎么样，现在他可以选了。对对我觉得就是给一些官方的背景，其实是有利于让我要发去。没错没错。对，嗯，所以这也都非常有意思，, Start Time: 3159260
Text: 所以奥秘也是一个横空出世的一个蒸汽魔法的一个世界。嗯，但很可惜就是没有没有再出去做了。对啊，就一做就结束了，而且奥秘应该好好重新重置一下。对，因为 bug 的确非常多，没为玩的经常就出问题了。其实我觉得这个有时候感觉很可惜，因为一些 CRPG 单纯的就是因为 bug 的原因。, Start Time: 3183750
Text: 对，然后导致这个游戏的评价也不高。对，比如说光芒支持，后来那个三 d 版本也对对对对，就是变成了非主流的游戏，包括 TOE 本身也有很多 bug。但我觉得这种 bug 是是因为他本身做这种游戏脚本太复杂了，它它的整个因为它剧情很复杂，然后所以你玩家做的选择会导致的因素太多，, Start Time: 3205450
Text: 所以他那个很乱。对对，那个话很容易出问题，这个话呢是对的。呃，但是因为有伯得之门二这样的游戏在，所以我们只能说是 QA 不够原原。对，因为为伯之之门二就还说常多的确是完完美的。对，但几乎是完美的。对它几乎没有任何严重的 bug。对对，你很难找到。因为 QQ 实时间一定剧长，, Start Time: 3226730
Text: 做这种游戏对他 QF 的非常非常难。我估计可能伯德之门二里能够撑上最重要的 bug 就是关门的这个那个那个设计方式。就是对对，你可能那个在门外头放了法术之后把门关上。对，然后比如你放了一个臭云，然后你就看着怪物在里面死了。对对，死掉了。对，冲不来。对，这这只能说我觉得已经是很少部分的一些呃不合理取巧的地方，, Start Time: 3250320
Text: 对不合理的地方了。对对，就是所以所以的确是伯德之门二应该说是整个这个所谓的黑岛时代吧，一个巅峰之作。嗯，呃但是很可惜的是也是因为那个伯德之门二呢呃贝尔威尔和黑岛就开始封到遥控之门。对对对，那么因为时长的问题，我们这一期节目先到此为止，我们这一期节目让天猫和叉包为我们分享了 CRPG 从诞生一直到博德之门二之间的这一段故事。, Start Time: 3275660
Text: 那么下一期我们会继续分享 bioway 与黑岛分家，包括后黑岛时代的一些呃 CRPG 的经典游戏以及他们的故事。好，我们这期节目先这样，大家谢谢收听，拜拜。嘉 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 3306280
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 3341010
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3375945
