Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们啦啦啦嗯，欢迎收听最近一期的加油 stry 节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是猫牧师。哎，我们又请来了猫牧师，是因为我们这个龙语地下城世界观的节目啊，, Start Time: 4110
Text: 还有这个下期哎讲一讲啊，不知道大家冰封谷看的怎么样啊，反正上期我们就光讲费伦了。嗯，对，然后就是提了一些别的东西，然后上期主要讲的是说费轮他的一些就是这个世界的特色和它有关于就是说呃善恶这有魅力的立场，然后去进行一些的艺术创作描写。是的对对对，不过那个龙语地下城上期我们应该也提到了，, Start Time: 69870
Text: 就是各式各样的设定是很多的。而且千奇百怪，它是一个多元宇宙，包含了诸多个世界界，然后不同的世界都有自己单独的故事，有自己的设定。所以我们这期啊就是再讲讲别的啊，可能不会像费轮那样展开讲，但是就是也是相对有综述一下的。听让大家听了个数，多点爽爽爽。对对对，好，, Start Time: 96390
Text: 那要不我们从哪个世界开始讲呢？嗯，因为就是费伦，他的这个就是文艺创作上的特点。刚才也说的是这个就是善恶，它比较模糊，黑暗精灵种族是邪恶的。当然费斯特是善良的嘛，然后呃实际上在这个话题上就是龙井度下城，它本身的桌面规则上也是进行了很深入的研究。因为我们知道龙门度下城，, Start Time: 116995
Text: 它是一个九宫格的阵营。对，然后这个九宫格阵营，我们上期说过，就是他其实不是完全能代表现实生活中的这些事情。但是它确实也和现实生活中的很多东西是非常贴近的。以至于就是大家经常拿那个做各种的心理测验是吧？对对对，各种的东西啊，然后呃但实际上他的这个东西呃在远古时代也不能说远古时代吧。, Start Time: 140150
Text: 在总有两张总有两张早期，这个不存在说九宫格，它有一版是极端的善恶啊啊，正邪分明正邪分明。然后实际上等于是到了这个三版，就是推的飞轮嘛，就是崔测也是三版，这会儿推的嘛。然后到了三版的时候，才开始说有这种九宫格，而且开始说去深入的探讨这种善良邪恶。他三版的时候甚至说出过就是呃比较早的一些扩展，, Start Time: 164390
Text: 他就是一本是说善良的哦，一本重善书，一本邪恶书，然后在里面特别他就写了说善良和邪恶，他就用一种哲学的角度去探讨。那比方说说一个圣骑士为了杀死一个就是邪恶的大反派。然后他就是比方说推倒了一个石头，然后用洪水把反派城堡淹了，然后啊没有问题，善良的行为杀死反派。, Start Time: 191730
Text: 但是说无意之中，这个洪水 a 把旁边的小村庄冲给淹了，说这个行为怎么怎么判断。他有很多讨论，就是这些山个关的对上恶关的东西，他自己的呃就是规则书里都会去深入的去讨论。对呃那其实这种就类似于斗德困境这种状态，对，旁边一定会遇到。对，然后还有一个就是说举一个我们团的事情。, Start Time: 214570
Text: 对，就特别特别想在节目里说，对，就是我们团发生过这样一个事情，就是有我们团是一个就是在战争期间的一个团，就是这个世界正在打一场大仗。对打仗的过程中就有这些呃普通的民众流离失所，然后逃到了附近的一个大城市寻求庇护。哦啊但是呢他们这些难民在大城市里头当然就是就行，, Start Time: 238470
Text: 就是这种生活什么都很困难。哦，那没问题，我还对呃，但其实不完全是。呃后来呢这个这个国家的这个国王要到这个城市去召开一个就是会类似于动员会，或者类似于一个这种会议。这个城市为了说让这些这个就是往让城市美观哦，然后要把这些难民赶走哦，然后难民就去了下水道，然后就在下水道里生活一段时间特别惨哦。, Start Time: 261190
Text: 然后我们的冒险者呢就是玩家们来到下水道看到的这些难民，然后把他们接回到接到了就是说自己作为一个据点的一个城镇，给他们提供衣服，给他们提供水，然后给他们提供工作，给他们搭房子啊啊，为他们已经很高级冒险者可以做到这些。你们觉得这是一什么样的行为？就是从表面上看是很善良的行为啊，, Start Time: 288450
Text: 是吧？就没有毛病，病念上。对对，然后所有这些玩家也是这么认为的，但是他们不知道他们的这个领队是一个混乱邪恶阵营的使用死灵死灵化力的目视。哦，所以你在想这些难民，你就觉得有些背脊发凉就会有什么问题？是的，所以说很多时候东西不是看表面，然后他有很多内在的就是动机善恶也都是很模糊的。, Start Time: 310230
Text: 是的啊，但是我们今天要说的这个是一个善恶，相对而言比较极端，就是比较二元分化，非常明确非常明确的一个世界设定。就是龙枪嗯，龙箱这个视觉设定，其实可能很多人应该说是有很多人游戏接触触，然后有些些人早早可能是过龙龙接接触对龙枪它是一个非常有名的系列，主要是以他的小说的这个形式来进行。, Start Time: 337470
Text: 龙江变出出对龙龙变江史，呃，甚至说很多国家实际上是没有龙西嘉成这个个就是东西就没有引入这些，比方说一些那种中东国家或者什么的，但是呃龙枪都会都都在对作为一种文学创创作的东西都会引进。他们有很多人不知道龙枪嘉诚，但是他们会听说过龙枪明白，他就是这样一个说影响范围特别广，, Start Time: 363930
Text: 特别受影军特别多的一个就是龙龙嘉嘉城故事事啊。其实我最开始说接触奇幻这个作品，听说过龙枪，然后魔界什么的。我当时也并不知道说龙门嘉诚这个当然就就已经知道龙枪这枪。对嗯呃在二就是二十一世纪之初，嗯，啊就是零三年左右的时候，呃，当时有一个游戏 aroquequist 嗯 EQ 嗯嗯武界任务龙剑嘉城。, Start Time: 386130
Text: 对对对对对，他就是当时我很沉迷啊，然后就是因为这个姻缘，然后去找就相关的这种奇幻的类的作品。然后那个时候接触的龙枪编境史。嗯，对，是从呃从第一部开始吧，那时候夏演还没出呢，知道对春晓啥时候春晓夏演都没出，就只有秋和冬两部。对对对，嗯，是个很有趣的作品。对对，, Start Time: 413550
Text: 给大家看一下，而且最近再版了，对，我们也应该卖一下。是的，对反新的言动易于点醒梦中人是是嗯，然后龙枪这个这作品立，他其实嗯整剧剧情来说，他就是一个恶恶对立，然后就是善良的人士聚集起来，击败邪恶的这么一个过程。对对对，总的来说是比较呃传统的。但是其实我们知道传统的故事是有他自己的魅力的嗯的。, Start Time: 439360
Text: 因为像这种好莱坞竞争创作，就是如果你们去就是有有意的去流行的话，其实好莱坞剧本一共九九种。对对，一共就九种九种哦，对，就比方说有什么，而且所有的这九种他还不是说好莱坞有了他才有的，很多都是古典的文文学的创造范式。比方说阿卡琉斯是好莱坞的一种，就好莱坞这九个剧本都是以不同的名字命名的，, Start Time: 466920
Text: 就是人名。阿卡琉斯是什么呀？就是有弱点的超人超人对，像超人就是超人，电影超人他就就是这种啊。然后所以其实你说钢铁侠什么的，其实可能也都算是这种符合这个范畴，也也算是严格来说都是范范。就就是范式，包括电影创作的就是九种剧本范式，还有二十七种那个常用桥段之类的。, Start Time: 489310
Text: 对你其实就是一个合幻的编剧，包括说像这些奇幻文学的长活是吧？哦，对，他们都是非常擅长的熟练的，把这些内容组织在一起。对，然后再加上自己的理解和写那些就是自己特色的经典的东西和自己的那种。所以说呃很多东西看上去哎就是这么事事，就是善良打败邪恶啊，就是这么回事儿。, Start Time: 510800
Text: 但实际上每个他有自己经典的地方的，每个有自己的特点的，他都不一样。对，东乡也是这种范畴。对，当然他有自己的魅力，有他自己的特点。嗯，龙枪这个世界其实说善恶比较极端，因为他然后就是总公他就是善良邪恶啊啊，中立哦，对，三种他最开始呃要说为什么会是这样比较极端一个情况，, Start Time: 533240
Text: 可能是和他的这种创作初衷是有关的。嗯，啊就是在呃，最开始的时候呃，应该是七七年一九七七年的时候，这个他的创始人之一就是崔西西克曼。嗯，啊他是一个就是看就是看剧院的，就是那剧院工作人员明白，然后他和这个女友结婚之后，然后生了孩子去在剧院打工，去剧院打工，然后这个千万嘴不要瓢啊，, Start Time: 557550
Text: 在剧院打工，后来就是当时其实他的收入就很微薄哦，然后他没法享受什么正经的娱乐活动，是因为很穷，工作很结局。对他就有一什么就是给妻子儿儿女女就是妻子女，什么娱乐活动，就是给他们编故事事编这个厉害歧视救公主哦，歧视斗恶龙的故事。明白啊，所以等于是从这块开始有的这种雏形吧。, Start Time: 588110
Text: 可以说啊，当然也不完全说，那会儿跟龙枪就是一回事儿啊，后来呢这个剧院倒了，哎呀，倒了，那就只能谋谋求生活哦。啊，张当时正好是这个就是原本的龙日地下城的那个公司，还是叫什么 TSTS 二，什么战战略研究什么规则会的这个对，还是他们的时候，然后呃就是在征集这种世世界设定，, Start Time: 612550
Text: 或者说征集这种玩家投稿。嗯，啊然后因为他们当时也面临一些问题，说是这个就第一个是玩玩家要多的龙的故事里头啊，当时实际上是已经有模组，那概念模组是最早在六就是在那个呃他们创始的时候，想出龙日地下城的时候，就有这个概念，就是要给玩家呃一个剧本，让玩家去玩，这个就有这概念了，, Start Time: 638990
Text: 然后要更多的龙就怎么解决。然后然后还有另外一个，就是他们觉得可能故事性太差，然后一路干掉剧情就是那种一个魔王，一个地下城进去把魔王干掉了，完一干掉。对，就有后太无聊啊。然后他们就征稿，结果呢这个呃西格曼他就向他投稿了，结果没想到人家不但就是说因为本身征稿，, Start Time: 662410
Text: 他实际上可能顶多就是出个奖金或者基本这种活这种活动。没想到他觉得哎非常好，而且我要招你这人进来配合啊，可以可以，而且是感觉是拯救了家庭，拯救了他的这个生活嘛。本来就穷，可能你要是再没工作，可能就没法活活不下去了。就嗯现在等于说呃有了一个工作，而且还是自己喜欢的东西，, Start Time: 686100
Text: 那他肯定努力工作了。是的，然后他就跟这当当时这个就是负责人去洽谈了这个事儿，把把这个新产品给推出了。他在这个推出的这个过程中，还就是说加入了一个新的特色，就是说预先设计角色哦，有预人物啊，预设的角色。在这个之前其实都是玩家自自对对后这时就就是己己，然后后给给你模组，, Start Time: 707620
Text: 随随便玩就完哦。然后这时候加入这种预设角色，然后呃也就是说这些角色实际上就是我们所看到的龙枪小说里的那些人物哦啊就是这个。对，就是他预最开始预设这些人物，就是他的模组里已经带了几个人了。对啊，然后在之后呢，这个随着这种游戏的开发，这些人物，当然各种性格什么的也越多。, Start Time: 732820
Text: 而且你说这个游戏公司要测试游戏，怎么也自己玩吧。是啊，那跑团公司测试就是自己跑不好啊，啊，然后就是很多龙枪的这种故事什么的。其实有一部分就是用了当时战报测试的呃，就这战报跑团的战报啊，所以龙枪小说里有一些特别神奇的转折，特别奇怪的这个对能力分离。对对对，其实你就是看他的那个在小说里边有一些就是被队伍伍陷入困境的时候，, Start Time: 755780
Text: 那种想象力爆发。是的对，其实就是特别典型的那种，就是跑团环境下的一个结果。对，能感觉出来。对，然后呃实际上他这个过程中人物也非常多创作的对啊，可能测试人员很多，或者他要经过不同测试，他不可能老公相同的。因为你预设人物固定，就是把战士大师。对，那我要测试这个，, Start Time: 784030
Text: 比方说盗贼在这儿好不好？都是一些新的预设人物，对得在作为新人物。所以这导致后来会出现一些就是小说写作上的问题。这个我们这个一会儿就是讲到少少少多少人再说。然后接下来就是说龙枪，就是我们常说的这个龙枪之母。对，就是呃格丽特卫斯啊，玛格丽特卫斯嗯，玛格丽特卫斯。, Start Time: 804590
Text: 呃，他其实最开始就应该说跟这种那会儿有就是那会儿龙枪加成，其实就是现在这种宅男游戏啊，是啊就是那种特别 jick 那种。然后玛格丽特卫斯其实最开始他是一个就是品学兼优的才女那种。然后他最开始好像是一个呃是是广告呃，广告和编辑那个部门的，就是市场运营的。是他最开始并不是就是这种创作，, Start Time: 826650
Text: 就不是创作，不是游戏研发啊。然后结果呢呃因为他们要做这个就是龙枪的这个系列的产品。而且当时就是呃他们有一个想法，就把龙枪做成一个小说，以小说为卖点去推广，而不是以模组和这设定摄定级资料集来推广。然后他就找一些这种合适创作的人，就把这个买比特就稍微加入进来了。, Start Time: 855570
Text: 嗯，然后他加进来之后，结果发现就是这些人还挺有意思的啊，就这游戏还挺好玩的啊。然后他就跟这个就是呃西游万聊嘛，然后非常投缘哦，然后说他们俩聊，就是就等于有点越聊越嗨，就是聊到什么情况呢？就是一个周末写五张出来，就是一个周末写了五张小说，我操，这这个就变成这样。, Start Time: 878460
Text: 所以龙翔彩这个他的故事如此的这个丰富庞杂，对丰富庞杂。嗯，然后他确实他其实这个玛丽瑞斯，他其实本身也不是就是小说这个专业的啊啊，然后他是一个啊，他他他确实他好像是是文学专业，但是他本身本职工作不是写小说啊，所以说其实他之前没写过小说啊，可能有这个基础，但是没有出版过小说工作啊。, Start Time: 906370
Text: 对，所以他在创作这过程中，实际上是也有很多问题。其中一个就是刚才我们说的，就是开始的时候会照搬跑团战报啊，结果发现就是写着写着我发现捋人物的时候忘了一个人了，我那全得重写啊，就是然后或者说就是小有时候小说这个这个就是有时候跑团的这个战报，其实可能他有一些挺没劲的这种情节，, Start Time: 932430
Text: 或者说就很流失。如果对或者说那种干出来这事儿特别傻，然后你觉得这人物特别丢份份，就特别不适合这人物，然后很多的问题，但是最终还是把这个小说给创造出来了。嗯嗯，然后最后是在这个八五年年初的时候，最开始这秋木之巨龙登上纽约时报，然后就是畅销书排行榜占据了十十轴。, Start Time: 956840
Text: 哇啊就火的不行啊，刚出的时候就被称为龙枪嘛，是吧？哎，对对，最开始就是最开始就叫龙枪，因为他们是就是说呃这也有一故事，就是龙枪，他是那个 dragon lancer 嘛。对对，然后最开始他们其实呃把这个龙枪，就为什么叫龙枪？是因为有这么一个强力的东西，就是他这个这个故事世界观围绕世界观围着这个神迹，, Start Time: 983820
Text: 而且也是说是一种这种骑士和巨龙斗的这种精神嘛，就是这样一个枪是最大代表骑士的那种嘛。但是最开始这个龙枪其实设计的并不是就是现在这种就是就是一杆枪，一杆枪突突去刺龙或者什么，当时是能发激光光，然后就是就他们觉得哎对不行，太过于科幻了。是啊哦，然后，所以最后就没有就变成一杆就做物理攻击了，, Start Time: 1007180
Text: 还比较符合一点。我我觉得们可能也是受到历史上就是枪枪兵兵一一些影响。当然最后感觉确实历史上也没有发激光，这种当是中世纪的激光太可怕了。虽然说哎呃虽然说其实这种武器发激光，后来很多这种龙的加成设定，其实还有又加回来了。对，嗯，但是并不是符合当时视角啊。因为要说一句的是，, Start Time: 1033270
Text: 我们之前提过这个高魔，低魔的是对龙枪，其实他是一个低魔式，低魔式对他里头法师什么的就是废要克制啊，毕生之力就比方说龙枪女特别有一特别受欢迎的法师叫雷斯林。雷斯林。对，然后呃雷斯林就是花毕生之力开了一个这种就是异界传统们开了一个这种大法术。然后对于其他世界法师可能就很很弹弹指，, Start Time: 1056140
Text: 弹指之间，弹指之间就开了。就是关于雷斯林有一个桥段，就是如果你去读龙枪的原作的话，你就知道就是这个法师他的设定是非常虚弱的。但是那个身上魔力很很强。对对，然后呢就是见到他人看到他就是一挥弱，对后了句句咒语的 sluck，然后他的那个杖头的宝珠就发出了光芒。, Start Time: 1079640
Text: 对，把那个看就是看到人吓坏了，我操这个法师这么牛逼。对，所以说你从这个桥段里边，你可以理解，就是龙枪的低膜大概是一个什么样的概念？能能随手发光，就是就是斗手手电筒龙头就这样明白。然后要说雷斯林确实是一个受欢者，他是一个就是那种有金金色肤肤，然后白色头发。对对，, Start Time: 1099760
Text: 说是金色其实就是比较泛黄，就是蜡黄，就是虚弱。然后呃白色头发沙漏状的瞳孔，嗯，啊然后穿着一身黑袍，拄着一个拐杖不停的咳嗽。对对，其实我怀疑他这有可能是参照着白化病患者来来创作，这个不是我不知道。然后总之呃，他也是就是说在龙枪世界有很强的一个就是地位。因为龙枪他本身的剧情是说有呃善良邪恶势力的去做斗争嘛。, Start Time: 1122550
Text: 然后其中邪恶势力代表就是这个塔克西斯。对啊，就是邪恶的就是龙后啊，就是龙们的就是龙呃，就是对恶龙们的这个女王吧，就算是啊是一个个五头龙啊啊。对，然后呃善良的角色就是要对抗他。对啊，然后雷森林曾经做过一个事儿，就是说他要回到过去去把这个塔西斯给干掉呵，然后自己替代他。, Start Time: 1151810
Text: 但是后来他的哥哥这个卡尔蒙过来说说，就是我我要带你去未来看看，就是他们用了一个时间的这种旅行的梗吧。不一，他们是剧情中有一个这种法术，然后在未来看看，然后带他去未来了。发现如果说这雷森林消灭了，这个就是塔克西斯的话，他自己成为替代他嘛。他不是，然后在未来会这个世界会变成一个就是没有任何东西，, Start Time: 1178300
Text: 所有东西都被都被杀死。对，然后是被他给杀死，嗯，然后他会变成一个就不关心任何人，然后消灭一切的这种只只只有毁灭这种这种东西。嗯，现在看来很传统的，当时应该还挺不错的一个时间的。然后就是雷森林最后是选择是就是牺牲自己，然后拯救了这世界嘛。啊，但其实你发现这个小这个故事是呃来自于经典的这个什么经典的这个文学作品哦。, Start Time: 1202520
Text: 对，嗯，你们知道圣诞节的礼物就是送礼物，这个习俗是怎么来的吗？不太清楚，嗯，就跟这个关系，并并不是有有一个迪更斯写的作品叫圣诞颂歌啊，这是看过。对对，这肯定知道。是啊，有最开始英国的时候，他们就没有，这就是传过来，没有这个习俗什么东西啊，我根本不过圣诞节是后来就是迪更斯写了这个，, Start Time: 1228030
Text: 然后大卖。然后大家开始圣诞物啊，这个是圣诞节礼物又来。但是迪更斯这个这个这个就是圣诞颂，他是是一什么样的这个剧情呢？就是说有一个吝啬鬼，然后看到了过去看到的未来。所以就所以啊你就其实所以说其实他的很多剧情你听着呃觉得很好。但是其实它也是基于一个文学创作的一个范式范式和核心。, Start Time: 1250490
Text: 对，但是基于凡式，基于核心又不老套，就就邪自己的特点。对对，恶趣。嗯，所以说回来这个龙枪这个小时候大卖是吧？嗯，有他的道理，是的对对的，很有道理。他又有经典的这个内容，又就是观众读者们想看的这个东西又有特点，对，符合 TSR 这个要求。龙得多龙得多，他这个龙也是它的一个特色，, Start Time: 1275340
Text: 呃，而且他这个龙是影响比较深远。呃，龙枪世界是把龙分成了两波，就是善良，邪恶各两波嘛。对，这善恶恶龙一样，哎，跟它善恶设定一样，然后邪恶龙是五头龙嘛，呃就是五头龙厚嘛，他这个五头就是应该是白黑红蓝绿。对，五是不同颜色，就是白龙、黑龙龙龙呃，就是所有这世带颜色的带颜色的龙全都是邪恶恶恶。, Start Time: 1296880
Text: 对啊，然后善良的龙全都是金属色，就是金龙金龙银龙哦，你发现伯德之门里头也是这样的。对对对，因为就是从这个呃龙枪开始，他的这个善良的龙是是金属色，然后邪恶龙是就是把白分功率这种颜色就一直应用到之后的这个，然后等于它核心的规则就是三版的规则，它规则书里头也只有善良邪恶两波龙啊最开始的时候后来又加了拿刀，, Start Time: 1321780
Text: 那就是以后的事儿，然后就是这么分的。包括后来很多奇幻游戏，像魔兽世界里把龙分颜色也算是一个传统。呃，你看到很多奇幻作品里边龙带颜色，然后不同的颜色只带不同不的状态状态阵营阵营。对，这个都是从龙墙里边下的这块面的，嗯，所以说是影响深远。对嗯，当时他这个作品其实在发布之前也是被严重低估的一个作品。, Start Time: 1351510
Text: 哦，对，就是是一个赌博，是是其实是个赌赌博过程，因为是什么呢？两个这位位作者啊，没有系系统创作小说的这样一个惊力。然后关键是什么呢？在就是文学界啊没有人脉。所以说从某戏文学和就是说跑团这一类的东西呢太小了。呃，太过小众在当时认为这是一个就是被细分的，不能再细分的旁枝。, Start Time: 1374230
Text: 当时纽约时报上就是说书评榜上热销的那都是什么呢？时事类的啊，然后食品类说，包括说是像侦探小说啊，间谍小说这种就是说很大热的，就是是在个时候好像那个什么黑色革命，这项小说还还是霸王。对对对对对对，所以说当时当时完全没有人看好，就是龙枪能够产生这么大的轰动哦，, Start Time: 1397490
Text: 所以说从某种角度上来讲， TSR 这一赌是完全的，就是大胜率大胜对大胜说。对，而且还有有意思的是就是龙枪改编过那个动画片。对，这我看看过了。对，就是而且是在小神龙国内，还引喻了在小神龙俱乐部叫归乡历险记。是，但是是英英文名就叫龙人加诚。是的啊，然后讲的是说一群小孩在什么坐过山车鬼屋的时候穿越对对，, Start Time: 1420470
Text: 哇，在觉得得好震震惊啊很。然后来到龙枪世界，然后里面每个人还赋予了一件神器。对对，嗯，这也挺棒的，而且他们也是对抗那个就是塔克西斯塔克西斯。所以其实反正我推荐大家看一看啊，这个那动画还挺有意思的。而且这小时候我应该是高中看了啊，当时有三本非常震惊，当时春晓已经出了哈啊对，, Start Time: 1446640
Text: 有春晓，但是没有这个夏夜啊，还有当时这个呃我我的 DND 启蒙也是这本小说，但是当时你看的时候，你知道这是 DND 吗？呃，当时啊当时知道啊，当时知然后知道他是一个跑团的编天跑团相关小说。据据说这个龙枪小说，台版小说说有一版里头，甚至还有就是编栏注解注释了，, Start Time: 1469560
Text: 当时跑团他们投出了多少是吗？对，就是就是做什么什么被龙喷死的时候，我头第一没没过那个鉴定。然后被封死的时候，我是些据说是有，我是没见过，但是听说似的。但是我确实是久久后意识识到他有些战报痕迹才才理解里面一些桥段的时候，对极其震惊。当时我当时读的就是我明显的折痕行闻有有个值咔一下，, Start Time: 1492990
Text: 然后又对有关键转折点。对我说怎么能这么这么讲这个故事呢？然后但是其实当时读的挺开心的，是一个很有意思。第一次看龙枪的时候，就是那时候是国内引进第一批的那个奇幻类的作品，包括就是冰封谷、黑暗、精灵啊啊，这一系列都是同批引进来的对，然后当时确实是有点打开新世界大门那种感觉。, Start Time: 1518810
Text: 因为很多事情，因为之前玩过伯德之门嘛，嗯然后就是看书里的情节，包括设定很多都和伯德之门的里边的角色故事啊，然后对应起来了，看着之后就其实非常有感觉。当时国内还没有就是呃跑团这个概派啊，就是。但是我在当时是完全带着一个游戏的这样的一个状态，去看去看整个它的这一个程程。, Start Time: 1541580
Text: 所以说很多时候就感觉很亲切啊，是对，而且且就是有一个传承感感觉有有那种感觉，有那种古朴，这个整个读起来很很有古旧感是吧？对对对，风对，尤其现在你来看就是特别的老派啊，跑特古学，特别 old 的 school。对对对对，尤尤其是打比方说你看到书里的情节到了一个场景，, Start Time: 1565280
Text: 哎呦，要打 boss 了，完全带着一条龙，哎呀，太好好感觉，就这种感觉。那说回来这个龙枪后来是在后来接着出了嘛，还是嗯后来是这样，就是他们被就是 TSR 被这个个知日收购之后，维知之后把产品线给砍了啊，直接砍掉。呃，对，就没有再出，但是呃反响声很大。然后若干年之后，, Start Time: 1585120
Text: 它等于又就是直新呃拿出来也不能说又拿出来卖或者说什么就是说重新做这个龙枪的一些支持啊。然后结果呃他有那种就是说国外有那种动态世界，就是比方说动态龙枪动态灰鹰，他就是说把所有参与这个的玩家的这种呃信息录入进去，然后做成一个那种就是所有人都在一个世界，都在于世界跑团，, Start Time: 1605270
Text: 就是类似这种感觉。然后玩家之间能互相去串，就是能扮演那种就是共同影响世界线的感觉啊。然后在龙枪的那个就是动态世界出了之后，是直接就比别人都多，就是直接比别人都火，就是有比累，主要是是有这个积累，玩家们呼声也很高。对我觉得就是龙枪这一系列列它主要比别人的多，, Start Time: 1630390
Text: 就于就是他创作的动力嗯非常之强。就是他在那个文学作品或者说是呃内容类作品的创作上，能够给玩家非常大的激励和素对，尤其是他这个预设角色的这样一个设定。最开始的人们认为这个东西可能毁于参半，或者说可能会失败。但是事实上证明，玩家们对于有预设角色的这样一些性格或者是特征的喜爱是超过人们预期的。, Start Time: 1651830
Text: 是的对，尤其是像你说像雷斯林这个就是特无，就离他来作为代表吧。嗯，就是你可以看到在龙枪世界里有无数的雷斯林外传。嗯，对，就是他经历过什么什么事事件也后其实就是你你这个人物的角色是按照一个范式来创作也好，或者说是怎样也好，但毋庸置疑的，他拥有非常强大的生命力。, Start Time: 1677210
Text: 对对，就说这么一个事，就是你去的那种龙种地下城论坛或者龙者地下城的这种跑团群或者什么，你看你你基本上哪个群都能看见一个 ID 叫雷斯林，叫雷斯林。对对，就喜欢到这种程。因为有预设人物，所以就玩家对这个设定更为共情。我说一个个人的丢人的事儿啊，就是我玩一个 EQ 的时候，, Start Time: 1697210
Text: 就最开始的时候我就是见见了我见了个法师叫雷斯林吧。不是，然后那个就是那个号呢，就是到了七级的时候，过了一个大哥，就是具体在哪个在哪儿，我已经不记得了，然后看到了我的名字，你丫也敢叫雷斯林林当场就把我击毙了，我操可以啊，这很正常，这个非常丢人，这叫雷斯林警察，, Start Time: 1717660
Text: 你知道吗？对对，零三惨惨太惨了，确实很很不错。因为龙枪在我看来是某种程度上你理解美式风格的奇幻设定的一个基础。就是很没有那么书生气，其实但是又又其实该有的都有。对对，很好。是的是的是的，是嗯嗯呃然后说完龙枪，我们可以再说一下这个灰鹰的这个事儿，就是因为龙枪和灰鹰等于是两个影响龙的驾乘这个早期创早设定的时时西，, Start Time: 1738520
Text: 然后灰就就是这个就是加吉克斯那 GG 老爹嘛，后后季季君在在后后后。对，要在就容易串上啊，就是我们原来叫 g 老爹，然后就是 g 老爹，他跑团的时候就是创作这个世界啊，然后灰鹰其实它是一个比较嗯比较开放的世界啊，然后详细的世界设定也很多，但是它空白的区域也非常多。, Start Time: 1770720
Text: 他就是方便玩家自己往往这个地方去加啊，所以他是一个欢迎所有人去用这个。然后并且所有人都可以把他自己的这种这种剧情，自己的设计加入到其中一个区域的这种一个特别开放世界。然后灰鹰他最主要的影响就是说他的这个呃神，然后他的这个法术都是后来影响了这个就是所有的龙龙驾乘的呃规则嘛。, Start Time: 1796320
Text: 他为什么叫灰鹰啊？就是呃因为他是这个就是城镇，他就是最有名的这个城市自由之城叫灰鹰。灰鹰就是一个首都围绕着他围绕他来做这个故事。嗯，然后呃他像就是龙王驾乘里面那些熟知的前前那带熟知的这个法术，就是叉叉叉的什么什么什么就是谁的火球谁谁谁的闪电法术。哎，其这这谁辉谁，, Start Time: 1821250
Text: 其实都是灰符服，就是就是把他老爹一块跑团的其他玩家的名字啊，然后念念。对，就是把他们的这个职业当时拿是纪念什是就是没有起名，就是随便起名。然后我就拿着个象城一起就完了，就是先很难说，先怼怼点，先说说其实是个战位服是吧？对对对对，其实这个灰鹰算是一个标准，意义上就是很很模组式的世界观设定是吧？, Start Time: 1845110
Text: 就是他比较像是官方的一种设定指导这种东西。哎，对哦，他就是官方的一个标杆吧，就是所以说其实你说他有什么特别有意思的，或者呃特别特点的，呃，其实也没什么，他就是基础特别基础，非常基础基础。对回影本身来说的话，他的世界观大框子在那，但是他内里呢就是详细的种则和事件，, Start Time: 1870370
Text: 其实很松散的很松散，对他对于玩家也没有一个特别强力的约束。就是你有什么打个比方说你在哪个阵营，你哪些事儿你是能干，怎么着是不能干的对吧？他没有特别就是强烈的要求，有很硬的种族之类的约束嘛，就是种族和阵营都没有也没有。对，就是有响 DND 本身啥样，他就是啥恶。, Start Time: 1892920
Text: 对，该有那几个种族。对，差不多。而且就是呃这老爹这个人物，他自己的那个叫摩邓肯，就是什么摩邓肯之见，什么都是他的这个法术魔。邓种这个角色色本本身就一个就就是有理，你知道吧？就是那造型啊啊，就是对个光家。对对，后三羊湖，然后后眼神特别很邪恶邪恶，其他是可恶邪恶，, Start Time: 1912380
Text: 然后他阵营叫绝对中立。对，就是说他这个人被不应让人认为是不太可信，因为他又帮善良阵营，又帮邪恶阵容，他不让任何一边过于强大，哪边强大他就去打谁，就这种维持军事啊，维持军事就特别奇怪，特别独特吧。一个这样一个事。对对，嗯，然后然后说完了两个比较传统的，咱们说一些这种比较怪的怪的。, Start Time: 1936200
Text: 嗯，龙月地下城其实设定很多的呃，特别怪传统的，其实在占占比上可能反而还是少弱一点的。对，还是弱一点的。呃，说一个之后的那个就是艾伯龙吧。哦，可以，这个是我最初认识的啊，最初是艾伯龙是吧？对，就是作为跑团的规则认识的。后当时这个艾伯隆呃出了之后，有很多电子游戏，, Start Time: 1961830
Text: 有很多电子游戏，这个龙精什么的对 DND 的唯一的 online。对对对，唯一的 online，对，唯一的 online，这都是这个艾伯龙的世界，可以聊聊这个嗯艾博龙。我个人看上去觉得他是一个比较倾向于从设计角度出发的。然这个就是世界设定艾博龙本身是当时这个零二年的时候，, Start Time: 1986220
Text: 当时已经威士制了嘛。对，然后从世界各地就是收集这种专业的设计资料，就是设设定资料，然后也是一个海选哦，就跟当时龙江其实有点类似。是啊，说了大概一万一千份儿，从这里头选出了艾博龙嗯，作为他们之后主推的一个世界设定。呃，为什么说它是比较基于设计项的？因为嗯艾博龙的还有别的设计理念是吗？, Start Time: 2010380
Text: 嗯，就是因为我觉得艾伯龙很多东西都是基是传统， DND 是这样，然后我我就不这样，或者在这基础上去进行一个变化。对啊，比方说传统就是因为到现在跑团，我我之前跑带一个团，还还有就是就是玩家说说我认为就是所有的不死生物都是邪恶的，我不能相信不死效力啊，然后艾伯隆就是反出来反出来，, Start Time: 2036080
Text: 他不但做出了这种善良的不死生物，就是一个国家很多善良的不死生物。然后还有那种就是说嗯他有一个很有特色的这个国家叫卡纳斯。对啊，然后卡纳斯是呃一个有很多不死生物军队的国家哦，啊，他们的就是士兵或者什么有可能一种理念，就是说我生生的时候是为国家效力，死，也可以为国家效力。, Start Time: 2061270
Text: 然后他甚至有什么僵尸将军这种职位啊，他有很多不死生物去防卫边防什么的，这是和他的不史原因有关。然后但是你是在传统世界设定里头，你是很难看到说有一个呃因为卡纳斯他是一个生物这种种物，就是是是有所有的都有这种交流，都有这种往来，有有这种和别的国家建交的这种国家哦。, Start Time: 2088970
Text: 啊，但是在传统 DND，如果是一个全部的生物国家，肯定是一个邪邪邪恶或者隐藏起来的，或者是一个什么样的对，其实就是传统 DND 的话，他是按照种族来界定，这种就是善良、邪恶还是有点这种。就是我看你我看你不爽的，不就是说说你是龙，你一一定坏坏。龙是这种感觉，, Start Time: 2111340
Text: 就是埃伯伦就是想打破这个颠覆颠覆这个感觉。对对，埃伯伦他有很多东西感觉是这种设计上有意为之有意颠覆，他是这种感觉。嗯，然后他的这个特点还有一个跟别的不一样，就是其他传统的这种世界设定，就是一个中世纪。就是说你费伦其实是一个高模世界。但是他这种高模世界里头的法师，, Start Time: 2130120
Text: 他也只是那种就是象牙塔隐居。然后虽然说我一个法术能可能轰掉一个黑天世界啊，但是我平常也就在家里种种这种种社会，就就是一修修养养恶中世纪，还是那种到处农奴旺盛街道啊什么的，但艾伯隆感觉上就不是啊，艾伯隆他自己的规则上就写说这是一个就是从动作片涉及及很很多种种要酷炫耀，, Start Time: 2152380
Text: 要酷炫要爽。他大城市会有什么呢？摩天大厦，哎，可呦呵魔驱驱动的列了元素驱动的马车，它而把那个晶做一个很很心等于，哎，他等于其实是一种就是魔法科学、魔法科技、魔法工业、魔法工业。而且艾伯隆里头基础种族有什么呢？有机器人啊就叫战勇啊，就是全国家就发现叫战勇。对，, Start Time: 2176630
Text: 他是就是呃艾伯隆，他这个故事发生在一场大战结束之后哦，啊是说艾伯隆最开始是人类的这些就是国家，然后有五个国家，有一个国王，呃，这个国王呢死了，但是所有的五个国家都不服，不不想让就是长子去继承，然后就变成五个混战，然后打了一个世纪。哇啊在这过程中，这五个国家都散碎分成十二个国家了，, Start Time: 2203030
Text: 然后就很惨。后来呢这个在这个一个国家被一个大法术给就是爆炸了啊，移平了。然后就是大家觉得不能再这么打去，而且其实打一个世纪，所有的国家都其实渴望着和平，人民渴望着和平，就签订了和平协议。然后呃剧情就发生就是他的这个故事就发生在签订和平协议之后的短暂的和平年代。, Start Time: 2232280
Text: 哦，就是就是在这个时候，然后他的这个战勇就是他里头的这些机器人，就是在战争期间末期，然后制造出来的。在这个签协议的这个会议上，然后一个国家提出了说要给他们平等的地位。因为这些人就是这些战友，他其实是有自己的意识，有自己的这种思想。我靠，然后完了机器人平权牛逼，, Start Time: 2256740
Text: 就所以你看其实他的剧情跟传统的这种 DND 特别差的特别远，特别更像科技的很多地方。对对对，因为我记得当时我还不太懂啊，但是当时讨论很多时候说龙鲸和埃博隆设定的时候，很多人拿他泪比尊重恨小的时候，为那种种视视水，特别像那种没水水晶、神龙啊、魔光炉啊、神秘神秘技技术力啊、, Start Time: 2278620
Text: 神秘动力啊这种东西。然后这个很在当时看来，很新派的很新派，全是时髦的这种东西。零二年可能这作者也会受到一定这些影响。流行文化影响是肯肯定是零二年前后，那然后这对正好是最终幻想，就是次时代最终幻想，最终幻想八嗯嗯就那个呃八是把那阵龙很流行，就是这种种炫酷酷立体画画啊，, Start Time: 2301510
Text: 电影级的这样一种特效。对对对，我觉得龙宇地下城也不能总搞，不能输败他们。对，来点酷炫了。而且就是想说一点，关于这种就是想象力扩展。因为在此之前，龙与地下城已经经历了差二十多年，二十多年就是从七十年开始到那个就是二十一世纪二十多年的这样一个发展。那么很多就是 DND 的传统玩家，, Start Time: 2323910
Text: 其实对于这种就是走出门，然然对打团杀个龙这样一个幻想了。他已经不感冒了，而且已经疲惫了。对于整个 DND 的环境设定都疲惫了。对，如果如果你还是把扔扔一个中世纪纪这样一一环环境边，你没法吸引到什审美疲劳了。对，可能是为什么维时是从那一万多份投稿里单单选筛出来的一个。, Start Time: 2344730
Text: 然后同时期还有另外一个东西，就是我们之前做电台的奥秘密正好啊，差不多都是这个。对，奥秘也是就是零二零零差不多这个时期的都是一个解构和反叛的个世。对对对，你看我们讲奥秘的争取模法，就奥秘也是把这种就是魔法，工艺，就是工业的概念引入到魔法世界里。对对对，而而且它和奥秘也有一个共同的地方，, Start Time: 2365400
Text: 就是你发现龙与加成它叫龙与加成，很多世界都是被龙影响的。对，因为呃这个魔法世界这可能也是一个呃植物，就是可能植植入一人脑子里在世界界定的时候会想到的一个问题。就是如果这个世界有特别强大的这种物种种，那可能这个世界真的会一直处于一个比较落后的状态。对啊，呃龙个个奥龙，, Start Time: 2386480
Text: 这这世界它其实也是跟龙密不相关。因为艾伯龙这个名字本身就是它世界设定里头就是代表大地的龙的名造啊。艾伯伦的世界设定说是这个世界分为三部分天空、大地和地底啊，然后其中代表大地的那条龙叫艾伯伦哦，但是它这个世界龙对人的影响就很少，但所才有后来人类的这种发展。对对，, Start Time: 2409820
Text: 呃，他像艾伯龙是在一种就是它的主要故事是在其中一个大陆，龙是在另外一个大陆上，但是会有一些这种交流，就是会有很很微乎其微的这种。所所以说你看就是龙与地下城的新派作品啊，他都必须把龙排除在故事主线之外。对，还能叫龙与地下。对，但是就你看像奥秘里边，他讲就是说最后一条巨龙这里在这类故事里边，, Start Time: 2433110
Text: 龙要么是历史，嗯，要么是一个就是不至于影响到社会秩序的这样的概觉。嗯，你如果说像传统概念的这种，就是一个村子来条龙扑一盆火，这个村就完了。对，那那发展不了。对，所以说呃奥秘是这样，然后艾伯龙是这样，龙枪其实它在开始卖的时候，他也有自己宣传的。这个就是说口号宣传的特点。, Start Time: 2456030
Text: 就是他就告诉玩家说，我我这世界龙它不是一个这种只会窝在家里头数金币的龙看财宝啊，不是说你进来打我，然后拿着金币娃娃的龙啊，我的龙是主动会影响很多事情。比方说呃黑暗龙后，塔西斯他的龙会到处破坏啊，然后就是龙类多他个他黑龙龙会帮助人类，就是这样啊，而且他也设计的时候说，, Start Time: 2479500
Text: 因为 DND 其实它从一级到二级很漫长的一个过程， DND 的很多那种低级模组，你一级的时候都会去打龙特别弱啊。然后龙枪它另一个卖点就是说我们这世界龙就是都很强大，没有那么那种哪有弱龙，没有每天砍死于龙的这种这种东西。然后你都是战役，到最后你要击败强大的东西啊。, Start Time: 2502540
Text: 然后艾博龙它虽然龙是这个就是离开了这个，就每人类世界很少了，但是他的也外两息很弱啊，就是他的另外两个特点叫龙纹和龙精。龙精，我们知道就是游戏什么的，它就是一个说白了就是一珍贵的一个动力宝石，就是动力源。魔力源是啊很多冒险，它就作为一个终极的奖励啊，最终的一个宝物。, Start Time: 2523080
Text: 然后龙纹是一个就是出现在人类就是猎人种族身上的一个就是纹身哦，然后这个纹身能天生带的天生代的传承文身的，然后它的这个纹身会给人这种各种魔法的力量。然后所以有龙纹的这些人，这些家族成为了就是埃博伦文世界里头比较呃高位的那种对对比较高位的这些就是控制很多重要经济啊，, Start Time: 2545030
Text: 控制什么的这种啊嗯他是这样一个情况。所以说就是传统和新派的这个 DND 的设定啊，讲过一轮，你回过头再去看看上古卷轴，你就知道它里边很多概念是从哪来的。对对，就是这些东西。其实你说它是独立作品也好，但是它之间的关联或者是细节上总会有一些呃很技可许对比相之间是联系上的。, Start Time: 2568270
Text: 对我就特别喜欢说用传承这词儿，就真的是哦真的是薪火相传。就是是是虽虽然说之前有反判有推广，但实际上还是本骨子里的一些东西和一些大家喜欢的东西，还都是保留在在内的。对对对，那么意识流就是我们都基本上讲过了，就是还就虽然说是那个埃伯伦这个已经很怪了，已经很怪了，, Start Time: 2592370
Text: 就是他把龙排除在外了，但是后边我们还有更怪的，还有更怪的还是本意识流的对这个哎这个意识流，甚至是一个就是这种直观的意思，而不是一个形容。哎，到了我最喜欢的环节了。呃，异域风景，哎，异域风景这个系列就是开始讲之前我必须得说一句，如果接下来我们阐述内容啊，你听不明白，, Start Time: 2615700
Text: 这是很正常，就无比的政治。对，我们自己也弄明白，我们自己也不是很明白。就打个比方说，呃，这个世界有很多位面构成有多少位面，我不知道，也没人知道。对对，这这故事事么说呢，就是毕竟抑郁症魂曲这个游戏本身啊，国内故事是挺这个挺有名望的。嗯，虽然我发现很多玩家没意识到他跟 DND 有关系。, Start Time: 2639620
Text: 对，这次正好我们正正好挑明，大大讲一讲他作为基础的这个异度、异度风景这个系列的合作，而且甚至异度风景，它都不是 DND 的一个世界，它就是 DND 核心里头的一个嗯贯穿其中的东西。我也就不知道怎么说，很难形容出来。你看起来就很你看起来它很奇怪，但是它的规则或者说它的表达恰恰是这一个世界观，, Start Time: 2662880
Text: 或者是这一个逻辑构建下的世界里最核心的部分。没错，嗯，异郁惊魂曲。因为它特别怪，因为它本身就是一个嗯说很多人理解不了，或者说很多人看不明白，因为他本身自己可能都没弄明白，嗯，不打算把得说明白，他首先自己在设计上不打算说明白，很多东西在他写的过程中都是藏着掖着，, Start Time: 2687700
Text: 然后就就应该说是那种留白的一种手法。然后另外一个呢，他本身的这个世界也不能说世界上上它本身的这个设定就是各种哲学理念，各种思想在碰撞。对，所以说你没法去确定，没法去判定哪种东西是一定是对的。哪种东西是指真的？只能说哪个东西有意思，哪个东西没意思这样。对，嗯呃然后说他到底是怎么回事儿，, Start Time: 2710660
Text: 呃，异郁惊文曲发生在一个特别奇怪的地方。然呃这个地方简单的说就是如果要让大家硬去理解的话，就是人死后去的这种精神世界吧哦啊往生之境吧。对，就只能说大，如果要往人的就好理解方向去。这么说是就这么说。对呃，具体是怎么世界吧，说 DND 它有一个特别复杂的宇宙的设定吧。, Start Time: 2735740
Text: 嗯，算是呃首先呢 DND 它是有很多的世界，嗯，然后这些世界是互相就是不没有不不会交融的。但是它是能通过一些法术什么的去进行世界之间的旅行。对，然后甚至有些东西可以造出一些能穿过这些世界之间的叫晶币，穿过这个晶币的这种船。然后官官方有一会儿拓展的魔法船，讲的是这个就这个啊当然好像也不是特别受欢迎，, Start Time: 2762250
Text: 然后流传也不是特别广。呃呃，所有的这些不同的世界和联系，这个世界的金币在一块儿都叫做主物质位面哦，就是物质世界，就是我们所说的这个现实世界。明白啊，除这个世界以外，还有叫内层层面哦，内层位是主物质世界哦，就是说实际基础基础元基础元素。哎，实际上你的什么生火啊，, Start Time: 2790950
Text: 什么水流啊，都是从那个世界吸取的能量过来的啊。然后呃内层世界和这个主物质世界是就等于有点层层相叠密不可分的这种感觉明白。然后除了主物质世界和内层位面之外呢，还有一个就是外层位面哦，外层位面就是我们异域惊魂曲发生的地方。简单来说就是天使恶魔这种死后的人，这种待的地方，, Start Time: 2815810
Text: 所有的神都住在外层位面啊，不是所有就是有呃基本上大部分神都住在外层里面，也有一些会在物质位面会在哪儿啊，就是外层位面是这种神的这种家园。而且外层位面是呃根据不同的这种阵营，根据不同的呃势力吧，可以说不同的哲学理念，它分成了若干个呃区域。然后如果要是说比喻的话，, Start Time: 2843340
Text: 你就想有一个蛋糕，嗯，切成好像是切成十六份吧。嗯，然后这每一块是一个理是一个理念啊，但是它不是蛋糕，这概念它是一个或就是是这国国国的的边界界靠概念本身对的区区分念的区分，它甚至说会有什么？比方说这个城市在边界，如果这城市人都特别偏向善良的，它就划去善良那边了啊，, Start Time: 2869560
Text: 然后如果它偏中立，它就滑落到中立那个地方哦，这样一个地方。然后没完它这个除了这个蛋糕啊，首先我们先说这个蛋糕分成若干块，有的块序拿起来，它就是天使住的地方啊，就是善的理善的地方。有的块拿出来是什么呢？是一个完全是机械构成的世界。对哦，它是一个中立的，就是这种秩序秩序中立，, Start Time: 2893180
Text: 他就秩序序概念，对绝对秩序的这个理念理念的东西在的地方。哦，然后有的块拿出来是一个就是恶魔住的地方，然后有的拿出来是一个完混混沌的东西哦，哦，会是这样。但是在这些块就是这些蛋糕的中间，它是一个就是轴心和节点。呃，对大家的中心是一个就是通向天空无极的一个尖峰，, Start Time: 2916660
Text: 就没有尽头的尖尖峰哦，没有尽头啊，就非常哲学概念了，没有尽头就行。但是在这个没有尽头的东西，上头有一个东西可以啊，就是这个走长的牛逼吗？琢磨磨吧。行，没事，我们简接说啊，就是就是反正就是很很概念性的东西。但其实你去琢磨没法琢磨，但是你能理解这意思，对，很很很很悬。, Start Time: 2942950
Text: 所以说你看现在你在看这这的的字字是未面旅行的的东西。那我们就是从位面到位面之间的旅行，没有路程哦，没有时间，你去三天回来，瞬间都有可能。对，就是没有路程，没有时间的概念，只有就是说概念本身才是你需要关注的哦，这个意思。然后在这个那上面是啥，上头是啥呢？就是印记城我们之前说过的这个印记城就在这里啊，, Start Time: 2964750
Text: 印记城是一个你可以想象它顶着的这个城是一个戒指，就是一个环形环形，它的外圈啊什么都没有，就是你不知道有什么污，就就污啊，那圈是他的这个城市。所以你在城里走的时候，你往上看是看到的另外的一半城市，就是一个弧形的城市。对，然后我们跟说说的有一个强大的存在叫痛苦女士。, Start Time: 2991640
Text: 对啊，统治这里呃说是统治也不是特别准确，因为根根就没不理你，根本就不理你。他就是一个那种带着一个面具，然后面具头后头全是刀锋。对啊，然后穿着一个袍子浮在空中，就是一个高大的这种形象哦，啊你也没法就是你跟他说话，或者你跟他什么，其实他都会就是就是反正没有好结果，, Start Time: 3015580
Text: 我不能告诉你发生了什么。对对对，就痛苦。女士，我认为是电地，整个所有的世界里就是设计最酷的一个。嗯，因为他最终也没有说她多少级，他是是什么对别的，哪怕那些核心的那些就是天地都神，他官方最后都出了一个数据。对啊，反旦你出数据你就可以战，是对，有数据你就可以打，, Start Time: 3039640
Text: 当是痛苦女士，她真的就是一个概念。就是说这个概念就是说这个多宇宙之中永远有这种强大的，你不怕理解的东西。我感觉什么描述上啊，你点像是一个概念之上的对这个概念因为就是真的就是一个这种概念的本身。因为就是我看过一些就是异度风景是呃异度风景的跑团其实非常难。对啊，, Start Time: 3061970
Text: 难度非常之高，就哪像是个跑团规则，不开玩笑。因为他首首先整是是一设设定是其次呢它中间讲的这种哲学之间碰撞。对你很难去说这个就是你你然后如果说你带团，你说了很多这种哲学的东西，你第一个你自己很难去运应用哲学。对啊，你得自己很清楚，你才能应用。而且他又有自己一个很独特的就是哲学观点或者世界观。, Start Time: 3081890
Text: 大家比方说就是万物成环，万事成三对这些东西你怎么去解释？大家比方说我们现在三个在录电台啊，这就叫万事成三啊，这叫万事成三。我们做成一个环状，这就叫万物成环。它这个呃我我先说就是团为什么难啊？第一个是说你很多哲学观念本身这个异域风景，它肯定就不是一人写的，它就是一集体创作，, Start Time: 3104630
Text: 不同人的思想理念碰撞。然后你一个人要去把这些事情跟大家说清楚，你很难你根本难以解释一些这种哲学之间的东西。第二个是说你给玩家解释了，玩家也觉得没意思，我们想要的是每天砍死一垄，对，不想要？这个？对，是说的。然后第三个是说他的这这些各种各样设定在里头，就倾向于非传统的一个 DND 的冒险。, Start Time: 3126320
Text: 但是非传统的这种 DND 冒险，它其实是违背就是 DND 设计 DND 是违背传统 RPG 的设计路线的，对玩家是很难从其中可能找到乐趣，或者体会 RPG 的那种跑团本身关键去的关键问题在于什么呢？我们今天所看到的绝大多数跑团都是线性流程。嗯，他是就是无论你有多少分支或者是有多少其他的就是选择你所做的，, Start Time: 3149540
Text: 就是包括你的团始终经过的是一个线性路程，但是异度多，他的这是线性意度。风景是跳跃的，意识流的是一个意识流的是有点，然后就是异度。风景里边有一个很重要的就是东很重要的东西吧，或者说一个很重要的呃概念设定就是传送门。嗯嗯，对，那打个比方说，你在印记城里旅行，你你看到前边你以为是一个酒馆，, Start Time: 3174460
Text: 你推开这个门，你进入了就是下一个位面进入地狱了。对哦，你可能就是说推开这扇门，你进入了就是火元素位面，或者说你进入了其他的领域，就充满了不可知和充满不可知。所以说这个对于就是呃跑团的就是跑团的人和带团的人来说，逻辑出来都是一个就是折磨，除非我们之间有非常高的默契。, Start Time: 3197950
Text: 对对，那你说你在游戏中加入这个嘛，你你你加入这个玩家，你要不加你加入这个就是游戏会变得很混乱，很难控制，很难控制。对，而且可能玩家真的上传送进了一个什么风景，你投一个随机的思考。你说你不加入玩家，我觉得这不是异域风景。对对，逻辑辑可。对对，就是打个比方说，, Start Time: 3219630
Text: 我看过一些异度风景的跑团记录，是国外的一些他们写的战报啊，就最简短的很简单，就是说那个你开篇你站在阴景城街道上，嗯，前面飘过来一个巨大的身影，然后笼罩住整个街道。你抬头看去，忘记了一张面无表情的脸和无数耸起的刀锋，然后就死了。完 KP 问他你要现象，然后忘想想问他他行谁思考，, Start Time: 3239130
Text: 对他真真要死。对对哦，因为我想问问他是谁，思考就完了，这事儿结束了。所以说其实你看异域风景本身那个就是异郁惊惊魂曲啊，他那个游戏本身其实还是大部分情况下，还是去哪杀几个，也不是说去哪杀几个，就是大部分还是一个比较现象性性倾向的现象。他尽量在这种就是说一直流跳跃的节点之中，, Start Time: 3261060
Text: 给你创造一个线性流程，尽量去给你创造一限象。他是对对他他他得这样，因为他不这样，他游戏真的游戏真的真的要做。对，但是你看他其实本身剧情特别跳跃，对他就是特别对后探讨了很多有关生死和自我认知我是谁这个对对对对。嗯，所以说其实如果要真的想带这种异域风景的团或者什么，, Start Time: 3283540
Text: 我觉得这是一个方向。就是你呃通过一个线性的故事，然后通常加学就得学这些东西，然后加入进入地地的的这种东西啊，也也可以足够你去带。只不过说你想就是很难以达到他原本的那个是的那种混乱的逻辑在其中啊，另外我倒是可以补充一下，是这个虽然异域症婚异域风景本身是一个多人创作的模组，, Start Time: 3303890
Text: 但是他的一个主要创作者后来创作了这个牛蒙拉牛蒙拉之潮。这个设定是后来在一次设定大赛中得了奖，虽然他脱离了 DND 设定，但是他保留了这种对就是类似理想国中的理念之争和巨人之争的这个概念。嗯，然后包括他后来众筹出了这个苦难宁蒙拉之潮，嗯，啊就是是这个设定的唯一一款游戏吧。, Start Time: 3327690
Text: 嗯，纽蒙拉之潮是个很神奇的设定。嗯，我我下完之后拿英文版读了几遍，没读东东西，明白了，他真的有点没读懂。对，但是个很有意思的事情，它也延续了异域风景本身的这种充满思辨性和这个怎么说，就是说你很难形容这个到底是个什么东西。御风景它里头的东西就是你说它的概念好理解，, Start Time: 3352910
Text: 你就是恶魔，就是邪恶混乱，邪恶的，然后天使就那是善良的。但是个关系不好解。对，就是你不好解决。他就是你作为一个玩家，你看着这街上走有恶魔，有天使，有什么你你很难说你作为一个圣武士就很尴尬就很尴尬的尴尬尬。然后然后然后你要怎么么在这个城市生活在这种地方。对，, Start Time: 3377530
Text: 所以就很很多很麻烦的就是的阵阵。虽虽然划非非常明确，就是善良中劣邪恶，但是问题是在于你作为一个置身其中玩家你怎么界定它？嗯，这是其一。然后呢，就是在就是比如说是主物质位面这这样一个环境里边边，你通过什么样的行动能够表达你的立场，这个东西也是问题是对，所以说这个东西难度太高了，, Start Time: 3398460
Text: 过于狗。对，不过介绍一下，也是让大家明白这个东西，地下城有些非常怪的设定。对对，但是他的设定就是你读起来会觉得非常有意思，很过瘾。所有的对，很过瘾。他所有那些每一个蛋糕的块啊都设计的特别好玩，是对比方说全是械械的常太意思。然后还有这个恶魔待在什什么地方。对，, Start Time: 3423620
Text: 然后这个这个天使在什么地方，对各种地方都特别有意思，就是他的每个位面的设定单拉出来都能够就是连篇累牍的讲上很久。对我觉得甚至说每一个那个位面都能单独当一个设定。对对对，试实出一个一个设规则，比如就是说机械秘境，然后无底之渊，这些地方是都都可以的。然后他在位面与位面之间，, Start Time: 3443400
Text: 还有一些次位面，这个东西就更离奇了。对更复杂。对，更复杂对，神奇特别神奇特别神奇。对嗯，那介绍完异域风景之后，就是在介绍两个相对而言也不太传统，但是还是大概能落到 DND 的这种常规的范畴之类的啊。呃，一个是我们上回说的这个就是浩劫残阳。浩劫残阳其实是一个比较老的这种设计。, Start Time: 3466510
Text: 嗯，呃呃剧情就是那种像末日废土似的那种感觉，说这世界就是因为各种法师来回的作嘛，都废掉了了。对，毁灭掉杰克万斯那个濒死地球这样。对对对，资源耗尽了啊，然后主角都在这种就是环境之内去冒险，大概是这样。然后另外另外一个是就其实上回讲了一些这个什么这个豪杰残阳，, Start Time: 3492190
Text: 呃，确实比较老。而且它的嗯有的时候其实一个好的这种设定，嗯，它特别有特点，极度有特点。像这种豪杰、残阳这种其实未必对这个尤其是好事儿。是的啊，因为你很难再去拓拓展，再去做别的东西加入。就就而且包括就是在整个的运作过程之中，它容易陷入一种定式。嗯，对，就比如说像豪杰残阳这种状态来讲的话，, Start Time: 3516940
Text: 大部分剧本都是一个死地求生的这样一个东西。你要是想把它拓展成其他的奇遇模式就很困难。嗯，对，而且我推荐大家读一下杰克万斯的濒死地球灵界之眼。这些作品可以看到这个其实濒死地球，它本身就是影响边地的一个作品嘛。然后那很多人其实不喜欢濒死地球的行为方式和故事组织方式。, Start Time: 3540620
Text: 因为很多人觉得他这个三观扭曲啊，然后这个这个色彩过于瑰丽，但是又都很很怪怪于奇怪，就是虽然我很想喜欢我就很早就买了。那很厚的一本。不知道国内还有没有再版杰克万斯本人，这个思维非常的就是跳脱，跳脱对，是一个非常有才华的作品。然后他行文非常华丽，被很多人喷过啊，, Start Time: 3563000
Text: 所以这本小说如果国呃国内还能方便弄到的话，推荐大家读一下，可能会对浩劫残阳的整个基调有一个概念，包括他很挑人的这个特点，很其实需要电波很合得上，嗯，才能感受得出来。嗯嗯嗯，然后另外一个想说的是，这个也是比较偏的一个，但是也是有一定受众群体叫雅格。嗯，呃压格他是一个哥特式的恐怖风格的冒险，, Start Time: 3586950
Text: 就是炮船 DND 啊，他是 DND 体啊，他是 DND 对恐怖风格的 DND。呃，然枪里头有一个叫索斯爵士啊，呃索斯爵是在亚格给他安排了一个结局。哦，是啊啊，就是说像很多这种 DND 世界这种恶人，然后最后意识到自己作恶和最大恶极之后，会被吸入到压格的这个世界。, Start Time: 3615730
Text: 哦，是啊还会这样。对，然后他会龟宿是吧？他会成为一个这个世界的一个囚笼哦，啊但是这个世界同时又是困困住他的一个囚笼哦，然后亚格实际上他是一个呃被就是他有很多的这种小的一片区域，呃，这个说小的区域。但是其实 DND 大哦可能很大，也有可能确实就很小。一个就就一城堡，, Start Time: 3638650
Text: 也有可能大到说是一个大陆啊，或者是一个世界这种。然后它有很多这种小区，中间是被它的这种就是无形的迷雾所覆盖。而且这个迷雾在就是某一个区域内的人是出不去的哦啊就会跪打墙，然后就就出不去，然后只能走回来。然后但是每一个区域的这个邪恶的领主才可以把这个迷雾给驱散掉，, Start Time: 3665180
Text: 可打开或者关闭，可以让人进出。然后他所有的这个世界里头人嗯基本上就是处于一个哥特式的这种恐怖之种。每天都从心倒脚的就提心吊胆胆，有这种什么怪物物袭击击呀，或或者什么这种基调的，哎，是这种感觉的故事。然后他所有的这个叫丫格，就是说它的主要的这个主角是一个叫斯托德的吸血鬼。, Start Time: 3689600
Text: 啊，最最最开始他并不是吸血鬼啊，他是一个呃有点那种就是和历史相恰的这种那种意味。啊，他最开始也是一个就是国家英雄哦，然后打仗打多年，终于把外界的这些所有的这个呃侵略者全都给赶走了，自己很就是得胜归来哦，然后呃看上了一位女性哦，但是这个女性不不爱他，然后他已经很年事已高了，, Start Time: 3712280
Text: 已经哦常见的悲剧。哎，对，然后他想这个就是说是对这个女性出手吧，他这女性而且他是好像是他个兄弟的，是他兄弟的这个妻子就是未婚妻哦，然后他想对这个这个女性出手哎呦，然后后来女性就是宁死不从，然后就是跳下去摔死了。然后之后他好像也是被后来赶过来的这些卫兵给刺死了哦，, Start Time: 3738950
Text: 然后这个深受诅咒成为了吸血鬼，被吸入这个世界。然后他去到这个世界之后，他所在的那个领地还是一个以他生就是生前或者他之前统治那世界为恙的这么一个犯一个古堡这一个区域，而且会随着这个时间的流逝，不断的有其他的就是这就是地区并入他这块哦，然后比方就就对越来越大。, Start Time: 3765110
Text: 然后比方说会会有就是呃突然迷雾中冲过一群人，然后说那个我我们那村子被一群怪物给袭击了啊，然后我们倒是逃难。然后呃然后那个怪物袭击的村子的区域就是解锁啊，哦，是这样组织的。他是若干，他就是喜欢以若干个封闭形式来封闭区域来组织故事来组织故事。然后每个有自己独特的这种人文氛氛围啊，, Start Time: 3788640
Text: 有自己的特色风格，还是什么恶灵古堡堡啊，传统的这种哥特范儿啊，然后像这斯德德还和索斯爵士士之间有交流啊，然后之前说过一些探讨各种生命意义啊，因为两个都有这种是啊妻子怎么烧的世界观起源于伦理跟人来神奇啊。这个呃因为我一直以为这种吸血鬼哥特式的在这个黑暗世界居多，, Start Time: 3813400
Text: 但其实 DND 也有自己的。对，也有 DND。真的是什么稀奇古怪的都有的都做做过尝试。是是雅阁这种的话，它其实呃很适合就是这种连贯叙述嘛。因为就是不同的场景发生不同的事儿，然后通过行为把节点串起来，意律感很强。对对对对对，而且他其实对于 DM 来说非常对对对，, Start Time: 3837840
Text: 方便 DM 控制，我不想让你去，我就拿一片雾给你挡住挡住。对对对，你走到那儿你就只能回来。对，规则就就是这样的。而且他另外一个卖点是说 DND 里头玩家其实是很鹦武味的。举一个我们团的例子，我们团特别有意思。我带过一次，就是三级人和十三级人一块跑呵啊，就是一个实验。, Start Time: 3859630
Text: 我想看高低高级人人人一块跑会怎么样。然后他们就来到一个教堂里面，外面风雪大作。嗯，然后半夜那 DND 是要守夜的，万一晚上会有东西嘛。嗯，一个十三级的人物和三级的人物啊，这十三级人物就是之前我说的那个牧师，就是那个死灵法师、牧师，大家都认为他是好人啊，这个这个老兄的故事，, Start Time: 3880070
Text: 回头有机会可以讲讲他是一个邪恶阵营的牧师，然后所有的队友都认为他是善良阵营的哦。然后他的老婆是一个圣武士，对，绝了啊绝了啊。他们俩首页你就想这个人身上会发生很多有意思的事情。然后这时候这个三级的物物就看见我说这时候不对了。外头这风雪刮过的时候，突然这个雪花在空中拼成那种脸，, Start Time: 3901950
Text: 看着你三级人物，一看什么呀，这怎么回事儿？就是候张脸一看看就要对十三级人说，十三级人说啊，他对你怎么着了吗？没有啊，那不可赶赶紧回睡觉去，他可以这样，就是实际上这个就是龙岭地下城的人物到了高级，或者说龙井地下城本身这个人物他没有恐惧感，你知道吗？都很英勇无畏，, Start Time: 3924340
Text: 他都是英雄。但是亚格其实他走的就是一个恐惧路线。惊悚路线，他走的就是一个让玩家去害怕或者什么的啊，因为很多玩家其实也是对这种英勇无畏的这种剧情他有反感了，觉得审美癖好，他想跑一些这种这个有恐怖的，有这种吓人的这种剧情明白了。所以说其实狄 ND 很多世界设定也是根据不同的需要。, Start Time: 3947520
Text: 比方说龙翔其实需要倒是更多的龙真的对对，然后呃可能飞轮他有些就是崔崔特这个小说需要可能是要创造这种反反面英雄。不不不能说反面英雄，就是说呃不一样的英雄角色，对，不恶过光这些。然后像埃博龙，他是想做一种这种科技模式的的啊，然后雅格他是想做这种恐惧的。然后这个豪杰三奥想做这种废土求生什么的，, Start Time: 3969200
Text: 他各有各的这种特点，都是源自于亚各的一些设计的初衷吧。嗯，所以说 DND 跑团其实并不是我们单纯理解的那种，就是很古典的中世界的地牢跑地牢杀个龙。对对对，什么酒馆英雄雄可能不只是其实你想从其中就是在 DND 的规则框架下，如果你想选择不同的环境或者背景的话，, Start Time: 3993630
Text: 总有一款适合你。嗯嗯，是是实是，而且其实本身 DND 它也是一个开放的规则。你完全可以拿它去编这个各种各样自己喜欢故事本身。狄仁 d 的规则书里头他有一页呃，他应该是城主书，不专门。有一页就是说呃第英个龙把 DND 变成一个不同时代的故事。对，然后它里头列了什么？, Start Time: 4015130
Text: 这个一点七年的枪械伤害数据都可以用这个。然后还列了什么反物质来，福枪的伤害是怎么样？你也可以用这个，对他意思就是说你可以拿这个去随便去套去套啊，随便去用 OK 那行，我们这是两期时间给大家介绍了一个 DND 下的万千世界，万千世界万间啊，希望大家能这个有点兴趣吧。, Start Time: 4036340
Text: 哎，可能有关跑男和 TRVG 的东西，我们之后陆续的请猫牧或者细军讲更多的别的东西，有意思的东西。嗯，好，那我们就下期再见。好，下期再见，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4057660
