Text: 广告时间在版之后的龙易地下城精灵小说、冰封谷三部曲已经在集合部正式上架预购了，而其中的主角双刀游侠、黑暗精灵崔斯特也算是路易地下城世界中最著名的人物之一。喜欢的朋友可以前去购买，谢谢各位的支持。那么节目正式开始，能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。, Start Time: 5420
Text: 从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考。嗯，大家好，欢迎欢迎收听嘉六 pro。我是龙马，我是老白啊，我是猫牧师啊。大家好，我是未面旅行者 g 哎，欢迎两位大家很熟悉的嘉宾啊。哎哎，那今天这两位在我们这个呃录音间，我们就聊点什么呢？哎，是其是因觉得也是并不是因为不管聊什么，, Start Time: 41285
Text: 总会发生一些好事儿。哎，其实这样就是因为之前我们知道我们不是已经在集核做过了。这个 CRPG 就是核心，就是古老的 tradition。不管你怎么解释释的节目就做奥秘。那一期实际上后面还有很多准备，包括辐射老的辐射三部曲。对，就听到开头音乐，很多玩家可能都很开心，, Start Time: 134780
Text: 但是不好意思，今天不讲冰封谷游戏啊，以后肯定会讲冰封谷伯德之门。嗯，但也不是肯定会讲，可能会讲，因为这些作品我们会挑出一些代表性的讲啊伯德之门，还有包括大家知就是不是那么熟悉的光芒支持以及什么呢？以及以后可能我们要在集合做的这个 TRPG 跑团系列节目，对会相关的东西。, Start Time: 152480
Text: 这一期实际上对对 RRP 就是 TR 一期节目的融合。我们讲什么呢？我们来来讲一个不管是 CRPG 还是 TRPG，在这个题材环节下，它可以说是最出名衍生作品，最多是以及在目前，就哪怕是今年也是销量最好的一个老牌传统主打项目就是什么？就是 DND 龙吟地下城，, Start Time: 172820
Text:  dragon and dounnon。啊，这一期实际上你是说讲 DND 的啊，那更多实际上是要讲一下有关 DND 它的有些的试射以及什么是试射 DND 的故事是什么， DND 是什么。甚至我我们可以简提一下跑团是什么。好，这一期节目总体来说是一个预热，也是对这一个呃大系列的预热。, Start Time: 196380
Text: 一个追本速率的们对未来要做的要做的这个跑团节目的一个序章。对，来介绍一下这个我们先来讲讲 DND。好，那我们就不如先从这种给这个最不熟悉的玩家从什么叫跑团和什么是 DND 开始来开始介绍一下。对呃，讲什么是跑团？实际上就是我们公开公正的时候，我仅就一年多前还在跟白老师做这个就辐射节目的时候，, Start Time: 214560
Text: 当时不是就提到了辐射 TRPG，什么叫 TRPG？就是 table top 嗯， rural playing game 桌面角色扮演游戏。对，就他跑团本质是桌游的一种吧。这个东西大家但是我觉得今天再去赘述，什么是跑团，其实它的意义非常小，为什么呢？因为今天和一年半就短短，, Start Time: 238440
Text: 这还可能两年不到的时间。对对，是跑团在国内的玩家群体，实际上就是在电速增长增速增长，这个飞速增长有多快呢？就是说两年前我们打开哔哩哔哩，这个就是现代应该年轻人最最长就是上的一个视频网站是哔哩哔哩上的跑团的视频。从两年前到现在，它的增长数量非常可怕。就是说哪怕你是一个完全完全不了解跑团的人，, Start Time: 256580
Text: 你多多少少也会听说过，就是啊有这么一个东西 TRPG 专跑的概念说今天再去赘述跑团是什么？其实是意义比较小，但是我们可以给大家简单讲一下什么是跑团。跑团本质上就是桌面角色扮演，它是在电子游戏还不是很。就是实际上我们那期讲讲猫咪的时候已经提过，就是它在电子游戏还不发达，, Start Time: 278620
Text: 不发达还没有普及的时候，那我要想要去做一个角角色扮演游戏，那我该怎么办呢？于是就变成纸笔 game。嗯，跑团当年是有很就是称呼的，就是我们现在把它统一叫做 TRP，就是 tototable top role playing game。当然这个 TRP 还有另一个说法叫 traditional 对 role playing game，, Start Time: 298500
Text: 就是啊 clean 怎么理解啊？但当年还有各种说 pen and paper PNPPNPN and paper。游戏说是我需要一支笔和一张纸。当然现在你玩游戏我需要电脑，但当年就是我需要一支笔和一张纸是但而什面来勾勒出我对游戏的内容。那么谁来扮演电脑？需要扮演角色？, Start Time: 316150
Text: 就是一个呃 game master。对，当然在 DND 我们叫做呃当 jink master 啊这个东西每一个不同的规则自己的说法，待会儿我们讲你就知道了，就说是他严格讲是桌游的一种本质上就是说由一个玩家扮演城主带领其他玩家进行一似角色扮演游戏体验。嗯，而什么叫角色扮演的这个东西，, Start Time: 334010
Text: 我觉得听这名字字你也知道是什么玩过电子游戏。 TR 就是呃 RP 这游戏 role in playing game 的游戏的玩家也都是明白什么叫角色扮演的游戏的。就是说体验验顿就是他我们说的装逼逼说法是体验一个你没有体验过的人。对啊，经历一段你不曾经历过的经历，, Start Time: 352250
Text: 一个你可能也永远经历。不过你没法经历的经历，比如说对龙与地下城的冒险啊，奇幻世界的冒险啊，废除世界的冒险说换了呀。哎哎，所以这个就是当年我们可以理解成最早在整体就是还没有到电子信息时代时期的人们对于娱乐的一种就他什么什么，对于就是一种娱乐方式，嗯，桌面上的娱乐方式，, Start Time: 371460
Text: 这个就是跑团。而很多人听完之后，就是可能完全没有接受跑团的人的第一反应就是说哇那这个东西怎么听着这么硬核啊，这么古朴啊，说它真的好玩吗？嗯，那你看现在的这个玩家群体就对他的这个热衷度，我们就能看出来跑团一定是有它的魅力所在的。是就它可能会真的比你想象的要复杂一些。, Start Time: 392290
Text: 比如比如说我们需要熟读一本规则书。对，就什么意思？比如说我在玩就举个例子，我在玩辐射二的时候，嗯，我打一枪打不打的中这一枪打中没有造成什么伤害，是电脑帮我算出来的。对。但在桌面面的游戏规则，比如我们叫辐射，也是有跑团，是有 TR 制的规则。因为我也是一个带团带了很多年的辐射的这个 GM，, Start Time: 411120
Text: 就说在桌面上你打没打中，打出多少伤害，你自己得拿笔去把它结起来，算比别算是它是一个规规则。对，只是在游戏中，在电子游戏中呢是电脑帮你计计算。这东西在桌面上需要你计算，你你一个角度来讲，它是硬核且复杂的，但是它的乐趣也是无穷的。就是因为脱脱离电电子游的的东西，, Start Time: 427680
Text: 电子游戏永远是程序写死的东西，你只能干电子程序让你干的事情。对，但在桌面跑团上，你能干出就以你的天马行空和规在规则的允许情况下，你能干出更多。你在电子游戏中干不到的事情，我就拿 DND 跑团来做。举一个例子，比如说呃你玩过伯德之门，就我就玩过伯德之门。因为伯德之门是一个大家比较熟悉的游戏，, Start Time: 448460
Text: 就你玩过伯德德门的玩家，或者说我们再举个最难里，你玩过龙易，就那个电子卷轴的玩家，在上古卷轴五里面，你一开始被凹凸鹰打了之后，你的 NC 告诉你往那个文里跑。你现在除了往那个文里跑，你什么都不能做，没有其他电子游戏。对，但是要知道上古卷轴也是有跑团的，而在上古卷轴跑团，, Start Time: 470200
Text: 如果我只是在上古卷轴跑团里，我遇到这个情况，我甚至可以选择站在原地大骂奥多鹰，然后凹杜鹰喷死，那这是一种选择。我也可以选择原地挖个坑，把自己躲起来。我甚至可以往后跑，往哪跑。只要你和 GM 之间能够对于故事的衔接达成一致，那么你就可以做出你想做的所有事情。, Start Time: 488460
Text: 在规则的时去框架内。嗯，这个就我这么一简单一讲，大家就明白为什么跑团很多人热衷于跑团了他的乐趣。在于他的自由戏。嗯，但自由度这个事情回头我们在讲跑团的时候，我会详细的说它的自由度跟大家想象的还不一样。但是这件事情可能是以后以后或者很久以后的跑团节目，说不定也是不久以后，, Start Time: 505050
Text: 这个事情我没法给大家做一个保证啊。对，但是以后我会细讲，但是你可以姑且有一个概念性的理解，就是呃这团就是桌面上一个更加自由的角色扮演的游戏。嗯哎，这样的解释是不是就很清晰了？是对嗯呃那么除了讲完跑团之后，我们今天讲一个就是我刚才也提过了这个呃，这是一个没有什么争议的。, Start Time: 522710
Text: 在跑团游戏类型中，最出名是销量，最好是衍生作品最多。他确实也是作品的，不管是电子游戏改编还是小说，还是更他确实是最多的一个作品，就是 DNDDND 荣于地下城呃，龙肯地亚城市，显然是咱们就是耳熟能详，非常清楚的，也可以说是这种呃跑团之祖吧。嗯，啊因为呃确实就是别的所有的规则都是就是也不能说万物起始 DND。, Start Time: 542230
Text: 当然确实也是 DND 产生了之后，然后很多的跑团规则才慢慢的兴起，而且对电子性玩家来说，这个也是最熟悉的。呃，就是这样，就是每次我们这个话题其实实一一个很有争议的话题，就是说谁才是 DND 的鼻祖。这个事情我觉得就跟桌游没有鼻祖是一样。就是我们现在公认的跑团规则规则的鼻祖是那个应该是叫链姐。, Start Time: 570400
Text: 对对，但是 DND 它实际上是把这个东西就是推广开了，推广开了，然后也是从链家过来的吧。对，是呃，因为怎么说呢？就现在你能玩到的电子游戏改编，就是玩家最熟悉的，不管是规则还是试射，还是可能是以当然这两年 COC 就是这个科苏鲁的科唤鲁科鲁呼唤这个回头再讲科苏鲁呼唤就跑团专奇。, Start Time: 592750
Text: 我给大家细讲。那我这里给大家提一下，它是依靠这两年的互联网宣传呃，二火起来的，它是一个就是 COC 跑团这些年的兴盛，它属于是一个新产物啊，就是当年最火的依然还是 DND，也是包括到现在它的销量也是最好的。对啊，销量啊。是的，嗯，呃所以说 DND 的这个作用肯定是就是它的地位和作用肯定是最大，, Start Time: 613620
Text: 也是最这个明亮明显的嘛。所以我们要先讲一下它嘛，嗯所以我们要先先讲一下 DND。对，然后呃其实如果要细讲这种 DND 的规则，或者说细讲 DND，它具体玩起来什么感觉或者什么，其实可能还是不太那么有意思，不太现实。分析并不太太，因为因为它规则书就就是俗称三宝书嘛，, Start Time: 636880
Text: 但三宝书每本都得就是新华字典，讲讲好难规则。这样我给给你举例例子，我我最现在这两就是应该说今年最常带的一个规则叫就是魔魔王领主的阴影。这个规则它是一个简版规则，我要给一个人讲清楚这个规则，我可能得讲四到五七 pro。对对，是时间，就是 DND 比它还复杂。, Start Time: 657960
Text: 那我可能讲十七 pro 吧，就是规则，今天主要讲的也不是规则，我们讲什么呢？讲 DND 的这个世界设定，对实设这个有意思。对，因为很多人其实了解 DND，包括呃就是说听说这个很多时候可能还还真不是从跑团，可能是从游戏。对呃，比方说冰封谷，比方说伯特之门等等这些，, Start Time: 676900
Text: 然后从游戏或者有人可能从那种影视作品，因为 DDND 拍拍一些电影，虽然就比较糟糕糕，动画画也有，异英画片也有，他可能可能是从这个接触的，然后从这个接触来，他可能就是最了解，最清楚的是他的这种世界设定方面的东西。啊，对，本身你可能玩完这个游戏之后，哎，你觉得这个游戏里头这世界界挺有思思，, Start Time: 697090
Text: 但是你可能还不知道这叫 DND。就我喜欢这故事，但是我喜欢这故事，不知道是金龙去脉是什么。但恐怕很多人就可能像我一样，就是知道个大概知道这个精灵矮人什么这龙是么？但但具具具体的时候，到底世界是一个什么样的构成？很系统的这个东西很还不太很不不还没错。然后实际上 DND 就是说你看呃 DND 有很多作品，, Start Time: 718670
Text: 他有伯特之门，然后有之前叫龙精吧，有一个啊对对冰魂曲，然后有异域惊魂曲，异域惊魂曲、缤纷谷，冰魂谷啊。呃我看还有什么？还有一个很多伦的那个龙之夜啊，吴中之对，吴龙之夜。对对对，他还有那个龙龙点是 online。呃，对，很多包括后来还有一些就是我记得前些年就是上古卷轴五出了没多久，, Start Time: 739330
Text: 他还授权。那么游戏做的很片叫呃匕首鼓还是什么也是都就是哦呃他的也是他最最火的还是贴就是这个就 CRP 最火火几几年来的。但是到了现代传统，就是呃为什么这两年提的少了？是因为这个就是一个很很很大人的大人的话题是个笑话。就说是它实际上是因为版权，就是这个呃，因为我们知道他为威士治公司上市以后，, Start Time: 760500
Text: 各种版权问题就说我要做一个游戏，我要使用你的故事，我要去故事的授权。对威士治他开的就是我们笑戏称叫卫生纸公司。威士治公司他开的这个授权费啊天价哦，对于游戏开发商来说，在这两年再去做 DND，游戏的成本实在太过高了。对，所以说你看现在很多游戏他都选择自立试射。, Start Time: 785870
Text: 比如说我们最熟悉的这个呃永恒之柱，前一期节目也吹过过他永恒之柱。比如说就就以黑曜石，黑曜石就当年的黑岛，现在的黑曜石他都不再去做这个呃你 DND 相关的东西了，甚至生软当年都不做生软当年自己做的这个按龙纪源龙腾取济，他都都对都不再做 DND 的东西，是因为授权费的原因。, Start Time: 804390
Text: 但是我们他 DND 的故事依然他还是在往前推的。所以说小公司虽然做它，但实际上游戏做的不好，这也是属于是一个时代的落幕吧。你可以这么理解，因为你 DND 有版权费，但是奇幻题材这个东西是没有任何人。关键你想就是说什么精灵矮人什么的，这并不是你公司独有。对对对对，, Start Time: 825010
Text: 所以我说白了，我就直接超管你，也没法儿怎怎么样。对，呃，所以 DND 就是讲起这东东，就是说一个什么叫世界观的试社呢？就是说是这样的一个一个跑团规则，往往它都带有一个试射。嗯， DND 它的名叫龙与地下城， dragon and don 是。那么它的试射就是龙与与地下城，, Start Time: 842300
Text: 就是一个奇幻的试射。当然 DND 它本身的试射是一个很庞大的东西，就跟我之前讲战锤一样，它是一个糅杂了很多文化元素在里面呢。那甚至我们知道 DND 的某一个试社里面，它的这个神仙里面还有玉皇大帝啊，对对，都有。它是一个糅杂了很多东西的每一个不杂的战锤一样，, Start Time: 861460
Text: 它是一个不同的试射。那比如说巫师跑团，我们知道这两年刚就就这这个月刚刚新发售的巫师猎魔人的跑团，它的试射就是猎魔人的那个试射。那中谷战锤的跑团，我们知道最著名的中古战锤 RP ron plaan game 就是战锤中古世界观的跑团，包括括 in in worworkshop 自己发售那个银塔，, Start Time: 877160
Text: 我们也可以把它大大概扩为。就是说作为跑团一种的话，它是就是西格马时代为试射的跑团，然后 CUC 就是以科苏鲁的。对，就每一个规则，它会有自己一个跑团的试射和背景。而 DND 它的试射是一个很有意思的点，它的一个基础试射叫什么呢？叫做多元宇宙。嗯哦呃，在这个多元宇宙呢就是说我讲说有不同不同的宇宙，, Start Time: 894320
Text: 它是一个多元宇宙，每一个世界是一个不同的世界观，然后融合在一个多元元宇宙里，然后就可以作者去创作的一个基础和万智牌。很像啊啊，对对，很像。就是说而且这个还要值得一的的是万万智牌，现在也已经纳入 DND 纳入了。哎，对，呃，就是一最新消息，万智排最新版本叫这个应该叫什么峰会拉尼卡啊，, Start Time: 917510
Text: 一个叫叫纳卡的的世界。然后呃他将在十一月应该是九号那个周末，然后开展了一个就是拉尼卡的一个活动，其中一项就是拉尼卡跑团。对，就是它它已经出了一个拉尼卡的这个这个 DM 手册，然后让你可以用它万智牌的世界设定来跑严历。呃， DNG 经历了这么多年，我们说不管是二亿，, Start Time: 938070
Text: 就就是我之前有人跟我说，我的战出了八亿这个艺术。以一是版版，就是第二二版、三版、四版到现在都五版五版它的一个整体试射。当然四版我们现在就暂且不提他，因为四版的试射改变很大，把五版他又给捞回来了。就是说在多元宇宙有不同的世界观，它实际上这个东西给予集体创作者，, Start Time: 959680
Text: 什么叫就集体创作？我在说战出也讲过，就是不同的作家在创作时候，对，给他一个空间啊。我说因为有无数个宇宙，无数个世界，那我就选一个世界，作为我想要描述那个故事。那么在 DND 的试射里面，我们知道他有很多不同的世界。比如说最出名的就是这个个飞轮被遗忘的国度，, Start Time: 978220
Text: 被遗忘的国度，他为什么最出名？但是我们可能主讲要讲一下被遗忘的国度，因为他试射太多了，挨个讲讲不完。咱们今天跟体系讲，还有浩劫、残阳，嗯，就是他的世界特点的时候。比如举个例子，浩劫残阳这个世界缺铁，他讲述了一个一群法师作死，把世界给弄得像末日一样哦，所以叫浩劫残阳。, Start Time: 997690
Text: 在这个世界里面，因为当年高等文明坠没了，现在这个世界人都活的很苦，逼他这世界缺铁。所以你看浩劫残阳描述里面个人都用的什么黑曜石武器器，而金属盔甲金属件都是非常稀有的这是浩劫残阳，还有一些呃其他的世射。比如说这个印记承嗯就是异地症去，我不知道第忆城和印继承的设定是讲的是多元宇宙的中心啊，, Start Time: 1015990
Text: 当然这个设定在五一，我记得肆意把它给刨子已碎掉了，去掉了五一魂没回来。我得查一下，就说当年在三亿还有印记城的时候，它是多元宇宙中心心。在这个中心有一个就永远不可能被击败最强大的人叫做痛苦女士，痛苦女士。哎呃在应纪城就是哇多元宇宙，任何人都可能在印记城出现。, Start Time: 1037450
Text: 因为它是多元宇宙的中心，他做了这么一个大杂烩设定啊，是由这个就是胜负。我们知道胜负厨子 want ton cook，他写的这个汪 moton cook 也是。呃，后来我们知道这个苦难，你就一气之潮。但我们知道游戏做的确实也不是很好，他的那个设定也是他写的。, Start Time: 1055000
Text: 然后这个设定的游戏设定是克里斯阿瓦隆，这两天不是集合上有一篇他专辑文章也是泰式辐射的制作者写的。就是说你会发现所有这些作者，他们其实都是有彼此有联系交集。那为什么有联系呢？知道就涉到什么叫战役设定，就什么叫世界设定。他不是一个很很悬的东西，本质讲就是他是一个作者的脑洞。, Start Time: 1071410
Text: 对，这个就提到了说做什么叫作者脑，比如说我也有我自己的脑洞。我团团虽然用这么多规则，我其实每次跑团我是有一个自己的一个世界设定故事。可能有一天我脑子一热，把这东西出版了。当然这个东西可能性很小，因为写的就不是很好。有一天我把我自己脑洞里面这个世界，一个呃带有蒸汽朋克的奇幻故事世界，, Start Time: 1091250
Text: 我把他写成一个世界，那他就是一本战役集而 DND 的这些所谓的世界，就是一本一本的战役集，有不同的作者的脑洞堆砌而成的啊，战役集。比如说费伦就是费伦，就是一个作者他自己的脑洞世界观的产物。嗯嗯呃费伦他其实是这样的，就是最开始这个费轮说他就是有一个说法，说费伦存在的比 DND 世界对这个东西是作者自己讲的。, Start Time: 1109710
Text: 对，是说他是就是最开始这个人有这个想法。因为你知知道 DN 其实实建魔法他也是受这个魔界影响嘛。对，然后费伦的这个作者，当然也就是魔戒等于是影响很大的很大一批人的嘛。呃，然后费伦也是作者喜欢这方面的东西，然后他很早就开始构思，后来有了 DND，后来他又把这个自己的想法写成这种就是规则写成就是刚才说的这种战略设定集，, Start Time: 1134870
Text: 然后被 DND 收纳了。所以最开始他是这样的一个过程。呃，然后其实就是说刚才所说的就是这些是什么意思？就是说咱们所玩的这一切游戏，所有的这个 DND 游戏其实都是归根结底，其实都是连在一块的。对，然后甚至 DND 他有些那种说官方短片集或者什么会有？就是说比方方他有一个官方短片集，, Start Time: 1158660
Text: 就是费伦的最强的法师，就是和龙枪最强的法师，然后碰一块俩人要和奇量一下，或者俩家交流一下。其实就是满足满足大家一个这种就种设定。对，就是满足大家这么一个喜好。其实啥也没写，最后有关奇幻设定这个事，就是说就为什么刚才猫莫说不能讲这个万物起源 DND 呢？就是说奇幻设定永远都是我每次在讲到提一遍，, Start Time: 1178900
Text: 他最早来自于我们各种神话设定。嗯，你比如说北欧神话里面的矮人的形象和我们现在熟知的这个大胡子、矮个子，他其实还不是一个不一样的。就是在当年的各种奇幻的神话设定延续下来之后，在近现代小说家的艺术创作。呃，有几个很典型的，比如说就是魔界。对啊，当然我们也不能讲万物起源是魔界啊，, Start Time: 1202460
Text: 这个东西可能魔界的粉丝也不会同意这个 MPP 是好好的故事，是吧？当是不要挑事，这个就就是燃游魔界，包括后来还有什么龙枪？对，就等于一系列近现代奇幻小说，把这些东西作为一个具象化。什么叫具象化？因为不同的故事都有不同的设定。就我们都知道，如果要是没有夜奇吸血鬼，, Start Time: 1222970
Text: 吸血鬼也不会。现在我们看到了这样啊，对吧？是是就是他会都会有一两个突出作品，把它具象化之后，有了传世影响。而 DND 你可以说他是站在巨人的肩膀上做出了更更巨大的东西啊，他有影响了更多后世的东西。而后来的作者在改变自己故事的时候，都会对他有一些细化的调整。, Start Time: 1241450
Text: 那我举个最最典型的调整是谁呢？上卷轴轴古卷轴轴也是一个奇幻幻故东事，是吧？但他的奇幻一个设定，就是这个世界里面很多种族，它都是精灵演变的。对啊，他跟以往的奇幻故事就完全不一样了。对所以说不同的作者会在自己就是在写自己故事上会加入自己的思考。啊， DNG 只是一个很就是一个可能是对于我们对奇幻的最基础的理解，, Start Time: 1258730
Text: 就是呃这个世界有近灵有矮人，古代有龙就是龙都在山里，怎么样？它是一个设定的一个对我们可能是最通俗的一个理解了。对，最成这种系统化或者什么，应该是说呃就是 DND 它是把很多东西，因为你一旦写成规则写成设定给人看了他这个东西就就说获得认认认知度，或者说呃，对，, Start Time: 1280740
Text: 就是所以说他写成设定之后，别人再去看再去理解，就照着你这来了。对啊，所以说现在现在这些游戏里其实算是一个小通识的感觉。对对，大家都认识，就是说他就是等于给你们规范了一个这种风格吧。对，其实部分分总结了一下粘奇幻类的这个游戏设定多多少少都会有它的影子。对对对，, Start Time: 1302040
Text: 呃，整体来说就那我们刚才讲了这么多事设，就是啊所以说来彰显多元宇宙这件事呢，比如说 DNG 他有一个世界设定叫婚姻。婚姻啊，婚姻它出生是他最最核心的。对啊，他婚姻里面有一个很厉害的法师叫摩登肯摩顿肯。对，然后这个摩顿肯他厉害到什么程度呢？其他世界的人在使用的法术都是他发明的，, Start Time: 1322240
Text: 是因为他是个法师，法师总是有那些穿越各种位面的能力。就是当你变成一个特别牛逼的法师以后，你就能够做到穿越各个位面了。那摩登肯的法术就随着他的宇宙每一够传到了其他世界。比如说你在伯德之门门里面就可以用到那几个很经典的法术摩顿肯剑啊啊，还有什么呃，欧就是欧奇卢克还是欧什么啊，, Start Time: 1344850
Text: 对，欧奇洛克奇卢克的缤纷法球等等一系列欧奇卢克是另一个很厉害的法师。对，就是他在这样的一个多元宇宙框架下，就形成我们非常喜爱的 DNG 的这样一个基术奇幻设定。就是有一些各种各样的神仙，创造各种各样的宇宙，每一个不同世界面，还有这个世界自己独立的神仙和神和文明和信仰嗯等等等等。, Start Time: 1364870
Text: 那么他格的说，我很难给你讲说 DN 编辑最出名的事实是哪一个？但是最为人所接受，或者说是大家就尤其其内内众众解最多多的就是比这个飞轮呃飞轮到了影响有多少时间，他出的游戏也哎对比较多。对，当乎全是人是老易，说当年感觉好像很老实，其实没有那么麻烦奇点呢，还是么？, Start Time: 1383190
Text: 但是白大是肯定叫奇点，奇点起点最早的一批奇幻文章。对，全都是飞轮。对啊，几乎全是飞轮，且且是当当时因当当时就就是奇幻创创作这一批都是从 DND 的，就是这这波人早年电 d 这波人起来的。所以他就是以费伦和慧鹰的这样一个概念为主。对他去做这些东西不相信就是后来什么休闲流之类的，, Start Time: 1405280
Text: 这个这个是很后来的事啊。对，嗯，这个我讲一下，主要是角色。就刚才你也提到摩邓肯就是剧尊。其实你知道摩邓肯就是那个 DND 创始人的角色吗？我知道对我知道就是 DND 的创始人，他叫这个呃，应该是叫什么伽瑞扎基克斯吧。对，反正挺葛的啊，也是应该是零八年的时候去世了啊，, Start Time: 1428400
Text: 他是创始就是写 DND 规则的那个人嘛，然后摩邓肯其实就是他的人物。对啊，他的这个就是最开始他写了规则之后，你得给他就是安排一个呃世界背景，就是安排一个设定。要不然你说你不能就以徽空的去做，你你得设计一些神器啊，设计一些城市，然后弄一些这种就是我们说模组就是弄一些小剧本，, Start Time: 1450090
Text: 让玩家去去玩。对，然后所有的这些呢，其实都是根据这个就是摩邓肯，就是这个呃加吉克斯的他的跑团经则，然后他自己的世界设定来。所以说为什么说灰鹰是核心的一个设定？对，是说就是 DND 的这个规则啊，他里头的这个这些东西就全都是以灰鹰为基础写的。对啊，然后其他的那些都叫扩展设定。, Start Time: 1471170
Text: 是啊，然后你刚才说的就是就是就是说你看在这个游戏里头，呃，就是世界所有全宇宙的人都在用摩邓肯的法术是为什么？就是因为他以灰鹰为基础，所以他写这个规则的时候都写的是是就是就是他自己发明的法术，然后直接就在规则里写了这个法术，叫什么摩登肯德建摩登肯的豪宅什么的，, Start Time: 1495970
Text: 也就成了梗啊。他就是直接拿自己的这个名字变成一个法术边境的这这种。然后费伦当费伦伦其实并不是一个正确的说法，是费伦是这个世界被遗忘国度叫什么呢？他应该叫做啊托瑞尔，托瑞尔世界，就埃博尔。托瑞尔世界这个费伦是埃博尔托瑞尔世界的一个主要的这个这个这个区域。对对，, Start Time: 1517600
Text: 在地名对，地名叫费伦，您的另一边叫什么？叫做极冬之地卡拉图卡图，他是一个东东东方文文文明的一个一个世舍。在费伦是我们现在所有故事主要发生的地方，就有点类似于战锤里面的旧大陆啊，就是他这个叫做费伦。在这个世界里面，他的作者当年脑补这个东西的时候，他甚至比 DND 还还早还早。, Start Time: 1537260
Text: 但后来有了 DND 规则，他替 DND 去写的时候，他就在 DND 的故事里面写了这个被遗忘的国度。嗯嗯，然后他最开始写的是这这个就是我们这谈一个世界嘛，就要谈这个世界的一些特色。是啊他和别的世界不一哪儿不一样。你说所有世界都是精灵，俩人人类啊就他这个哪儿有不一样的，, Start Time: 1557840
Text: 就是说他有这么呃几个比较重要的事情。第一个叫做就是魔法啊，就这个世界魔法是一个跟别的世界不太一样。呃，首先先说一下，就 DND 世界的魔法是分就是几种。呃，应该说就是他世界每个世界的魔法分这么几种，一个就是高魔法世界中魔法世界，低魔法世界就很简单。对，经经听说啊，, Start Time: 1578230
Text: 就就是说就就经经常在什么评论，什么看人梗，说什么这高魔法世界这个地方啊呃简单理解就是说高魔世界就是这魔法应用的最广，最多生活中都都都在使。就比方说你平常点灯，哎，魔法的魔法都啊，然后低魔世界就是地球中世纪，就是没有没有魔法，就是点蜡烛。魔法存在于星海传说就是有这么个事儿，, Start Time: 1602290
Text: 然后是不是真的就是不一啊？然后费轮他其实算一个高魔法世界。对啊，但严格的说他用的高魔法世界不太一样。对，这就是它的特点，就是呃 DND 里头其实魔法是分等级的。是啊，就是一到九级，就是和就是标准情况下是一到九级。但是你成为传奇人物之后，你能就是放九级以外的这就是扩展的事儿了。, Start Time: 1624470
Text: 但是呢费轮他的一个重要的特点就是它的这个魔法体系里头里头有一个魔法区神，然后他费轮是神特别多。然后他这个魔法女神是他很重要的一个神，然后魔法女神他禁止费轮的法师放九级以上的法术。对啊，而且呢费轮还有就是一些特定的这种跟魔法相关的区域。比方说他有狂乱魔法区域，, Start Time: 1648680
Text: 然后他有死亡魔法区域是，然后这个也是根据它就是历史有相关的狂乱魔法区域，就是你在里面放魔法，不一定出什么效果。你可能认为火球里头出出的是一团花扑人脸上。对对对啊，然后死魔法区域就是说你再也就放不出魔法静魔区域。对，就是这这个区域就没有魔法，魔法不在这块流动。, Start Time: 1673600
Text: 然后他的这个呃为什么会出现这种情况，实际上是跟他的就是费伦的历史是相关的。对对啊，这也是他呃作者在就是加入帝恩帝之后，呃，开始写这个费伦自己的小说时候，最早去就是说引入，或者说最早去让大家了解费伦的这个作品嗯，啊也是他的这个作品。最开始的主题就是说他应该是叫圣者五部曲，, Start Time: 1693690
Text: 是八几年的时候。然后这个圣者五部曲的这个内容主要讲的是说呃费伦有很多神，但是他所有神之上有一个就是唯一的主神，就是最强的神叫 AO 作者本人。你可以这么理解，然后呢呃所有的这些神都是就是 AO 统统领之下的。然后 AO 有一个记载神职和命运的石板叫命运石版。, Start Time: 1720370
Text: 嗯，有一天呢呃石板没到编辑，长黑板被拿走，被盗了。然后这个事情其实是底下几个神，就是应该是叫死亡三神吧，是精精就是策划的一个事儿，故意的弄的一个事儿。但是这个事儿呢引发了一个问题，就是说嗯就是神之间纷争啊，然后 AO 也是发现了这个情况，他认为不对，就是说你们神不应该说自己就就是你就就没事事成的互相凡架。, Start Time: 1745810
Text: 但是应该是更去关心于你们的信仰，关注于你们的这些凡徒。但要关注世间的这种事儿。于是他就做了一个就是决定，就把所有神除了呃正义之神叫托姆吧。应该是啊除了这个托母以外，把所有神都流放到人间了啊，就是你失去你的神力，你就变成一个凡人。对，但是当然你可以跟说我我神或或者么么样啊，, Start Time: 1776000
Text: 就是你你就能等于进入凡间到凡间行走，这个年代就被费伦的这历史冲作动荡之年，或者叫什么呃，就是什么麻烦之间，巴尔尔动动荡之年，你看动荡之年，这个在伯德之门的开头不就告诉你说，当年这个巴尔在动荡之年，流落凡间生了很生生，有有点多，可能很多孩子大家不忌嘴啊，什都什么都都什么都生了。, Start Time: 1799040
Text: 对他这个事儿等于是影响了很多的这个之门，后来的举情。对对，是啊。然后呃在这过程中呢，就是神到凡间之后，有的神就呃拉拢自己心中有的神是自己单打独斗。总之就是到了凡间之后，仍然在互相的去打各显神通啊，各显神通。然后在这过程之中呢，就有一些神被其他神给干掉干掉。, Start Time: 1823830
Text: 对啊，其中一个就是经常死的摩法女神。对啊，摩尔女神其实在这费伦历史中，就是被换了好多届，换了好多届，被被被消灭过好几次啊，摩尔女神等于当时就被这个给就是另外的挑事儿的那几个神死亡之神之一就给干掉了，死了就真死了是吧？真死了啊，但是他的这种就是世界的这种平衡，, Start Time: 1847010
Text: 或者说这种魔法的力量是一直永恒的啊，他是真死了，导致了后来有这种死魔法区和狂幻魔法区的一些事情。但是在后来呢，这个有一个凡人叫午夜的一个魔法师，一个女性，然后他和就是小说内容了。这就是呃他等于说说集集结了一个冒险很强的冒险者队伍啊，你也可以理解是玩家团，玩家队团就是小说中的玩家团，, Start Time: 1868790
Text: 然后集合了这个队伍，消灭了那个就是死人的那个其中之一啊。然后后来在这个命运石板找到之后，这个午夜呃被就是 AO 选中成为新的摩法女神啊，但是他自己不愿意可以呵，他不想成为魔法女神。但是后来他意识到一点，就是只有自己成为了魔法女神之后才能说和就不让这些邪恶的神去对抗啊，, Start Time: 1893640
Text: 所以最终他还是接受了就是他成为了新的摩法女神啊，等于说魔法女神变人了。但是呢他还继承承之前魔法女神的名字就叫密斯斯拉。对，就叫密斯特拉。呃，说是为了就是说不让自己的，就是不让原来摩法女神的这个信徒出出现这种混乱，或者是么这就是干干这个活的都叫这个。对。然后这里有一个费伦的基础设定，, Start Time: 1918520
Text: 就是说神是不能随便下凡的，就啊神和凡间是有就是神对于凡间的影响，更多的是赐予什么是拉拢信徒，分享神力，神是有神职的。实际上你可以理解，每一个神都在给 AO 打工，就是在帮他干活，来维持这个世界的运作的，擅离职守，离开你的岗位的。首先，神下凡是一件是几乎做不到神，, Start Time: 1941400
Text: 神是是禁止的，是被主持人所禁止的。然后他们能够影响就是用通过自己的神力来影响，就是他不能干涉某一个人，就是他无法去直接干具体到哪个个具体每每个个体面。对，但是他能够把自己神力分享给每一个人。那么好人有好的神就有坏的神，好的神就有好的信徒，坏的神就有自己的坏，, Start Time: 1961660
Text: 坏的信信。对。那么互相之间都会有自己的势力，彼此的的这个对抗，这就是 DND 他的一个并不只是费伦，是整个 DND 他的一个故事的一个基础基调。嗯，而且之前我也在讲并不同的作者在写不同世社的时候啊，当然这个话可能有点奇怪啊，就是说一个世社好不好玩，基本取决于这个作者本人的审美和他个人能力。, Start Time: 1980230
Text: 嗯，那我们可以看到这这个费伦的他这么多年，他悠久历史，就是说他写的这个基础设定说有神有人，那么他写的很好，所以这个故事也很有趣。而所谓这个动荡之年的故事，他的趣味、经趣味、道理、光动荡之年的事的候候续引发的一切的各种后续的怎么讲呢？推波助澜，那效果就光是简简单单每一个效果都足够写成一部小说。, Start Time: 2001630
Text: 是啊，这就是一个很优秀的设定。就比方说巴尔王座对巴尔王座，巴尔王座其实就是说是巴尔的这个在凡间行走的时候，他留的自私互相。你是巴尔是这样，巴尔就是伯德之门是怎么回事呢？就是伯德之门，我们知道伯德之门是应该是 CRP 这里一个。当年我现在你说吹，他说最优秀，, Start Time: 2024140
Text: 其实你吹吧，可以，我以我我觉得也行的。神是 CRP 年代相当优秀的一个作品，代表作了他是讲什么？就巴尔当年落在凡间之后呢，这个脑袋很好使，对他脑袋好使什么呢？说我迟早这个事儿，迟早有一天完要结束，要结束，我还要回去，我还得回去。而且呢就是他也巴尔要预见到自己可能会会死掉。, Start Time: 2042660
Text: 他他有遇见，那我怎么办？我想个办法，什么办法？全世界留种。我我不是没有神力了嘛，我我是我神哥还在啊，我留下来的留的种是神之子。对，多年以后只要这些神之子，他们互相搞点事情，我终究能够复活。对，哎，这个人就脑袋很好，然后就有了伯德之门的故事。而伯德之门的主角就是巴德之子，, Start Time: 2061340
Text: 其中一个哦啊这就是伯德德门故事事，就其他人，你们就打打杀杀他就认准了，我就专注于生孩子以后有用。当然这个事还有点厉害害，我不能说就可能作者当时也没有想到他，就就他生的还真真有点多，而且且什么人都是什么么，但是你就看就整个伯德之门里边全都是这个动荡之年的细枝末节的一些影响，, Start Time: 2082670
Text: 相当于是那都是伯德之门，都是动荡之年，多少年多久以后了，非常非常久以是非常久以后的事儿，就是这么一个特特奇妙妙故事。然后呃在整个这这一切故事大家能够听明白，这个就是费伦的世社呢，就是说它是一个告诉你的这个世界如何运作，以及世界界什么样的。那么在费伦这个整个的世社里面，, Start Time: 2101750
Text: 还是各种各样不同国家文明大大小小，它还有一些很独特的设定。比如说卓尔人嗯对卓尔人人他的一个很独特的设定。他的我们具体这么讲，就是卡拉图我们今天先不去讲他为什么卡拉图有有么设计他呃，卡拉图只有一本书，在三 r 和二亿年代有这么一本书叫做集中之地。卡拉图讲述了那边啊，, Start Time: 2121450
Text: 有，就实际上就是中国其实就是一设定集，就是德尔文明、日本文明。印度文明写了一些职业，写了一些怪没有什么特殊的故。因为我们知道这个日本文化的这个软文化传播非常的广。你知道了伯德之门里那么多武士刀，还有各种来自卡拉图的人。但实际上卡拉图的具体的角色，什么是很少的角色和故事？, Start Time: 2142410
Text: 所以大部分都我们还讲费伦在在伦伦有不同的国家家和不同的几个非常出名成品，比如深水城安姆等等等等等。这些这些国家和城池，然后不同的种族精灵。精灵呢在费伦的世事里面，精灵并不是一个很完整的。就是那种不像是我们这上次讲奥秘的时候，他是文名家在费伦市。什么精灵会散落在世界的各个森林丛林各种地方。, Start Time: 2163250
Text: 他是那种类似于你说游牧民族其实也不对，不是有隐居吧，隐居吧隐士吧，矮人的会有自己矮人的王国。对，全部都在地底，所有一个一个也是散落在各个地方，而且费伦他的一个最大的特点是没有说那种特别特别别牛的。王王权是他的国家都都是特别的，他是小小城市，就是这种城邦式的。, Start Time: 2185895
Text: 哎，这其实是费伦另一个特点，就是费伦有一句话叫什么？传奇多如狗，对对，什么巫妖遍地走走。巫妖变就是说费伦写的各种就是他的各种那种国家，或者说城镇的政权，都是以这种强人，强人政治最强政就都是以最强的一个人。然后带表来其实高速迭代真的是高很像，就是中世纪的城主。, Start Time: 2205680
Text: 然后这和那个作者创作要有关系，就是拿着费伦作为背景创作的，他会选择一个起点。哎呀，这个人写的创逼对狂妈酷拽，但是他只是一个城城主主。对，因为刚才才讲，因为神对于凡间的影响，只能通过于信仰的方式。就是他当然也有大事件，往往都是伊两个神要搞事要搞下来。但是大部分时候，, Start Time: 2226360
Text: 因为神对于凡间影响是不能直接的。那么人类凡人啊精灵也是凡凡胎的一种啊，对，就是凡胎的人才是这个故事的主体。那么就发生各种各样的事儿。比如说因为他是城邦制和小国家，那么每一个国家都会有自己彼此的英雄故事。对，就是每一个国家建立，你会发现它的往往背后都可能是甚至是一个宏大的模组，, Start Time: 2244480
Text: 甚至拿来做游戏写小说。当然戏部戏化的是作者看作者心情。嗯，呃在这整个这些无数的英雄传说和故事中呢，最出名的就是黑暗精灵，黑暗精灵崔老特、崔特、崔斯特卓尔人是费伦试射的一个特点、特点特点。但其实卓尔就是卓尔就是黑暗精灵嘛。但是它其实最早并不是飞轮里头的。对，, Start Time: 2265740
Text: 这个这个就是他最开始并不是第一次出现在飞轮里头哦，就是他第一次出现并不是飞伦，就是出现在灰鹰里面。对，就是说所以说为什么灰鹰是比较核心的，就是很多东西其实是灰鹰定来的那就黑暗精灵这个他就是说这个种族的形体外貌上和一般精灵有什么有什么区别？对呃，最主要的一个特点就是在 DND 的设定里面的。, Start Time: 2287800
Text: 应该说费轮他的设定里面。黑黑精灵灵就就黑黑色精灵灵，他的就是肤色是那种漆黑的。对，就不是不是说黑人那种棕色或者什么，它是完全是黑色血、黑夜色、夜色是。然后然后但是他五官什么还是那种欧欧洲的，就是白种人的五官长相还是长相？长相还是精灵的长相，形状上和精灵还是一样。, Start Time: 2309120
Text: 对，然后它是黑色的，就是皮肤完全是黑色，比白色的，他都可以找张图。哎，大家看一下，知道了，那长个设定在就是各种就是暗精灵里设定还是比较极端的。对对对对啊，但是确实他是最开始有他其他的人可能觉得这个审美不太能接受。对对对对，所以比方说魔兽改成了紫色的，然后日日系一般都改成那种棕色棕色的，, Start Time: 2331510
Text: 然后后像黑黑小姐姐姐是对对，所以它是真的是完全是黑色的，确实也是比较。然后眉毛什全是白色的，然后眼睛是红色的。对，头发眉毛是红色的，就是白色的。对，还是这样。然后呃黑暗精灵它嗯本身就是说费伦这要说到就是费伦本身的一个设定。呃，就是最最早的时候费轮他也是并不是所有种族都在飞轮里头。, Start Time: 2355770
Text: 呃，就是说和之前的这个就是多元宇宙是相连的。呃，费伦也是最开始有些原生种族被称作，就是应该叫创世五大种族，包括龙包括这个呃人类，然后包括它的一些怪物类的种族。但是最开始精灵其实有一种说法是从别的世界。对，就是通过传送门过来的。嗯，啊然后在这个通过传送门过来之后，, Start Time: 2380680
Text: 精灵就是有黑暗精灵，就是当时可能也不叫黑暗精灵，就是有这个很多精灵的这种王国精灵的势力啊，然后之间发生战斗。然后其中这个黑暗精灵这一边，就在他们这个当时女神也不叫罗斯，在他的这个带领之下，然后攻打其他精灵特别他当时他就是形式特别残忍。但是在就是大规模战争发生了之后，, Start Time: 2403020
Text: 就是终成了是有一个决战的时候嘛，他们的这一波精灵是被这个精灵的神神打败败了。然后他们被逐逐了地下下，然后成为了现在黑暗精灵。对，然后也有一种说法，说他们之前就长这样。嗯，啊就是说在当时打仗的时候，其他精灵就说他们另是也黑黑黑就是说必然也是黑色的，然后心也是黑色，, Start Time: 2425810
Text: 然是。另外有有一种说法，说是打败了之后，然后对方的就是精灵的神科尔龙下了一个诅咒，让他们变成这样剥夺了参考，嗯啊就剥夺夺外貌。就后来好多作品，其实对这个说法，这个确定有很多这个参参考借鉴。对，如巫是颠颠覆一下人是从门里过来的。然后这个精灵是原来有的对，或者是魔兽里那黑黑矮人就和这个黑暗精灵很像，, Start Time: 2449490
Text: 被打到地下去。然后对应该有有很多作品都是有这种两个种族，打一个种族，其中一部分被贬触了。这上周周里里老滚里边安精灵，就是受到诅咒。对，嗯嗯，在在伦伦里头等等于是，然后描写就是通过小说。对，把这个卓尔这个种族一下写的特别活灵活现，然后特别的生动。对，因为小说呃不同于这个战争设定，, Start Time: 2470530
Text: 集小说中会描写他的日常生活。对，然后描写他的各种各样细节。对，然后就把他写的特别火，然后一下就立体了出来。没错呃，卓尔人他是为什么说是他是一个重点的？是因为他描述了一个非常非常著名的设定。那个黑暗暗之啊呃呃卓尔人生活在地底下非常深的地弟叫幽暗地狱。因为他甚至有一个名字叫幽暗地狱。, Start Time: 2495020
Text: 对，然后好像灰姻应该叫幽暗地域。对他他生活在这个城里面，这他有人都兴奋。一个非常邪恶的女神叫诸侯罗斯。嗯，呃当然这个人在这个神在肆亿之会有新新的定。但但我们今天不再提到，我们先讲当年这几个小说最火的时候的设定。呃，在朱侯罗斯这个邪恶女生，她要求自己的子民之间，, Start Time: 2518700
Text: 用各种邪恶献祭等等一切方式来取悦它。嗯，所以黑暗之城是一个很残酷的城，这个城镇里面盛产奴役奴隶制，黑暗精灵是贵族，他们奴役地表上的任何种族，嗯，然后他们还和那些最邪恶的种族打交道，比如说夺心魔。对，在这个城市里面呢，他们以一个一个大的家族家族的掌权者都是女性。, Start Time: 2537755
Text: 因为他们是个母系社会，嗯，女性都是最强大的牧师，就是罗诸侯罗斯的牧师。然后他们也用了非常厉害的法术施法能力。在这样的这个在兴奋诸侯罗斯获得诸侯罗斯的神力的同时呢，他们做各种邪恶之事，互相内斗，互相是怎么讲呢？这个应该说呃彼此之间都是在这种随时在暗算勾心斗角的殴杀中。, Start Time: 2561150
Text: 哎，这样的这种就互相之间就是彼此干这种事情，来取悦这个邪恶女神，来获得邪恶女神更多的青睐。嗯，但其实诸厚还是一个特变化无常的。对啊，朱厚本人就是一个很很喜怒无常，他可能今天不开心，我就弄死。就就就是他的弄死也不是直接弄死。就是说我把一个人我赐予神里，把他变成一个怪物，, Start Time: 2584100
Text: 然后把他家族人都杀光这种。然后整个这个黑暗地狱，这个这里的家族的迭代速度其实也很特别。像奸奇啊，对老解点有有那么一点点感觉啊，就是他诸侯罗斯他是很邪恶的时候。但是在 DND 早年老萨萨瓦瓦多，就是这个我们一说到这个就是这个这个小说，因为最早就是冰封谷三部曲的小说。, Start Time: 2605740
Text: 嗯，他当时描述了一个主角叫崔斯特，就是卓尔人黑暗精灵崔斯特。我们刚才讲的黑暗精灵是个邪恶的种族嘛。哎，老老萨在小说里面提了这么一个概念，说在这么多奇幻种族中，有邪恶种族，什么叫邪恶种族？邪恶种族就是他的说法是刚生下来的，你从这个种族生下的婴儿就能看出他是不是邪恶种胎里坏了。, Start Time: 2625060
Text: 如果一个婴儿生下来，他就是在不停的尝试与攻击他人，那么这就是一个邪恶种族啊，他是用这种方式来解释。当然这个设定后期其实没有在多起了。因为通过越多的反应，英雄出现，他这个设定，就这是一个就是哲学范畴的事儿。就是说人是子就是天生，这坏人是天生坏还是后天影响。但是他说的卓二人并不是天生坏哦，, Start Time: 2646980
Text: 卓尔人是因为他们命运所限被诸侯罗斯所控制，对每一个人不得不走上邪恶的道路哦。而崔斯特本人就是一个他是一个什么？他是这个家族的一个呃很在一场战争中生下来的一个儿子。他是本来是就是通过献祭这一个男孩儿，献祭这一个孩子，获得诸侯的力量来打赢一场战争。但是没有想到的就是结局是什么？, Start Time: 2666980
Text: 这个孩子生下来并不是一个女孩，而是一个男孩儿，所以没有献祭成。嗯，这个男孩就成了这个家族，那个家族叫多登家族族嗯，小儿子。嗯，而崔斯特生下来，他这个人就和别人不太一样，他继承了他父亲，他父亲也不是一个特别特别坏的人。因为我们知道在黑暗精灵的社会里，他是一个母系社会。, Start Time: 2690840
Text: 嗯，在母系社会中呢，男男人是没什么权利的，地位比较低位，非常其其可以是一种种高级努力，力级精能力、高高级努力。对，那如果你要有施法天分，哎，那还好啊，你有施法天分，可能会成为这些女祭司的这个助手。就黑暗精灵还是比较量量之啊，就可能你还就是地位会稍高点，对吧？, Start Time: 2708550
Text: 稍微高点，你要是一个没有多少施法能力的人。因为我们知道在费伦的试舍里面，施法能力其实一种先天能力对，后天可以培训是可以培训的。嗯，但是后天培训出来人基本上也就那么回事儿吧，就是肯定是先天有施法决定的上限，哎，就是就是他会更强。呃，崔斯特他的父亲就是一个武技长，, Start Time: 2729260
Text: 就是黑暗精灵家族的一个很能打的一个叫士头战士头、战战士头、战士头，他本身其实也没有什么地位啊，就是应该叫战士教官吧，就是教官。哎，武级长这个人物本质上不是特别坏，但他在黑暗精灵这个无数的这种呃熏陶勾心斗角，勾心斗角。他武机长呢，就是也没有办法，就全就是那种士兵吧，, Start Time: 2747180
Text: 就是我我都是执行命令，执行命令，然后我也没有什么想法。为了生存这个崔斯特生的之后呢，就是他父亲抚养他长大。而这个时候他的姐姐他有一个姐姐当时还不算很很恶毒。在对于崔斯特成长的给他他的母亲牲，还知道父亲是谁是吧？啊，是的啊，就是他的这个时候还不是走婚，谢谢。, Start Time: 2766890
Text: 他这个姐姐呢，至少还不是他家族比较重要，他看重的是家族，他当年他的姐姐还不是很恶毒。在崔斯特从小的时候呢，就他的两个姐姐一个很恶毒，一个还不是那么恶毒。嗯，啊在他从小的时候，对他的教育还勉强，不是那种很恶毒的教育，他告诉他应该要自己保护自己，而而是他父亲教导他就叫他战斗。, Start Time: 2785250
Text: 他的父亲一心向往，我要离开这个鬼鬼方，我真的难以在忍受这个黑暗精灵残酷的命运了。我不想成一个恶毒的，每天以杀人为乐这种一个人，然后就偷偷的潜移默默化给崔斯特教导他的很多东西。嗯，而崔斯特我们说就是崔斯特的故事，你可以理解成在一个邪恶的强大的邪恶种族中的一个异类。, Start Time: 2804820
Text: 这就是后续很多龙傲天小说的套路路一个。对对对，一个怎么说呢？开山哎，不能叫开山吧，就是一个一个发扬光大，发扬光大一个范式。嗯，他在从小呢他就崔斯特跟其他人都不一样。就一开始他很信任他的一个兄弟，结果在一次五 g 比赛中，他的兄弟用阴险狡诈方式击败了他，暗算了暗算他。, Start Time: 2824740
Text: 然后正常的黑暗精灵在这个时候就会变得同时也会就是学会了阴险狡诈。但是崔斯特因为在尝试这个教育中呢，他一直不肯成为一个很邪恶的人。于是他呢就在第二年的五 g 比赛中，用同样阴险狡诈的方法击败了他的兄弟。嗯，但是他本人却对此表示了鄙夷，认为这并不是一个呃，对我觉得还是应该像一个。, Start Time: 2844220
Text: 但是他的父亲就很害怕，他的，他老爹真的很害怕，说老爹说完了，我告诉儿子教成这么个人，他以后再这我教成了一个坏人，我就是个坏人。这以后在黑暗精灵这人肯定得让弄死死。对，但是他实际上他的父亲和他姐姐两个人对他的教育最终造成结果就是造造就了崔斯特这个人嗯，没有让他变成一个恶人。, Start Time: 2867220
Text: 嗯，所以崔斯特他的阵营叫做混乱善良。我不知道就是 DNG 他有九宫格，但这个九宫格今天我可以公开在节目里说他你千万不可不能照去套别人，包括刚才讲低模高模这个设定全，而不要拿，这是很 KY 行为很很很破的行为。不要这样，因为他只仅限于 DNG 的故事系统啊，, Start Time: 2888030
Text: 因为受甚至后来 DNG 自己的作者都觉得这个九宫格其实有点傻。本来他有四版，好像就这个九宫格还改了。对，五版本。他有人觉得很傻，因为现在大部分人大部分跑团规则不在用的九宫格设设，因为人人是复杂的，对，不能简单给他做立场。嗯，呃他他有的道理理，他之所写肯定是有他道理的。, Start Time: 2905660
Text: 他是如果你简单拿来评判一个人，他觉对是有道理的。嗯，崔策他是一个很混乱善良的人，就是说因为他从他并不是一个很坚守某种秩序，他只是我遵循我内心的善良。是那么冰封谷三部曲是崔斯特这个作为主主角登场小说由 RG 萨尔瓦多写的萨尔瓦多写的故事，当年写的真的很好。嗯，, Start Time: 2924360
Text: 就就这本小说，我推荐大家如果有机会能能拿到的话，就是网上看要一本，但是呃反正是都能找到，一定要读一下。这小说写的非常好，就是作为奇幻故事，绝对读完之后，对你奇幻故事的阅读量是一个很大的补充。嗯，冰封谷讲述的就是当年崔瑟已经离开了黑暗地狱。离开都讲，他离开黑暗地狱成为一个凡人之后，, Start Time: 2943960
Text: 他在一个来到一个这个飞轮是叫冰封谷。冰封谷。对，冰封谷其实是飞轮的一个，就可以说是俄罗斯那种就是一个特别偏，然后地方全都是那种战斗民族的那种人。冰冰封谷，它的试射的第一句话就是在冰封谷弱者是活不下去的对，这里的怪物也是最最最久的。对对，错，就是说连这里的大地精都比其他大地精要猛那么一点。, Start Time: 2964545
Text: 因为在天寒地冻，这种极都是俄罗斯战斗地地。对对，甚至这里的就是证明啊每一个人都比这南方诸城啊，就是他这个南方诸城，就是一个很繁华的地方的人都要彪悍一点。对对对，而崔斯特因为他作为一个黑邪恶种族，全地面地表上都知道你黑暗精灵卓尔人就不是好东西。是啊，建议你就要砍你啊，, Start Time: 2991480
Text: 崔特自己肯定是没有办法在这种城胜人混的。然后他就来到了极北之地啊，这个这个就是这个冰封呃，冰封谷这个地方在这里呢，一开始也没有人接受他啊，大家也不接受他。但后来他随着自己在这个地方的一系列的善行善形吧，英勇的行为最终成为被人接受了。当然在这之之前，我们在冰封谷小告告诉他是一个梅丽山的游侠。, Start Time: 3011600
Text: 嗯，啊梅丽山是叫梅厉山吧，好像是我可能是说到就是他是森林女神，森林女神的游侠。那时候他他从不信任，不信仰诸侯罗斯，变成了森林女神的游侠，以后就是森林女神的游侠，绝对是善良的人才能干的。就森林女神本来是个善良的神，嗯，那他是怎么成为侠呢？在冰封谷里却没有说啊，, Start Time: 3032940
Text: 那是说他就是做回来成为了梅内山的游侠。那同时他作为一个森林游侠，同时又作为一个好人，慢慢就取得了冰封谷本地之名的新人。嗯嗯，那么最后他就最终在冰封谷这里通过一系列善形帮助，因为冰封谷的野外怪物非常厉害，一个叫雪猿的怪物，嗯，雪山猿猴这种啊，你玩过那个伯德之，, Start Time: 3052330
Text: 不是，反正正上古卷轴，你肯定知道那个长那么大的洞西差不多那类东西当然是就是雪人呗，大雪人、大雪人、大雪怪。然后他帮助各种商队，通过冰封谷干了一系列事情。嗯，最终他这里打下了一片名声啊嗯最后就被本地人所接受的。而他的故事远不止如此，就是冰封谷，只是故事开头。, Start Time: 3072490
Text: 后来还有一系列故事，最终他的名声远传整个飞轮大陆。哦啊，后来以至于南方诸国的人也会接受他，甚至在伯德之门里你都会遇到他。对啊，然后在崔斯特的这个故事就是冰痕谷的设定里面呢，他最终就是一到了冰封谷就到了冰封谷的三系列故事。呃，所以就写冰封谷这三部小说。而冰封谷的小说之之后，, Start Time: 3091870
Text: 发售了以后呢，又发售了那个故土。就是讲他是怎么从黑暗地狱出来的啊啊，这一些故包包括他是怎么遇到自己那些伙伴，包括野蛮人沃夫加，包括那个矮人啊，包括他那个那个那个矮人的女儿，这些人他是怎么和这些人组队的，会在这个小说里面讲讲。但是今天我们就不去主动剧透他了。, Start Time: 3113360
Text: 但冰封谷这部小说后来就讲了一个很大的故事之故事，横穿了整个崔促的故事线，就是这个碎魔晶克林尼星鹏。嗯，这个碎魔经是一个远古邪物，谁拿到它就会被他吸引，被他堕落，哪怕最邪恶人拿到他都很容易被他吸引，因为这东西很会探寻你人性中的弱点。嗯，而克林尼星朋碎魔晶这个故事讲述有一个法师拿到了，, Start Time: 3132120
Text: 他就干了一系列坏事，而这个碎魔晶最后一路溜溜流等等。就是这个小说一步一步写，甚至到最后还有各种其他的人，比如说杀手恩崔利。呃，所以在这个小说我们这里不就有做赘述了啊啊，但是我们要仔细讲的的就是关关个就就是这个轮设定的一些其他有赘述地。当然然这缤纷谷谷一个部部分后，, Start Time: 3156910
Text: 冰纷纷谷的游戏，当缤纷谷的游戏和崔斯特就没有什么关系了。他就是讲的另一群冒险者，在缤纷谷的一系列冒险是缤纷谷的游戏。回头我们会在做单独做游戏的时候就讲吧。好，那么在这个就是我们说呃费伦还有些什么好玩的设定呢？还有其他好玩事情。比如说他后来讲在就是推测的小说里面，, Start Time: 3176170
Text: 又提到另一个神叫做巩德啊，这个巩德叫公益之神。那这巩德的教徒就有点厉害了。巩德教徒说，首先巩德，他不给自己的教徒搞什么魔法魔法装备。巩德说，我叫公益之神，我的教徒也应该是工人。科学家好，他是研究者，后来巩德的教徒，发明了叫做发烟药的东西，然后就是火药啊哎，, Start Time: 3194140
Text: 所以说有因为有了巩德，所以说整个费伦的试射在后来又带了一些蒸汽朋克味在在里有火火，说有火气出现了等等等等。就是说我们在讲一个费火出，等在你就说在讲一个世界设定的时候，他这些所有的边边角角元素会出现在每一本书里。呃，有关费伦翻译出来的小说，除了就是这个呃崔斯特以外，, Start Time: 3215540
Text: 还有一个就是那个牧师牧师五部曲，嗯，讲的是那个呃凯利德的故事，就是呃牧师凯利德，他跟后来这个牧师凯利德这个人物又和崔斯特的故事有联动，又有了后续的小说。嗯，然后除了费伦，还有叫伊尔明斯特的伊尔明斯特尔明特。伊尔明斯特。就是因为说费伦两个特色，一个是魔法，一个是这个黑暗精灵嘛，, Start Time: 3238580
Text: 然后伊尔明斯特等于正好是补全了魔法的那部分啊，啊，伊尔明斯特他就是费伦的最厉害的法师吧啊啊，可以是这么理解。然后呃有一个就是玩家之间的戏称吧，就管伊尔明特叫一二三四五，这是来自于他就是一个是说他的这个发音，另外一个是来自于他官方的数据卡。对你就听他的这个这个职业啊，, Start Time: 3261480
Text: 就是来就他就是是级的盗贼，三级的牧师，然后二十四级的法师，五级的大法师。对，就是你就听这个什么乱七八糟的，又是战，又是盗贼，又是法师。这个呃就是一看就是人生经历很丰富，背景很多，能写很多。对伊尔名斯特最开始他是一个就是说牧羊人的一个一个孩子。但是后来发现自己好像是一个国家的王子，, Start Time: 3286450
Text: 然后经过一系列的试炼吧和冒险什么等等的成为一个大法师，最后成为这个就是之前说的那个呃魔法女神米斯哈拉的一个选民，就是他的一个就是等等，说神神给他的一个给给他一个呃加持的过的一个这么一个人，他等于成为这个世界上最有名的一个法师。对啊呃其实他后来也跟这个崔斯特什么的故事都都都会有得分系。, Start Time: 3313990
Text: 因为你都是一个世界的一尔明斯，玩过伯德之门。游戏人肯定熟悉，他就是按照一个德之门设定里面，你就是主角的父亲，就葛丽安就是伊尔名斯的好朋友。嗯，呃而主角的那一些命运都是伊尔明斯，一直在路上偷偷的帮你。但实际上我觉得没帮多少，就是他整个你现在知道为什么就费伦这个世界这么好玩。, Start Time: 3337900
Text: 就是说每每看那一本小说，你都能找到自己曾经在游戏中或者跑团中有关相关的经历。对那另一方面，这个费伦他还有什么好玩的地方呢？就是说每一个 DNG 设定里面都会有各种神奇的武器装备魔法道具，这个也是玩家津津乐道的一部分。那比如说我们知道崔斯特队伍知名的两把武器，, Start Time: 3359580
Text: 那把叫闪光，一把叫兵王啊，兵王。对，就说是两把魔法，弯刀，就他这里每一个英雄都会跟那么一两个魔法武器有关。而这两个魔法武器都会有他自己很有意思的故事。这些魔法武器在整个这个小说中都会有自己所所。怎么讲呢？很很重要，最重要的位置就是说那个沃夫加手上的那一把锤子是他的父亲，, Start Time: 3376200
Text: 就是一二就是吃色的那个队友，那个老矮人国王给他打造的。当这个他这个为什么说一个矮人的儿子是一个野蛮人的这是一个收养的。打造这个里头也是很有故事，很有故事啊，一听就很有故事。然后打造一把就是他所有的这些武器，包括那个兵王，包括这个锤子其实都在小说里头，是一段挺史诗般的一个帽子。, Start Time: 3398340
Text: 哎，说他把这个锤子这锤子有什么特点呢？我扔出去的锤子可以飞回来，所雷锤雷神之神是不是什么并没有什么特点，感觉，就是这些东西都很有趣。对他还有一个趣味点在哪呢？就是说刚才我们请说一二三四五，他的等级怎么这么这么奇怪？是因为在 DNG 的这个故事里面涉及到了三亿呢。, Start Time: 3418040
Text: 嗯，他说是这个就是我们永远知道跑团规则乐趣，就是说他永远会用数据构建一个世界。我讲了很多次，就是为什么我之前老在说就是贝塞斯达接手辐射以后，他的把数据构建世界这东西丢了以后就失去乐趣了。因为在传统 RPG 游戏里面的数据构建世界，意思就是说我一个角色的数据它绝对是有意义，, Start Time: 3436700
Text: 有理由。对嗯，而在 DNG 的故事里面呢，每一个角色他的等级就代表这个人的人生一段经历。对你比如说崔斯特，他还不光是游侠，哎，他还有战士等级和狂战士等级啊，为什么？因为啊说崔斯特一开始他不是作为一个战士训练自己的吗？对他父亲把他训练成一个战士了。然后他出了出了一段地狱之后，, Start Time: 3457940
Text: 就是他在他出了这个暗夜精灵城之后，在地下探索这段时间曾经过了一段相当于野蛮人的生活，因为无依无靠，这但是相当就变成了一个狂战士一样的人双持还他。然后等他出来之后，变成一个游侠以后，他做了一个游侠，继续自己的人生。于是他的职业。你看职业等级就是又有战士，又有有那么一级的狂战士啊，, Start Time: 3478260
Text: 嗯其他就是这个游侠。所以你看他如果说给崔斯特写人物卡，他经历很丰富的，对他经历非常丰卡上写不下，然后他出方都有他的数值。对，所以是是他是但是把中间可多比较省略，比较省略啊，们觉说这些数值不仅仅是在你战斗的计算时候发生作用。用啊代表这个其实是一种简化的这个世世界的规则。, Start Time: 3498000
Text: 对对呃，代表人生代表人生经历也代表你的。比如说你的体质多少，则决定你这个人的壮硕程度。没错，他他的他都要代表一个东西，是就是他和日系规则的区别在哪？就是日系跑团规则，区别在于日系决定了数决对于世界的影响相对偏少。对，而传统 TRPG 它的就尤其是美式 TRV，, Start Time: 3517650
Text: 美式居多。嗯，数据对于世界观的构架非常重要。数据是这个角色扮演这个兴趣和这个行为。数据代表你的角色，对代表你的角色、经历啊这个什么的。呃，比如说他在这个 DNG 的世界里面，那么多妖魔鬼怪，每一个妖魔鬼怪有自己的挑战等级等等。他等级决定了什么？等级决定这个人的就是他更好理解，, Start Time: 3536590
Text: 就是乍一看很好理解，他决定这个人的经验，但他甚至更大程度上决定了这个世界的规则，就神他是有等级的。当你的等级超过一定程度，你就有拥有，就相当于半神话一样的能力。比如说好像是我记得 DND 是二十级，呃，二十级之后是传奇等级，传奇等级，传奇等级好像呃是这样，, Start Time: 3556950
Text: 就是 DND 三版末期的时候，对你在变成传奇等级之后，是可以用一个扩展规则，然后带就是让你成为一个半神。对，半神像就是他都是有自己，就是它的等级制决定它的世界架构。嗯，但是后来我们知道它规则简化以后就没有这么复杂了，但是它基础的逻辑是没有变的。哎，这个就是说是 DND 试射的一个乐趣。, Start Time: 3575700
Text: 哎啊那做完就是我有现在有一个问题啊，就是我们玩这个 DND 跑团的时候，就你刚才说这些世界观设计这些小说是怎么跟我发生关系的？呃，你在玩跑团时候举个例子啊，我之前最常和别人跑的一个团叫做就是跟费轮有关的一个团。是我认识一个国内一个朋友写的，嗯呃就叫做呃冰封谷之灾，, Start Time: 3595680
Text: 就讲述的是你来扮演什么呢？你来扮演当时就是那个法师，不是在冰封谷小说里面，一个法师拿到了碎魔晶，嗯，就带领了一波坏人去攻打冰封谷城镇。在小说的一个段剧情啊，你你呢扮扮演谁扮扮演的不是崔特特，你扮演是一个镇上雇来的一批冒险者杂兵。杂兵其实也不能说杂兵吧，因为他这个跑团当时要求三级开团，, Start Time: 3617510
Text: 嗯，三级这个东西在一般 RP 玩家觉得可能是个杂兵杂兵。但是在 DNG 故事里面，三代代表你个有经验的冒险者。对啊，他是每一个等级都代表你的一个人在这个故事里所扮演的身份。对，三级代表是有经验的冒险者，你所扮演的是四个有经验的冒险者，和崔斯特一起抵抗邪恶等等。, Start Time: 3640090
Text: 中间可能会有你自己的一些故事啊啊，他是这样的一个一个设设定。那在这是跑团玩家的这个选择，而游戏电子游戏里面就大家就更熟悉了，我扮演就是巴尔之子。同时，崔斯崔斯特作维斯人徒帮助了巴尔之子度过了一段冒险。啊啊，这就是这样的一个故事，就是和世界的联系。啊，当然你比较有意思是说，, Start Time: 3660090
Text: 你在伯德，你你也可以选择攻击崔特特，你也可以选择择人。对你也可以把他干掉，然后拿到装备，把他的东西，弯刀东西啊。然后然后你在打他的时候，如果你队伍里有这个善良角色，他还会反水。对他也说你怎么能攻击这种攻击崔的这种就是模范的这种代表性的善良人物，那我得帮助他，, Start Time: 3681600
Text: 打你我吧。当然我们知道在伯德之门，你可以选择成一个特别坏的人，拉拉拢一坏坏人啊，就是他他坏有相应的觉悟嘛，是吧？对，因为我们知道这个伯德之门没有个很斗点，就是当坏人比当坏人要强的多。对，当坏人比当好人要强的很。因为当坏人那边数据有一些优势，对你的坏人队友也比好人队手强一点。, Start Time: 3699759
Text: 对啊，然后你拿到的坏人装备也比好，人装备要强那么一点就是当坏人总是有理由的嘛，对吧？虽然他永远在 DNG 的世界设定力，就是说坏人都是有坏人，就是凡是肯定是有他的一个逻辑基础的。 reasonable 嘛啊都都是都不是说我就是说就要坏，但是他都是有，就是当坏人都自己当坏人，, Start Time: 3721320
Text: 有魅力，没有魅力。然后崔崔特那个小说里头，他有一个两个非常有魅力的坏人。对呃，崔崔策小说里头，他有一个就就是一直跟他。对对，可以说是速敌一样的对手，后后个对手，因为你知道道崔策是双刀嘛，对，两把弯刀那个对手也是双双手武器，一把常剑的，把短剑剑把匕手呃，然后对一个匕首，, Start Time: 3739220
Text: 然后也是就是说是一个杀手，然后那个专门是过来就是派过来杀崔斯特的。然后后来这个人也特别受欢迎，就是跟跟崔特特一直打，然后不停的就是就有点日系的那种感觉。他这样就是他的的一个故事，他的这个宿敌恩催力是一个什么设定呢？他是个人类啊，他的应该说他的命运跟崔瑟非常相似。, Start Time: 3758220
Text: 他也是出生在一个很可能就是当时那个叫那个城市叫哎，我已经想，反正就他的命运跟崔瑟很像，也是出生在一个恶人居多的地方，最终他为恶了，变成一个很坏的人，而且在坏人道路上越走越远，变成一个远近闻名的杀手，被他盯上了人。哪怕是特别强的法师。在小说里，我们知道在 DNG 的设定也是这样的。, Start Time: 3780100
Text: 如果一个坏师做好准备，他是非常强的对，可能一支军队都打不过他是，但是恩崔丽已经强调的，我可以随随便便去死一个法师。嗯，在这样的一个他和崔瑟去打就打输了。嗯，他其实和崔斯特一开始都没有什么交集，是因为一些莫名其妙原因，两个人互相碰到力气打了一把，打了一架之后，, Start Time: 3798600
Text: 好了，我盯上去，老子要给你打到底，但多次挑战呢都是是崔特显胜。对啊，然后恩崔利就越来越怀疑自己的人生，但是最后就跟崔斯在莽上了。在这过程中呢，他就遇到了另一个坏手，另一个黑暗精灵，一个卓尔人叫贾拉索，贾坏索。这个贾索索就是一个更有意思的人，他也是个坏人，但他又不是黑暗精灵传统的那种坏假拉索氏，, Start Time: 3815960
Text: 你说我信诸侯罗斯吧，名义上信一信啊，我其实本人并没有太把他当回事。我所做的就是在你们这些坏人互相之间捞油水。我是一个他是一个叫一个叫什么手续？邪恶还是中立邪恶的强他他他是中立中立邪恶中利，邪中立邪恶，我就是在这上捞油水，我本人注重于我的利益要远超过坏事本身。, Start Time: 3839050
Text: 对啊，他是这样一个人，就是他和恩崔利两个人合起来，一起去和崔斯特两个人打。但没有想到有一段故事里面，在机缘巧合下，恩崔利和崔斯特两个人联手了啊。对，他们两个人变得特就是两个联手就互相互互很强了。但就结尾就两个人打了一架，互相走了，嗯哦就有点惺惺相惜的对，但这个小说的笑点在哪里呢？, Start Time: 3858670
Text: 就是说很多很多年以后，我们知道崔思特是一个黑暗精灵啊，他是寿命是很长的。他的那些凡人队友，最后慢慢都在各种老去了，各种各种老去了了死去了，失去了，战死了。嗯，在很多年以后，崔色的小命多年以以后催孑然身身，但但他还这个想要保持善良的人多。多年以后，他在次冒冒险遇遇到遇到恩翠翠利，, Start Time: 3880480
Text: 恩翠利为什么没死？他也是个人类，怎么没死呢？是因为恩翠丽他的那把匕首啊，就是他拿那把匕首去杀人。这匕首是一个魔法匕首会，反正呃具体的小说我其实没有仔细看，但这个设定我知道，就是给他了。无无限的他续命像妖刀一样，可以惜取一。他无限续命，让他的寿命变得很长。对，, Start Time: 3899920
Text: 就多年以后，这个正义之士身边的朋友都一一逝去了，孑然一身的时候，最终陪着你的是你的当年宿敌。那恩恩翠丽的时候，这么多年也过去了。恩翠丽其实也受这个匕首的这个争所诅咒所所苦恼。最后他和黑色两个人组队成了队友，两多个人始始他人恩他的，他说就凸显了一个有关命运的无奈的部分。, Start Time: 3915960
Text: 嗯，我觉得是因为恩崔利确实太受大家欢迎了。然后大大家太想要要让他一直写，想一个外好人写给他洗白牙。然后他他拉黑也相相爱相杀，在在本本小里面面就能看出恩崔利很嫉妒崔测，就是凭什么我们俩都都是这种出生在这种地方，但是后慢慢慢变人，好好就就越变越坏坏。但是后来恩崔利也也就是因为这亿之后的小说就 DNGC 就是小说他不不对对，, Start Time: 3939230
Text: 善恶恶件事情做了那么显显的区分了。嗯，在这本小说面，恩崔利也就和崔特两个也就慢慢就释然了。就是不管是好人还是坏人，所以说他们都会活在这个世界上啊，就是你不可能杀光所有的坏人。嗯，而好人也不一定永远都是好人。就是他是这样的一个主体下呢，就是所崔特后续的小说。, Start Time: 3964050
Text: 但是他的这个故事都是很有趣的人。恩崔利他也是自己，后来因为比较特别受欢迎嘛，就是他这样一个角色很很生动，所以后来发表就是他自己也有自己的小说。对，以然后在自己小说里，他作为主角也干很多好事儿，他也有一些小说是一挺正面的。他是凭这样帮助，是在 DND 的这个世界上面，, Start Time: 3980810
Text: 除非你是一个混乱邪恶的人啊，混乱邪恶就是真的我就是啊其实混乱邪恶都不一定坏。就为什么后来我们老是说 DNG 这个九宫格，他并不能把有点问题。套仁，我给你举个例子，伯德之门里面你有一个队友叫呃扣根口根扣根嗯扣根是个混乱邪恶的人，他的阵营是标的混乱邪恶，但是扣根这个人很有意思。, Start Time: 3998700
Text: 你说他混乱邪恶，它的 DNG 官方的设定是什么呢？就是妖魔鬼怪要破坏一切那种极恶之人，是那种他那种无序的、无序的、无序的凭凭心情杀人。但是在在凯根的这个个人剧情面，你会遇到凯根他本人。虽然说也是个二话，不说叫提斧头砍你的一个很坏的爱人啊，但是他在面对这个就是那个中间那个杀杀小孩杀小孩。, Start Time: 4017655
Text: 那那对对他就非常就是你居然坏到要杀小孩，我真是不能忍，你他妈你他妈比我还坏，大概的意思。奴隶贩子，那他看到那些奴隶贩子就是拐卖小孩。对对对对此他出了严重重愤愤，就是说你们居然敢动小伙老子砍砍死你。就是说在这个人的深处，每每一个人就是你不能完完全全把一个人就坏到极致，, Start Time: 4042150
Text: 这种事情是不现实的。而而且就是是有坏到极的人，肯定是那种坏到无可救药的人。但是不可能每一个人都是坏到无可救药。而且就是说你对一个角色如果要形成认知或者是有兴趣的话，他无论是好还是坏，他身上一定有一个原则的东西在就恩翠利。后来有关这个人的，在故事的刻画里面的，, Start Time: 4060170
Text: 对他刻画成什么样的，就是说恩翠利。后来就是他当时自己很落魄，就是他不是刺杀杀失败以后，大家都觉得他不行了。很落后一段时间，他回到自己老家，别人就羞辱他。那个盗贼崩溃的人羞羞辱他，然他他就刺杀一个穷的一干二净的农民，一点反抗能力都没有。就是我一个就是我说杀谁谁还能说不的，, Start Time: 4077310
Text: 我这么一，你让我去去杀这样个人人，就恩翠利坐在这家人门口，就妈的这些人羞辱我，我杀他干啥？你说这人我杀他有意义吗？我杀他都还嫌擦擦刀上的血，麻烦的。嗯，然后恩翠利行，你们羞辱我，让你羞辱给这个坏人，给了一笔钱，给这个穷人，给你走走走走走，不要让他看见你们。, Start Time: 4095900
Text: 然且就恩翠丽是一个手续邪恶的人。嗯，他是一个对于自己做的事情，是一个很一套严苛的标准的人。而且这个个人非常骄傲，对我是不会去莫名其妙干这些乱杀人这种事儿我不干的，就说我杀人都是有理由的啊。而且在后续恩翠利个人作品里面，就是说那种坏到会影响世界秩序的人。恩翠利就反正站在他的对立面，, Start Time: 4115980
Text: 就就说是每一个人都就杀人干人兄弟的这个故事的乐趣就在于是最后你会发现，虽然说有九宫格，但每一个人所做琐事对这个世界影响都是他理由的。对，他是都很复杂的，就是不是单纯的善恶能对去评价。我最喜欢 DND 和伯德，因为伯德之门说啊生软当年做游戏做真的非常有灵性。, Start Time: 4139460
Text: 然后这个东西可能会讲太多。伯德之门以后我们会细讲伯德之门，就伯德之门里面对于手续善良之间是有一个东西，我太喜欢的是什么呢？就是圣骑士的那个故事。对啊，老圣骑士是他他出了个什么事儿，就是老圣骑士一辈子。那个老圣骑士叫叫史东东，他因为他伯德是叫史东对史东。老圣骑士，, Start Time: 4159370
Text: 史东，他是你的队友，他是个很好的人，他真的是一个善良的老圣。他就是那个在你队友里，你打呃他推特特他会反水反水的那个他是一个父辈一样的人，对你总是他因为他尊尊敬教啊，他是一个老圣骑士，也是一个非常虔诚人。但是他把自己人生中的大部分时间都放在了自己。作为圣骑士的职责上是疏于自己的家庭啊，, Start Time: 4179050
Text: 他老婆出轨了，好打的老不住了。他老婆出轨之后，始终就这种现实的目的，就我就我不能接受我一辈子在惩恶扬善。结果我老婆出轨了，就这种事发生生在我的身上是发生在我身上，然后始终就瞬间自己作为顺其士的无数的这种坚持，就瞬间要崩塌了。对他要说你把这个人砍死，他把把这个夫夫死，, Start Time: 4200760
Text: 他他他甚至至要把他的老婆怎么样，就始终整个人都要崩了。我说我作为一个善良的人说要行善，那我这是砍死她也不对。因为安摩法律。对啊，你这个杀人这个事儿明显是错的，但是不杀人怎能拦截我心头之恨。嗯，说我就是他始终真的不能理解，说我这一辈子老夫老妻这么多年，你居然还能就能干出这种事儿来。, Start Time: 4222910
Text: 在这个故事中就能看出来，这个生软本身他这个对于手是善良，是不是善良这个事的一个调侃。对啊，就说是我到底算不算是一个善良的人，那这这是一个乐子，还有一个乐子，对猪头爵士啊叫什么来着？呃，就是你另一个队友，他是一个很臭屁的人啊，他说我想成为圣骑士，他是一个牧师，, Start Time: 4242250
Text: 但这个人呢也不坏啊，严格说也不坏，但他小心眼哎自高自傲。但你你说他是个坏人吗？啊，你能仅仅是因为说他这个人小心一点，自高自傲，对人说话不客气，说他是坏人嘛，他本质还是一个一个牧师啊，他还是一个他还是正直善良的圣职者。就是说在这两个角色身上，你就能充分看到九宫格他这个本身的局限性。, Start Time: 4262900
Text: 但是你又能看到对于这个题材本身他能所展现出来的这个故事的探讨。对，这就是 DNG。它作为一个娱乐性的东西，作为一个呃游戏，但它能够所反映出来有关故事的深度。嗯哎就是我是我就特别喜欢我那些年特别喜欢 DNG 的部分。嗯，应该说九宫格这个东西，他也是为了一种游戏设计需要。, Start Time: 4284420
Text: 就是你你玩家进入到这世界界，你做一个个么样的人物。你有了九宫格格之后，于于对玩家是有一个指导性指导性。然后后就是他九宫格，然后写了这九宫格是哪种，是什么样，你就按照照扮演就好了。对对对，但是其实人物是很复杂的，他有可能善人，有可能一念之间做了坏事，坏人也可能无意干的事事。, Start Time: 4306520
Text: 往往这个角色的塑造最最闪光的地方，就是他违反这个设定的那个没错，闪摘的一个个孙策。他最最这个特点不就是说就是黑暗精灵，它是整体种族，是混乱邪恶的。然后他就是其中混乱善良的这部分。因为在后来的 DNG 的各种试社里面，越来越多这样的角色。比如说那个大地精厨师的故事，, Start Time: 4326300
Text: 就大帝精是个邪邪恶种族。那熊地精厨师熊地精就是那种比正常人要撞，可能老鸡巴撞了四五圈，那种地精是军事化。熊弟精嗯雄弟精厨师的故事就是说有一个熊弟精，他也是呃雄弟精生下来就是上午打仗爱杀人，但这个雄弟精生下来胖不是壮，他胖是个肥仔。然后这个肥仔呢没什么乐趣就好吃，, Start Time: 4346060
Text: 喜欢吃。然后对于自己的这个这个同辈，这个就是一天到晚烧杀劫掠，特别不能理解他的乐趣，就是抢别人厨房啊，抢了厨房的东西，他就做一波吃的好吃的。然后后来他就变成这个雄弟精的这个大厨大厨了。嗯，就是这个大哥还有一个厉害，他射箭射的的人，这射箭射的很准。结果他这一任的酋长死了以后呢，, Start Time: 4368250
Text: 又上了一个就上另一任酋长。这另一任酋长就是个很穷兵，黩武的人就不准说是大厨这种东西出现，说说他半越越意战斗力越低，是是强。你让他要上上前线，这个人因为以前一直没有上前线，他没有干那么多坏事，等他上了前线，让他杀人的时候，他就下不了手了。嗯，就他他实在不能接受了，, Start Time: 4389430
Text: 他就把厨房里的东西背包一打跑了丢了。他在半路遇到了一个什么人，他遇到了一个混准食混混准食人魔就是食人魔很人类的杂交这种事情你一般出然这种事就肯定不是什么好事儿啊。混准食人魔出肯肯定伴随着犯罪。对，这个东西大家理解一下，这个混准食人魔很好玩的，他是一个从小因为他这个就是身份身份，, Start Time: 4408870
Text: 他老妈把他养在这个地底下地窖里，给他天天放一种小说，看这人是读骑士小说长大的一个互相折活。对，然后有一个骑士问啊，想要成为一个骑士。所以说你看啊这个故事发展在这儿，你知道这个作者很恶意。对，就等到他真的有一天说强盗来来这个村子里之后呢，他拿起这个地下的这个就是一个大木棍冲上去把强盗打翻了。, Start Time: 4430230
Text: 但同时他也被村民给驱逐了现了了，驱逐了之后呢，他说驱逐我没有关系啊，说骑士的书就骑士刚出门，这一步都是艰辛的。对对对，但我还要成为骑士，最后他就整了很多破破盔甲披在身上，自称叫做什么诺诺斯威尔的森林骑士，其实他也是原型，就是有一点参考唐天河最这的意思。然后后他这个大基金相遇的，, Start Time: 4452740
Text: 然后两个人就丰富，然后来还遇到了遇到越来越多跟他们命运相似的人。对，就是这是一个都是反出自己阵营。对，这是一个三亿的一个跑团，就是一个模组的剧情背景剧情。然后他也是一个很有意思的故事。是嗯，所以说整体而言， DNG 的试射他的乐趣在于奇幻小说中，就是说他是个标准奇幻设定，, Start Time: 4476320
Text: 就他有无数种各种各样包包括今我给你讲了很多，包括小说游戏，大家都可以去体验。然后他和这个世界之所以是我们今天重点讲讲的的原就是因因为他可人去体验，他是最我就刚说最丰富的，我刚刚讲这些作西都是绯闻的。对，是哎，我刚讲这所有玩几乎乎都是绯闻的，所以很多游戏就是用用这个。, Start Time: 4495160
Text: 对对对，然后他有很多素材可以用好多这英雄人物啊，历史上的故事事很丰富。对，包括我们知道这个大家最就是说包括现在很多评价最高的游戏，就是就是 DND 呃，飞轮游戏是梧桐之夜，梧桐梧桐之叶最高吧，就梧桐之夜。可能是呃离大家最近的一个嗯呃梧桐之夜。他因为是梧桐之二，, Start Time: 4512560
Text: 是这个黑岛，就黑小石做做，然然后他的资判之强强吧，那那就叫 DC。对对，不应该不叫 DLC 叫资料片，资料片资料应该是资料克里萨瓦隆写的。对，然后他的故事也很好玩。嗯，然后当然当然我还是希望大家能去看看这个小说，因为是说真的是写的非常好。我我当年可以说是大学时期，, Start Time: 4532150
Text: 就是和这些小说一起过来的，靠小说来贺小说活着。对，呃，就是刚才我们其实说了很多，就关于这个龙眼地下城里面善与恶之间的这种对，就是阵营相关的东西。是，但是其实这个龙吻地下城善恶，最开始是就是怎么这个这个基调以及是怎么着呃，变成现在这种情况，就是九宫格和这个善恶为什么这么分化对立的话，, Start Time: 4548990
Text: 其实是和就是一个龙枪。对，就其实很多东西是根据龙枪的这个世界设定里头来的。对，然后龙枪其实也是一个应该说是最早引进咱们国内的一个就是 DND 体系的小说。对啊，正经是有翻译，有这个官方的这个出版的。对，所以说我们也可以呃之后在对这个话题来进行一个研究。对，, Start Time: 4572830
Text: 东方这边我因为我看过些资料，日本那边玩，这个也是先接触龙枪。对呃，对，也也对，没对对对的，是对对，龙枪。因为龙枪是这样，就是龙枪他开始出的时候是这个 DND 二版左右的时候，然后他主要设计思路就是主推小说。对，然后呃，当时这个费伦还没有体式，就是纳入这个 DND 的这个这个体系内。, Start Time: 4596280
Text: 然后就是龙枪一直官方推的是这个，当时也不是威士制，当时叫 TSRTSR。对，然后一直推这个，后来威士志把 TSR 收购了，然后等于说是把把枪产品线给砍了。然后并且这个 DN 轮的这个设计师啊，所以是这么一个关系。所以说最早可惜的其实其实是蛮可惜的。然后当然后来后又重启了，, Start Time: 4618420
Text: 然后玩家基术又特别多啊。然后哦所以说其实很多早期接触的，为什么说都接触了龙枪？就是因为当时主力产品其实就是龙枪。对啊，我第一次看龙枪是零，就是非典的时候啊。对，非典那个时候就是因为那个没什么娱乐活动嘛，就把当时当时那个春春晓还没出哦，行，就看了前两部。哦，, Start Time: 4638220
Text: 对，行，那等于说我们这一期就是花了很一期的时间。然后讲了一下这个飞轮轮轮特程，算是说这个被遗忘国度，被遗忘非遗忘国渡帝也不不好说最重要。那起码码最最重要之一的一个世界事界。对，然后我们下一期呢还会再找几个 DND 这个其他的事，其他世界观相对重要的那么两三个再给大家介绍一下啊，, Start Time: 4662590
Text: 这算是这个这个内容的第一期。哎，好，如果有就是熟悉 DND 相关的，就可以猜一猜我们下期会讲什么。对，然后也挺猜猜是吧吧，为虽实挺就就那期刚才不是说嘛这个跑团节目回头可能细水长流的一个事。因为跑团这两天猫目不一直带着集合众的，对我们对对所时可可能有很多乐乐趣，, Start Time: 4682190
Text: 可真的的所以会带大家我可能会带带他跑跑辐射团啊，或者期待猫猫鹰之类的啊，对对，出了很多洋相行啊，然后这期其实本来就应该四十二来录。哎，他就是突然间抱样啊，哎这个身体不太好，所以这个我来带了一次班。哎，咱们期待一下，下一期咱们继续讲这个关于电力的故事。好吧？, Start Time: 4702860
Text: 好的，哎，大家下期再见，下期再见，哎，拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 4723140
