Text: 我也很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友。你再也不用担心本节目安利的时候找不到那个游戏了，你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，, Start Time: 310
Text: 风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，没有，欢迎大家坚持到最后一集啊，这是龙腾世纪专题的第四期，也是最后一期了。大家要怪就怪赵霞，别怪我们不管选什么选项，你都会来到这里。对，请不要怪我，我是主持人西蒙。对，大家好，我是插包。大家好，, Start Time: 63410
Text: 我是麦教授。大家好，我是拿破仑仪世大还是我们哥四个啊，我们这次就是讲一讲最新的这一周，我们正好就是一个就安利的四人小队。嗯，对，其以是还没那个玩完的一座啊，嗯太多支线任务太多社对，然后插包老师玩了一百九十个小时。对，然后但至还没有玩完，遗憾有两张地图没打，, Start Time: 147230
Text: 有几条龙没动。对然了，一周末九十多小时，一百个小时，死活没有精力开。第二周我们一开又是一个巨十的工程。对，已经我也是第二周末的续章，我就停下，实在开不动了，所以这一座魔力还是很大的。嗯，对，没错，魔性很大。嗯，对，而且我估计好多人这个春节吧，可能也玩的是这个。, Start Time: 165930
Text: 嗯，对，所以正好也想听一听里面好多不明白的世界观设定啊。对，因为还有这个语言，的确就是就是因为如果主机版的话，就很多没有汉化，没有完美的汉化。对对对对对对，主机版就完全没有汉化。对，就是 PC 版也没有说特别值得推荐的版本。野生的汉化最好。对，拿破仑大哥今天在呢就正好世界观这块就不用汉化了，, Start Time: 185990
Text: 听一听就全明白了。对对，嗯，主要还是还是要关注一下周边产品，还有书是吧，了解一下。对对，我觉得资本主义卖游戏同时还卖点周边。对，那咱们开始嗯嗯先从哪呢？先从还是说剧情开始说嘛，应该从那个紧接着故那个第二部吧。对第二部圣法战争嘛。对，紧接着第二部圣法战争，圣法战争是色特达斯一个很大的事件。, Start Time: 211320
Text: 对，但是我们要知道，就是大家都觉得就是 DNR 是圣法战争的开始，这是没错。那它只是一个导火索，它不是嗯嗯不是一个真正的企企业。对，其实这个就是压迫，应该有压迫就有反抗。嗯，对，第就是 coco 的那个 circle 返还是第一个被废掉的法环嗯，基本是这样。, Start Time: 239400
Text: 但是这个事情引起了整个瑟达斯法还的危机。嗯，然后于是就是整个瑟达斯的各地的就是法环的头。 first in in ina ter 就会就会来这个就来到这个教会所在地，嗯，就是 viaro ill 奥莱的首都去开一个 compplay，开一个会，嗯，开一个来来讨论这个问题。, Start Time: 263400
Text: 嗯，然后这个主要主要的剧情记载在这个 dragon er 兄 der 就是龙腾世界裂变。这本书是大卫盖德，他他这个龙腾的主笔主笔写的嗯嗯主要剧情比较复杂。还有一些之前嗯之前人物的命运啊，比如说温尼啊，嗯比如说夏尔啊，大家比如说雷利安娜大大家都可以去去关注一下。, Start Time: 286660
Text: 但是重点就是嗯呃其实他们当时派出一个分队找到了一个解决，就开这个川口的办法，嗯，就可以使这个川口和逆化。嗯，啊但是这个东西圣殿骑士是不愿意的，嗯，尤其是他的领领袖。当时 lolot skker lambert 就是兰伯特呃，他属于 seeker 这个组织的时候，, Start Time: 309560
Text: 探索者这个组织里头这个比较顶头的人是直接管圣圣骑士的。呃，他到这个就是到一一接手就已经把圣剑骑士就是彻底接手掉。那他原来不是彻底不是管圣剑骑士，嗯，但他是可以临时接手圣殿骑士的工作了。嗯，他其实也是卡 sandra 的头，嗯，相当于嗯然后他是希望就是呃他派派了一个圣殿骑士去，, Start Time: 336570
Text: 嗯，他其着这个跟着这个温妮和他儿子这几个法师去去探索这件事情。嗯，并且希望就是在发现这个秘密之后，然后就立刻把他们都都干掉，都处决掉，嗯，以永远掩埋他。然后这个秘密是就是具体也不讲了。嗯嗯，但但是但是这个事情总之就是最后那个圣殿骑士爱上了那个温妮，他儿子，, Start Time: 361570
Text: 然后就没有完成这个使命。圣剑骑士是个女的，是个女的，呃，叫夏索。我以为你说圣剑骑士爱爱上温妮艾维格林。嗯，然后他等他们回到了这个回到了这个 viral you 之后，这个形式就变得更危急了。然后研发出来这个这个这个这个这个这个可逆的可逆的这个仪式的这个人是一个老精一个老精灵吧。, Start Time: 386280
Text: 我记得，然后他他原本也是一个一个窗口，也是一个静谧者。然后他在身上完成了这个这这个仪式，但是他中间又被恶魔占据啊，导致很多人死亡这件事我们就不说了。嗯，然后他带回来之后，他就成了一个焦点，嗯，就是要怎么处置这个人。嗯，然后整个这个法师的 concve 和这个圣殿就各执一词。, Start Time: 411200
Text: 但即使在这种情况下，在教皇的调停下，嗯，然后他们还是允许去开一个会来解决这个问林。但是法师内部也是分为各种派别，我们在 DAO 的时候就能看到有有激进派，有保守派，就是忠诚派，也有中间派。嗯，那个主角也就是温妮的儿子，就是瑞 ace 这个人，他他他他基本是个中间派。, Start Time: 431840
Text: 嗯，但是有另外一个主角叫，但就是他代表是激进派。嗯，结果在这个法师的开会这个过程中，某些法师猪队手 addrev KA 主任，他就是为了为了就是法还独立，他需要法还独立。如果说这个事情谈成了，就如果真的妥协了，就没有独立的，这个就就没法独立了。 andl yo t 就赢了，, Start Time: 454250
Text: 于是他们就他就特地就暗杀了这个这个人。因为因为暗杀了这个这个这个这个老精灵，学会这个可逆这个仪式的老精灵，这个老精灵其实也想死。因为因为当时当时这个 love seeker 要求把这个老精灵再重新穿透掉，然后他是无法无法忍受这第二次因为很痛苦很痛苦。嗯，然后就是两方正在争争的时候候，, Start Time: 477010
Text: 最激激派派这个个人掉了，嗯，然后整个整个局面就崩掉了。然后以至于以至于圣殿和法师，圣殿就把法师全都关起来。嗯，但是教皇同时他又是同情法师的，教皇是一个极左派。我们在 DAI 里也能看到，就是他基本是要求的。所谓所谓任何存在的呃，生物子民不是生物吧，就是 creature，, Start Time: 500860
Text: 就是智慧性生物，嗯，都是都是都是 creatmaker 的子民，包括法师，也包括 corarary，也包括矮人什么的。所以他就派雷利安娜去把这个去把他们都放出来了，然后这一下子就不得了了，把他们都放出来之后，法师就等于成立了一个独立的国家。然后这因为整个整个这个全瑟达斯的法环的首领都来到这里，, Start Time: 524480
Text: 嗯，然后有一部分死掉了，另一部分活下来也成为这个国家的成员。然后但是整，但是这个消息传出去之后，那 low seeker 就要求全部瑟达斯全部废还。嗯，于是整个瑟达斯就都废还了，然后再有就没有没有法还这个教弱，这是一个很大的转折。但是这个 love seeker 他不受 justiiner 的制约了。, Start Time: 551520
Text: 呃，他认为 justistiina 太过软弱啊嗯在重新在选举一个教皇啊。嗯，在故事的结尾的时候，就是他在选来得及选举这个教皇之后，嗯，这这个叫做寇的生物干掉了。我们扣我们以后可以可以就是再再聊，因为他是一个 DAI 的一个队友，嗯嗯，这这样圣圣法战争就爆发了。, Start Time: 571920
Text: 嗯嗯，其实还有另外一部小说，然后叫叫那个在 mask 安排啊，然后讲的是面具帝国，讲的是奥莱内战。嗯，那奥莱内战这个东西就更复杂了。然后如果大家有兴趣可以去翻那部书，然后在我们农村世纪吧也有也有就是吧吧有给了大概的翻译，嗯嗯，可以可以了解一下。嗯嗯，总之最后结果也是就是奥莱的两股贵贵族势力女皇和 gasp 公公爵就是产生了内战，, Start Time: 594480
Text: 然后他的然后同时精灵的独立独立主义事力事业从从中崛起。啊，大概这就是 DAI 的背景吧。然后在这一切都已经打成一团之后，打了几个月之后，后双方一看都不行了，就怎么办呢？嗯，于是教皇又站出来，教皇站出来说要求在这个 DAO 里头，这个那个圣辉遗迹我们都知道就是沙龙那个地方。, Start Time: 625590
Text: 对，因为后来探查出来，那是 androsty 的安安卓国际的骨灰在的地方，在那儿，圣辉堂举行一个新的 concve，就是圣法两边坐坐下来一起谈这个事儿。嗯，然这个就是 DAI 的贵族会面，所以在我们开场画面会不明白啊，左边左边是背法师，然后右边走的是 templor templor，, Start Time: 649610
Text: 然后远处的山上就是那个神殿啊，圣辉圣辉那个殿堂。嗯，啊然后如果你一按开始新游戏，对对对对，那个圣辉堂就炸了。然后然后就是一个一个盾牌朝你砸了过来的。对，眼前一黑十年后。 ok 啊，其实就是呃其实这就是标志着游戏的开始啊，那么玩家就是从这里开始那个进入那个那个根究的世界。, Start Time: 670280
Text: 然后你创造人物呢，这次系统有做了比较大的改变，就是你这次终于又回归到可以选种族选选业业。对对，而且种族和职业呢呃第一次可以选坤 jueen arary。对对啊，因为 clarary 我们我们上期也讲过，实际上它是一个羊角，而且非常独特，它的文化哲学什么的。, Start Time: 697140
Text: 对它几乎跟其他的那个精灵矮人人类啊完全不一样。嗯，他们自己的最显著的外观的特征就是皮肤黝黑。然后那个头发发爸，然后对对那个长角，但其实你在自定义人物的时候，你可以指定各种颜色的毛发呀。然后有没有角啊等等，牛角还是羊角？对，而且尤其是那个呃，其实你如果你选 corarary 的话，, Start Time: 715820
Text: 你一开始就注定是一个被放逐的 corarary，就是你你独立了嗯，啊，这个叫用用 clarary，叫那个什么呃瓦莎啊。对， tataara 啊，就是他选择就是说不遵从那个 q 困困制到。对，所以你可以选 q inary 的法师，也就 cannary 是可以选择所有职业的。, Start Time: 736860
Text: 嗯嗯嗯，所以我就选的是柯纳尔尔法师，是一是一个非常特别的一个组合啊，那么根据你不同的职业选择和这个种族的选择，在游戏的进行当中会开启特别的选项。嗯，啊也就是你只能只能有这个种族的对话，对，是什么啊？只能有法师的对话分支等等。嗯，我们说一下，就是之前 DNO 是特意做了起源剧情，, Start Time: 755210
Text: 而在 DNI 其实他没有做到这点。嗯嗯，但是 DNI 有一点补充的，就是他在那个你选职业的画面下底下他会有详细描述这些种族。就是你你的出身呀，他也不是说凭空你就是人类，你也是自由境。嗯，但是 n 了是忐忐忐忐忐忐忐忑股，还是哪个城邦邦的来贵贵族么？对，但这这也就出现这个这这次这个游戏一个偏向性问题，, Start Time: 781040
Text: 就是他非常偏向于文字性的描述。很多东西他没有办法，或者他没没办法，或者没时间没有做成剧情。对对，用演出来表达就是全都是变成日记啊，所以玩家就会就会说这不是天降的一个主角，而不是说临时工啊，这是贴吧里头常说一个主要是临时工，就是就是莫名其妙就出来。但其实你要是多看文字描述还是有的，, Start Time: 807980
Text: 而且尤其在后面的 word table 任务和后面的剧情任务里，它也都会就是副主角说一说。比如说你的 leveland can 啊，我选的是我选的是精灵，就是你的你的这个 can 的这个命运啊等等，它都会有描写，其实也是可以的。作为一个传统 RPG，如果不算 DAO 的话，, Start Time: 829990
Text: 它已经是很不错了。对，在这点上。对，所以 d 那 DAI 的最重大的突破，实际上就是在那个游戏时长上，我们刚才一开始就说了，因为这其实是在那个呃三代立项的时候就决定的事情。因为我们也看到一些那个那个幕后访谈的资料，就是说呃在三年以前开始立这个项目的时候，就决定说我们要做一个二十到两百小时的游戏，, Start Time: 849280
Text: 是一个巨型的游戏。所以这一开始就把它立成了一个大项目。嗯，那么所以我们可以看到说这一代呃 DDADA 系列吧 dragisure，包括那个 beill 威娅做了有史以来最野心勃勃的地图。对对玩家可探索的空间得到了前所未有的那个广阔，甚至超越任何一代理论上应该更广阔的这个 massieffect 的这个星空。, Start Time: 874120
Text: 对，包括包括最就哪怕是今年呃去年去年出 destiny，我们原本以为它地图其实应该是太阳系整个星球。对对，但结果其其实是这个这都还小。对对，所以可见就是说这一座为什么会花这么久？那个基本上所有的精力都花在这个雕琢这些广阔阔地图上。而且想一想，其实第二座开发研发一共就了用两年的时间。, Start Time: 896740
Text: 这一座比他二座，其实内容地图大很多。对，就是就用二用三年。对，三年半左右，从 DADAO 二零零一年十一月发售， DAR 是二零一一年三月发售，其一座中还不到两年一年半可能就是对，然后这一座上一即使算上质量效应，就他把质量效应人都移过来了嘛，质量效应三发售也是二零一二年三月。, Start Time: 919170
Text: 对，想想其中这个时间差是相当相当长。对对，所以这这一座可以看成是那个 BOOR 想一雪前耻吧。因为因为第二座就是发起风评不太好玩，玩家反玩家反馈媒体其实还行，就是玩家是媒体评分，基本上还是就是八八点零以上的。但是就是玩家反馈，所以我觉得 BOY 应该是想那个把这个这一个掰回。, Start Time: 940670
Text: 对嗯对，他们基本上还是做到了。对对，就是在年末的各种玩家选择奖上也是都是获奖了。对，拿了游戏拿的最重的就是那个那个呃 video game me word VMA 的那个年度游戏大奖。对嗯，被被那个上古啊什么多年之霸以后，终于终于拿了一个。不过今年也的确确实山中无老虎啊，, Start Time: 965690
Text: 是因为今年是复刻年，应该不是今年是去年了，应该是去年。对，二零一四年吧，去年是次时代第一年。所以有很多游戏不成熟，也有很多游戏是复刻的。对对，就造成对结过。嗯，所以但是 DNI 的确一上来那个世界的那个广阔程度就会让人觉得很不一样。因为我们一开始说的这个剧情完了以后就是主角实际上呢是呃当场在这个那康克利里的现场。, Start Time: 987550
Text: 嗯，完了以后，在这次爆炸以后呢，他角色创建完了以后，他其实就是从这个呃从这个灰烬里吧，应该是所有人都死光了，只有他生还了。所以一上来又上来，又又有一个熟悉的姨母，就 cassandra 在拷打。他在质问他为什么只有你活下来了，然后大家就感觉有点莫莫名其妙。, Start Time: 1014420
Text: 对对嗯，对，他一开始是出现在影界里，然后一开始你不知道在做什么，后来这个画面会返回会闪回。对，然后他在逃跑去追那个那个 divine。对，其实 DNI 的有一个叙事，他就是在不断的揭晓一些谜题。比方说我当时为什么会在这儿，但是但是我在做什么？然后这个绿色身影究竟是不是 androst？, Start Time: 1033420
Text: 对对，然后但是你说它是吧，我又觉得又不像那哪有这么神的事。但是但是你要说它不是吧，它一个是它是绿色女性身影。另外一个，你在你在就是跟他接触完之后，你确实获得了就是官掉天上这个裂隙的这个能力。对，我们可以说一下这个裂隙。对，嗯，就一开始天上有条那个有一个绿似的动物 bridge bridge 嗯，, Start Time: 1057570
Text: 就有点像女娲补天的故事啊，是天之痕嘛，然后就是天上突然就是展开了无限的打洞。我们以前都知道，人类跟影界沟通的方式，只有做梦和施法。对，然后实体进入影界都是不想象象。然后恶魔一般都是被召唤出来，或者说他占据法师出来了。嗯，结果这 DAI 一开头就先颠覆你一把，, Start Time: 1082350
Text: 然后把整个世界影界跟这个实体都完全打通了，打通了。然后恶魔都从实体都从这个影界中涌涌了出来。嗯，然后结果又只有你一个人关，你有个麒麟面，然就是首相有一个哈利波特的这个 mark 是吧？对，然后你就是天降天降天降，但其实这结就是只有的这个概念，其实之前的很多 RPG 里都有。, Start Time: 1106190
Text: 对，包括那个奥 liven。对对对对，地狱门地狱门地狱门其实也是个传送位面嘛。对，就差不多就是恶魔反正会涌出来。对，不比较有区。那当然有区别的，就是说那个 obliven 你要关的话，你是得进到那个位面里面去，然后把那个个石头拿掉。对他每但是他那个是口袋地下城，, Start Time: 1129290
Text: 就是实际上都是随机生成的，嗯，都差不多，所以特别无聊，那个关起来怪都差不多。对，但但是就是那个在这一座里面呢，就是除了天上那个大洞 brebridge 以外，在很多地图上还有小的那些那个 rift，就是小的裂隙传送门，他们是怪物涌出来，然后你把怪打掉，把那个关掉就可以了，, Start Time: 1146980
Text: 他就相当于一个收集品的样子。对，但是他你一方面他能给你权利点数，就是我们后来会提到另外一方面，他这个随着等级提高，这个 brive，这个 ridge rift rift 这个难度也会提高，怪怪物提升换成 desire 敌们啊，甚至到后来是奥魔呀、 pride 敌们呀都会有。, Start Time: 1166340
Text: 对对，所以嗯非常有意思，就是那个主角嗯变成了一个就不明身份的人，就玩家再次获得了这个掌控角色的能力，他不再是像那个拿掉。对，他是你在扮演谁，而是你就是你自己。对对，嗯，而且这一作他有一个特点，就是他每个玩家的姓氏他都会体现。就是在有一些主线里头，你你你还有一点扮演感，, Start Time: 1185600
Text: 就是你知道你是 leve line。对，但是你但是你又是你自己，同时你他不会说像这样像以前的那种对话轮又上又又中又下，很很分明。他这个都是随就是都是不一定的对你你选了什么效果是不一定的。而且 v 欧亚终于那个在这一作里呃，弥补了前两作的两个遗憾，就是又又允许玩家控制角色，, Start Time: 1209390
Text: 又给角色加上了配音，对对吧？这点是非常非常那个难得的，而且配音可选。对，而且男女各样。对对对，有有英式发音和美式发音本。对，当然我很一直在纠结，没有法式发音。因为我想既然是奥莱的游戏，没有法式版，这个那个太肉 play 了，只只有英式跟美式，大概就都是自由竞人，, Start Time: 1230690
Text: 自由竞人，也符合他的背景。对，所以所以其实这一座就是可见就是说他为了适应这个广阔的世界，实际上做了很多很扎实的工作啊，那个文本量也达到了前所未有的地步吧，应该有八十万字吧。对，嗯，我一出就是一打完序章，然后来到 heaven，来到 DAO 里头也有 heaven 呃，, Start Time: 1250500
Text:  heaven，然后我们就暂时把 heaven 当做一个基地难索。对， incquisition 还没有建立，然后我就花了大概三个小时，可能就跟队友各种聊天，就是来回来去聊，然后各种找各各各种各各种 code，就只是在 heaven 里。可能那时候大部分人都已经去 hinderland。, Start Time: 1272120
Text: 对，但是我我就是在那里头找，然后感感觉乐趣里头，尤其各种队友的这对话，非常我觉得 incquisition 的那个开场实际上就给玩家非常高的自由度，就是你可以去找这些人对话。对，从那个到了 heaven 以后，你也可以直接就是到了第一张开放的大地图，就是那个 htland。, Start Time: 1288320
Text: 对 htland 本身这是一张非常非常大的地图。对，一个初期就向玩家展示了这个游戏的尺度啊，它可以大到什么样的程度？嗯，然后你也看到了，就是说有有有地图上不是死的，他们在发生的一些事情。比如说那个那个盗贼啊，又有盗贼，然后那个又有那个 tempera 和那个法师在打，, Start Time: 1306240
Text: 互常在打。对，有各种各样的纷争，就是一片混乱。嗯啊然后不得不提到，就是说虽然说这次审判的任务可能便更有点是大家说像网游就是属于跑腿啊，或者对对，就是去哪杀杀劫啊，这种任务比较多，但是那的任务的乐趣在哪？就是大地图任务。一个是他的文本比较有意思，就是也许说你灭掉一个帮派，, Start Time: 1327070
Text: 你可以用用和谈，或者用灭掉他两种方式完成。对，然后完了之后，你读读他的信，你会知道他们的目标是什么，他们背后有什么，他们是什么样的人。如果就是你是一个对文本，不那么不不太怕文本，同时就是比较资深的 RPGG 玩家。你这个其实这个乐趣乐趣是无穷的。对，还有另外一个就是他虽然说并不是说呃立刻显现的这种那种选择和体现。, Start Time: 1350130
Text: 但是最终你打完地图之后，你会发现你做的一切事情都是有价值。对，然后你会发现整个 hintland 满地跑的恶魔没有了。然后你会发现就是在在解决纷争之后，胜法的这个战争停止了。对，然后尤其是在路口那儿不断打不断刷怪来的那个胜法战争，对你解决完了之后就停止了。, Start Time: 1377320
Text: 然后人民安居乐业，然后大家都在干该干的事。然后这其实也是一种 consequences，也是一种 CNC 的体现。对对，就是你真的能改变这个这个地图上的那个发生的一切。然后那么但是像 interneland 这样的地图，实际上在游戏整个过程里会不断的解锁。, Start Time: 1396340
Text: 随着剧情的推进，所以大家刚开始玩的时候，我记得很多游戏网站攻略第一条都是离开对，离开 hininterland。对，然后就会有那个我记得大概有九到十个左右的客气自由探索的那张地图吧啊然后每一张都非常的大。对，几乎没有，最小的大概就是那个 what are you？, Start Time: 1414720
Text: 我 orrol 又那个不几乎不算了。对，它其实只是一个场景吧。对，也还还不如还不如 cco 的一个区，是野外地图比较大的，就比较小的，就是那个 storm crost 相相对来说，对，还还有那个沼泽是最小对，沼泽其实是最小的，因为沼泽相对线性，一本道顺路走就可以。, Start Time: 1434685
Text: 对对对对对，包括我们比较难忘的像那种沙漠的场景啊，我个人最喜欢的是狮子国嘛，就是那个 dulium 对 dudo dulion press dulium imppress dulion 就是因为那个是一个冰天雪地的场景，然后有我们之前提到的 RED ym m 对 temleum 在这一座是彻底泛滥了，, Start Time: 1452390
Text: 就开始，而且有一些那个 templine 受到了这个 red telearium 的诱惑。对，开始变成了 red templine，这组织几乎就崩溃了。对对对，就是所以他们甚至开始那个有我们之地居居都都起来来。对，逼迫他们去开矿。对，之前都忘说了，当时二座那个最终 boss，, Start Time: 1470440
Text: 其中有一个就是那个圣剑奇团团大团长、大团长 marriage，他手里就就是一把那个 red red lium m 巨剑。对对，跟圣斗士似的，但是光剑我操特别特别特别牛逼，特别帅。但是 DAI 里头 red temer m 确实体现出来，他他这个获得 red red red arium 加成的这个圣剑骑士都很厉害。, Start Time: 1488040
Text: 对，但是然没没到那个那个程度没有到了 DAR。所以那个最早实际上那个 DAI 公布的时候，我们看到那个有戏 logo 跟那个图，它就是闪着红光的嘛，就是带了一个戒指，有各个势力的图标。对，然后对对对对，是一个红宝石，然后你把那可能就把剑对，其实就是我我觉得他们应该最早的就是想把这个这一座的定位定在这个 red reim 上作为一个主题。, Start Time: 1506300
Text: 那最后我们看到的游戏实际上是绿闪。对对，他应该还是最把这这个 ft 所对这个列戏天空中的裂隙作为它的这个主题主题色。对，而且也是从手手里面那个疤痕嘛。对对对，所以这其实有一个很微妙的视觉上的转换。总的来说，审判的基调其实很有意思，它是一个统治者的基调，对你是领导者。, Start Time: 1531590
Text: 这个在以往的 RPG 游戏里头很少见，因为你都是冒，你是你都是冒险者，很少是对。然后你受勇者的领对，比如说像邓肯这样的人，就是召唤，就是 DNO。说白了你还是一个冒险，然后去各地去求援的这么一个过程。对 DNI 就更是一个个人的发展史。对，但 DNI 你是你的感觉，, Start Time: 1553110
Text: 就是统领全局，然后整个把你的这个魔爪伸向四面八方，这就要说到那个 DAI 最革命性也是最成功的系统，就是 war table。 world table。对，就是这个他其实应该是要召开一个所谓的军情会商。对对，然后这个那个 war council，然后你会有三位军情的那个咨询的顾问，, Start Time: 1573270
Text: 然后给你出谋划策，分管不同的对对，其中两位可以推导。对个还纠结于雷莉安娜，是是就是雷安娜。不行，我们的老朋友回归了，就雷莉安娜对吧？对，可惜你自己不能 NTR 自己。对，然后有有有新的朋友，一个是那个新的是 joseph，对， jojosephcollen 是也算是老角色。, Start Time: 1591940
Text: 对对，他有做个队友。对对对对，然后这个这个这个 war table 其实非常有意思。对对对对，我我们节目的预告图也是就是模仿那个 war table，我们在指的那个地图，对吧？对， wworld table 其实就相当于说把那个奥莱和那个 joslean 作为那个主谓的那个战场长战场。, Start Time: 1611480
Text: 对，然后像一个兵器推演一样，然后把各种各样在 war a 八八的事对对对，各不种把匕首往上面插。对，还有那个旗色往上布，然后各地发生什么样样事件，我们去调查。对，这个就是说实际上是一个策略性很强的元素。也就是说地图刚才说的都很大，然后事件也很散，嗯，然后让玩家来扮演一个这个呃有点像一个怎么说呢？, Start Time: 1628600
Text: 呃，总统或者军机处处长的角色，他来决定说去对谁对三个参谋长概，你说那是哪出事事了，哪儿又出事了？老大，咱们们咱怎怎么，然后你派谁？对，所以玩家前所未有的掌控了一个面对对这片区域吧，不能不敢说整个瑟达斯大陆这特别赛。对整个男的对整个南方的这个控制权，就是我要怎么怎么去采取我的行动。, Start Time: 1651650
Text: 所以基本上是一个主动出击的概念。对，而且既然说到 world table table，我们就展开一下 brother table。这个东西大家都知道这个系统其实有点像刺客信条。兄弟会里对 brother 那个个嗯，但是但是他比 hoobrother hood 的那个系统好玩在哪儿？, Start Time: 1673990
Text: 就是 brother hood，他其实角色就是他没有什么发展。对，就派出去，然后派出去过，就是结果，然后只有一段文本。对，然后这个它其实是一个任务链，就是 board table 非常牛。这个就是你你一方面你是用它来打发时间，就是一下过去两就过去两个小时，, Start Time: 1689910
Text: 你去探索，没次地图里探索，但是一方面他其实里面又有剧例。对，然后而且有一些非常精彩的剧情，我们可以举一个 chris wd 的例子。嗯嗯，对， rrris wood ood， chris wood 是一个很大的地图。那个地图本身里面已经是有一个非常棒的任务线。, Start Time: 1707420
Text: 对，就是下着雨的那个村庄。对，就是就暴风雨它在海边，然后它那有一个大坝湖湖湖边、湖边、湖边。对，然后我们我们去探查这个村子到底发生了什么。就是然后然后后来跟他的村长聊天，我们会就是得到一些信息。就是十年前这个 dark bone，把这个十年前不是 DAO 的时候 crone，, Start Time: 1725500
Text: 把这个水坝移开，然后把里面的村庄的人都淹掉，淹死了。然后后来在你就是做完这个任务之后，哎，你你就会发现其实这个这个底下的人不是被这个不是这个 darsone 淹掉的。对，他其实是被镇长淹掉。对，但是镇长之所以淹他淹掉它，是因为要不然的话，这个城市就会要不淹掉的话，, Start Time: 1746080
Text: 这个 darsone 就会从那边过来，对，就会陷落掉。对，顺道一提的这个地图的景色非常非常美，一开始是云景加雨，然后当你这个解决完底下的裂隙之后，阳光当你这消云霄雨中对云霄雨季从从一下。对，然后原来是一个湖，那个湖的水都会退掉，然后被淹没了村庄呀那个但谁知道那个会露出对，, Start Time: 1769250
Text: 那那里头那水草还会在。对，然后你会发现那个水坝淹到那边那边本来有一只龙在睡觉啊，然后然后那龙就会飞起来，飞到一个遗迹，然后会解锁一个任务，他在骚扰一些对些这个去打那条龙。对，然后你就去打打那条龙，然后后来你个解决水的那这就去抓抓个个边。其实很有意思是对那个当初获得这个调查任务，, Start Time: 1792270
Text: 是先跟村长聊聊天。对，然后那个当你回到那个没有被淹没的村长，对，村长已经逃跑了，你只看到他留下了一张纸，你就发现原来村长才是罪魁祸首。对，这时候你会回到那个 chrstwsky 后的对，然后就是你回到那个军情桌上派人抓他抓。对，就是你有一个任务可以去派人抓他抓完了以后呢，, Start Time: 1812950
Text: 你又可以回到做到那个审判以上去审判判。对，这时候很有意思，就是说被审判的村长他会自己为自己辩护。对他说我为了什么而这么做的。对，然后呢，那个那个就就 c 就就在旁边，就 jessefen 在旁边，他会会说些情况，他们调查的情况。对，然后呢，作作一一个 inininconceilor，, Start Time: 1832040
Text: 就是审判者。其实你就在裁决，我到底要把这个人怎么样。对我不知道你们的选择是什么，我选择流流放，我把他砍了，流了了流放，我是流放，我也是流放。对我我那么狠心，我操我没有砍哇，他结结实他做的选择，可是各种狠的对我我做好像是那个那个让他丢，把他丢，还给那个村民处置还是什么。, Start Time: 1852460
Text: 嗯，啊对我好像也是。对对对，不是流放裁决。就是然后你做了这些这些那个写决定以后，然后你的队友也会对你有好感值，或者说那个那个对 dislike 就是他们不同，而而且有些好像不在场也会有。对对对，最典型就是扣。对对，玩什么任务务都会有。因因为因为总有任务，一个任务，, Start Time: 1875330
Text: 就是说他的无处不在嘛，就是说能不能别让他别这样，他实际是个灵体嘛，他是隐身的，他到处存在非常惊悚，就是你没带他，然后他突然嗯好感度剪了一下，大开是非非常非常吓人。嗯嗯，就是总体来说，村长这个任务，他就是集合了大地图的任务，然后能体现出选择和影响。然后同时又结合了玩 table 的任务。, Start Time: 1896430
Text: 到最后你你有一个审判的过程，有可能决定这个人物最终的命运，这是一种真正的探索，跟跟统治结合的感觉。对，个个任务务做做是非非常对，其实类似的还是有的，包括你还可以修复一些场景中断掉的墙。对对，你得回先回 word table 上面，然后你再弄过了一段时间，再回着那个影响值。, Start Time: 1920350
Text: 对对对对，而且 word table 还有一些就是过去的人物，过去的情节都可以在 word table 看到。比如说 hero for fiordan，对对对情就就是然后你可以从他的爱人那接到这个任务，还有那个呃 alalster，如果成为国王的话，他也会有一封信给你写过来。, Start Time: 1939760
Text: 对，他会出现。如果你选纺织的话，他会出现就比较说两句。对，甚至还有那种就是很复杂的一条选择链。其实 world table 有一点很厉害，就是他三个角色你派出去，他的结果是可能是很不同的。对，一般都有些，你就是主要看那个伴伴子需要的时间嘛，就是那个需要需要时间最短，, Start Time: 1957300
Text: 基本上是对的。嗯，你错了，这需要时间最短的有很大概率是错的，尤其瑞。对，就是 cocolen，就是他有很大概率，就是他就硬上，你知道吗？因因为他军事事问的对，就像他是解决问题，是我印象最深的一个就是拉 veland clan，就是我的起源。我是拉我是一个拉瓦兰族的这个野精灵嘛，, Start Time: 1977200
Text: 然后那个系那个系列的任务，结果那个系列任务本来是你可以求助附近的领就是他被人进攻了这个克 an，然后他不得不依附到这个城市附近，然后你可以求助领主听 jose 听 joseph 的，或者说听雷丽安娜的，就是派间谍去怎么样有别的去或者派像像库伦一样派兵去保卫他，, Start Time: 1997970
Text: 这个其实很危险。如果你求助 jojosepan，然后你会发迎领主不尽责，然后最后这个 clan 就被灭掉，然后这条任务线就断掉了，然后接下来又是一步一步，然后然后接下来就是你又可以帮他们等等一一条任务线，到最后他会欢迎你去宴，请你们 incquiinquisition 去那儿去那个呃参加，, Start Time: 2018450
Text: 就是欢迎迎啊答谢你啊这样样。如果你派库伦去，如果你派库伦去，然后他们他就会派兵瞒上，然后莫名其妙就打起来，最后把这组给灭了。然后然后这个就是他其实是一个完全是一个 choose 加 consequconsequence 的一个结果。然后其实就是这三个判官就代表三种不同的解决问题的方式嘛。, Start Time: 2037690
Text: 对，科伦就是武力。对对对对对，军事外交或者是那个间谍谍报，然后然后就是我们可以说到这个莉莉安娜了，莉莉安娜在这一座就变成了一个呃怎么说拍 master master 对这个谍报大师他人人也变得更加更不能说奸谍谍报后，所以更老陈了不够言笑，而且他身边都是乌鸦，, Start Time: 2059660
Text: 而送情报大家都很都很怕他，就是整个队友，这跟 DAO 的这个反差非常大。对 DAO 人见人爱，大家都不喜欢他，但是都在说他坏话，尤其薇薇安娜。对，但是吧就是怎么说呢？这个角色我一开始谁都不能接受，就是这个角色怎么能变成这样。对，但是后来就是你玩下去之后，你会发现，, Start Time: 2082560
Text: 因为他都是一个作家写的。对他跟别的角色不一样，他是一个角色，作家写他的这个把握其实还是很到位的。因为他是雷丽安娜，这十年变化非常大。因为他他是他他是作为一个教皇的左右手，他相信自己被选被选选中，他一直这么相信。对，然后他给自己的压力非常非常对，于是教皇死了之后就就个个人崩崩掉掉。, Start Time: 2103660
Text: 结果其实你们跟他的谈话都能看出来也比较高妙的一点。就是这个角色。你看会发现他在这个东宫舞会啊，或者跟 josin 问在一起的时候，你能看出来一些昔日的影子，就是他一直还是保存着两面性的这个东西在里面。一方面是信徒，一方面是 spy master ter，一方面是开朗的，, Start Time: 2126030
Text: 一方面是阴郁，只不过他现在 dark side 占了上风。对，然后你最终是有这个权利，你有这个能力去让他重新展开心扉，还是说把自己变成一个工作狂，然后禁锢到底这样。但是这个选择超级隐晦，以至于我选错了，以至至于第第玩到第八十个小时的时候，想删档就是这么简单。, Start Time: 2144110
Text: 因为这边的黑化呃非常痛苦，但是我觉得这个角色塑造还是非常完整的。然后 JCFN 代表的就是外交，就是那个奥莱的那种风格，就是贵族啊，然后通过政治权谋啊去解决问题。一般奥莱的问题派他去都没错。嗯，对，库伦就是难上，就是硬上。我觉得库伦最适合的任务就是什么收金币啊、, Start Time: 2164990
Text: 收资源啊，这种需要那个傻傻傻大粗的事。嗯，所以大家千万慢这个游戏的时候嘛，就要说哪个个时间最短啊，你就选哪个，千万不要学我。嗯，对，那个真不一定是正确的。虽然说一周末，大家可能觉得英文文本懒得看了。对，然后就就哎哪个最选选哪个吧。但是也许他真正带来的果果且说就是你体体体会到这个 good 安定和和败安定定差差异。, Start Time: 2188440
Text: 对他还会给你一些好的装备啊什么。对，一定要着重就是慎重选择。对对，是有不同的回报的。对，嗯，然后我们稍微收回一下剧情吧。对，然后那个实际上我们那个那个来到了那个黑暗以后呢，就是开始慢慢的创建所谓的的回备嘛，就是这做的标题嘛，就是所谓的审审判者的组织，对这个审判实实际上是一个历历史。, Start Time: 2215580
Text: 对对，呃，就是他其实是我们那个前两期节目有提到了，之前有提到过。他他他其实之前也是也是一个就是猎杀恶魔的组织，因为恶魔恶魔这个东西远在教会存在之前就存在，对，而是一个恶魔审判庭喜欢战锤的人就可能一下就燃了什么的。嗯，但是嗯 green sition 是以做事有一些不择手段的，, Start Time: 2239380
Text: 就是他旧的 inquisition 的这个这个口碑非常不好。对，嗯，很多人就是很害怕，他们就是这样，嗯，而且最后他就消散掉了。他不是说像 seeker 或者 templer 呀，他留存下来，他就是解决完危机之后，他就没有了，就跟 grey worden den 一样，, Start Time: 2264210
Text: 神出鬼没是吧？但 grey warden 是一直他的总部就在韦斯豪普嘛。对，就在 underunderfiles，他一直是这个组织是有存在的，可能 green y warden，有点像那个黑衣守护者，黑衣飞人，还有冰火里。但是这个这个真是这个组织就没了，嗯，, Start Time: 2281750
Text: 直到现在又重拾起来。其实他的目的很明确，就是团结一切。对，然后干掉恶魔，然后做事可能是不择手的。而且其实那个一开始游戏交代很清楚，他们其实无所谓，他们只是想顶一个教会认可，大家也都知道的名号。他们要做的实际上的事情其实就是稳定局面，在这个混乱的这个局面里维持秩序，, Start Time: 2297130
Text: 用自己的手段和军事力量嗯啊去去去顶起来。所以一开始就是主角，也就是你玩家被背背了一个头衔嘛，就是那个 heard of adreressting。对对对对对，就是神神的先锋，神对神使的样神使神使然，然后使徒。对，前几个图大家就会觉得很有意思，就是他整个我们刚才讲过起源，, Start Time: 2317140
Text: 但是他奥莱内战和和圣法战争实际上都已经进入结束。这个阶段就是已经打了很久，大家都不想打了。嗯，然后然后我们进入 hinderland 那个 hintland 呢，其实就是费罗登这个国家的核心区域。对，但是一一进入发现，这个整个区域处于一个权力中攻的状态。对，, Start Time: 2341860
Text: 就是领主。我们都知道领主是谁，就是 tig 嘛，就是一代里头 red 的那个领主，伊蒙的呃表弟还是什么吧。对，但是应该是他，但是他去 plladinanim 嘛，然后结果整个这个地方我们只只能看到这个双狗旗在飘扬，但是没有一个费罗登的兵。对于是就需要 incquisition 过来填补这个政工来来来解决圣法冲，, Start Time: 2360040
Text: 就是争端安抚民，然后这个成就感其实是很大的。对，就其实基本上 inquisition，就你扮演一个领，包括难民署署长都在救是救人了。早期是这样，然后我们就可以进化到这个巨大的转折，这个对游戏很重要的一个人物出场。对对就对对，我们一开始在这个一开始在这个序章里头，, Start Time: 2384480
Text: 然家都会知道。 corrifthe older one，然后就是圣殿和法师。我们后来在评定圣殿法师的时候，有一个主线任务后，这两个主线任务其实都很不错，圣殿是很有难度。法师是暂且不表，对，咱们暂暂且不对。虽然说法师那个剧情还会还会那个涉及阿里塔塔 anora 之后之前各种影响，, Start Time: 2409690
Text: 但是我们都暂且也不表。然后就是在你评定这个问题之后，然后你会发现你你没去的那一边被被 corriffous 完全腐蚀掉。对对，被 the older one 完全腐蚀掉。但是你还不知道是 corrifous corcorffous 是谁呢？就是 BAR 有一个 DLC 叫遗产，, Start Time: 2431390
Text: 大家可可能都玩过，然后就是是 DADA 二遗产， DLC 的总 boss 就是这个 corriffas。其实这个 corriffas 是当年霍克从从那个群山里放出来的。嗯嗯， chrifferas 本人应该是我们当年讲过，就是第一批进入影界的这个 magister 之一之一。, Start Time: 2448890
Text: 对，泰文特的人嗯，他的这个法力是很强的。他就是他出来之后，我在在那个 DDAL 的 DLC 的时候，嗯，我们看见是 grey worden。在护卫着他之后，他把他禁锢在这个地方。但他其实已经暗暗在影响这些 grey worden 了。然后以至于最后我们打败 c 他之后，, Start Time: 2469440
Text: 然后他其实附身在了一个 grey worden 上。嗯，然后然后有一个邪教我们能看出来，然后他就离他其实就解放出来了，然后这是一个伏笔。然后在 DAI 里头我们会看到大量的这样的情节。这样他他他离开了这个地方之后，他这些这一年他去做了什么？一方面他去北方的这个泰文泰文特嗯去召集了一批手手下。, Start Time: 2488340
Text: 对，就是一批还崇拜，还还想恢复他们的 vventary vetary 对猎手。对，然后大概另外一方面，他也就是聚集了用用那个红色利瑞姆矿，然后侵蚀到圣殿骑士。对，然后然后另然后另一方面也是让他那些 vanntary 去这个去勾引法师。总之他就两方面就是算着他的部队嘛，, Start Time: 2512390
Text: 呃 venetary 就是他的是他成立了一个邪教。你可以这么么对他的教徒，对他的教徒是崇拜他，相信他能够成神，对成神，然后看到新世界对他们就是相当于是归顺他了。嗯，对邪恶势力的信徒，然后之后最后感觉就是反正你没有去一边，另外一边就会被他部收嘛。对，然后之后 chriffas 就是意识到审判庭的存在，, Start Time: 2536150
Text: 他现在一直有一个人在不断的观我的猎迹。然后之前康 clave 那个大爆炸也是 chriffers 什么的对，然后后一一直有一个人在断断关，我联系我一定要干掉他们。然后于是他就派了一只大军来 haven，那时是我整个游戏里头我最喜欢的一个主线章节。对，从这块到 sky hold。, Start Time: 2559410
Text: 对，嗯，就基本上实际上就是说那个 crifface 会带着他的那个一条龙来，然后随着那个这这个大家会觉得这个游戏早期的一个高潮吧。嗯，打完了这个 criffis 以后呢，实际上 crivis 没有被消灭，只是暂时打退它。对，打退了以后呢，大家就开始觉得说这个黑卫已经被毁掉了，, Start Time: 2577400
Text: 然后这里也不再安全了。其实我那时候以为游戏快结束了。对，因为那时候已经玩了十几个小时。对，基本上果然仙界那种对，因为基本上这个是推他，你会在大局上看到这个任务是十到十二集推荐。嗯，然以你会觉得其实十到十二集已经要完成很多任务才能涨到这个等级，已经玩很长时间。, Start Time: 2595980
Text: 然后然后当你那个就是随着这个剧动画剧情转移，然后被转移到了另一个就是冰山旁边的一个城堡，叫 sky hold 叫天天阁是吧？叫天狗阁还行， so 一抬手一送送一座城堡。对，就是以前古精灵他们的精灵那个废弃的城。对，然后就比那个黑 luven 要豪华多了，嗯，, Start Time: 2614340
Text: 啊一座巨大的城堡，然后当大家一起唱起歌，重新燃起希望。对，然后你再到军情室一看，我靠这游戏才刚开始，对，刚始就后了了。对，但是那个那个我觉得就是给人的燃的那个感觉也很大，就感觉我们事业刚开始对抗邪恶势力的路，刚开始之前只是热身。对对，为为 sktable table 一下子子了好几张张图。, Start Time: 2635830
Text: 对对，必须提一下这个探索，这个章节就是了。 roto to 这个 sky 后，对，它中间用就是一个很绝望的状态。你被 chriffas 打败之后，然后你亦步亦趋的就是属属于亦步风雪中最终半夜营立，大家一起聚集在对，然后大家都无处可归。黑 ven 已经彻底被攻陷了，, Start Time: 2656590
Text: 已经没有希望了。这个时候就是哎 jell mother jell，可能大家会了解，你会带头开始唱一首歌，第很前唱。对对， the downlocom 这首歌是非常好，他用的就是这个主旋律系列的主旋律。那我们听一听这首歌吧，哦心多爱我。嗯，对你说你说别说梦主有在春晚为啊，, Start Time: 2676910
Text: 都是我从前的聪明。你是我一直传说中嗯嗯为一双感动吧，说你阿勒娑还给主， the 也如嗯飞起来能飘到了。还有个嗯对你说感动，爱是我在祖国为什么？那我对，然后就是听着这个歌啊，然后有如果在游戏里的话，你会看到那个大家是呃集体大合唱。对，然后非常燃巨人，嗯，而且是重新燃起斗志，, Start Time: 2730160
Text: 燃起希望。而且是雷雷安娜最开始就是唱就接接下接下来 mother 是然然后雷安娜在第一代我们都有印象，就是在唱各种歌，有一个很唱歌的小姑娘啊，有一个很著名的歌叫那个个雷安安娜歌歌后后那那精灵剧情完了之后，大家印象象很深深刻后后，雷安娜又重新唱起来，然后这一下感觉就来了，, Start Time: 2823010
Text: 然后脱了。然后 cecolen 然后接下来整个审判宁有有一希希望重燃。然后接下来是一个很指环王的镜头。对，我们知道上一个觉得 DA 最有具有史诗感的镜头，就是很指环王的，就是奥斯卡，这个也是另一种不同的指环王的样远征征对一行人在冰山中走，然后一个特别像那霍霍贝特人那个对，, Start Time: 2843890
Text: 就是那个那个索灵带着一群人。对，也特别像指环王一在那个红叫哀吼。对，然后一一行人走下来，这个实实感扑面而来，然后拉 sos 站在山顶，一抬手一座城堡啊，那是跟你做城堡，说是游戏开始了。对对，所以这个我觉得是就 DII 我觉得很高明很精彩的一部分。对他一开始给你一个就是前期给你一个小高潮。, Start Time: 2866190
Text: 对对，让你更有动力去探索这个更广阔的世界。而且当时你是当时你是，虽然然你你把那个你你守住，最后那个把掩护大家撤退嘛，然后最后你自己在冰雪雪域跋涉。对对对，有一段啊就不行了，然后就有点神海，那感觉有低谷。像 jerney journey 哲尼，最后不是在风雪中看到了神的光，, Start Time: 2892750
Text: 是吧？对对对，有斯。然后对对后这个转折真是对，然让你。然后当时你就就就是在帐篷里面，然后就开始就是蹶不振振嘛，那感对对对对， vermother JZL 过来那个安慰你。对对，事然我看对，还有 sovers 嘛， sols 不是一般的人，而且当时我是有一种感激动啊，, Start Time: 2914950
Text: 当时我是有一种感觉，我选的是精灵嘛。我这人玩游戏代入感比较强，精灵基本就是我不信安教，然后他之前也会有体现，就是比方说你不信，然后这做这点比较好，就是你说的话有的人会记住，就是也会记住你啊，你不信安教，然后他后来会也会为你一些类似的问题，但是我不信安教，我很机车，, Start Time: 2935340
Text: 我不管你们，我根本不是什么 herod of and trusted。对，然后我都是这么来，但是到那一刻我真的是有一点圣光照脸的感觉啊。 IM chochosen 对对，就是就好像大家都仰望着你，然后只有你能拯救这一切。然后他唱的在 DNA 里头可能是一首宗教歌曲，, Start Time: 2955560
Text: 我感觉对，然后因为每一个送神的吧。对，因为每一个人也都会唱，其实酒馆里有首歌叫做 maker。对，旋律也差不多，然后也是主题曲，然后那个瞬间圣光感就爆棚了。对，然后当时就满身满身责任感，这个感受是感入感是很重要很我后来在一次对话当中告告诉诉那个莉利安娜他好还是 josepine。, Start Time: 2973620
Text: 他说你是否要告诉人民你在废的里面经历的那个事情？对对，就是你其实不是那个真正的好像 jojosepy，好像 joseph，对，好是对 josepy。对，然后最后我还是选择说我还是让他们相信我是了。对对对，因为这就牵涉到一个宗教问题，其实你也没法说你就不是。, Start Time: 2998350
Text: 对对，就就是你因为不说，也就只是你不说只代表你就不说假话，虽然也没说实话。对对，就是为什么 joseicor 实际上被寄予人们那么多厚望，也是因为一开始这个教皇就死了，所以人们也是教会其实也面临危机了。对啊，不光是圣法战争教会都面临危机。所实我们能看到就 inquisition 有一个很有层次感的任务设计，, Start Time: 3017990
Text: 嗯，就是嗯在以主线任务为层次，你的这个任务是会变化。对，一开始大家都会叫你 herod and jersey。对，但是主线过后，你慢慢慢的在 sky hold 成为了 ininsiator 之后，大家就都开始降临 inquisitor。对这个改变感是非常非常明显，, Start Time: 3041650
Text: 而且它那个不是给你一把剑嘛。对裁决之剑，对负责砍人头似的。对对，那这这个道具其实会变的，我选的是法师，所以拿的是法杖啊。好像是我记得我是战士，所以给我一把剑，然后然后我是盗贼也是剑。对，但我只是觉得很那个的就是就是就是那个变装实在太难看了，而且可能是对变装不能换，, Start Time: 3060360
Text: 生完赶快出变装 DLC 圈钱呀。对，这还不圈钱。对对对，大家都都无法忍受那个变装内衣似的，尤其跟人各种谈恋爱。你想那个对对对，那那个特别傻，然后都不换成衣服谈恋爱是吧？对对，你看鞋斜斜坡，他还他自己在剑里面都好几套衣服了嘛。对，其实主要就是呃在 sky hold 呢，, Start Time: 3081840
Text: 就是这个 inquisior 的这个只能变变加剧，它实际上没有变正的功能。对，所以那个有点废柴似实。嗯，那设计上面有点问题，他应该至少可以换身衣服呀。对他感觉他是本来想做一个类似于模拟人生似类的这种结果，最后没做出来，或者说他就舍弃掉了。对，可能觉得太复杂了，, Start Time: 3103900
Text: 因为至少我觉得也可以像 faabl 里面那样，就家里可以换换衣服呀什么的。说些 sky 的 hosky 后的这个地方是这个非常大的。对一方面我们能整修他改革，改变他的一些风格。那方面其实大家可能有没注意，他地下有一个图书馆，我里面有很多对似的。对对对对对，, Start Time: 3124990
Text: 还有监狱。对，还有监狱。但监狱一般对于我来说，我一般都是砍，所以没什么人。如果监狱就是说你作为那个裁决者，审判说那个 cojail jail and rose the key。然后你就能看到那个被关在里面。对，嗯，然后再就是队友会，就像在诺曼底一样，对，然会会出现 sksky le 的各个各个角落。, Start Time: 3142990
Text: 对，然后你去对话，但是你去对话，然后随着主线任务的发展中，他们的性格，他们和他们的特殊任务会解锁会变化，他们关心的事儿也会变。然后队友之间的互动非常非常非常非常多。而且你最后选择跟谁谈恋爱，你还可以选择说我们一起约会吧。然后你们就会在花园里接吻的啊。对，是所有人都可以接吻，, Start Time: 3164690
Text: 直到游戏打通就没有了。嗯，对，所以呃这是一个巨大的改变，就是 sky hold 实实上才是游戏里真正的这个相当于堡垒的角色啊，中心的角色。那通过 sky hold 呢，就可以组织起大地图上的各种各样的任务啊，去探索各种各样的地图。啊，我我前面时候我最喜欢的地图是那个就是为什么？, Start Time: 3183660
Text: 因为那个狮子国其实风格像冰封谷啊，但是又有那个很夸张，视觉上很冲击很大的 r ddmn。在在那个那个冰雪雪白白白白白雪癌的这个冰雪上闪耀着啊，最后你还能修复断桥，然后来到一个像古罗马斗兽场一样的地方。对，上面还有条龙哇，就止一条吧。对对，这个斗兽场里头都有一条。, Start Time: 3206210
Text: 对，就是在我我是说这个场景这个地图里面，就所以这个地图给我的视觉感受很强烈。我不知道你们喜欢哪张地图，而且这个是这个地图有一点其实挺好。你们可能没没读过小说的话，不知道，就是之前在小说里头有一个就是面具帝国，那小说里头有一个重要角色叫 michael 啊。, Start Time: 3228050
Text: 然后那个 michael 其实就这个个这个名字太土了， michael 还是 michael 不晒了，没晒了，没晒了。用法用法语的这个风格。嗯，然后他在他他就是在这个地图，他在保护这个村民，然后他针对的对手，就是这个地图全都是 right templer。, Start Time: 3246810
Text: 然后他那个 right templer，你打了他那个堡垒，最中间是一个一沙 mer，我我得好像是。对对对，那那其实是 DAO 留下来的，就是一个搞一个四大魔神之一。然后他当然你杀了他，也不是真杀了他，我把他放走了。对你杀了他，你即使杀了他那个太难打了。那个而且那个那那个他挺有意思，, Start Time: 3262200
Text: 他他最杀了他他可色色诱他就是他可以色诱你，他可以去取取诺给你一切东西。对，然后你说我要金钱权利或者美色，对我要美色。然后他说没没有妹子，只有我自己。对，然后总之就是他这一个图同时还兼顾了就是对前作的一些影响。其实对其实前作包括小说点点滴滴都散布在这个整个整个世界里。, Start Time: 3282760
Text: 对，然后你那个能感受到。对，虽然未必说很深入，但是你至少是有很真实的。对有这感受。说到前作，我们不不得不说第一次以来一个前作的主角来这个哦对对对，做了真的露脸。对，而且参与中间还参与战斗，那就是 huck。对，就是 huck。克来到审判做了一个配角。对，就是就是他那个因为但是好像因为引擎换了，, Start Time: 3306180
Text: 所以他那个脸跟前奏其实不太吻合，你更是得自己捏。就是你得自己好好捏。那个 huhock，我的 hawk 是一个白头发，然后然后脸上脸上有有一道疤的。我是按照那个战锤里的那个复根捏的，就是一个混沌的团长，所以就非常难捏。然后以至于最后我就放弃了，用的是那个用的是他那个原原本胡子那个形象。, Start Time: 3331330
Text: 嗯， hot 有，就是他至少把这个 hot 的性格，他可能是传承进来了。对，就是你在 keep 里头选过的 dragon age keep 大家用玩玩玩玩 inquisition，一定要记住，然用 dragon age keep 造存档。对，到前两天世界观。, Start Time: 3355700
Text: 嗯，对，然后他用 dragon eh， keep 改完了之后，哎，你能感觉到他的有一些变化，他说话，但是就能就是他还会体现就是 mirror 怎么样啊，再放放在我这就是 mirror 怎么样，伊 sa 威拉怎么样了等等。嗯，然后最有意思的就是我们后来有一个进影界的一个一个一个一个任务。, Start Time: 3371530
Text: 就是 chorffious 就是在天上吐槽各种人嘛吐槽全对，然后吐槽霍客就是你付出了那么多，结果你后什么都没做，你你妈死了，你妹妹死了什么？这这种就是玩么玩全全死了，就是 dragl 的那个玩家带入，就是感觉特明显，吐槽的特别到点上。其实 cragfious 其他的人吐槽的都不是很到点儿这么多。, Start Time: 3392730
Text: 但是就是就是在霍克这儿就为他了解霍克，就是你三年来什么都没做。嗯，我这感觉挫败感非常强，又回想到当年玩 DAR 的时候，字幕三年后是吧？对，嗯，所以所以你们最喜欢的是哪张地图？我最喜欢是那个 storm coast，嗯，那 storm coast 我记得当时在也是就比较早在那。, Start Time: 3415210
Text: 然后当时你在海边骑着马的时候，你骑着马的时候，周围那个那个那个波浪下着。对对，那那个那个暴风雨，那青灰色天空，那海别有一种亚瑟王那种感觉，那个不列颠之王那个海浪还拍着矮人的遗迹。对对对对，特别有那个史诗感，那个海浪是从战地那借来的啊，对，风格是一样的，特好的都是一个引擎嘛。, Start Time: 3437090
Text: 对对对，不过海海的那个效果，其实那个还是那个刺客信条，黑骑实也是做的不错的，其实是他那个那个是个卖点的。对对对，说他这个对他这个海浪就是比较大的。这个海浪是一个 RPG，游戏里头很少见到，确实对觉。对，然后海边的那个矮人遗迹进去逛，那个感觉特别好。因为你又听着海涛神，, Start Time: 3458290
Text: 然后打着怪那个感觉非常不一样。对，而且那个到后期不是说这张地图上面，其实这条地图上的龙是要坐船。对对，岛上那个设计也非常的对对，我找了找我天呢。对对对对对，嗯，我我那个时候照照样，就在群群里不停的不停的发，说怎么怎么到。那我指着半天，我说那有有船没没见有船，, Start Time: 3480230
Text: 就打到最后打到最后的一个洞里头。对，但是当时他就在随便在岸边给我找了一艘其实不能用的船，他说说不这个龙，而而不是他会给你按按嘛，然后说可以划船。我当时就觉得说哎，怎么有船，我还以为是坐这个船，就是不用跑迷宫了，就回到那个迷宫入口。嗯，我一看不对，地图掉出来是新的，, Start Time: 3500740
Text: 我靠，然后往上走，发现我 jjgonling，我就知道不对了，上面肯定是，而且这是很后期的一个任务。对，我们进入打那个红圣殿就已经很难了。盛盛殿对，高级怪。对对对对，果果就那那时时候是我我当就就那那地图图清了之后，然后就到那龙岛岛面。然后然后后我当时就就看那条龙，, Start Time: 3518320
Text: 然然后那龙他妈还是电龙。对，然后然后结果后来就就是就是团就团扑了嘛，然后之前打巨人那条龙，嗯，巨人对巨人就你第一次看见龙的话，不出意外，应该就是 storm coast。看见巨人和龙在互相斗殴，对，一定有可能是在 hinterland 被一一口喷死。啊，也有可能我是第一次在 hinderland。, Start Time: 3537060
Text: 对，就那个地那个那个路进去是吧，然后被小龙打死了啊，小龙还行，太太太了了，因为去的太早了啊，那时候才有五六级，可能是当小新就进去了。而而且当当时当时西蒙特别执着，然后就是就是说这这玩意儿怎么打？就是基本上连连续几天在群里问的问题都是那黑子弹问题。我说你早离开，, Start Time: 3555190
Text: 他特别舍不得说，还有那个还能解决什么什么，因为为那个确实有点大。他作为第一个地图，永远是打不完的，真有有点不适适。玩家一定要学会调控节主线，玩这地图图这这这玩 world table 和队友任务这些元素的一个节奏奏是就是你玩一玩这个一定要学会去调节这个这个其实本身就是你作为 inconsaator 应该决定的事情，, Start Time: 3576720
Text: 就是你自己可以来决定节奏，你是要连着不停的打主线呢，还是做一做这些支线之线，又是做探索型的，收集型的还是什么。我劝大家对到了 sky 后的之后就停止玩主线，就是觉得先玩玩这个，先收集收集啊，逛逛逛。当时对对对对对，友任务务。对，因为其实到我们到应该包括很多人帮我们几位，, Start Time: 3598860
Text: 就是到基本上打到最后 boss 那个之前都发都没有发现，居然还有一张地图，我们都没有去去去看我 st 没有，那我发现了，那我发现了。对我也知道，但是我我也知道，想做节目就来不及了。因为我一看我稍微走了两步，做了一个矮人的那个，好像只有我把那地图清了哦，我没听过我清了。, Start Time: 3618520
Text: 哎，什么什么木嘛，就那个什是什是对他那个还有一个坡，那个坡巨难爬，是不是？对，有一个大坡，就那那一座山中的是他那个有好多峡谷，峡谷里面还有内容，还有一个商店，别地儿就是他那个商店。对对对，那个商店有有有有个个人，一一一条峡谷那条狗守的那是那个这么妙。对，那那有敌人，, Start Time: 3636970
Text: 那狗会把那来的人都咬死，基本上都敌人都会咬死，挺有意思的。对，还还说接着说地图的你最喜欢什么？我最喜欢的一个是 MR， grapfe 就是翡翠坟墓。另外一个是崇圣平原，就是全都是绿，说说中文都有点听不出来，是那个盛平原原点，忘忘了英文是什么，就是什么 play 什么 play。, Start Time: 3656590
Text: 对，就是那个都是精灵遗迹的地图。哦，知道了，就是南边是精灵遗迹，我我没听战壕里边，所以这两幅图全是精灵的啊，是对你这个人口味。嗯，毕竟我我是绝对是带入精灵的嘛。 m mo 其实 mmgragrave 不是说有很多精灵，它是奥莱境内的一个地方。它虽然说有很多精灵遗迹，, Start Time: 3675710
Text: 其实那个独量也有很多精灵遗迹。对，但是但是它这个这个图我比较喜欢的视觉风格，就是绿色的、绿色的。然后然后虽然说近处还是以为你是精灵的，进去精灵还喜欢。对，而且帽子都是绿色的。对，进一看贴贴图庄园，但是远处一看还是很不错的，可以了，就是可以了。对，就是一看整个有一种郁郁葱葱的感觉，, Start Time: 3698200
Text: 然后整个层次感特别好。对，整个 mmgraph 里面有很多精墅。对对，但是对对，就是花园，别是庄园，庄园，你们有任务庄园，然后里面奥莱奥莱的贵族离开这块儿之后，然后闹闹鬼那屋子。对，而且里面基本上就是那些庄园很多都是一个小副本。它的家具啊，它里里面的那个那个就是细节，, Start Time: 3722280
Text: 对，都是非常非常那个有意思。而且它功能很全，厨房就厨房、储物间、储物间、卧室、卧室、卧室。你呢还发现一些情趣用品品是吧？对，这东西啊有有有你就能感觉到它跟之前 hinderland 这个土鳖的 fierlden 对巨大差别，农农民的那种。对对对，的确这一这一代我觉得视觉风格是非常极致的。, Start Time: 3743570
Text: 其实我们看幕后访谈，他有讲到他们那个其实参考的时代是那个文艺复兴时期北方文艺复兴对北方文艺复兴的风格。就是那个时荷荷兰、英英格兰那个时候那种就就那种种西山北北那种。对对对，所以他的那个油画就是说呃怎么说呢？就人文意识开始觉醒了，嗯啊然然后呢开始追求那些物质上的那个奢华，, Start Time: 3764810
Text: 开始炫耀了金链那个金链子呀。对啊对，戒指呀，然后衣服也开始，纹饰也开始。对对对，说到这不得不提下奥莱这个国家对这国家是以法国的原型，我们都能看到他是法语口音。对，然后在这个游戏里头，奥莱是就是各种奢华的代言人。对，时尚呢就是他的面具对五花门队的衣服，然后面衣服，, Start Time: 3786450
Text: 然后还有他的军队的装皇军后的军队那个那个他包括那个头盔都那那种面那那个对对个国个是那个很多毛。对，然后玩到最后能拿到那个头盔，那个大元帅的那盔。对对，特别像古罗马帝国一大串。对，那个感觉就是整个这个国家的这个很华丽的感觉，结合他这个内部那个浮华之下表面，其实其实底下有很多就是那斗游戏的那个那斗剧。, Start Time: 3808550
Text: 对，是整个那个国显的。对对对，就基本上比几个主要的文化在这一作里都有主线剧情去涉及。比如那个奥莱就东宫的剧情，对东宫舞会的剧情，对对吧？呃，然后那个精灵有很多遗迹去探索呢精灵最后有一个 amber 安安博荒，我最喜欢的地图不是可以随便探索，只能去一次。嗯，, Start Time: 3835510
Text: 就是那个去精灵的那个啊啊，对个如个喜么绿的对，我也喜欢那地图，我以为那不算呢。对，那太是主线，反正精灵的你都喜欢听出来了。对，那是主线，这偏向太太。对，但我觉得你跟你这么喜欢绿色，你可以跟老孙一块谈，但他是国安球迷，嗯，就是那个那个可以就是引出来。因为精灵在这一座里面扮演特别重要的角色，, Start Time: 3857420
Text: 很特殊的角色，尤其是最后的这个马赛 l 什么的这个概念。对，就还有一些精灵，那些神案，那些古神是什么？来头然有那那池子水是怎么回事？我们拿破仑跟我们讲讲啊，这个这个如果全都说出来，这游戏也就没什么意思。最后最大的悬念都在这儿，你大概给大家做几个提示。比如说 DAO 的时候，, Start Time: 3883100
Text: 其实大家都就是造访过精灵的。嗯，他都知道精灵有几个重要的神，嗯，比如其中最最惹人注目的就就是是恐惧之王嘛。嗯， clidadd wolf droid wolf，他就是在一般精灵的语境里，都是他背叛了诸神。对，然后把它关了起来，把诸神关了起来是这么一个过程。, Start Time: 3903850
Text: 但是实际上在这座里头，你的三观会绝对会被颠覆的。对，然后我能说的就是大概在 amer amber well 的这个地图里头，你你会感受到就是有有很多呃精灵神的传说，你会知道精灵神其实也。然后他高高在上的神，他有点像希腊的神，就有能有一个神共起源。对对，他有点像像个个高的种族族，, Start Time: 3927040
Text: 一就可能历史上真的存在过。对，然后他统治的精灵王国也未必真的是因为泰。然后 imperior 的入侵而灭亡。对神不是想的那么美好的，可能就像希希腊神话一样，他互相在内斗，然后神也会有缺点。对对对，然后这然后这可能才是这个世界起源。结合到我们之前知道泰泰文特的这个魔说里头，, Start Time: 3953040
Text: 就泰文特是从古神那古龙神那儿获得魔法的嘛。对嗯，会发现哎这之间是有联系的。嗯，然后最后这个提示就是弗拉斯这个重要的人物，大家又再次出现了，又又再次出现，而他大家都能看都看看到他。不过这次不过这次他都没注救主角，嗯，也算是救了至少帮助了主角吧。对，但是没赐予主角光环。, Start Time: 3977960
Text: 对，像之前一开始都赐于主角光环，所以最后的悬念我们就不剧透了，就是大家去玩，留给游戏大家去玩。但是就是精灵是一个非常可以重头的原素。对对对对，大家可以就是而且而且你如果真的就是选择精灵的话，会的确会多很多。对话选项。嗯，其实其实恐惧恐惧之狼是一个奇异者的角色。, Start Time: 3999770
Text: 嗯，大家其实也能想到，而就是可以大家多翻一翻 micode XX 里面有有很多很多多多暗示结结尾的时候，大家可以思考一下那个结局，这也是跟这个有很大关系的。对对，那我们这个说说一下这个我们这个这个印象比较深刻的队友啊，嗯我最我印象中刻的队友一定是那个铁牛嘛，, Start Time: 4021090
Text: 非常有意思的。昆纳尔，你把他推倒了，是是是因为我也是被他推倒了。铁牛是一个所有种族不分性别都可以推倒的角色，所以大家可以尽情尝试，他尽情尝试还是对对，因为他非常有非常有个性的一个人，非常有意思啊。然后呃而且且 narry 他最后要做一个比较残忍的选择，就是队友任务的时候。, Start Time: 4043040
Text: 对啊，然后这座非常有意思，有一个美术风格就是所有的角色都是供卡牌出现的，包括 codex 里面所有的选项啊，那卡牌画的非常美。嗯，然后每一个队友任务如果完成的话，他卡牌上的形象也会改变。对啊，所以大家都可以去关注一下这个对啊每一个喜欢的角色。我想想啊，应该是应该是其实是不拉酷，, Start Time: 4062600
Text: 但尽管我选自己选的是那个那个那个盾牌战士嘛，但就其实我基本上用不着带他，但是他的任务基本上还是都做了。嗯，就是我其实我挺就是我觉得我还蛮喜欢跟他聊一些事情，他特别喜欢做木工嘛，在那对对，他特别喜欢做木工，然后我觉得他做木工特别有爱，而且你跟他讲话时候，就是属于那种就是很成熟男人之间对话，, Start Time: 4086190
Text: 就是他会特别沉静的跟你说一些事情。而他不是特别喜欢那种热闹那种人，就是他其实你就在他那马马厩那那儿，但是聊天说说一他过去一些事情，或者说一些就是你也不知道，就是他特有所指的一些话，就所谓谓人之类的东西。他讲话特别王王家卫的感觉，就李宗盛。对对对对，就就很很很就很很成熟大叔，, Start Time: 4106790
Text: 所以所以他基本上他换任务我都做了。后来他发现他其实也是有一些不可告人往事，他自己背背上其实背上其实也背负一些东西。对对，其实他也是前座的一个影射影射和代表吧，因为他也是个 grey warden 嘛。嗯嗯，对对对对对，他这个 grey warden，他但是他就是完全就你见到他时候，, Start Time: 4127490
Text: 他不剧透了吧，反正对他就是他就是一个感觉完全没事干，就那交教徒弟也没什么事儿，就退休了，似的就不剧透了。对对对对，我刚才已经说过蕾丽安娜了，但是我推的是 josephine 莉丽安娜推不了，所以你只能推推精，因为为 joofen 会精灵语嘛啊这都行，真把自己当精灵了。, Start Time: 4145340
Text: 哎，我们人类不欢迎你 josephen 这个角色，其实也谈不上什么啊，今天晚上厕所一打扫啊，周 josepen 这个角色，他就是他其实说说不上什么深度，但是他很有感觉，就是你你会帮他处理他家里其实就是总裁小蜜，你通往那个 warroom 的那个道理，一定经过他对砍小蜜嘛，, Start Time: 4165180
Text: 就是也得帮他办点家里的事儿。周 seen 的故事，就像迪士尼的那个嗯公司尼的公主的童话似的。然后最后舞会他的妹妹也会出现，他妹妹特别有意思。对，吐槽讲他那个童年的八卦，他老是他妹妹闭嘴。对对，在 verry up 这样。嗯，对，然后最后最后是一场决斗嘛，然后出人意料的是，, Start Time: 4190510
Text: 这场决斗判官居然输给了他，就是他家里许给他那个未婚夫。嗯，但是仔细一想，戏件这东西也确实不是谁能。对，就就算我们战士单手剑，那也不是戏件，对我们贼也用的也不是戏件。所以最后输了之后，他反倒是一个这种转折。然后然后有一个很迪士尼的表达这种，虽然说他并不是，而且还是在在在在在 verrrow you 是吧？, Start Time: 4210630
Text: 啊，对，在 verouo you 很漂亮的 viro you，然后他他就背背后这背景乐都是情深深对蒙蒙的。就是背后配乐是奥莱那个经典的配乐，对印印最最深刻的之一。嗯，然后最后一个一个公主抱，然后他脚翘起来，这感觉虽然说没有什么深度，嗯，但是感觉很好。而且作为一个男性玩家，, Start Time: 4233250
Text: 而且即便就是你不和这个呃就菲 one 发发生恋情以话。实际上冬宫舞会任务结束以后，你也和可以和他跳一支舞。嗯，对对，每一个每一个恋人都是可以跳一支舞的。最后其实还有一些那个就 inquisitor，还有一些很有意思的系统。就比如说像呃锻造，这是前两代都那个没有的系统。, Start Time: 4254140
Text: 这一代是全新的一个锻造系统，而且着重做了对而且锻造系统其实很好上手。就是你收集的各种草药啊、材料以后啊，包括那个打敌人会掉一些布啊啊、皮革呀等等。对，那么这些材料都是可以去锻造的。而且为了让那个大家上手呢，它的锻造出来的呃东西往往是比你那个买到或者打到的道具属性更高的。, Start Time: 4276780
Text: 对，而且它的剑模特别棒，对你怎么改，它就怎么给你表现出来。对不同的材质、不同的色彩和效果，不同的剑柄剑把对一样。其实发光的符文，对对对，发光的符文我也说一个细节，就是我鼓励大家去锻造的。就是比如说我的法杖那个它有可以附一个就是说那个 NTD 梦的那个呃那个大石，, Start Time: 4301280
Text: 对，大钻石就是就发光。如果你骑在马上或者在外面探险的时候，这围有怪物出现，那个法杖就开始发光了。对啊，这种细节做的非常漂亮啊，你就很很愿意用自己制造的东西。对我那也是我那个小斧头，就是周围一有怪就叭就亮了。对，而且还有还有命名，就是锻造也可以，尤尤其自己起名字。, Start Time: 4322180
Text: 对自己起名不过锻造最后造成一个结果，就是后期数值是有点爆炸。对对，后整个游戏难度会变得比较低，尤其我们玩贼的游戏，玩玩瓶子贼的那个输出太高了哦，奥法和瓶子贼大家就少玩。对，大家最好别玩儿普通点的那个职业挺意思。对， easy，但 easy 就是后期没意思啊。, Start Time: 4342410
Text: 对，尤其是玩想挑战噩梦难度，千万别恶梦法跟瓶子贼，要不然噩梦难度分分钟单刷太没没劲了。是对，我觉得就是咱们如果再详述的话，可能太多内容也说不完。咱们还是简要的。在最后总结一下这个整个的 DAA 的这个回顾一下整个系列。对对，稍微的总结总结，从那第一座什么安利给大家更合适了。, Start Time: 4364170
Text: 对，第一座是零九年是吧？零九年。对，其实今年二零一五年，现在这个系列走六年的历程是吗？对，所以也不长也不短。对，五年嗯，它是一个已经经发起起来的东西。虽虽然说没有说非常完美的背景设定，因为毕竟它不是一个以小说起家的这种公司。对对对，但是它的设定其实有亮眼的地方很多，, Start Time: 4386990
Text: 抓人性的地方很多，美的地方很多，我们永远是会期待就是这个世界的其他的部分。而且你说六年你说不长，它其实真的也不短。你想想六年前我们各自都在处于一样，怎么怎么样一个状态。六年后，现在其实想起来其实也挺奇妙的。像我还记得我当时就玩第一作的时候，我当时还在大学的那个那那尔 ry 在 PD 上玩呢，, Start Time: 4410930
Text: 然后就最最经就就是都赢在异国他乡，在那 PS 四上玩这一款游戏。对，就是感觉就中间就中间这个玩列自己发生变化也好，包括我们玩家自己身上发生的变化也好，或者哪怕是我们当年，比如有的时候很多人不太喜欢。二、现在回头看看那个感觉，对会会有一种恍若格式的感觉。对，, Start Time: 4431870
Text: 所以我然后我一直觉得说那个个 OO 亚最强大的这个能力，一个就是定义和设计世界的能力，对，然后去塑造角色的能力。然后这一做就是那个 DAI 给我的震撼和让我很很惊喜的吧。就是说呃在视觉上他又达到了新的高度，对探索性上达到了新的高度。对，呃，当然这个感要感谢说加入一 a 以后的寒霜引擎。, Start Time: 4451020
Text: 对，寒霜之前只用来做 FPS 的，而且你很少能想象就是一个就是这种呃 RPG 游戏，它用一个最高端的的种种引擎。因因为一 s 的引擎我们都知道其实是领先的的界界领先。对对对，他视觉一直其实比 COD 做的好。对，所以你想战地那画面对对，所以所以能用这这的的擎来打打造这么宏伟的世界，, Start Time: 4475120
Text: 的确是是了起起的事。对，现在 DAI 是我拿手机对着电视屏视的最多的游戏排风景照。对，因为太漂亮了啊，所以我觉得以后让让宜宾哥也也弄一个什么，就是那个龙门世界摄影大赛，真真心可以。但是报名参加同样的就是 DAI 也是暴露出了一些问题。比如说他他的任务过度依靠文本，, Start Time: 4496430
Text: 而且选择性其实是有限的。对他那个依依赖文本内有些其实是说不通的。比如说有些我记得有一个任务是你要去找一个农民呃，农民他小孩儿，然后他那自自己在家留留张条什什么的，这这个这个世界识字率也忒高高，而且他的主线线就铺垫垫也也足足。不不像以前是一个一整个关卡，一系列的农农的支线，, Start Time: 4519490
Text: 似乎形成一个主线。他的对他那个支线跟那个主线似乎有点脱离。对，完全是脱节，你能感受到。只比如说我服了 selan 做女皇之后，然后我去让宜原，我能感觉到好，他们说我承认我的战争失败了。嗯，你能感觉到你对主线对这个支线的影响，但是你但是支线对主线的影响响很有限。, Start Time: 4541470
Text: 对，然后他在人人人物和这个就就是整个这个社会深度上，对，觉得比前两作反而退步了一点，稍微差了一些，或者说不是它着力的地方吧。对对对对，然后我觉得就是宏观大体的那种感觉探索，我的感觉一直是如果迭代就是把三个沙漠图合一下，然后或者说在就是少一点地图的这个资本，, Start Time: 4560600
Text: 或者少少了多人模式，嗯，把这些东西去掉一点，然后把主线和支线的联系加强一些，嗯，这绝对是一款更棒的很多很多部分系统还是有一种非常明显半成品的感觉。对对，就简单了嘛，就明显感觉潜力有对。所以其实我们也会更期待说也在用寒双引擎打造的就是 mysive fix 四，, Start Time: 4583280
Text: 质量相应四，应该甚至也不一定叫四，可能是全新的作品吧。对，全新的作品。嗯，然后现在已经有新闻说团队都转到质量效应去了，他们将是前所未有一款大作的。嗯，这地图会不会巨大，然更加不要体体现 l 要 y 野心的作品没错，或者可以可以开那个诺曼底，就就星战那种嗯龙腾还是以区域为单位。, Start Time: 4602600
Text: 对，那就是以星球为单位。对对对，没错。然后经过起经过这个，我们也能就是经过审判，我们也知道，就不会说像这样像一那样出现这种单调的重复场景。对，可能审判的这个场景是非常好的，我我觉得我们完全可以期待这一点。对对，我们对我们想想之前，其实三座的确在二座上面，二座还有一个很让诟病，, Start Time: 4625090
Text: 就是它那个驾乘完全就是以一模一样的，对不对？那个是没吐很大，所以你看那吐吐槽最多 incincreastion 就是就是这个这个整个地图，它那个大包括每个区域一个一个同一个地图，它每个区域它都有设计不同功能。这边放一条龙，这边再放几个任务，对，不会让你觉得无聊，, Start Time: 4648250
Text: 真的不无聊。所以我就真的一直想玩。能从这个角度来说，其实 incincreastion 也不只是为 RP 级，甚至把很多沙盘游都推到了一个新的高度。这个沙盘游戏怎么变得不重复，不枯燥，嗯，更有趣，更有深度。对，比如说这这次包括他还有一个很好思路，就是龙就是因为他搞了好多条不同龙那个龙的那个属性之类都不一样。, Start Time: 4664650
Text: 而且外形它皮肤的颜色也都不一样，这的确打法也不太一样。因为一般般对一般来说奇幻作品一般龙的数量首先很有限。然后其次龙一般也都是喷火，他这次给出了一个就是喷电啊，喷这种对点精神攻击。嗯，是这种感觉，就是有有点致敬龙与地下城的感觉，但是又又有新的的风格。对对对对，, Start Time: 4684820
Text: 反正他这个沙盘是这次真的做到了一个新的高度，新的高度，他用这种而且他的确他用选择这种这种分散这种独独小沙盘盘，就这虽然其实已经不算小沙盘了，就是他还是用这种小沙，就是大地图走的，选择一些区的小沙盘，这其实也是合适的。对，而且其实大的沙盘，我们之前也说了，就是说而且看上去很大，, Start Time: 4705980
Text: 但又空洞无聊，而且它比例上很有问题。你像那个那个天际老滚五这个，他说啊那一个大的是很大一个地方，那那是一个形象是没有效的对对，或者说你说那个 why run 那白跑尘它就那么大。但是你觉得事实上，它可能它官方资料里面写它有几万人口。对，那你觉得那有自己那么大一城市能塞几万人嘛？, Start Time: 4727000
Text: 所以就是它 DDAA 就是用用一个区域，比如 viral ill 人很多，但是我就放这一区域，我告诉你这不是整个 viro ill。对对对，然后但是它就是有代表性，对别地方也没没人对，这样它比例能。对，就这样，你不会觉得比例很奇怪。所以你们知道为什么 visa 要延期了吗？, Start Time: 4746350
Text: 嗯，而且一 quisition 了。对对对对对，确实还有就是还还有还有就是刺客信条，刺客信条那个触目惊心的 bug。对，然后它也延期了。对，一定一定刺客信条一定要学一点，就是 incquiztion，一个是关于任务的层次感。对，就是主线解锁支线这个刺客信条大革命做的很糟很糟，, Start Time: 4762930
Text: 我完全脱节完全脱节，就是完全这时间段是混乱的。对对对对对，另另外一旦进支线，它就自动进入那个事件的时间点。对，就是莫名其奇妙的。你主线在一七九一年，然后你做就是一八零零年就出来了。对，然后另外一点就是要学会抓文本，其实 inquisition 的支线还行的原因就是他文本其实还是不错的，, Start Time: 4783770
Text: 你看看起来还是很有意思，他有用心写。对，在你没有足够的成本的情况下抓文本，这是很很好的一个手法。其实对，因为很低，对对，很效果果年龄的别 o 啊，真的很能对对，那几个作家简直就是马字小天王，好像是 incquisition 特别好的结合了一代和二代所有的优点。, Start Time: 4803860
Text: 嗯，但是唯一就是不足的，就是他叙事和那个刚才你说的这个社会化和但是一个个主线其实还还是弱弱了，就还有结局战，结局战必须得吐槽。对他这个 sky 后完全就没有用到啊，而且 boss 战完全不是一个关卡，这是我最愤怒的一点。对，那 boss 战你想讲那个那怪怪物猎人伺机，, Start Time: 4825319
Text: 他最后也是那个龙袭击他们那个阵子嘛。然后你用各种设施去袭击，他就是就就是 incquiztion 不是这个样的，就是之前 bio 二的每一个作品他都是有一个叙事的 boss 战，结果这一做就是直接 cry 亚 fs 就跳下来，就把山绝就跟你打，他完全没有任何剧透了，, Start Time: 4844820
Text: 没有任何这种剧透。对，但是反正就是没有有知道定定要要掉 car 亚斯。对对对，然后不知道就没有任何了，没有任何的这个叙事的环节，比起之前的任何一个关卡可能也是要差不少的。对，而且他第二阶段设计的那个龙，我们都打过 ffn 条了，没事，也没有说有点遗憾，给 DLC 或者其他的东西。, Start Time: 4863110
Text: 因为我觉得他没关系，野心已经摆在那了，能做到的我们也看到了。嗯，他的确是把现在 UC 美食 RPC，他能够就是大家所期望的基本上都做到了极致了。对对，只只是就略少一点，就是意外之喜略少一点。但我不希望以后这 bio 二以后就是 max 比赛花太大的功夫，然后导致这个史诗奇幻这边就是相对弱下来啊，, Start Time: 4883730
Text: 不会不会了，不会一直掌握的特别好。他现在这个双线两条线都是对对，其实我我觉得这个只要不要做成年货，或者做做太短的时间去做你每个花点时间，别你像刺客信号赛一年一部，就是现在质量是很成问题的。嗯，然后最牛逼的是最后把世界观写到一起，然后然后然后最后出一个 mobile 游戏是吧？, Start Time: 4906550
Text: 这个文明毁灭之后开始， dragon 也对对概版腾腾现在大概销量在三百万左右吧，不高。但是它是一个常卖类型的作品，估计就是卖到常尾卖到五百万，应该问题也是不大的。如果就是哪位观众更感兴趣，喜欢这部作品。如果之前玩的是盗，嗯，觉得这游戏还不错，嗯，就是入入证支持一下版，, Start Time: 4927580
Text: 一定要支持正版。对对，一定要支持。哪怕正版市场再小，你你只要支持了都会有。比如说这次 incquisehision 是有日文版的，对，八十万字的那个就是文字量其实不低。但是哪怕日本买美式 RP 级的人在少，因为说这纯正版版场场就会会好。所然后后是正版，更何况现在就国航又慢慢起来了嘛。, Start Time: 4950580
Text: 所以就是说以后大家想想多玩儿中文文化的游戏，还是要多支持。可以玩一下那个中文汉化版，但是我觉得并不就是并不一定。嗯，买正版就不怎么说呢，这话就是又一方面要玩，可以玩汉化版。另外一方面，正版也是支持汉化的。对对对对对，现在大部分如果有就就是这有这理解问题，大家可以通过就 PT 版，, Start Time: 4971420
Text: 就比如或者多听我们节目，对，多听这节目。而且现在最著名的几个汉化组其实都在做审判，而且都在不断完善。相信半年之后吧，肯定会有比较完善的版本的。对我觉得你也应该买一个正版的支持一下，对，表示支持一下。就就是哪哪玩个通通嘛嘛，你就就你就就那个 PPT 上中间看看那段做一回。, Start Time: 4996930
Text: 对对对，这样我们就会有一个更好的龙腾世纪下一作更好的质量效应。四、对更好的有中文化的对中文化的游戏，对这环环境。嗯，好吧，那咱们大专题就是啊节目对，辛苦辛苦辛辛苦们节目啊，没有感觉，还是没有玩游戏类两个小时。对对，如果大家一直听到现在啊，就我们就就表示感你还没有拿起手柄的话，, Start Time: 5016230
Text: 嗯，我们还有很多很多东西没讲，但就是没有时间就没有时间。大俩去游戏里头自己体会。对对对对，东西永远比我们如果说的多，你们觉得很多更多的问题想问我的话没关系。如果大家反馈的多呢，那我们就专门组织一个 QMA，组织一个直播 QA 或者什么的。对对，好吧？嗯，好，, Start Time: 5041750
Text: 那感谢各位的光临，感谢收听了。大家好，咱们买游戏啊，买游戏、安利、安利、安利、安教、安教、安利神教或者什么。对，好吧，再见拜拜拜拜再见。嗯，朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，, Start Time: 5061480
Text: 边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对对对对，来来了。加德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 5109950
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5148630
