Text: 大家好，我叫也很高兴认识你们。大家好，我是追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。如果您想体验本期节目最好的视听效果，请到机核网网站三 w 点 g 杠 CORES 点 com 查看我们开发的新功能，保证会让你耳目一新，, Start Time: 270
Text: 不知梦住。大家好，欢迎收听最新一期的加里奥 pro 专题节目，我是西蒙。大家好，我是茶包，我是麦教授。大家好，我是拿破仑一世。今天我们几位回来啊继续上一个序章，然后正式为大家揭开这个 dragon age 的篇章。嗯，对，今天我们主要说就是 dragon age 这这部作品对，, Start Time: 64395
Text: 刚才听到的也是他的作品。对，就这这首菜单音乐对菜单。对，这首大你想肯定，但你们回到零九年是零九年，对，是零九。龙腾世纪，这是开山之作。对，龙腾世纪起源。完了这个今天咱们这个这个节目啊，主讲人是拿破仑一世啊。好，大家好，我是龙腾世界吧，拿破仑一世，这还是出处的。, Start Time: 147080
Text: 对对，那么从何说起？嗯，上一期我也讲，龙腾世纪起源是我人生当中很重要的一款 originr PG。但是现在过了四年、五年这么长时间，其实回过头来玩，我还是觉得它是一款很杰出的 RPG。嗯，抛除料第一第一面的这个震惊来说，嗯，它究竟有哪些特质？能长久来说吸引我们这个这期是我们我们要主要讨论这样一个问题。, Start Time: 191040
Text: 嗯，对，然后然后起源我觉得也有很多意思啊，就游戏当中你可以选择起源，然后它也是个这个 dragage 系列列一个起源。对对他讲了很多，包括各种纷争啊这种起源源。嗯，对嗯，基基基纪纪 dragage 顾名思义就是讲有一个世纪叫龙腾，世纪类似于二十世纪十九世纪这样。, Start Time: 221290
Text: 对这个纪这个纪念啊，其实其实最早就就是有点像那个托尔京他的作品中间有第一纪元、第二纪元，第三纪元嘛就是指皇王故事就发现纪三纪元。然后所以这个纪元就是就是就是所谓纪元就有点像我们说的世纪，我们一直八一年号。对，然后对年有有点像年号意思。对，这个世界界年号基本上都是由教会定的吧，, Start Time: 245770
Text: 是吧？对，教会的就教会定定那个立法吧。呃，这个所腾世纪是第九个纪元，纪元我们怎么算起呢？就是我们上一上一期讲到了嗯龙童世纪纪这个但是跟基督教不同的是，基督教是从从公元公元零年是耶稣的诞生讲起的，是吧？对，然后但是安卓斯帝教其实安卓四帝的死亡，他在大概纪元前一百多年还是两百多年，, Start Time: 267590
Text: 就是他是在纪元泉出现对后纪元的这个是公元零年，这个时间点其实是在是在这个教皇。第一第一个教皇就是对第一个 divine。对，第一个 divine 就是蒂尼亚对蒂尼亚一世世，然后在在 viral ill，然后成就是成为一个教皇。我我这一个问题啊，这个我们之前提到这个这个安安安卓斯提这个这个这个这个这个崇拜，, Start Time: 295640
Text: 就是他这个教会，那就是我们也 andtrusty 这个名字，我们在游戏中间他也出现过很多遍，对 trusty 具体是一个什么样的人？对对，简单安故事介绍一下对 ruandrusty 这个人，他是由谷歌开发的一款安卓系统。对， trusty 是一个 idol 吧。, Start Time: 320080
Text: 他现在在现在来说已经是一个偶像，就像就是一一一个一个偶像。但他又不像上帝那样是无形的，他是一个救世主，这个救世主有点像耶稣基督，嗯，就是他是从耶稣基督的这个原型里来的。但是他是一个女性，她的定位不是上上帝的儿子，而是上帝的新娘，就是他没有三 d 三位一体。, Start Time: 339000
Text: 这一说嗯就是上帝的新娘，他是个人类，嗯，是人类，从上帝那里就是重新获得了荣宠。在某种角度上，所以他是代表人类出现的一个呃正对。因为我们上次提到就是那个 taventer 的人，就是他们那些 majust 进入了那个神的领域。对，然后触怒了神，而 unundersty 他又重新拯救人类。, Start Time: 359990
Text: 对，所以他就赢回来。对，所以他就他就侍奉侍奉这个造物主。其实嗯 untrusty 本人还有一个就是还有一个形象源流，就是圣与真德。对，嗯，大家都都知道圣与真圣女真德最大的特点就是从那个法从英国人手中解放了法国嘛。嗯， untrusty 就是从泰文特人手卫中解放了全世界，, Start Time: 380010
Text: 嗯，大概就是就是伟大领袖金正日金正恩。所以瑟达斯就是变成了除了特文特帝国以外，就还有各种各样分裂的国家。对，大概有那那哪几个嗯，稍等，我得先跟不知道这个瑟达斯是什么人说一下对瑟达斯 sidas 是这整个龙腾世纪发生的这个世界这个大陆的版族。对，这个大陆的名字叫斯对 sidt HEDNS，, Start Time: 404860
Text: 意思就是 the dragon age sitting。对当年龙腾世纪，龙腾世纪的设定就是这个意思。当年尔灵机一动，但是在游戏里，他他的意思就是大概是目光能见到的地方，目光所见的地方。这是当年那个泰文特的一个语言的一个含义，这是一个泰文特的定义。嗯，对整个世界。, Start Time: 429620
Text: 但后 bioadjusty 他是出生在我们我们熟悉的就是第龙腾世纪起源的主要国家 frodden ffrordon 的这个 dinanrim 应该是就是他的首都，类似于 frordon，是一个类似于英国的国家。对，就是他用英嘤嘤等等作为一个一个背景，然后 danrim 就类似于伦敦嘛。, Start Time: 448240
Text: 但是他是，但当年呢就是 feldan 还是一片荒芜，有各种蛮族和各种部落组成，他其实是一个呃部落，部落主，就是部落领主的一个妻子吧。嗯，然后是他就是但是他接受了上帝的照理之后，哎，大家就发现这个这个这个人施展了一些神迹，然后说要推翻这个血法师的统治，从他们残暴当中，, Start Time: 469090
Text: 然后大家就都开始追随他，嗯，后都一个很重重要，追随随者叫沙旦。这这个沙坦，沙坦是是一个精灵。我们都知道在台湾特精灵是一个底下的种族，对，一个奴隶。嗯，然后这个沙坦就是追是是是一个首先起来反抗台湾特的一个精灵领袖。然后他是追随着对追随着 adressting 一路打到了明锐 source 城下，, Start Time: 494909
Text: 就是打到了这个台湾特的都城嗯，永恒之城罗马嘛，类似于罗马或者君泰坦丁堡这种城市。然后最后 androsty 被被她的丈夫嗯给出卖了，因为她丈夫嫉妒她。对，就是产生嫉妒啊，毕竟他是上帝的新娘，但同时又是我的老婆的妻娘，后到你是谁的老婆。但那个时候他好像还没有宣称自己是那 maker 的妻子啊，, Start Time: 520430
Text: 嗯好像是吧？但是呃那个时候那个至少就是马拉法斯，我我记得是叫这名字还是不是就是他他已经已经察觉到就是已经觉得不对劲了，或者说已经已经很不爽了。然后他就把他出卖给了台文特的魔老师们。嗯， magister 们嗯嗯，结果就是按照 adjustter 接被这个在这个 taventer 城城内嗯就被火焚掉了啊，, Start Time: 546120
Text: 但是正德一样。对对对，处死女巫。那就是但是在那个他火焚掉，最后一刻就是火焚他的这个 magister 被他感化了啊，然后然后亲亲自了结了，他哦就也跟就是就是是跟跟就是他跟有一些历史史实也是类似，就从亲自了结他。然后他那这个 magister 从从从此之后，, Start Time: 574440
Text: 就成为了那个台 venter 的这个教会的一个起源啊。哦，大概 adjusty 的故事就是这样，之后 adjusty 之故大，就是之百一一百多年吧，然后整个全世界都在纷纷独立。然后哦我突然想起来要补充一个，就是你说就是她丈夫就是呃出卖他的理由，我想起来了，, Start Time: 601060
Text: 好像是当时那个 ununjusty，当时他就是要争取就是呃和和 maker 在沟通，想让 maker er 到那个个城市重新就是原谅人类黄金之城。对对对，然后然后好像就是他他丈夫好像就是因为极度的确好像因为极度原因就把来出卖了。对，但出卖那个时候就触怒了 maker maker，, Start Time: 624070
Text: 所以就尽管 addressty 差点把 maker 请回来， maker 就再次触怒 maker，就就就完全这样背弃人类。所以在在 unjusty 教会里面，就是他们的目标就是只要只有塞拉斯上所有的种族都会相信 maker，然后 maker 才会再回到人类。, Start Time: 643030
Text: 是对对对对对对，然后所以这就是为什么 unjusty 那个那个他经常会对外发动圣类，就就就是因为他要要确始逼迫所有人，包括我们后面的那个库雅瑞人去信仰 andjustate，消灭异教徒。对我们我们刚才讲了就是帮助 unjustate 打赢这场战役的。有一个人叫 shatm 嘛，, Start Time: 661670
Text: 就是精灵。精灵在这场战争中起到了很重要很重要的作用。但是然后于是就是人类也许诺给他们一个一个地方叫嗯嗯戴尔。嗯，然后这个就是精灵的家，精灵的新家相当于嗯嗯他的地方它的位置大概就是在呃就是在这个的的故乡西西边，有一个有一个国家叫奥莱境内啊，就是这样。但是但是这个是这个是这个这个这个国家这个经营国家独立过，, Start Time: 683120
Text: 经过了大概两百年左右吧。嗯，然后两百年之后，教会就逐渐建立起来了。然后在一个伟大的伟大的皇帝，类似于呃类似于查理曼大帝，嗯，这么一个皇帝，奥莱奥莱奥莱人的皇帝叫做德拉肯的簇拥下，然后教会就建立起来，然后教会。但是同时精灵过两百年，精灵的各种高傲的天性就产生出来，, Start Time: 719410
Text: 它会会跟人类产生一些冲突。嗯嗯，比方说人类说精灵是图了，除了人类一个村儿，然后重精否认认，然后双方就是产生了这种冲突，进而最后就演化成了一次针对精灵的崇高远征。嗯嗯，一次类似于一次酷 dealandjusterrodsay 的。嗯，然后这是第一次我们刚才说第一次教会的远征，, Start Time: 745680
Text: 嗯，此后教会大概有过三三到五次远征吧，有一些是针对北方的的，就针对那个泰文特帝国的，嗯，有一些是针对我们后面后面会讲到了库纳苦纳尔人的。嗯，然后但这一次远征是最具效力的，就是彻底毁灭了精灵的这个重重建文明的希望，然后精灵再次成为二等公民。嗯嗯，对，然后这个国王教育期间应该是把这个 impperiandrosy 这个定为国教，, Start Time: 766980
Text: 让这个教会就是得到了最大的势力。对，然后所以教会在这个时候也组织了，因为他要远征嘛，所以组织了很多军事团队。对，所以这个时候那个圣骑士啊、 templine 啊，包括其实包括那个后面 DAI inquiisor 这个组织也可以追溯到这儿， ininquisition 比他还要稍早一些。, Start Time: 794870
Text:  inquisition 是在我们都知道台湾他 m impimpale 跟那个跟这个时间，它中间是有一段时间，为什么这帝国会会摔落落？就是因为被异 e 当是希望各种打嘛，实在是拦不住，那个时候就是那个 graward 位 greinquisition 就已经出现了。, Start Time: 812550
Text: 嗯，对，但是但是确实像 circle 啊，就是法师的这种这这个这个这个教会和这个法国 templer 都是都是在这个时候出现的。嗯，对，因为他们是跟教会是一个直属的关系嘛，是是对对对，然后呃 andrusty 教有一个最最重要的宗旨，最最原原原本的宗旨就是魔法是用于服务人类，, Start Time: 828570
Text: 而非统治人类的对，这是他一切观念中最重要的观念几乎是嗯，所以这个基调就决定了以后，大陆上几乎所有的安卓 std 教都对法师是一个敌视的态度。那问题就是你刚刚提到的就是 androstd 这个他是在那个塔塔塔文特被被迫害的嘛，那是不是就是塔文特，你说他那个当时亲自了解那个安 andresstd 这个这个 magist，, Start Time: 854810
Text: 他自己也成了塔文特那边一个教会的一个。对，所以你要不要提一下这个塔文特这个教会，塔文特这边教会被称为黑教会嘛，那就是相对于白教会。因为 android 卓 ands d 他作为一个 maker 的代言人，他是女性就在在教教所有有所有的神职人人、职人员，嗯，, Start Time: 881970
Text: 包括 divan 以万为首，全都是女性。而黑教会的真正的这个先知是这个人嗯，就是，所以所以他所有的这个神职人员就都是男性。对，包括教皇。对，包括教皇。但是教皇往往是在往往是在这个台湾 ter imior 里头有很有地位的家族的族，可能可能是个法师吗？原来如此，, Start Time: 900830
Text: 很很可能是个法师的法师教国。嗯，台湾 ter impeer 就标准以法治国嘛，是吗？以魔法治国。对对，理理论上他不是说一个法师统治的国家，我们在 DAI 里能看到。但实际上恰巧的他的这个魔老师议会 magister 看 council 和这个和这个执政官，, Start Time: 924500
Text: 还有教皇都是法师，这是一个巧合。但是是是我们都知道的种巧合合就是他实际上还是法师统治的一个国家。他的 circle 属于一个嗯属于一个研究机构，就纯粹的研究机构，而不是科院。对，而不是说有这个监管的这个作用。嗯，而且而他的 templer 就是他的圣殿骑士也是有的。, Start Time: 946240
Text: 但是他的圣殿骑士从来不遏制法师，对他基本是很自由。嗯，作为法师的一个一个一个一个保镖吗？对，护卫哦，我操太有意思了，完全不一样，完全不一样。而且我们要是拓展一下，知道泰泰文特有四四个四个等级嘛。嗯，第一个等级是血统高贵的法师，嗯，然后天淼他们翻译成高士。嗯，, Start Time: 968670
Text: 然后第二个等等级是这个从平民到法就是然后有有一天突然生了个生了个还布衣宰相是吗？对，这种，然后他他们大概叫做姓医，然后第三个等级和第四个等级，就第三个等级和第四个等级就都是凡人等级。第三个等级是正常的公民等级。嗯，第四个等级是奴隶啊，奴奴奴隶精灵、精灵什么？, Start Time: 991850
Text: 但是在这个泰泰文特非常有意思的一点，就是他虽然说绝对不是法师，你几乎是没有权利进入到拳力中心的。嗯，但是每一个人其实他的子孙都有机会成为法师，因为这是一个自然选择的问题。嗯，所以泰文特的平民还是有一定希望的，甚至奴隶有了都有一定希望。万一我的孩子是法师，哎，, Start Time: 1014530
Text: 我我可能就嗯发迹了。嗯，大概起源方面，这是这是整个这个故事的起源。对，然后我们说这个教会建立之后，第九个世纪叫龙龙腾世纪龙腾纪纪。因为他一在第八个世纪的第九十九年，有一条巨龙出现之前，巨龙因为因为某个猎龙疯狂的国家嗯就灭绝了。嗯，是不是就是卡姐的家，就是卡 sro 的故乡嗯，, Start Time: 1035860
Text: 啊安安腾纪纪嗯嗯，不是就是卡瓦瓦 a 就是啊内瓦 ara。他他他们的人非常喜欢龙龙，然后来做各种各种装饰啊等等。嗯，然后他们大概把龙都杀的差不多了，然后直到八百九十九年那一年出现了一条巨龙，然后在肆虐整个瑟拉斯。嗯，然后这一年教会觉得这是有凶兆的，然后他就把即将来的这个动荡的世纪成为龙腾世纪。, Start Time: 1066920
Text: 龙腾纪纪嗯啊龙腾世纪这个翻译其实不并不完全准，因为没有动词，应该叫龙腾纪元嗯，对，或者龙之龙之纪源对，台台湾翻的是暗龙纪元。对，但暗龙纪元他可能是讲的是专那个大恶魔的那个案。对，但这就不太对对对对，嗯，然后这个大概。但但是他这个纪源的确，你刚说八九九年，所以的确他这个还是以一百年为一个单位的，, Start Time: 1094560
Text: 是一百百为一个个单位 OK。嗯，然后这个纪元的起源故事就是龙龙世纪起源。但其实在起之之前，有一个重要的起源，就是起源之前还有重要起源。嗯，就是也许大家有机会就有那个世界之前就是龙腾世纪系列的主笔写了两部小说，一一部叫世界王作，嗯，嗯，一部叫做 calling，, Start Time: 1118150
Text:  in 后有人换黑暗之之。嗯，然后这两部小说大概讲了之前的故事，主体的故事就是菲 rodan 这个国家，我们刚才都都聊了费罗登，他就是安卓四帝的故乡。这个这个国家在一百年前吧，大概被这个他西方的强林奥 ice。嗯，我们可能可以理解一下，奥莱斯是一个类似于法国的国家，, Start Time: 1140990
Text: 法国在历史上就是一个侵略成性的国家，然后他同时又有教会加持，嗯，等是罗罗马巴巴黎放到一起，同时他又有一个德拉肯大帝建立的这么一个庞大的帝国做基础。对，然后又有点像神圣罗马帝国，就是这几个国家的合体。所以大家可能名这个名字都长得很像玉兰油。嗯，奥莱。对对，大西游记记里个国家叫奥莱奥奥莱国，, Start Time: 1163460
Text: 奥莱奥奥莱神州嘛，那东东胜都都是东胜神州，奥莱国这个名字挺好，奥莱叫奥 ice。然后这个国家他向向来喜欢征服他最大的这个地地盘曾经到达过。嗯，然后我到达过半个地图，那么大都是他的。嗯，然后在一百年前他征服了这个 fradan，嗯，然后把 firadon 的这个嗯王啊就是逼迫迫罗马帝后，, Start Time: 1188860
Text: 他他他们必须必须得起来反抗。然后于是是 reaudon 经历了一场民，就是民族战争。这场战争类似于百年战争，只不过反过来是法国打英国。嗯嗯，因为没有英吉利海峡，嗯，就是经历这么一场战争。然后在九世纪就是龙腾世纪，一开始他终于成为了一个独立的国家。我们的就是故事的背景，, Start Time: 1215840
Text: 就是这么一个国家。就是他虽然说文化上有一些有一些粗鲁的地方，嗯，但是他富有生机，然后可能是民族国家刚刚觉醒，同时然后处于一个新的国家，这么这么一这么一个新兴的国家，对吧？对，百废待兴。嗯嗯，其实龙坑世纪起源除了这个我们讲龙世纪这个起源之外，嗯，剩下我们还可以讲一下这个龙坑。, Start Time: 1237070
Text: 龙腾世纪这款游戏有一个有一个特别有特色的系统，叫起源系统。其实我们上一集已经提到，嗯嗯，我们之前如果玩过就是类似的西方 RPG 的话，嗯，我们都会熟悉熟悉有一些就是经典的设定，比如说武动之夜二，我们无论你是兽人还是半兽人，还是什么异，你都会出生在某一个嗯某一个老精灵的话，, Start Time: 1266010
Text: 嗯，老老精就你都会成为他的养子，就是所有的你不论选你选什么种族，最后结最后起源都是一样的。对对对，但是龙腾世纪这一点是做到了很大的创新。嗯，我们我们设计了六个完全不同的续征。对对对，就是那个传统的人物创建过程呢，实际上你就直接选种族就可以了。对对啊，然后那个背景啊什么技能点数点一点就开始了。, Start Time: 1290310
Text: 那么这个比较粗暴的。然后在 DAO 里面呢呃 bao y 做了个创新，是说你一开始就可以选选择你的种族，然后你每个种族的起源地是不一样的，对，出生故事也是不一样的。对你就先完成一个故事，然后再决定就是说你走上了这个冒险的道路，嗯，啊所以非常有意思。而且他跟网游这类的起源地有什么不同呢？, Start Time: 1316230
Text: 就是它实际上真正有一段真正的故事，对有一段真正的起源，嗯，这个是很不易的。嗯，我们每玩过这个每次每个人玩过这个游戏，都会感觉到就是他的起源部分都是一次完一个很完整的，有有起因、有有有高潮、有结尾的故事。而且他所带来的这个社会效应和它的这个嗯人际关系，也会影响到这个的故事。, Start Time: 1337480
Text: 嗯，比如说我起源玩的就是城市精灵的起源。嗯，城市精灵起源一开始就是你就是在都城 dinanerm 的那个人民区里，然后你你被隔离在这个平民区里。嗯，然后你第一天其实是一个好日子，就是你是一个结婚的时机。对，然后你的新郎其实也蛮漂亮的，在龙腾这个范畴里头看起来在龙腾范畴看起来还是蛮漂亮的，, Start Time: 1360980
Text: 大家都懂。嗯，呵呵，他属于就是他这个结婚，这点是他这个城市精灵为数不多，还留存在，还留存有一定的这个精灵的呃传统的这个仪式。就是你能感觉到就是他有一些自己的东西，但是半截就是他这个 danirim 的这个领主浩的儿子，豪尔的儿子嗯就闯进来了，然后开始征收初夜权，, Start Time: 1387210
Text: 然后后给了你一巴掌，然后把把你的未婚妻带走，然后把你的堂妹带走谁。阿尼这个人物，后来后来还会提到，然后带走。然后那个时候玩家感觉就是就是什么就是刻骨的仇恨。嗯，尤其其是你真的是，尤其是你就是你已经跟龙腾有一个好处，就是你已经跟你周围的人物都很熟悉，他每一个人物都会塑造的很自然。, Start Time: 1413130
Text: 就是你你已经跟你的父亲聊过，就是虽然虽然生活很艰难，但是我们仍然在持续。然后他就把你这一切都打破了，把你这人生彻底这么惨呀。然后之后后任任务大家一些到就是去解救你的新娘。对，然后解救你的新娘，你可以选择杀不杀他。这个这个坏蛋一般人都是给杀了不杀，后面还会留留给你一些钱。, Start Time: 1437340
Text: 但是但是就是这是一个很解气的过程，但是解气完了怎么办呢？那你肯定是会被判判重罪了。嗯，这时候我们熟知的老老瘟神，嗯，就是邓肯、邓肯、邓肯同学就是出现邀请你去 TNBA 打打比赛赛。对，要你你加入这个 grewden den 这个这个组织组织虽然你也不太清楚，, Start Time: 1460040
Text: 就是当时你也不太清楚他究竟是什么。虽然你可能问到说啊，他给有只有他能才能打败 dark 斯孟，但你不知道 dark 斯孟是什么，你没真正见过。对，反正你就被他拐骗走，就是一介村夫没见过世面。对，基本每一个叫壮丁抓走了。嗯，对嗯，基本每一个起源都会出现这个老瘟神。, Start Time: 1482400
Text: 对老温神邓肯其实相当于是那个入党的这个介绍人，对吧？对对对对，是正政委。嗯，介绍完就死。然后诸位还有什么，就是你们有什么起源可以分享的，差不多们都选人类吧，而都是从男人类。对我我我后来选过一次矮人，但是没玩下去。就矮人的话呢，他就完全是在那个矮人地城里面出生的啊。, Start Time: 1503210
Text: 然后一开始你就会因为其实 DAO 里面会有那个呃就就是矮人地城的那个剧情嘛。对，后面那前面一开始你就会在矮人地城里出生。然然后那个我记得好像是我选的是矮人平民吧，然后做了一些那个就是也是很很穷困的那个很落魄，明显跟那个贵族的那个区完完全一样。嗯，对，然后然后做了个任务，, Start Time: 1527830
Text: 那任务是什么？我记得已经忘了，然后最后也是走出地城，然后邓肯就来了。就是走是政肯男人类，就是男人类，就是你你就是一个贵族家庭嘛，然后然后你就是你父亲好像是要出去远征吧，然后他带着你哥，然后就是说你在在家什么，你未来是王位继承人之类的，你你你那个什么，因为领主继承承嘛，, Start Time: 1549310
Text: 对，领主继承人。对，然后他后来就是他是就是去参加，就是这个哦对男，我们基本上如果是人类的话，基本上是知道就是枯草怎么回事的。因为他去他是你父亲是带着你你们领领地的军队去参加那个了。那那那那国王的就是远就是对对远征的对，算枯少的远。对对对，所以所以人男呃，就是人类就这个贵族家庭是知道的。, Start Time: 1570260
Text: 然后然后结果就是你父亲不在的时候，然后就是出事了。对，就就是是位，然后也是算是家破无落，对家破人亡。然后这时候邓肯邓肯来了。对，其实大家看起来说这个起源五花八门，但他们其实都是有内在联系的。嗯，比如说我刚才讲的那个抢我老婆的那个号，他是你老婆友，他是从麦教授全家的那个号，, Start Time: 1594320
Text: 老儿子。对对对，有有有有，我别这么说，别把我名带上去，听着太习惯了。有有，所以大哥了，我靠，有共同的敌人。对，然后然后像那个矮人平民，他的这个他的姐姐后来是嫁，就是作为这个听 alzmkbelen 矮人矮人王的这个矮人王贝伦的一个一个这个长妾。嗯，但是矮人贵族，, Start Time: 1616520
Text: 其实贝文王他哥嗯，然后然后贝文王在这个在这个政治斗争中把然后陷害他陷害你的矮人贵族主角，杀了你的哥哥，嗯，就是陷害第二个儿子杀了长子，然后最后他自己等于上位上位了。然后是这么一个，他其实各个种族之间可可能说搭力嗯或者那个或者法环，他可能比较比较特别特别一些，, Start Time: 1641110
Text: 剩下的都有其联系。嗯，互相嗯嗯源这这个设定。这好的一点就是他一方面介介绍介绍个个背景故事，我们通过起源知道了 circle 是什么样，知道了 dark dark spoone 的威胁都知道枯衩来了。对，然后知道这个费罗登的政治形式领主制，我们知道这一点。然后我们我们知道这个大力士的这个生存方式，, Start Time: 1666890
Text: 就是这个精野精灵的生存方式和这个不幸的城市精灵的生存方式。我们我们有了很多就是呃知识作为积累吧。嗯嗯嗯，但是更重要的一点是，他还把他的这个人际关系带到了后面的故事当中。我们刚才已经讲到了一些人际关系。对对，但实际上你在起源剧情里头遇到的很多人物，你在后面都能发现啊，, Start Time: 1691680
Text: 就是他对剧情有有很多影响。比如说你你在矮人贵族的侍从，你会在在首都的市场见到他在卖贱。比如说你你的你的那个呃我的我的堂妹就是就是谁安妮这个角色后来成为了经营区的区长等等。这些这些联系非常有意思，也是龙王世界起源很吸引引们的一个地方，就他一个人物都没认。对对，, Start Time: 1718390
Text: 你就就就人类人类男，你可以跟那个你可以跟那个 kelem 告状，说这这家伙就是他篡篡我们位之类的这，然后 kelen 就死了。对呃人人类人类是最重要的。人类人类男他甚至甚至能决定这个国家的王位的存废，或者说你是你继承王，对，还是还是呃，对，而且也就只有人人类男最后可以免于一死。, Start Time: 1742110
Text: 对呃，基本上就是啊对是可以有一个特别方式，可以让他免于一死。对，总之就是这个起源的设定，它不但不但说是一个故事介绍吧，它同时也是对游戏整个流程都构成了很大很大的影响。这个我们我们在其他 RPG 是很少见到。嗯，对嗯，然后经过各个起源，然后各位主角就被瘟神邓肯同志带到了，, Start Time: 1766300
Text: 带到了一个叫党组织嗯奥斯 ar 的地方。嗯嗯，我们之前上一期的时候讲过，就是呃整个人类社会不断面临着 dark sone 的入侵，嗯，对暗意的入侵。嗯，每一次入侵我都都需要最后有一个会位出来，然后解决掉这个大恶魔嗯入侵才能结束。而在这个龙生世纪起源的故事里，, Start Time: 1795590
Text: 第五次入侵即将开始。第五次入侵出现在费罗登的南部，也就是我们称为可卡瑞荒野的地方。嗯，卡卡 ry、 wild、可卡瑞 wild、可卡瑞 wild 跟这个 frordan 之间有一个明确的界点，就是这个奥斯卡嗯奥斯卡奥斯特加要塞，奥斯特加要塞，当年是台湾特人建立的。, Start Time: 1821535
Text: 嗯，然后他以奥斯特加亚塞为整个帝国的最南端端，然后以之为基点向北修筑了一条巨大的帝国大道。嗯，然后这条帝国大道贯穿整个塞达斯大陆，我们在 DAODAI 嗯各座里头我们都能建到。嗯嗯，这是一个要塞。但是当年已经荒弃了。在自从凯文特人就是失败了之后，帝国崩溃了之后，, Start Time: 1843380
Text: 嗯，在奥斯卡要塞人们发现了，就是南方的这个案例开始从这个这个地底上地底下嗯哎跳出来准备对抗人类。于是于是整个王国就召集各个领主来进行一次远征。嗯，我们值得注意的是，费罗登是一个领主领主制国家，他不是说像像我们熟悉的君主专制，这样就是国王一带兵就可以来，他需要就是顾及各个领主的想法，, Start Time: 1866840
Text: 嗯，需要召征召各个领主。比如说他的他的舅舅舅父伊蒙啊，比如说我们后面会熟悉到洛根公爵。嗯，比如说我们人类主角自己的父亲，对啊，自己的父亲就是扣斯科斯兰家族也会来到。然后这是一个命运的交汇点。然后大家对奥斯特加的这个剧情有什么想法嘛？斯 aun guard 当时剧情是要呃是我们担任一个非常重要任务嘛，, Start Time: 1895280
Text: 就是在一个重要申级国王帐篷吧。嗯，哦是哦，对，首先先是去国王帐篷。对，完了以后你就是那个霎雪为盟，就大家举行了一个加入徽位的仪式，祭入任务仪式。对，然后你要到荒野，荒野去之前那个仪式就是要去喝那个暗夜的血血嘛。对对，然后但你之前你的先去荒野完成一个任务吧，, Start Time: 1924870
Text: 好像是去荒野，去采集三份暗夜的血。对，然后并且拿回来就是辉位的契约。嗯嗯，这个过程中就是他他是逐渐的引入一个个重要人物。对对对， alalice alice 对比如说 morragan 对，在荒野第一次看见了经经验，第一次看见荒野女巫嗯，终于看到女人了。嗯嗯，, Start Time: 1945690
Text: 奥 scar 是一个典型的这个悲剧性的逆转。对对对，嗯，另外尤其你刚看到那个 kelen 凯兰皇那国王的时候候，人觉得就是就是意气风发发，就嗯就是那种他就是觉得此战一定能赢嘛，就是你也觉得就看到一个特别就是慷慨激昂，而且就是有王者分范的这样一个人。对奥斯 ar 对于我来说是两个转折。, Start Time: 1967500
Text: 第一个是梦想的破灭，知道辉位是一个黑社会组织。嗯，想想有哪个加入了，退不了入入盟的时候，先得喝这个兽人的血，暗逸的血，嗯，喝完了就死，死可能死。然后你退盟还把你给砍了。对，然后尤其那个可怜的 sir jry ry 是吧？他还有妻子有女儿，然后非常可怜，但是你不得不加入，, Start Time: 1989560
Text: 因为你是主角一定你没死。嗯，后然后你就别过来了。嗯，然后另外一个就是奥斯 ar 的这个重要的这个战役本身。嗯嗯嗯，在我看来，奥斯尔是整个起源最有史诗性的一幕。嗯，虽然说可能很多军事宅都觉得那个嗯他的那个战斗方式比较诡异。比方说从要塞要塞上下来啊，然后后对面的射箭箭然没有冲冲什么的，, Start Time: 2013740
Text: 然后也没有长矛阵，也没有盾阵，也没有骑骑兵觉得比较奇怪，但是模型都没做。但是这一点上我们就可以看出来，他跟魔界这个电影有一些学习的地方。嗯，电魔界里我们也是看千军万马甘道夫白棍一挥，嗯，后长矛矛就被踏平了。嗯，这个明显是不符合军事史实的。但是奥斯 ar 他有一点跟魔界是类似，, Start Time: 2041690
Text: 他把气氛抓的很好。对，就是紧张雨雨夜啊，然后对面的脚步火光森林里森森点点的火光没有剑魔，但是你却能感觉到这个压力感。嗯，然后再到之前安叫的牧士觉没有起伏，然后然后军事后退的这个这个这个个个森点的脸庞，我都能感觉出来。然后以至于最后凯兰王挥剑一冲的时候，嗯，, Start Time: 2063390
Text: 我们有两个两个情绪在脑子里。一个是说这是一场很激形的战役，我们很激动，然后游戏配上的史诗型的配乐。嗯，但是另一方面我们又知道这场战役如果没有我们的努力是绝对打不赢的。对嗯，奥斯卡这个关卡有一点处理的很巧妙，就是生软规避了他一贯以来有一个很大的缺陷，就是他在正面战场上的描写其实并不是特别要。, Start Time: 2089840
Text: 然后软正面战场我们都知道 ME 三首个首个车呀， DAI 手个投石机啊。对，就是这种这种没有什么层次感强观，确实正面正面战役。但是奥斯卡他巧妙的规避掉这点，他不再正正面风火。你的任务是去是去这个伊萨尔之塔，点亮烽火，点亮点亮烽火，然后洛根洛根公爵来来源，这是一个很重要的转折点。, Start Time: 2115450
Text: 你的任务很重要，但是又避免了说正面战场描写的不足。嗯嗯，于是玩家就火急火燎的去把火点亮了。然后他其实他其实就有点像那个当时现那个锁腰塔一拳层往上打，对，然后就打了。我记得当时最重要，然后当时我是拿那那个是是是坦克吧，然后直接就是最后上上头一只大恶魔，就是就是挺大只大块头，, Start Time: 2138290
Text: 一只大块头。对对对，欧哦，欧只叫欧只那个大块头，食人魔食人魔食人魔。对，然后然后一个 boss 对，然后直接就就是最后有一个就是你终结机会有动画，就是你就拿拿一把剑就就跳到他那个胸口，然后一剑把他放倒了这样。嗯，这是这是麦教授玩普通难度玩家的想法法了。你怎么已经猜出来了？, Start Time: 2160520
Text: 大哥了，我们玩噩梦难度的都是冲上去之后被他拍皮球拍皮球拍死。然后第二周第二遍再打，再被拍皮球、拍皮球、拍皮球摔死。然后最后终于打了好几次之后啊，终于过了。嗯，然后觉得很艰难，然后我们终于扭转了这个战争的局势，点亮了烽火。然后洛根公爵用他那张就是很有特色的领领鞋，, Start Time: 2183830
Text: 拔子里对一一歪。然后然后还有一个细节，就是你能发现他的手下考斯林爵士，就是那个著名的大殿女，他其实是不愿意的。嗯，但是诺恩公爵就让他们撤退了，嗯，然后就把就是国王和这个邓肯就是留在了原地等死。嗯，那好的形式就这么啊，而且奥萨伽有一个很重要的细节，就是我们能看到国王和邓肯的军队都是明显是从各个封建领主里呃领地照顾过来的，, Start Time: 2206910
Text: 然看装备都不统一。嗯，有男有女，然后看 logan 的那个军队，他是小说里都讲是那个马瑞克留下来的。马瑞克之盾相当于巨军那一身轻一色的板甲，嗯，然后非常棒的装备，但是他们就撤掉了。那一刻就是然后紧接就就国国王的训难和和邓肯的死亡。那一刻，他这个情感冲击是非常大，, Start Time: 2236350
Text: 然后玩家关键关键是因为你点燃了烽火，你没有辜对那辜负众望。但是结果你以为你会迎来英英雄般的结局，结果猪队友对，而且不光是猪队友，他明明就是就当时感觉就是在算计你。对，然后就感觉你为背叛了这种背叛感十分明确，尤其邓肯又是这么一个，怎么说呢？这么一个瘟神正义凛然的啊，, Start Time: 2259480
Text: 让我们看起来就是有点对于这角色来说，有点慈父是给第二次生命的这么一个一个角色。然后后感觉阿阿斯卡说说话里他能都能能到这些，然后来然后这就一切就完完了。每一个从奥斯卡出来的玩家都是非常恨罗根的。嗯，即使像我这样之后，对他态度改变的当年也是非常恨洛根的。嗯嗯，, Start Time: 2285700
Text: 然后我们大概再说一下，就是奥斯 ar 出来之后的一个一个重要的村镇吧，叫 lossery。嗯嗯，洛洛泽林其实不是一个很重要的，就是张姐在在整个起源里，但是他彰显了就是生卵的一个嗯叙事能力。嗯，你进 low，就是你从这个奥斯尔，然后被这个弗拉米斯，就是那个法拉米斯，, Start Time: 2307905
Text: 也就是摩尔根的妈妈。对，然后变成一只鸟给救下来之后，这是一个听起来很传统的剧情。其实尔根他爸爸弗拉米斯天生属于喜欢救主角，嗯，他救过。对对对，他救救过的国王，就是在小说里那个小说里的主角，也就是凯兰王的父亲嗯呃也救过 mormard， AO 的主角也救过 DAR。, Start Time: 2334350
Text: 就是对呃天天生适合救主角，然后就这么一个人物，然后然后他怕拍莫 ican 来成为你的队友。这个队友我们后面会再提队友，实在是就是顺尔。对，是讲不完的。嗯，然后我们要单单独讲一下，然后他们他们就是整个国家已经败退了。然后我们来到了这个嗯奥斯卡以北的一个城市叫 lolostering。, Start Time: 2356630
Text: 嗯，洛泽林城市本身并没有太大的特点，但是他的任务设计是很有特点，嗯，是是你一场就会被人打结。对，然后大家还记得这个对对对对对对对对对，就就一会儿就是那个那个那个那个那个就是强盗吧，就是就是就是堵着你们。对，然后最后你是可以选择那个放过他们嘛。我最后那个打劫的剧情非常丰富，, Start Time: 2379840
Text: 就是你可以敲诈他们就可以反打劫，可以放过他们，可以把他们就是处死，可以把他们交给上级，然后他们当然覆干，然后也要起来给你打。嗯，总之就是他是一个呃很复杂，有很多选项。嗯，另外一点他也体会会就是那个这个在这个帝国大盗上就有，就是只要战乱一起，然后立刻就会有这个劫匪出来逃兵和劫匪。, Start Time: 2402820
Text: 就道德标准已经，然后已经崩呃，乱世的局面已经起来了。然后你进入 lostery 之后，你会发现有被他们抢劫的精灵夫妇。对，然后等等有有诸多诸多类似的情节构造，然后就让你感觉你当你当时干掉他们是正确的，但是他们本身又只是为了一口吃的。嗯，然后呃从这个从这个从这个剧情就是这个打劫的剧情，, Start Time: 2426520
Text: 到精灵夫妇的剧情，再到后面，再到后面就是圣殿骑士，圣殿骑士把手教堂这个剧情，圣剑骑士是党管，当时这个教堂的嘛，他们其实应该是来清扫这个这个劫匪剧情他是联系的那你觉得你做的事情确实有价值。罗斯逊还有一个细节，就是有一个有一个重要的队友吗？呃，有一个也不是队友吧，, Start Time: 2452310
Text: 我其实想说的是有一个商人和和和这个教会的对抗。嗯嗯，大家都记不记得，就是当时呃有一个就是有一个商人在这儿做生意，但他是趁着物资缺乏抬高抬高的价位，嗯，但是教会一出出席，教会就会出来，就有一个圣母，有一个教母就会出来阻止他，但是教母什么都没没没没办法给你，然后商人会给会不会给你金钱，, Start Time: 2476860
Text: 让你不要管这个事儿，让你怎么选择这个东西。首先它是有选择性的。嗯，其次它有一个很重要很重要的价值在于他体现了。教会并不是说像我们理解当中十五世纪十六世纪的时候已经腐败了。那种教会这个教会呢其实还是在在为人争取权利。对，还是在为人教会和圣殿，因为当地领主已经已经死掉或者撤退了，, Start Time: 2502210
Text: 只有教会和圣殿在帮助平民维持秩序。对，这这个是我觉得注意到了一个很很好的细节。嗯，罗索人就是有有很多个这样的细节构成，然后他从而形成了一个比较好的任务网。嗯嗯，当然在 lothering 我们确实还遇到了两个很重要的队友。对，嗯一嗯其中这两个队友都是被人落掉过的，, Start Time: 2526190
Text: 一个一个是就是在笼子里的，就是被因为杀了很多人被人关起来的。嗯，库纳利恩斯坦嗯，另外一个是呃莉莉安娜嘛，莉莉安娜。对，而且跟你说，当时我我点很傻。当时我经过那村镇的时候，莉莉安纳任务偏偏就没有做偏偏，就没有让他入过队伍，你知道吗？嗯，后来别人说其实还有一个妹子挺好的，, Start Time: 2549010
Text: 什么不是有那么好吗？不是是尔有，他不是啊，是另外一个短头发，我说没让入。对，没见过。然后花园，但那个陈世套已经被移平了，就是得 more 就是这个嗯这个 location 有一点很有意思，就是你其实不用做任何主线，就是你直接过去都行。对对对，但是他线就渲染染了一个乱世当中的众生。, Start Time: 2571940
Text: 对，而且之后你一旦离开这个沉镇，他之之后就会被那枯潮给吞没。之后你再回做另一个任务之后，对，做一条主线之后再回来，他就再也没有包括斯坦兄贵和和这边呢。如果如果你没有招对的话，他们就再也遇不了了。对，这是一个一个很大的遗憾。对于很多人来说，当然也是鼓励他们玩二周目的巨大。, Start Time: 2592940
Text: 对我也就是因为这个他玩二周目，因为他们说莉莉安娜人真巨好。因为一周末之后跟摸摸莫瑞跟谈恋爱，然后跟莫瑞跟谈恋爱就觉得特别邪气，而知道这姑姑娘怒怒，常常知道道，然后他们说丽安娜巨好，而且当时不是。对，还有一个那个老奶奶嘛，就是反正他他会他会跟你说，他会就是你跟瑞跟谈恋爱，, Start Time: 2615600
Text: 那个老奶奶会很反对。你然说莫瑞跟人人就什么乱七八糟，不靠谱什么的，然后就跟莉安娜，他会觉得雷丽娜特别好。对，就是你你不要伤害他什么的，所以是那个教授当时恋恋恋爱游戏。对，确实完全可以可以真可以，因家确实那个性格好。对，可以，因为人家就是非常温柔雷雷莲娜，人人非常软。, Start Time: 2633460
Text: 对对对，软妹。而且时候候很年轻，轻是那种少女之情怀特别好。对对对，其实其实雷瑞叔都会儿出来了，怪打叔莉莉安娜当时可能已经有二十五到三十岁了，那也很那也很就是因为主角那个二十岁，所以基本是年年上控的那种。嗯嗯，雷丽安娜有一个细节，就是如果你们当过那个平民精灵，, Start Time: 2653640
Text: 就是城市精灵。嗯，嗯，你们会知道雷丽安娜救过你妈，而你妈在几年前已经死了哦。嗯，就雷丽安娜在在那个在她当吟游诗人的时候，也就是他还没进入教会的时候，嗯，他当研究师还没被背叛的时候，他救过你。你想想这中间年龄差是多少岁？所以没有，那只是精灵出身，并不代有人类出身，, Start Time: 2676090
Text: 他们就是年龄差呀，对不对？人类出身应该大概就是十九到二十这样，这个姐弟恋也是可以的。对啊，是什么时代了？是不是嗯嗯嗯就是一个声很萌，大大家都雷雷安安的 morl 妹嘛。但实际上实际上了姐了，是实际上是姐嗯，嗯嗯，然后我我们之后再再再具体谈一下这个人物哦。从 lossson 出来之后，, Start Time: 2696570
Text: 就是整个游戏的剧情就变成了一种自由性比较高的分分散度的就大地图，对吧？对大地图，然后你可以去可以去各个地方要援兵，挥位，有这个权利嘛。在铺潮的时候，去各个种族，各个城市的地方要援兵，其中包括法魂呀、野精灵啊、矮人呀等等。如果就是我们这儿把剧情都说了，那大家也没什么可玩。, Start Time: 2719530
Text: 对，那那基本上就有点像呃就是就是就是那个质量效应嘛，质量效应就是就就是你四处找援兵，最后来找大一三，就是这样子嘛，你还可以看见你的这个援兵数量。对啊，但势势力值这根 ege 我们那个之前也谈了有各种各样的那个种族，有各种各样的组织，有各种各样政治势力。所以你在每一做每一个任务找援兵的过程当中，, Start Time: 2742390
Text: 你就会发现他们不同的那个内部的矛盾，一些故事啊，一些故事。所以就会把整个的世界观慢慢开始。对，因为因为有的时候，比如说你做一个对，比如说你是选法师，你全身就出出现在个法法塔里边。对，但你可能就不了解你第一一周你你不不会了解其他种族的故事。但他就可以通过后面那些你去了解。, Start Time: 2763570
Text: 而如果你以前经历过法环，你再红重庆回到法环，又会加强你对法环这样一个认识。对对，所以它也这也是一个比较好的结构。而且你回来法环人认认识你，然后你在这还会有特特殊的剧情。对对对，我对这个部分就是中间这个最大的部分，剧情印象最深的还是矮人的剧情。啊。对对对，奥 zma 奥 zzma o zzzma a 吧，, Start Time: 2782020
Text: 奥兹 ma 奥兹尔欧尔尔，奥尔 zma 不不是 vzzma，我相信那个猎过人了。奥 zma AO zma 嗯，奥萨玛它的这个一一进那个矮人的那个城市风格就很明确。对，就能感觉到它这从沿江啊，还有它正中间这个嗯正中间这个斗鸡场有棱有角。嗯，对，就是直线。对，, Start Time: 2802820
Text: 变别文化设计。对对对对，美美学风格就非常好，然后它的剧情就是非常无间道。整个嗯一方面一边是我们刚才已经提过的那个那个陷害了你杀了你割的被被沦王，这个人十分的就是阴险狡诈，但是又非常有权利。嗯，但是他又很适合做一个独裁君主，很适合做一个国王。另外一方面是尔就就相当于他代表一个旧旧贵族的实力。, Start Time: 2824660
Text: 但是一个很好的老好人，但是他他代表无法拯救完。对，嗯，然后这这时候你就会面临一个类似于罗马帝国末期的困境，就是你是维持旧的共和制和等级呢，还是说还是说去这个革新革新他在个你并不喜欢的人去做做皇帝。嗯，这个而且他在这个叙述这个故事中间，他来回来去两边讲了很多东西，, Start Time: 2852090
Text: 嗯，分别向你介介绍两边的理由。两边究竟是什么样的人？你有 harmonn 次机会来回跳反嗯最后的结局。哎，你就可以，你对不起，我是我是警察。这就不是一个非黑即白的结局，是两边都不会让人尽如人意。但是最后你要做艰难的选择。而且我们提前说一下，就是这个奥特曼的结局。, Start Time: 2876730
Text: 其实某种地方倒是真是，就是有一些地方是出人意料的。我们表面上看起来，比如说哈尔蒙呢是个老好人，他他做事儿应该是好的吧。结果最后我们在打造东西起源的结局的时候，我们会发现其实国家陷入了混乱吗？对，而伦是反过来的，反而国家进行扩张，嗯，然后收复了一些失地。但是后来人们又分析他真正朝这个 baldeep 的收复失地就是好事吗？, Start Time: 2897030
Text: 嗯，也未必他可能惊醒了更古老的邪恶的东西，而且他的人口已经不足以不足以就是扩张成这么大的一个帝国，这就是见仁见智的问题。对，然后还有这个矮人巨型，有一个我们印象至深的 roboss。对对对，不知道 momother 那个 mother 嗯那个很重口，然后那很难打。, Start Time: 2920540
Text: 对 blloother mother。对， blther mother 确实实恶心心嗯，对嗯，就是年度最恶心 boss。对，就是你那个原射图，你可以网上找来，就绝对巨性感，绝对可以对着撸，可以对着撸一百多个乳房吧，真的是要怪物都当成恋爱对象是吗？真的是那一段剧情设计的其实非常不错。, Start Time: 2940400
Text: 最大原因 broadmother 就是他是生暗 e 的嘛，暗意是把一个女性抓来之后，折磨之后，对他就变成了 broadmother 对他喝各种污秽之物。对，然后他这个这关的是一个矮人的 broadmother，然后你的视角是你就是看一个已经被污秽的女人，她就不是 broand mother，, Start Time: 2960770
Text: 然后他在背后去背一首诗，嗯，然后你每走到一个地方就很阴森的他他这首诗就会往前再背背一段段，然后就是慢慢的最后就引出来这么一个怪物。他那首诗讲的就是一个女人成为这个怪物的过程。对那个整个感觉非常的惊悚，非常痛苦，然后非非常有感觉。对啊，关键这个怪物冲击力太大了，, Start Time: 2979710
Text: 所以你想这个女人经受了多少折磨。对，确实要确实确实。然后其他的我们其实后来发现就是这个他每一个主题，每一个章节都会有都会有一个主题。比如说精灵是关于复仇与宽恕。对对对对，然后比如说这这个呃赤牙是会让我们揭示一个某一某个队友的重要身份。对对对对对对， red cliff 是会让我们揭示蒙岩。, Start Time: 3001050
Text: 对赤壁嗯赤壁。对，赤壁其实之前有人翻译成赤壁，而且嗯赤壁有一个剧情也会跟那个费的有关系。就那个孩子被孩就是你你之前上期节目提到过一个孩子，他如果有了血魔法的能力，对对对，他如果被所谓的这个恶魔恶魔附身了。对，就是他就他是所谓有点像恶灵附身，对，恶灵附身就是给他叫魂的那个感觉。, Start Time: 3029580
Text: 对对对，然后最后你要决定怎么办？是把这个孩子杀了还是怎么样，都是非常艰难的选择。嗯，第一次玩是恶法塔岩。对，因为第一次玩，你决决定死死孩子还是死妈。对，就是你两个觉其实可以两拳，有的方法是可以两全。我第一次就玩出来，我记得呃，因为你第一次就去了法师塔嘛。对，, Start Time: 3053040
Text: 然后第一次玩就是如果你第一次去的是赤牙没去过法师塔，那第一次玩家都是很纠壁，也就不知道选哪个。然后选完了之后回去阿比赛都会都会跟你决裂。因为因为他这个无论是孩子还是母亲，都是都是跟他就是从小就有挺好的关系。然后但是但是这个方法又有解，就是你去法师塔你去先做另一个主线，, Start Time: 3071600
Text: 哎，你就可以把这个法师塔的人请过来解决这个问题。嗯，谈起影界，我们不能不说法师塔的那一段影界之旅。对嗯法师塔影界之旅是两个在游戏性上，他可以就是使玩家完全凌驾于所有队友之上。因为进去之后可以获得各种属性，嗯，但是在在这个情节上是很有意思。嗯，你在这个这个影界里可以看到各个队友的梦境，, Start Time: 3095790
Text: 看到他们在想什么。对呃，比如说雷利安娜在他在思考，就是他在想就是在这个什么时候能恢复教会的这个荣光啊，他在教堂，比如这这类类的虔诚的信徒，对，看到队友心里的本质。对，是对，我觉得一代就是 original，这 fate 的处达和这个表现是所有的里面最好的是比三代 incquisition 里面的这个还还要好一些。, Start Time: 3121050
Text: 对对对，三代更像是去那个打任务。对对对对，是而没有更丰富的这个人物的表达。对对他图像上倒是代代倒是有非常牛逼的一种表达，但我偏偏还就行，还就是喜欢一代这种感觉是吧？特别缥缈的那种感觉。对，就是你真正能感觉到影界中一切都是在动的。对对对，就是但我个人这种那种影界，, Start Time: 3149660
Text: 而且影界看到人的欲望就在里面。但我个人其实但我个人而言，其实我个人审美来说，我不太喜欢这种意识流的写法，就是把那些梦境中的东西做游戏里面做出来，让把让就是老滚舞里头也有这样一个就是你可以在梦中对梦中梦中自己可以变得巨大之类的那种。就是我个人不太喜欢把它做成一个独液关卡的那种做法。, Start Time: 3172780
Text: 对，当然这个废力因为在龙神世纪中间比较重要嘛，所以你们进去也是很重要的。对对，嗯，我们提到就是从肺子里头能看到各个队友的这个想想法和他的心态。那我们现在可以聊一聊队友了，终于可以聊一聊队友了。龙王世纪最重要的部分，我们说群像塑造嘛，可后队友就是莉莉安娜，莉莲娜和莉莉安娜。, Start Time: 3194710
Text: 对，雷丽安娜是我，我是非常喜欢雷丽安娜这个角色。因为雷莲娜是一个人见人爱的角色。对对对对，我我我见见过很有一些人不喜欢的，就是女生觉觉觉觉得他理查婊示吗？不同的玩家会有不同的那个理解。对，会觉得他理查婊就觉得他自己觉得像似的自像是女啊啊，圣母是吧？圣母情怀太弱，, Start Time: 3218890
Text: 女女儿永远讨厌，男人都喜欢。因为雷丽安娜是其实就是起源这个。但但是你说过男人，你男作为男人你也很讨厌，那就是很受女人喜欢，男人，对不对？嗯，还行，王王思吧嗯就是雷迪安娜，他作为就是一个重要角色，他跟别的起源的所有角色一样，他都是有一个强烈的性格发展的。嗯嗯，, Start Time: 3241670
Text: 最重要就是雷雷安娜和阿里斯坦，我们可能会提到了艾里斯坦，就是他他他会有一个强化不强化过程。嗯，就是他是回到过去的生活还是猛，是在现在雷雷安娜不是一个纯粹的，就是看起来很萌，然后实际上也很萌，然后心里也很萌萌。到底的妹子都说一个软妹子切开里面都是黑的。对他是一个具有强开说几个个腹，, Start Time: 3264950
Text: 就是说腹黑了，就是说人家腹黑别想歪了，具有强烈的两面性的一个角色。他在这个来到 firadden 之前，他是一个奥莱的吟游诗人。对，奥莱吟游游诗人可不是说我们看迪游帝里那样，嗯，他就是狄仁地里那样，就是四处唱歌唱歌，或者说有一些呃战斗的这种诗人，他的特点就是他是一个政政治游戏的一个重要角色。, Start Time: 3288630
Text: 嗯，的特也很萌有提到就是那个呃你你如果和那个呃外交官对话的话，他会提到。其实他最早也在呃那个那个柔柔佑当过吟游诗人，他就是在当吟游诗人的时候，认识雷莉安娜的。对啊，非常有意思，而且都是有些是吟游诗人，是贵族去当的。对，并不是平民去当。然后这个吟游诗人属于样样都行，, Start Time: 3314050
Text: 就是属于歌唱的好，架打的好。嗯，然后床上功夫也很好，这不能播属于这种嫁康的行嗯。然后嗯就是他是有这么一个背景，但是他是被人背叛，他被他最最最亲爱的师傅，嗯，就是 ramarell an 给背叛背叛掉，然后控告他是通就是通敌叛国，然后后来被抓到了这个非 frodan 的这个这个监狱里头。, Start Time: 3336880
Text: 这个故事在这个他的 DLC 雷利安娜之歌里头有很详细的论述，嗯，然后接受了非人的折磨，他后面具体怎么折磨，我们也是不知道的。之后他被这个之后，他逃出来之后就来到洛泽林。嗯，然后然后获得了当地的这个呃，受到了当地的这个都德赛亚教母的这个这个救济。因这个雷利亚教母就是后来的教皇，, Start Time: 3365510
Text: 就是后来的迪万嗯斯斯蒂尼亚第五世。所以这个伏笔扑的很早。对，到了第三代里面，实际上那个那个一开始那个教母等于就是就是对，就跟恶魔牺牲了嘛。对，然后雷丽安娜就是说所以跟他陪伴了很久。对，包括后来你跟雷莲安娜对话，也会体现他跟教母的深厚的情感。对，所以在蒂雷欧里头，, Start Time: 3390780
Text: 我们就已经看到雷蕾莲娜就是很纠结的两面性。一面是他他要做一个间谍，有时候心狠手辣，有时候不择手段。对，另外一方面是他是真正的信徒，因为他觉得就是上帝就是主拯救了他，就是 maker，拯救了他。嗯，然后他他会跟你第一次见雷雷安娜，很多人都觉得他很神棍呢。因为上来跟你说，, Start Time: 3411980
Text: 我在一个花园里头，然后他然得看到什么玫瑰枯萎什么的，然后就突然就感觉到了上上主的召唤啊那那种感觉。但是后来发现他可能是真信的，然后我们在起源里就决定他是他是继续哎当一个信徒，还是说还是说回去回到以前那种以前那种吟游诗人式的生活。嗯，后来我们发现在 DN 爱里，, Start Time: 3431400
Text: 他二者合一了，在某种程度上对，然后其他的角色各位还有什么喜欢的？ alice 说说说说可定再说，继续再说。嗯嗯，丽丝，我觉得这样吧，就是你介绍丽丝，因为爱丽丝他后来不是也是加入了 alalworden 吗？对对，他加入 worden。就是因为我觉得刚才 wordden 咱们嗯把这个 worden 这个组织形容的还不够全面。, Start Time: 3457450
Text: 对，因为我觉得他包括他们最后的这个归宿之类的嗯，都会介绍一下对阿里森尔这个角色。大家第一面见着他都觉得极其不靠谱，就是就是满满嘴油枪法的插座大会。嗯，而且还都是各种冷笑话，有一种非常非常诡异的好笑吧。对，非常诡诡异的感觉，嗯，就是一个很不正经的一个人。对，, Start Time: 3479560
Text: 但我很喜欢他那种，对傻呵呵可惜不可惜，是直男是吧？然后他在这个全队基本是是一个总受的地位，就是被各种人调戏，被博尔 an 调戏，被被那个老奶奶调戏。因为温妮调戏被那个被那个 zffer 被那个精灵刺客调戏。嗯，那个精灵刺客倒是倒不是一个直男啊，是是是可推导，, Start Time: 3504000
Text: 就调戏他一个角色。后来我们在赤牙，我们发现他有一个完全不同的这么一个嗯过去是吧？过去他就他是他是这个嗯马瑞克王的私生子，也就是凯文国王的，就是一个同父异母的弟弟吧。对同同父异母的弟其其阿艾斯特的梗夫的很远很远。然后他后面的去作，还知道会知道他妈妈是谁，然后他妈妈有多重要。, Start Time: 3529070
Text: 然后他爸爸有多重要，但是到底也是一个也是一个富二代官二代。对对，但是他首先是作为一个屌丝的情况出现。对，然后阿丽莎这个角色纠结就纠结在哪，纠结在他不想当国王，嗯，他就想当屌丝。嗯，对，然后你就是可以加强的私性格，然后让他去让他去成为担起责任，成为一个国，或者让他继继续就是这逍遥遥下去，, Start Time: 3554050
Text: 对其某某种程度上继续逍遥下去到更符合他的。对对对，确实嗯嗯其实对于阿里斯坦或者我们本人来说， grey wlden 其实并不是说一个很好的选择职业。对，嗯，无奈这个就 gray warden，就算是那种那个什么伤敌，一千自损八百那种。嗯，对嗯，就是我们看类似的设定，, Start Time: 3577800
Text: 就是他为了呃龙世纪起源，没有那个没有没有没有善恶执嘛。所以说你严格意义上你的观点是中立的。对他，但是这种中立是有是有代价的，就是你是一个你虽然说你能号令各种人，但是你你你想干掉大恶魔，你必须得喝掉，喝掉很暗夜，副作用很大。对，暗夜，而且而且 greay wolden 本身因为掌握了很强大的力量，, Start Time: 3598200
Text: 嗯，而果那个受到受到恶魔的这个堕落的召唤，或者他他自己的这个呃使密法变化，他有可能成为一个不受掌落的力量量。而且 greay walden 历有历史是很黑的，就是是他大家玩过军事风。那个 LCC 的话会知道 gray wden den 历史上有干政传统就是也。, Start Time: 3622300
Text: 他严格意义上 gray walden 是不能干政的。对，但是他他会借助他这个这个国家的前辈，就是他这个组织的势力。因为他是独立的军事力量，对来他这个军设政治。所以在这个在这次在这个费罗登独立之前有三三百年，嗯，大概就是 greay wden den 没有进过过飞创。, Start Time: 3640990
Text: 因为为最后后到费费罗登搞篡篡位，所所以 ggrey walden，这是他这个政治上的灰色性。另外一个就是他结局的代价性，嗯，所们最后打到最终端的时候，嗯，会这这个会有一个沃 den 的前辈，然后他最后死了，然后他会告诉你，就是你的这个归宿是什么？就是跟大恶魔同归于尽。, Start Time: 3660410
Text: 对啊，然后这个这个理论上就是这个这个想法就是很微创。因为你最后结局无论怎么样，无论你做过多少英雄，对你都只有有这一个结局。嗯，其实其实你跟大恶魔同归没跟大魔同归同归于尽过四十年，你也会就是疯掉。因为你然后只能说跑到这个 deep 的里听见，然后就就就就是就自身自灭。, Start Time: 3683450
Text: 对对，这个其实跟那个哈利波特也很像啊，就哈利波特。其实他之所以有能量，是也是因为他那个有了一部分这个伏地魔的力量，他也是一个魂器。所以他头上有一个疤，他最后要跟伏地魔爵一死战的话，他自己也得死一次。嗯，对，其实这些设定是有点像的对，但是他反正是不同的，就是他无论如何最后都会疯掉。, Start Time: 3705460
Text: 对，并且死去还是只有四要要去 rodeep road 的对吧？对，因为他他会因为他会怕残害世间生。对对为就就自里放逐，其实就流放了。对，就是去跟跟地底怪怪物。对，要么就是在在那个跟怪物当争死掉，要么就是在里面疯掉，变成一只怪物。对我大家要是看黑暗之幻那一部小说里面其很多讲这个 calling 的这个事，, Start Time: 3729000
Text: 因为那就叫 calling 嘛，他们会听到一一些那个对对召唤的这就是暗义。平时听到这个大恶魔的召唤，其其 DAA 里面也有提到。对会不会还是会不时的听到这些召唤，而且很重要。 DAI 里面 DAI 里面它是一个很大的负对对，但他们们让脑中听到安利，安利呀，, Start Time: 3750540
Text: 我觉得就是很悲很悲哀的一个职业。对对，就是他们是他们有这个就是呃牺牲的这个精神。对，就牺牺牲。对，但同时，他们的牺牲本身又不见得就能换回最好的结果。对，不仅他们自己是悲剧，他们也可能在给这个世界带来带来第二重的伤害。对，但没有，他们却阻止不了 dark bone。, Start Time: 3769570
Text: 对对，就没就就就是就像核武器一样。对，但我觉得他们的就是结局太悲惨了，就是他们也被污染成为一个那个。但是但是 DAO 会给你一个，有可能你不需要牺牲自己的。对对，确实有为为这样感。对，就对行仪式。对对，但这个只这个只能是你是人类难才可可以，不精灵男也可以，, Start Time: 3791170
Text: 精灵也可以吗？矮人男也可以，好像莫不是吧？矮人男说到，其实我最喜欢的队友是瑞 morgan。因为啊对其实是很有意思的。就是你看上去他是荒野女巫，她是就就是就跟哪个种族，哪一个地方来的人都不像，都瞧不起。对，他有点像嗯就是天外来客那种体之外。对对，就就是一个怎么说呢？, Start Time: 3814300
Text: 自由职业，然后又不遵守各种规矩，他的打扮也很独特，我们也能在游戏封面上看见她的形象。就就如果按照那个他应该绝对算是混乱邪恶吧。哎，我觉得就是对他还真不算，就是心里其实并不混，对我觉得混乱混乱。所以我觉得他跟雷蕾安娜完全是反的，雷雷安娜看起来清纯，其实你会了解到他很多很多什么的对雷雷安娜切开以后的事是吧？, Start Time: 3835480
Text: 然后对然后摩里格纳呢实际上看看上去很很很邪。对，实际上心里其实很纯，其实是个森女，真的真的真的是呃摩瑞根的情感发展很很有很有层次感。对，就是你在大概好感度三十的时候，你就可以推倒他。嗯，但是你到好感度九十的时候，他会发现就是他会开始认真思考你们这段感情。对，, Start Time: 3858020
Text: 然后然后最后再做出一个不不同的举动。对，然后他无论如何，他最后都会离你而去。嗯，但是他可能会救你一命，留留下一戒指。嗯，对，然后那个那个起源结尾的那一幕， morrig 那一幕还是很很伤心心的，就是看幻灯片里头，嗯，对他他还会一直想着你到 DAI 里头也可以得到证实。, Start Time: 3880490
Text: 这个在就是 DAI，他又回归了。对，而且在主线剧情里起到了非常重要的作用。对对，但他特别不喜欢那个对代主角角称呼 hero of 一幕，总觉得怪怪，因为没办法，因因为因为都是我就是我操，不不是因为你名字，每个玩家写名字不一样了，然后他个定得给你个魂，你而代对对二代就好怪了。, Start Time: 3901710
Text: 然后其实这个也反映说 DAO 的那个系统做的也会跟之前被 OY 的不太一样。对呃， BOL 之前里，比如说最经典的，我们刚才说到善恶值，但在那个 DO 把善恶值给取消了，只有和队友的好感度。其实你想想也是我们刚才说了这么多的任务，这么多的选择，嗯，其实没有绝对的善恶之分，, Start Time: 3921290
Text: 非常困难。所以他其实是把这个道德选择做的更细腻、更复杂了。嗯，啊我我们其实一说起善恶选择我脑脑袋，其里第一个人物就是洛根。我我们在 lengength meeting 就是领主大会的剧情。这是 DNA 里面比较重要的一个就是等于模拟中世纪型的这种这种这种这种剧情，, Start Time: 3940880
Text: 他会要求你收集各种各种证据，然后来扳倒你的政敌。嗯，大概是这个样子，而且 logan 这个人物真的是相当复杂，对争议议非非常非常就确实我我们在从奥斯特加出来，大家都会非常非常非常恨他。嗯，因为这个因为他出卖了一切嘛，出卖了你的一切，出卖了 greay warry 出卖了国王。, Start Time: 3963200
Text: 嗯，但是后来就是在整个剧情的发展当中，我们会又又会感觉到就是我我们从什败个阶段，你多少又会理解他啊，他这么做是有理由的。如果你是他，你可能也会这么做。嗯，一个是在那个奥塞 ar DLC 里，然后他会有一个会有一个老仆人，然后那个 DLC 主要讲的是重返奥萨卡尔去拿那个凯兰那身黄金甲。, Start Time: 3984380
Text: 对，但是那个老仆人会向你透露露，其实即使洛根驰援了这场仗，也未必能胜对洛根的错误，仅仅是在于他高估了自己的影响力。嗯，且洛根他本来他的他的初衷是什么？他就认为如果要是太倚重 gray worden，那会造成什么结果？ gray wden den 再次战政就像当年一样。, Start Time: 4006930
Text: 而且尤其是如果从奥莱把奥莱的 gray worden 放过来，那又是一百年前，奥莱又入侵过费罗顿。我们在兼兼安意的时候，我们绝对不能能权辱国。对，绝对不能不能忽视这方面威胁。但事实上就是事实证明， black 是一个真正的最主要的威胁，他忽视了这个威胁，对，, Start Time: 4026190
Text: 同时看高了自己对这个诸侯领奖力，他毕竟是一个平民，他他是这个 america 王的好朋友和最好的助手嘛。对他他其实就是国舅嘛，他就是国舅嗯，他的他把他的自己的女儿嫁给了凯兰凯兰国王。然后他把他这一生其实都献给了这个这个费费罗登的事业了。其实他们有的人说就是那个洛 logan 一开始就是想篡位，, Start Time: 4045070
Text: 其实我觉得未必然。因为 logan 在这个 mark 死之后，就是离开之后啊，他未必是死了。离开之后好好多年就属于少主少主少主执政。嗯，他他其实一直是有机会的，但是他从来没有做做这件事。虽然说奥奥斯卡可可能说他自己来嫌疑上很像，但是我觉得最大可能是他发现了这个凯兰王和这个赛琳女皇，, Start Time: 4070000
Text: 也就是奥莱的女皇的书信关系，然后他们之间可能有点奸情，认为这个凯兰王可能会修掉自己的女儿。嗯，其实去去取这个奥莱的嗯啊奥莱的女女皇，可能说他自自己是皇就很脏脏了。但这个我们是可以理解他做什么，但是毕竟他是一个平民出身，他没法召集集整个整个这个贝罗登势势力，, Start Time: 4095700
Text: 于是就展开了内战。嗯，然后更重要的是他自己不是个 greay worden，他把 greay worden den 都解决完了，那谁去杀二十蒂姆？他但许洛根是不知道这件事的。嗯，洛根洛根不知道 greay worden 的重要性，嗯，但是我们可以理解他这么做，, Start Time: 4118990
Text: 但是他这么做绝对是导致他失败的一个很重大的原因。确实所以在就是怎么解怎么处理。洛根包括他女儿诺 ana，诺 ana 很多人都是骂他是那个马玛塔诺机星机表示对，但但其实诺 ana 做的一切事情都是符合政治的规则的，而且都是都是很对的。说说老实话，嗯，但是不不赞同他父亲的，, Start Time: 4132970
Text: 他认他认为他父亲太极端了。但是其实让他来去做一个女王应该是很不错。但是我多玩家觉得他曾经在这个这个这个豪尔的这个就是曾经在我们救他的时候背叛过我们，所以就对对对，当时当时亲父亲就就我们救他时候，对，但是就是直接那个他们，他说赶紧救我，然后就我们碰到那背大剑的那个呃个那个考林斯，, Start Time: 4155810
Text: 觉得考林斯。对，然后他直接说他们想把我带走，赶紧阻止他们。我操，当时我们就就我是，但是其个安诺尔严格意义上还是有后招的。他他走了之后，他会回到英文的府邸，然后再去去寻求这个去寻求解救。他会先先把他当然是把他的利益置于第一位。但是他也是会想到接下来后招去怎么做啊就所以他是一个很合格的政治家，, Start Time: 4180280
Text: 确实就是这两个人的问题上就是 DAO 最大的结局，不就是谁当国王谁当对。所以所以因为这个，所以你把欧洲 a 给取了是吗？啊，是没啥落根。嗯，当然其实严格意义上还是应该杀掉洛根，我是杀了的。因为他的他你可以理解他，但你不能宽宽他他。对，因为太严重了。所以所以我觉得那个 DADAO 的这个呃游戏，, Start Time: 4203560
Text: 就是会让你觉得真正有在那个玩小说改变历史，然后操纵操纵这个历史走向的这个作用。对，就是有点权力的游戏的感觉。对对，他们后面就是这些人还会对后面的剧情产生那么多那么多影响。对，然后这这点我们是非常可以敬佩的。在蓝嗯，当然 DAO 里头也不是说每一个角色都是能做到这种两面性，, Start Time: 4228560
Text: 多面性，像那个号就是一个完全的反派，就是图了主角一家啊，这种就且整得也很刻薄。对，长得也很刻薄，他就会他就会并不是在于说你每一个角色都要做到绝对的多面度，而在于就是各种角色恰好，恰恰在好处，恰到好处。而且整体给你一个体验，就是你说的就是群像的感觉，就感于是一个面对乱世，, Start Time: 4254610
Text: 然后内乱又不断。不仅是你一个人，对，然后每个人的选择，你可以看到他的选择可能是错的，可能是对的对，嗯，经历这一切。对，所以我觉得我们也可以聊聊那个 DAO 的系统吧。对，嗯， AO 的系统的话，嗯，首先就是肯定是伯德之门的影子非常强，尤其是 PC 版。对，, Start Time: 4278650
Text: 多了一个那个视视角。对，就是可以操纵那个队友的策略啊，去去去做更好的配置。但是在主机上就比较差，对主机没有这个视角。对，而且主机的话就是那个友军火力那个默认默认是是关掉的。就 friend day 对，就有可能会去去报警。对对，所以就是这样子的话，就是说呃包括画面当时的那个差距也比较大啊，, Start Time: 4296580
Text: 所以实际上在主机版来说，体验不是最好的，最好的是 PC 版。嗯，而且 PC 版当时我觉得有个系统，就是他那个你可以输输入那命令符，就是你可以让就是选择，比如说当队友啊，就是生命值减于少于百分之五十的时候，然后这是第一句，然后后面一句就是对对，他使用那个某个就是回血的模法。, Start Time: 4321680
Text: 对对，你可是生命员思录的那个。对对对，你要你要对你要用那种那种思路，然后之后你就可以少就是用自己操控，你就是多点自 DAR 里头发展的是比较比较明显。对对对，审判被裂化了这个对对对，但但 d 审判也有一些就是被裂化，就被做的比较简单简单了。对，但 n 一那个真的就是说你有一些甚至就是你可能在论上可以看一下，, Start Time: 4342280
Text: 就是它有你怎么怎么么设设，对对它有一些什么优先值之类。狄仁杰呀，而且 DO 有一个设定特别棒，就是他跨职业联击，还有这种连连连锁季对 campbeo 我们大家最熟悉的世纪风暴。对，都用过吧。就是就是把这个暴风雪跟冰雷暴嗯放到一起，然后一刮就形成一个超大的风暴，, Start Time: 4365650
Text: 然后然后伤害非常非常高个叠交效果，三代里面都有一直有。嗯，对，这是一个系列特色。比如说一个最最简单的把人冰冻起来，一个敲碎，十悬就就打碎，然后给这个游戏提供可玩性，提供了更多深度吧，一种技能上的搭配，对不对？对嗯。而且也更符合那个真实的可能会出现的情况。对对对，, Start Time: 4387150
Text: 而且且这这这这这这这样的话，会让每个就是就职职业职业的搭配会有价值。你不会说啊，我就一个坦克带三个法师之类的。对对，就你可能会多带一些职业，因为这样就是可能能率率高。嗯，而且 DIO 虽然说他就是脱胎自伯德，但是他还是做了一些改动，比如说引入了什么仇恨值啊。, Start Time: 4410190
Text: 嗯，然后这铁三角这系列它比较适合相对来说轻度一些的玩家。对，而且他其实整个职业系统因为也也经过了改变，也更借鉴了许多许多网游的做法。就基本上那个战士型、角色法师型角色盗贼就非常明确，他们的职业定位各自应该扮演的这个作用确实。不过我们还是能看到大量的类乐趣型职业，, Start Time: 4431580
Text: 就是传统 RVG 里头一些没必要加的东西。对对对对对，加了也觉得没什么用，但是就是会好玩多。对，就是很好玩。比如说嗯你说你说变形师对，就是一个 shift，那那个算是那个就是一个职业下面的子子分，那是一个专精。对对对对对，就是我记得可以变成那个什么熊还是什么的吧。, Start Time: 4454320
Text: 熊啊、狼啊。对蜘蛛还有其实不太管用，基本没什么人用 DO 的平衡性。是。但是你想这个是这个是 DND 里面的经典，这德德鲁伊啊，对吧？当然德鲁伊是驯驯化，就是说那个召唤这些野兽来为我所用。对，然后这个 shift 是他自己去变形，但其实都有那个跟野生动物这个交流的这个这个这个形态的。, Start Time: 4474650
Text: 对，还有一个很有意思的职业就是很亮点，职业就是奥法战士打几巴战士。奥法战士好像是要通过特别方式去解锁了。对对，精灵遗迹底下流传下来的东西，对你开始得不过先得做一个布甲，做做一个一段时间，你之后就可以穿板甲了。是，然后还有就是菜，就是血法师嘛，大家都知道血血法师确实做到了，, Start Time: 4498950
Text: 这个职业也很强，设定也很强。对他这个 DNA 里头把设定跟角色联系的非常紧密。对，尤其是法师这个职业，你会有很多很多不同的剧情。比方说你想获得血法师这个职业，你不是不能管队友去要你要在 red cliff，就是赤牙有一段单独的迎界剧剧情，嗯，后最后你就能获得一个真正正强强的这个职业业，, Start Time: 4520270
Text: 然后同时也有很大代价。不过，平时结结过平扩展架，没事牺牲自己队友什么的。实在是有点太缺德啊，对，就是邪恶的魔法呀。嗯，总的来说吧， DAO 这款游戏嗯，我们还是再谈一下这个 DAO 的结局吧，就接他的扩展性是很强很强的。嗯嗯，我我们我们我们大概都在长达六十六十个小时甚至八十个小时。, Start Time: 4542140
Text: 游戏时间之后，嗯，我们能从就是 DAO 的各个各个的小的细节，然后最后扩展成一个一个统一的结局。虽然说我们最最终的归宿都是打败大恶魔，对，然后获得胜利。但是这个世界会被永远的改变了，就是爱人那儿不一样了，精灵的地位不一样了。对，然后整个费罗登的国际政治都不一样了。, Start Time: 4568300
Text: 然后你会感觉到你对龙腾世纪就是这个这个这个世界发感产生了很大的影响。然后这些影响也会在续作里头得到很充分的展现。对，包括那个队友的命运，嗯，对对，队友的命运，嗯，所谓群像塑造就是跟 ME 的差异，就是 ME 的队友最最终还是会在你身边的。对，是道，知道邪佛的为。, Start Time: 4590280
Text: 嗯，对，虽然说他可能会在第二代离开会有一些别的做法，但是你总会再遇见他们，但是 DA 的队友将来是世界的主宰。嗯，就是嗯也许说你在你在你在玩游戏的时候，你不会觉得他们可能就是他不像不像说就是那个段是高帅富，就是这个 MS sive 嗯，他都不是这这种重要的角色。, Start Time: 4615050
Text: 一开始看起来，嗯，但是你会亲眼见证一个个伟人成长的过程。没错，对，也许就是将来在再看后来的小说或者看玩玩 DAI 的时候，他这这一段 DAO 的旅程会成为这些英雄将来一个共同的回忆。嗯，然后然后当那时候你用另外一个主角的是视角去审视这件事的时候，你就你会有一种别别样别样的感受。, Start Time: 4638970
Text: 对，尤其是在 DNI 的时候，你看这雷丽安娜，比如你就觉得他成熟很多了。对，可惜不能退倒。而且你还有机会看见艾莉只关心这个对大量的变化。但是对你后来会发现啊，扎缝成了这个暗呃扎缝，我们没没有怎么提，大家其实玩起来也是一个很有意思的角色。经营刺客嗯嗯成为按压这个刺杀组织的头目。, Start Time: 4664810
Text: 对老大刺客大师，然后雷丽安娜成为了教皇的左右手。对，然后你就会经历于这个世界真正的在变化，而且变得非常快。对，而且你你情感点就作随随，这些队友友在在。而且就就尤其是比如说你牺牲自己的话，这些你这些队友会作为你一个就传奇的延续。因为他们当时见证你这样一个传奇啊，, Start Time: 4688430
Text: 他们自己慢慢也就变成一个传奇。没错。嗯，对，所以说我们后来在 DNI 或者说后来见到这就是在提到 worden 的时候，他不像第二的主角霍克，他是一个具体的人物。嗯， wordden 就是一个传说，对，它是一个精神的一种象征。嗯，你你可以名名，你你可以没没有 worden，, Start Time: 4710470
Text: 也许阿里斯特能解能拯救能拯救这个事件嘛，从故事上来说可能是可以的。对，因为阿里斯坦也是具有很强的主角主角范。当然从那个黑暗编年史那个 DLC 来看是不能的。嗯，因为你可以扮演暗 e 推导，只有阿里斯特的世界。但是但是 worden 的价值在哪？ worden 的价值它就是一个一个一个延续以后，, Start Time: 4731840
Text: 在 DAI 里头你会看到人们因为 worden 是一个野精灵，会对你的你是个野精灵的看法会产生改变。对，人们因为 wordden 在这个赤牙做过的事，然后会保持希望。对，这因这这东东西留留在在个一个的文献里，对对的话里，以及以及雕像里，以及游吟诗人的歌里。, Start Time: 4753280
Text: 对嗯，对，我后来想为什么说 worden den 不能被继承？因为 worden 的变量太多了，每一个玩玩家带入的角色都是完全不同的。对对，这就意味着他所有所有作品都不可能就是有，而且就是要有一个新新的角色。对，而且 DNA 来说的话，实际上他的选择也非常丰富。, Start Time: 4772100
Text: 他有这么多的团体包，其实就像三代 inquiator，其实就重新引入了一个组织。对，那么之前的这个那个如果还是 greay warden 的话，那么比 gregwdden 没有机会去让我们认识到他可能有阴暗的那一面啊，实际上他在他在三代的话，我们会对他的认识又发生改变。, Start Time: 4792350
Text: 对啊，我们一代的时候可能会觉得对 greay worden 多少是自豪的。对我毕竟拯救了这个世界，打败了 RHD 嘛。当然第三代那个预告片不是有一段就是他们攻击那个 greay worden 的点。但是我觉习习惯了疯了，这这 greay wdden 就是不是一个高大全的组织，, Start Time: 4809150
Text: 对他有他的 dark side，所以这才是 jragage。唯一不变的就是不是说去继承角色，而是说这个乱世就是让你的价值观一直在不断的变化。对对，但是他又是有一个恒定的东西。对，又是有你就是还是扮演的是你自己，你还是会有有自己的想法，你你会赞同他，不赞同他，, Start Time: 4824710
Text: 但是最终他就在这儿。对， word den。就是我我我希望就是很多很多玩家都是玩三代，玩下来可能都都对 wordden 具有具有感情。但是我希望大家还是不要说太留念这个角色。对，因为其实我们每一代，我们自己，我们的命都不一样。对，并不只属于某个势力，对我们都属于世界。, Start Time: 4846320
Text: 不是不同周都是三代主角，都出现在世界不同的角落游。对对，不同生命的轨迹没错，嗯，有时候隔一层隔一层沙看会更美。你从你从民谣里，你从队友的话听到 wordon 也许会比你看到 WODNN 更美。因为你看到的 wordden 可能不是你想扮演那个 wordon，, Start Time: 4866520
Text: 这个东西很难很难还原。嗯，所以如果玩过三代再回去回味一代又是很有意思。对我觉得就是推荐啊，就是大家有时间或者是新的新没有玩过这个游戏的朋友，你可以从一代开始。对，然后你可以记得把那个 EA origin 的那个账号注册一下，然后这样子你可以把你的呃存档继承到 dragon key dragon key。, Start Time: 4884540
Text: 对对， dragon 不不论什么平台，你都可以把你的这个世界世界观导导，因为你所改变了的世界观导入到你的。对对对，须须正。对对对对对对对对对，然后大家购买正版嘛，前一阵子 DAO 还送过也呃，是吧？对对对对对，确实对。然后还有呢就是这个咱们现在在发一个音乐，, Start Time: 4907370
Text: 其实就是我觉得其实我们三位当时四位大大家都印象特别深刻，就是就就是当时那片里的热血对雪在飞啊，龙在喷啊。对对对，那个 CJ 遇告的盛辉乐乐。对对对，就就就那样的那个。对，就是那个大大家其实虽然就是其实其实那个为其实很震惊嘛，就是一个奇幻设定的游戏，居然用摇滚乐嘛。, Start Time: 4927810
Text: 选纪片片后非常常热血，哇，就觉得这是一个新的世界。对， dragon 果然没有让我们失望。对对对，然后他歌歌词里不停重复，那是是是是你对 new work 很热血啊，确实非常热血，就是就非常棒。然后就就是呃他当时那个 CG 就里面当，因为因为 DDAO 其实他画面从今天标标准还是从那时候标准，, Start Time: 4949010
Text: 其实都还就一般，甚至都不行。但是我当时我们玩很多这个游戏都是靠这个 CG 去脑补的很多场景。对对，然后和 mode 也是做用 CJ 里的人物做原型。对，但对他那个剑，那把剑和那块盾，嗯，还有还有雷丽安娜的那个建模，都完全按照 CJ 改的，有的这种 mode，, Start Time: 4970160
Text: 还有 number 一典，还有 stand。嗯，对，那好吧，那咱们这期节目就在歌声当中结束，我期待下一期这个 DA 二。对这场游戏的解析，嗯，咱们下期节目再见，拜拜拜拜。依旧的心情 is 的耶稣就走用的手。我想不是这我我吃现在为我 the spring 的世界，, Start Time: 4988240
Text: 这这样为为我我的界的世界。如果您想体验本期节目最好的视听效果，请到机核网网站三 w 点 g 杠 CORES 点 com 查看我们开发的新功能，保证会让你耳目一新。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 5070775
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 5144270
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5179185
