Text: 大家好，我叫很很高兴认识你们。大家好，我是追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。如果您想体验本期节目最好的视听效果，请到机核网网站三 w 点 g 杠 CORES 点 com 查看我们开发的新功能，保证会让你耳目一新。, Start Time: 390
Text: 嗯，朋友们好，欢迎收听质量效应专题节目，我是主持人西蒙，但其实不是啊，真不是啊。来大家相互介绍一下，我是西蒙。哎，大家好，我是茶包。大家好，我是麦教授。大家好，我是龙腾世纪八拿破仑仪式。对，请问龙腾世纪八的八个是是主主，不是霸主，小巴对巴主推荐过来的鲨鱼同学。, Start Time: 62455
Text: 对对，感谢鲨鱼啊，今天其实我们是为这个我们的超级集核有史以来最大专题龙龙腾世纪专题最有野心的一座新闻。为了这一座，他都放弃了那个某个节目的拍摄。对对对对，所以呢但是咱们这一期啊就是做个序章，咱们先不从这龙腾世纪说起，咱们先从这个白欧威尔这个公司对那说起，说说他的故事，, Start Time: 106630
Text: 然后我们随后再演出龙腾世纪最详细的世界观体系和这些剧情啊等等一类的故事。好吧？嗯，对，然后今天这一场呢是这个插包整理了一下思路，是可以作为一个主讲师，对，给大家分享一下。嗯，虽然随便说啊嗯从何说起呢，从何说起啊，还是从北欧维尔这个公司说起吧。因为一看这个名字其实是为什么叫生软啊，, Start Time: 134050
Text: 就威尔听上去像那个生物科技公司是吧？对对啊，其实是他是加拿大的一个游戏公司，加拿大游戏公司其实不多，最有名的应该就是那个玉碧蒙特利尔。嗯，对，就是那个呃玉碧的一个全球最大的工作室吧。对参与过质量效应的开发，什什么呀？对，负个信条的开发啊，对，其实最早是那个分裂细胞。, Start Time: 160490
Text: 对对，私责信条完了以后，其实那个贝奥维尔是做代工起家的，嗯，外包厂商。对，也是外包厂商。然后而且他们所在的地方其实没有那个蒙特利尔。那么繁华是那个总部，在埃德门顿是很偏北很冷的一个地方。对，参与怎怎么呢呢？北北北的东北吧啊大东北就讲话都是那铁岭的地方。对对对，, Start Time: 183630
Text: 差不多就风格。所以他们其实是做代工起家的。最早的话如果老 biop c 玩家应该记得有个 MDK 的游戏。嗯啊就是那种最早期的那个三 d 动作游戏啊。完了以后，当然大家知道他们最有名的，我们之前那个龙影地下城节目也做过伯德之门。对，黑岛时期。对啊，他们跟那个黑岛合作做了伯德之门，, Start Time: 204430
Text: 所以就是深软踏上了这个欧美 RP 级这个名场之路啊，然后呃我们上期龙腾的呃那个龙与地下城的节目。如果大家听过的话呢呃应该记得就是说我们有一个叫所谓的后黑岛时代啊，后黑岛时代其实就意味着说黑岛的几几个创始人，包括呃几个游戏实际上就开始纷崩离析了啊，那么贝尔维亚因为做了伯德之门，, Start Time: 227560
Text: 一和伯德之门二呢就是声名鹊起变成了一个欧美 RPG 的一个名场吧。对对啊，那个然后其实是做了四款，因为有伯德一，然后有剑湾资料片，然后伯德二，但是那个巴尔王座资料片。对啊，所以这么完整的一个体系下来呢，基本上那个呃贝尔维亚呃已经掌握了这个欧美 RPG 的一些精髓，, Start Time: 254110
Text: 形成了自己的一些风格。对，而且实际上他们和黑岛的分歧越来越明确明显。对，就他们现在开始想走自己的风格了。对啊，我们上期提到过说有那个他们后来做了一个最有名，应该说呃跳出这个剑与魔法世界，真正意义上贝奥维亚独立的作品其实就是 KOTOR，就共和国五士，共共和国五士。, Start Time: 275750
Text: 嗯，就共和国五十，应该大家都玩过吧。对，手软其实是做引擎的，在在跟黑岛的这个分工当中，对，所以 KOTOR 也用了他们自己的引擎，然后同时借用了星球大战的那个世界观，再加上那个龙底地亚龙地下城的那个系统。对对，然后呃一方面呢就是说实际上呃这个我觉得也奠定了那个呃深软后面的发展路线。, Start Time: 297460
Text: 呃，因为我们知道龙影地下城，它其实是属于那个奇幻设定中世纪奇幻设定建筑魔法了，所以就是无冬之夜啊，那么 QQR 实际上是一个太空歌剧。对， is ss over a 那么我们知道后来的我们包括今天要谈的 dragon age，实际上也是奇幻史奇幻史诗。然后另一个太空的歌剧呢是大笑演大笑园。, Start Time: 326360
Text: 对对对，太场我们听到的那应该对，所以很有不是这个就是那个反正他们这个要么就是在外太空，要么就是在中世世。对对对对，而且 KOTOR 还是另外一个趋向的开始吧。这就是男主角，就是很重要的一个明星主角。从 KOTOR 开始，瑞文是薛帕德到这个霍克，这是一条线。, Start Time: 347770
Text: 对，然后再就是他们的电影化之路也是从 KOTOR 开始了开始配音，嗯，然后个各种运镜啊什么的。之前吴冬之夜和伯格之门基本都是文字游戏嘛。对，然后到 KOTOR 已经产生了一个巨大的变化。对，所以我觉得那个 BOV 啊呃因为这个版权的原因，所以他们不能再开发那个伯乐之门了。, Start Time: 368370
Text: 嗯，所以他们决心说那个从 QOOR 开始决心走自己的道路。所以后和那个吴之之夜，也就是和这个威士制结束合作之后呢，他们就开始决定说做自己的的种种奇幻的大 PG。是呃然后我们上次也提到过一个比较小众嗯的作品，就是 x box 上独占的那个 JJ ana 啊、, Start Time: 388930
Text: 翡翠帝国啊，实际上那个 BOOR 啊是一个被被遗忘的神作吧。是是因为其实那个 j nea a 奠定了很多，包括现在的这个 BOV 啊 RP 级的一些特色。嗯，比如说它三种职业，三种主要职业，嗯，啊基本上就是说那个灵敏型的就是盗贼。对啊，或者如果换到那个 mss，, Start Time: 409290
Text:  massive effect 的话，就是那个叫渗透者嗯啊之类的。然后呃然后就是那个战士型的坦克型的角色，然后就是那种那师型师型角色，基本上就是三三个大的职业，然后再做一些小的这个专精。嗯，啊完了以后，呃，包括邪邪的阵营啊，剧情的分支啊，善恶的选择啊，嗯啊，, Start Time: 429260
Text: 其实都有。还有那个握拳知道对开掌知道开长知道这两个意思。其实握权知道，其实就是说一切都用诉诸武力解决啊，其实就是邪恶路线一 o way 啊。然后开长知道呢，就是说那个开放和平解决，对和平解决，这其实还是从那个星球大战那那部那部作品来的，就是光明面和黑暗面到后来立的光明黑暗。, Start Time: 449340
Text: 面对对，德尔尔尔直都也是对这个卡 mer 直目，就这类就是二正邪黑二。对对对对，二元对立龙腾好像是没这个。对，没这个计腾，没有龙腾，但是就是就是你队友对你的反应嘛。对，就是友好和敌。对，就是他只有好感度，他把那个那个善恶值给取消了。对对，而且能看出来就是我们要说 DAI 里面就是龙腾世纪审判里面也有一个任务，, Start Time: 472100
Text: 很明显是借鉴这个 JDM 尔就是那个水霸村长的那个。对对对对，那个借鉴了 pjadm pir 里那个著名的孤儿院任务。对，知道大家家 RPG 那个里面，我我那个就 jj a pad。其实一方面是说，我觉得说奥亚的那个设定能力非常强。嗯，因为因其其实那个整个 bewer PG 来讲，, Start Time: 496810
Text: 就是如果们习习惯日日式 RPG 或者美式 RPG，极少有人会去做一个东方风格的。除了我们自己玩这个仙剑奇侠以外，对那么一个纯北美的厂商做一个东方风格的游戏，而且把握的非常好，除实是非常难得，而且细节非常棒。很多人基本恶的也很棒，很多人就是一看人设就不玩了。, Start Time: 517910
Text: 其实玩起来我就是那取消。对对，因为战斗系统也很不错。对，因为人设难免会有一些奇怪的地方。但是实际上你玩起来呢，他其实把武术的动作也结合进去了。对啊，他有一些那个技能和特技，其实是呃从少少林功夫来的，他有些动作是很像的。嗯，啊，所以另外一点就是说呃，那个就是说那个象征着 bao OR 开始走向一个那个完整的更加独立的厂商。, Start Time: 536230
Text: 就是因为它开发主机游戏了，而不仅仅限于以前的那个鼠标和键盘操作的 QOTR，也是主机游戏对主，而且主机。而且这个时候那个微软对这个 bio OR 它的一个影响力在。因为当时我应该应该可以说就是旧共和五是算是当时帮帮三六零啊，不是三六零。当时第一代 x box 第一代 x box 卖的很好的一个重要原因是是因为那个时候 x box 上面呃 RP 级的类型是比较少比较少，, Start Time: 564130
Text: 而且还是星战最好的星战。二星战题材是一个就是说呃你做的再烂都会有人买单的一个状况。它是一个九十三、九十四分级别的这种神神神神作级别。嗯，所以 QQQTO 二也和也做了两代，那么 j 派有定进一步奠定了这个呃 neabio OR 怎么在主机上去更好的开发操作，, Start Time: 589890
Text: 开发经验，尤其是游戏的设计上呃，如何适应主机的这个动作性啊，因为它动作性很强。对呃，相比于那个鼠标键盘来说，更强求的是动作感对打斗感、手感对而不是策略性。对，所以在这方面呢， bill OR 其实有了长足的进步。嗯，还有一款可能很呃很多人不会提到，但是实际上也是当年 bo y 很惊喜的一座，, Start Time: 611810
Text: 就是在他们他们在 NBS 上出了一座 sonic 的 RPG，真是没玩过。因为很多 sonk 的 RPG。对啊，肯定很多 BOY 做的对，完全都是不知道。我听说过听说过，但是真 NN 过，我玩过非常好玩过，这是他们跟那个世嘉合作作的。呃，所以我就说呃可以由此看出，, Start Time: 634680
Text: 就是 bio y 实际上他对于不同题材画风啊，甚至就是是不同设定的掌握能力是非常强的。嗯，呃 sonic RPG 的评价也是非常非常高的。当初而且是非常惊艳的。呃，因为我们也知道就是老牌的那个日本的游戏厂商啊，像 camcon 啊、世家呀，实际上在欧美也是有很多老玩家对，, Start Time: 653120
Text: 是非常有感情的。对，那么 sonnik 实际上也是一个象征性的世家的看家的这个 icon 啊，所以把这个吉祥物做出做成一个 RPG 的时候，大家很多人都没想到啊，其实他的 RPG 体验是非常扎实的。虽然只是一个二 d 的那个 NDS 游戏，有空的话可以补课，, Start Time: 673040
Text: 是二 d 的呀，二 d 啊啊不是三 d 的，嗯，然后就该进入新的时代了。对，然后就是 bio y 因因为一直是独立厂商啊，但是就是因因为他的能力越来越强，所以呢呃实际上呃他后来经历了一系列比较复杂的并购啊，他现是被一个投资公司司叫 evrelation 那个投资这家投资公司呢呃，, Start Time: 690790
Text: 股东之一是鼎鼎大名的 youtube 乐队的那个主唱 bono bono 啊，是是他是股东之一，叫他经过这个文化人阶级的文化人，对不尔投资。对，然后因为这个 PE 投资了以后呢，其实就把 BOY 的那个资本扩充的比较大了。然后他们就有能力去做比较好的东西了。, Start Time: 714950
Text: 而且我记得好像是 EA 之前呢有一个高层，实际上是去做了这个 PE 的主管的。后来就是呃又回到 EA，然后主导了 EA 把 BOY 并并这这件情情。所以我觉得可能他其实就是呃可能就是整个这个资本运作流程实际上都是经过策划的对，总之事实就是现在的结果，大家都知道，, Start Time: 733530
Text: 就是北 OY 被 EA 所收购了啊，但是 EA 的收购史呢的确是有点臭名昭著的。对，所以 AA 就玩死。对对， west wood 呀，对吧？所以很多玩家人说白 OVR 要要完蛋了。对 EA 二和 ME 三之后，这个 EA 的黑手生下来了是吧？所以事实上其实并不是还不错。, Start Time: 755620
Text: 对，因为现在的 EA 我们也能感觉到，其实它的变化是挺大的，是他 EEA 还是出来很多。对自自从自从自从好连续几年那个在北美最最受最受差评的公司夺魁之后，对对，再加上今年玉碧声名鹊起， EA 就被 EAEA 就就不再垫底了。对，有人陪他了。对，所以好消息就是是那个被 EA 收购以后，, Start Time: 775020
Text: 贝奥威尔的那个实力更加扩张了。现在的贝奥威尔实际上已经有三个工作室了。嗯嗯，在美国的那个奥斯汀也有一个工作室，然后加拿大有两个工作室这样子。实际上贝奥威尔已经是一个呃实力非常强的一个大的主流。看跨国公司。对，应该说所以他推出的游戏都是三 a 级的主流作品了，, Start Time: 800170
Text: 是不再是当年那个小小的代工厂。没错，嗯，哎就是我插插一句啊，就是我记得贝奥威尔的创始人好像是医生。对对，所以真的是西总，西总国也是贝奥威尔。对，所以但是他们两个创始人都是那个就有点像东北大汉啊那个大叔，然后记是贝撒德的福子，这两个人现在都已经离职回家付闲了。, Start Time: 819290
Text: 对对，因为他们基本上创始人已经不干了。对对，所以基本上已经就是退出了嘛。啊有新一代的人了，就是一二年那个质量期待的一年完事儿之后，可能说没有获得太好的预期预期想要的那种效果。就是因就我国和和质量泰克三发受那年对之后，可能是跟 EA 的这个上层有一些有一些矛盾，, Start Time: 840790
Text: 然后他们就退掉了。不过博多时期的主力还都在对，包括那个萨维盖德，嗯，包括还有那个就是 star words online，我觉得也是一个。嗯，怎么说呢？我觉得应该是说那个 EA 是想比较有野心的。因为其实 EA 在那个呃那个创世纪之后，就 UUO 之后，其实一直没有特别好的看家的这个 MML，, Start Time: 865680
Text: 还有个战锤也失败了，战锤失败了，不止，他毁了好多了。包括 AL 那个原来说 LOTR 嗯是吧，也说要做那个魔界，也说要做 online，结果也没做成魔戒。现在是土鳖做嘛，嗯界界有一个，但不是 EZ 在。对对对，就是就 EA 一直没有把这个就没有看家的这个这个在线作品。, Start Time: 887580
Text: 其实你们不知道玩没玩过 TOR，没有，就是这是 old republic，其实它的单机部分非常好。就是他相当于有说你夸一个网游的单机部分好，相相当于相当 a 一直不适和大家一块玩。这这网游就适合你一个人对我一个人玩玩的非常开心。嗯，相当于有八个起源的这个故事线，, Start Time: 907080
Text: 然后都可以选男女，每个都有五个队友，然后有很丰富的剧情，嗯，然后基本是质量效应这个水平。嗯，但是就是满级了之后，实在是太无聊了，以至于我就 AFK 两年了哦， OK。所以呃，好在是那个被伊 a 收购以后呢，呃， bell well 手里已经有了两张新世纪的王牌。, Start Time: 929360
Text: 对，一个就是我们刚才说的太空设定的，就是 mass effect 质量效应应啊，奇幻定定的就是人。对对对，嗯，标准的太空歌剧和 jgghigh fantasy 实施奇换。对对，所以非常有意思啊，就是两设定是两个截然不同的设定。然后呢，那个从游戏性上来说，打法上来说也是完全不一样的。, Start Time: 950100
Text: 一个是那个打枪。对，当初其实我还记得呃 beo 威 r 公布说要做那个 massive ed 质量效应，然后是用那个三人称射击的时候，嗯，我就觉得可能要完蛋了，结果没想到。对，因为因为我们都知道，就是说其实射击游戏是比较难做的，包括以射击为主流打法的 der p 级是非常非常伤时射，, Start Time: 969590
Text: 很震惊。说实话，因为就这种组合没想到过，就是一个传统美式 RPG 竟然能跟这个 TPS 结合。因为而且是你打枪，你想就是打枪的话，就是打枪顶多，你换枪不同枪种对手手枪或者枪。对，但你这个你怎么把 RPG 元素，因为 RPG 它你用的武器，你用技能术，这你怎么应用在枪械上。, Start Time: 991210
Text: 而且大家会觉得说 bao v are。我们不怀疑说 RPG 的游戏的制作能力。但是他如何把打枪手感打好，会不会很急？一类就这个 ME 一的打枪手感不是很好。对，而且它融入了很多 RPG 的东西。比如说这个你的这个技能熟练度决定你这个狙击枪能不能能不能缩圈啊这些。, Start Time: 1010850
Text: 对，呃，但是 m 那个 MN 那质量效应一呢有一点我觉得是呃把握到位的。就是说那个时候大家要记得三六零上已经有那个战争机器了。对，就第三人称的夜间视角的射击 TPS 已经被大家广泛接受了。对，但是在那个镜头的那个把握感上，呃，包括那个基本的一些那个射击的逻辑上，, Start Time: 1029820
Text: 我觉得质量效应还是把握住了。所以没有让这个游戏体验呃，能够呃就基本上是一个中等水准吧。嗯，对，不过不失吧，没有产生太大的纰漏，比较大的纰漏，就是电梯和那车啊。但是质量效应一是挖了一个很大很大的坑，提供了一个很大很大的悬念。嗯，为了一做的确实也做的很棒，对剧情是至少我觉得比二要好。, Start Time: 1050660
Text: 对，但也也要好一些。对我感觉就是质量效应的。呃，我觉得一代最大的问题是说它星球看上去很多，但是重复性太强了。对，然后你到一个星球，其实你只能探索一点儿，然后尤其是场景的重复太高了，所有的太空船对几乎都是一样的，只是房间不同而已。还有房间其实里面也是所有的箱子，, Start Time: 1074240
Text: 只是布局不同了，所以这个重复感到后来会有点强。以至于刚才开场音乐，这个等噔噔噔噔一响的时候，要不要再来一下来，不要再来一下。但是我觉得就是从我的角度来说，就放在因为那个是零六年的游戏。对，是放在那个时代来说，容量很有。对对，因为那张碟三六零就是那个是三六零，, Start Time: 1096350
Text: 用的是 DVD。就那个时候我觉得你玩一款打枪的游戏，也就八到十个小时的流程，那一张碟已经可以了。对，这个个个小小时的程程可以探索各种是上量限。对，上来就是几十个小时吧，三十个小时太多。其实你已经可以玩的很彻底了，就是但是你可以探索那些星球啊，对，然后就这么丰富的流，, Start Time: 1114650
Text: 所以我就说这个等等等登噔啊。对来来来来来啊，对，这个音乐一想，你就想了那个星际地图出来了，是去哪个星系呢？是吧？嗯，然后连续三代都是这样。对对对啊，这个音乐真的是很燃啊，就探星空探索欲，就我的征途途是星空大派。对对，而且他最标准的队友啊设计啊都是很不错的。, Start Time: 1132630
Text: 对，很多东西大家都后来都当成家人了。嗯，说李二啊呀或者尔斯啊这几个对塔利啊这些队友，而且就是他们每个人身后也都背负了一个种族的故事。比如我一直记得那个 grax 要不要死？对对，第一季的时候，嗯，而且这个他们种族的兴衰一直延续了整个三游戏三代。嗯，其实说一个笑话，, Start Time: 1155420
Text: 就是其实 ME 系列的队友都是高帅富，而且东都不是王子呀，就是什么文艺继承人呀，当是都是都是很牛的人，但是他们也就更能代表就是自负的这个种族的观事。对塔利的父亲是舰长。嗯，对对，李二啊的母亲是族长。对对对对，呃，一群富二代的故事是吧？嗯嗯，但是很有意思，就是说的确是那个 bell 尔之前呢呃像那个我们玩那个伯德之门啊，, Start Time: 1177520
Text: 呃包括那个呃玩玩那个呃嗯舞动之夜也好，他其实在奇幻世界里面，那个创造的角色其实是不创造角色的，就玩家扮演自己本人。对，刚才提到 weshsheer er shshapper 的，但斜坡船长呢嗯绝得硬硬生生创造来。而且对一开始那个脸设定图的时候，就有人拿来跟荷兰一个男模比说就是就是好像就是他就叫他那个脸捏的包包 y 他就有这种恶趣，, Start Time: 1204660
Text: 他特别喜欢照着一些模特的脸去捏，就是捏人人，然后捏捏帅呀，捏捏把他捏丑了。但是斜坡还可以晒坡，斜斜坡还可以，而且我最满意的一点是从二代开始，是是捏人的那个码啊，是有一个网站，他是告告诉你怎么捏的帅，然后那个马可以分享，就一串那个什么命令符是吗？对，不就是那个一串数字啊嗯啊，, Start Time: 1232320
Text: 数字和字母的组合，而且都是可以复制的。你到网上去搜这个码，然后我觉得哎这张脸帅，然后你把这个码输进去，你就不用捏了就帅了。对，直接就一个脸出来了。嗯，大家都知道那个质量相贴贴吧个个宝吧吧，没看看，回去一定要搜一下。绝对非常霸气，属于那种捏的丑的极致，但是又丑又霸气。, Start Time: 1254040
Text: 最最牛的是捏着这个人，还用她都玩完了，还有别人把她码贴过来，再拿那个很丑的去玩，好吧？对，但是是不忍忍受，是三代的那个女 shepher 的那个脸，我实在是有点不能接受。就是看起来选的时候，大家选的时候都觉得很好，就是选出来一三 d 建模，我不会是欧奥，而是特别奇怪。, Start Time: 1273810
Text: 对，就是有点她捏不好女的，从来捏捏不好女的，但是女有点点他二次元的感觉，我老觉得是。但是你也可以这么理解，就是说如果你自己的女性角色太帅了呢啊太美了呢。你可能就觉得游戏里的就你没有吸吸引力了。是对，而且 shepper 的有一个很次要的就是她真正的是一个生软和玩家共同塑造的角色，, Start Time: 1294670
Text: 而不只是玩家的化身。没错，其实你选择的大部分的东西对话，其是 shelfer 的性格，其实 shffer 性格就是三种嘛。中间哪有人选？中间嗯基本就是老中间基本就是楷模跟叛逆，而且生人很鼓励。这个就是如果你不解不一直选楷模或者叛逆的话，最终会有一些嗯东西有一些剧情你解锁不了。, Start Time: 1315690
Text: 没错，比如说比如说米瑞安娜和 jack 的那个性突，如果你不一直选一个选项，你就劝不开。嗯，所以他是鼓动你一直在塑造一个塑造一个性格。所以这个角色虽然是你选下来，但其实是 biilwell 塑造。然后然后你结结合他的配音，尤其是女斜颇的 jennifer，, Start Time: 1337140
Text:  how 嗯非常非配音非常 man，非常非常有感觉，然后就 powerful woman。对，然后一路玩下来玩家非常有感情，以至于斜坡是一个感情丰富，甚至超过他的队友的。对这么一个配音很重要。对，嗯，配音的确很重要，因为声音演出没错，那是配音重要。之所以在 bieler 的游戏这么重要，, Start Time: 1356020
Text: 其其实因因因为 bo y 的剧本对话分支写的太好了。嗯，我们刚才在热身的时候就聊到说，实际上现在有很少有游戏，不光是 RPG 这么重视写作，不是所有的游戏都有 writer 这这个角色是啊就是 bo y 的剧本，一向是非常非常厚的。网上你去看那个配音表的话，, Start Time: 1375960
Text: 以后达啊，因为配音他得配各种各样的分支。对对，可能玩游戏他只选一种啊，但是他得配所有的情况。对啊，嗯而且我们从那个伯德之门就知道，就是说这种分支选项呢来源于那个去对于剧情的分支。对啊，对于这个性格的表现啊，对于这个演出性的那个表现都非常重要。嗯，啊而且 bo y 还引入了很多新鲜的机制啊，, Start Time: 1395070
Text: 比如说到了那个三代的时候，你可以打断啊，直接用动作代替语言二代的时候就有。对对对对，这样就不是你就没有融入感。对，你不是就坐在一边看那个对话镜像，你就是你可以中间去干涉他。对，而且直接用拳头来表达你，而而质质量效应的这个电影运镜水平嗯其实还是很不错的。嗯，, Start Time: 1420570
Text: 而且一代更比一代强那种感觉，尤其到质量项链二之后，他有一个有一个飞跃，就感觉你电影感非常强强。没错啊，都记得质量项链二的开局。虽然我很烦那个开局，因为很有历玩都得玩一遍，但是很有历史，很有史诗感。我第一次玩的时候就完全被打，就是我就是我我玩二代的时候一开始傻了，, Start Time: 1440120
Text: 我说操死了，你看哪有一上来一上来就死了，就怎么玩。还有第一次让人觉得百奥尔的游戏是个大片儿，真正的大片儿。而且他把那个一代里可能很多玩家去忽略的那个角色，就是呃那个 joker 嗯，对，把把他个个又戏长的。对对对对对， joker 是最后陪着士馆长，而且啊不不不是士官长，, Start Time: 1459720
Text: 使官是官长啊。对，万本色抱告我不好意思，就这，但真的很像啊，有孤胆英雄的味道。你知道黑龙是是是事后是士官长孤独的飘在太空中，靠他娜陪着他是吧？对，然后这个质量效应呢，是那个 joker 就陪着斜坡，就实不是为了救 joker 嘛。对，而且张慧后来腿好了。对，, Start Time: 1480060
Text:  joker 是一个也是一个很有意思的一个角色。对，是他一直说黑色幽默，但是他实际是是个身残志坚的。对对对，好好好好。他他就是表面上开始特别乐观，可能他心里上其实很难过，但是他还是会把把那种乐观精神感染。然后我我我三代开始跟异弟最逗的，就是其实我对那三代这个他们俩这个结局我非常满意。, Start Time: 1500070
Text: 对，一个是一个是一级的实体化，这个没想到。对，其次就是他们两个人在那那个聊聊天乐粉是，然后很多同人会把他们 y 歪到一块儿。嗯，最后他们就是在一块，他们就是就是就是谈恋爱了，就是是坡可以撮合，他们也可以分开。他们对撮合了，我也撮合，谁都撮合了。对，然后嗯然后我我我我说的同仁是同人，, Start Time: 1521170
Text: 你们要记住啊，明白。如果伊 d 如果伊 d 在实体化的时候，没有借入女性的身体怎么办啊，这是一个很直接的问题。是是，所以所以那个呃质量效应实际上让让人觉得说那个太空类的那个 RPG 又被在那个 QTR 之后推上了一个新的高度。没错。对嗯，那你说 BOY 为什么没有想过把这个史实奇幻跟他的太空空的那合起来做一个。, Start Time: 1542130
Text: 其实想过，而且且我跟你说，就是也是在同人的那个论坛有一个很有名的叫 divont 还是什么？对对，所以那个上有人专门画什么的叫什么呃， MSAMSH jragon effect。就是把两种风格去融融合。太空里的那种就是剑与魔法的那个盔甲感很重。而且其实你想一想，, Start Time: 1569650
Text: 那个那个 bio y 每次不是出游戏都有特点嘛。对对，那个跟跟那的那个龙那个龙甲，对， mass effect 里有龙甲。对，就是那个除非那个那除非就是那个那个那个护就是眼睛那部分，就是红色那个所有红光的那个那个，而而且巨帅。但是那个设定我觉得有点穿越，那个设定不是特别好。, Start Time: 1591890
Text: 但是就是为了想那个自己旗下的两个作品去客串一下。而且这个有好多彩蛋 e 多，好多彩跟那个跟其他世界联联动，像那个龙腾世纪中间不是还有一个一套世界叫 destiny，那个就是就是死亡空间，那个就是工程师那个大 EA 世界的感觉。这次 drany inquisition 里面还有一个有一个那个线植物大战僵尸还没有看到，, Start Time: 1611120
Text: 还有很多很多的屋子里都有这个彩蛋。但你这个是那个 organ 的头 EA，以后也弄一个什么 EA universe 跟猫这个想法。 EA 英雄这个想法让别的厂商实现了就是 destony destony 的设定，就是史诗太空歌剧加上史诗奇幻，确实确实是。但他史诗奇幻的是做一种视觉元素。, Start Time: 1633320
Text: 对，视觉元素它里面内容容多，但是视觉元素上表现我觉得也还不错，对音乐也非常不错。对对对，嗯，据说龙腾世纪是质量效应里的一款游戏，就质量像是世界里的一款游戏。好像在这好二代那个 sctalle 的时候，其实有恶搞的嘛， TT do 基本上恶搞有一个卖游戏的，, Start Time: 1654360
Text: 你记得吗？嗯，对，有一个卖游戏，就是你可以直接在那个手臂那个显示器里玩的游戏。嗯，然后你跟他可以做各种各样的对话，我记得还恶搞了一下那个 final fantasy 啊，还有那个玩那个 shadow broker 的那个那个 DLC 里面有一个恶搞的使命勋章啊，, Start Time: 1673830
Text: 就就把把个个 ftacy 使命勋章玩的像像之前集合做那个个 t 就就是把把你玩过两款游戏名字组合一下。对对对对， bill 外的那个恶搞元素挺多的，是嗯 massieffect 里面有非常多。嗯嗯，好，我们说一下质量效应跟龙腾的差异可以。我觉得质量效应跟龙腾的差异最明显的一个是主角，, Start Time: 1691230
Text: 就是刚才我们都讲了斜坡船长斜坡船长是一个绝对的明星线，主角没错，然后但是龙腾是完全不同的。对，龙腾，他至少起源起源源和 AA。对是完全不同嘛，是 DA 二是有点像质量效应。对对，可那个那个 howk。对对，我们之前就是想嗯质量效应的主角都是生软和玩家共同塑造完成的。, Start Time: 1715630
Text: 然后基本他塑造完成的方法是什么？其实是很困难的一件事。因为嗯因为他需要，就是把这个可能性减减小到最小。如果说你按照伯德那样的多个起源，多个种族来来来配音，每个都有不同的性格，这是很难做到的一件事儿。嗯，结果质量效应的办法就是把他这个整个所有的线都换成两条，, Start Time: 1740070
Text: 其实一个量应一个叛逆。对，其实到 DA 二大家也能发现，就是三条线。其实玩质量效应或者 DA 二，他的这个二周目价值主要就是是是不同的性格这点。对，但是 drag edge 就是 DAO 和 DAI 是完全不同的。 DAO 和 DAI 它是结合了两点吧，就是一个是玩家扮演，, Start Time: 1762510
Text: 一个是明星主角。对 DAO 它给每一个角色都设置了一个都设置了一个起源。所以它既有计算是有头有尾，就是大家能感觉到我扮演的不是某个人类，不是我自己，我是库斯兰等的的次子，我是有我的身份的，但他又不会说像质量效应那样说的。那么具体对把把把把选项紧紧的局限在就是要不然是楷模，, Start Time: 1784500
Text: 要不然是叛逆。你有很多很多可以选的东西，然后你有可以做自己的主，这点我觉得差异是比较明显的。嗯嗯，还有就是你能感受到，就是我觉得 massive fish 的，他的这个电影感电影化的叙事更加强烈，对你从风镜就能感受到是 massive facsh 的。他的那个镜头基本上都是好莱坞的，, Start Time: 1810550
Text: 所谓的半头身就从胸部开始到头。嗯，就，所以他那个好莱坞电影感的那个特别强对话来回打。是。但那个 jranage 呢就更像传统的那些 RPG，就他因为我们也知道 DAO 的时候，他有一个俯视角， PC 版才有的俯视角是为了怀念伯德之门。因为 DAO 的野心呢跟那个呃跟 bao y 自己的博德情节有关基，, Start Time: 1832080
Text: 他想复活那个小队策略的一些玩法啊。因为 massive fish，其实虽然有小队，但是你能感受到基本上就单打独斗嘛。一个人和两个队友他策略，而且你不能你只能控制 shappen，你不能就呃你可以下指令。对，可以下简单的策略。比如你躲到哪儿啊，或者但是非常非常简单，, Start Time: 1856700
Text: 基他谈不上一个很复杂的小队，不能就是说你不能就直接就操控你队友，让他跑哪去做什么。然后到后来，队友对你也只是一个技能的补充。对对，到后来玩质量项目三的时候，基本队友就是用来他他使一个牵引，然后我使一个投掷对属属于技能方射器。就是对，其实就是技能补充，他谈不上一个呃小队的策略。, Start Time: 1874880
Text: 对，但是这根 edge 他是想把被伯德之门那种小队的策略，我必须得有什么样的职业。有的人做坦克呀，有的人做伤害输出呀，有的人做坦妈呀这种这种层次感丰富的去表现出来。但是他又简化了伯德的那个系统，对成了魔兽似的这种有仇恨值啊，有有 TDPS 和奶妈。对，因为为什么呢？, Start Time: 1898670
Text: 就是因为这种系统更迎合当下的这个快餐式的主流，而且在主机上可以翻译的更好，比较简单的。嗯，对，好上手。对，还好的是他这个即使用这个系统，他这个职业的特点跟他这个设定结合的也是很紧密的。嗯，对呃，所以呃还有一点呢就是呃虽然是不同啊，但我觉得也也有相同地方方是 mysieffect 呃，, Start Time: 1919030
Text: 是一个三部曲啊，就船斜坡、船长三部曲，然后它不同的选择择呃会会带到下代代去啊，那么继继承继继承存档。对对，所以这会让就是说玩家一旦入了这个坑，你就故完再再出来。对，而且你而且你会越玩越上映没错啊，那么甚至说那个哪怕游戏系统本身产生了一些变化，也不妨碍你的体验。, Start Time: 1946180
Text: 因为故事是继承的。 DA 那个 dragon age 也是故事是继承的。对，但是有一些区别的是呢，就是说 dragon age 的这个继承其实来的更加复杂。没是啊，因为你能感受到质量效应，基本上是说斜坡的坡个人故事和他身边队友的的一选择择。比如 rex，如果一代死的话，, Start Time: 1969880
Text: 你后面再也见不到他了。对啊，那么，但是 dragage 就不一样了。 dragon age 你基本上在影响整个世界观，确实我们后面会讲到一个群像塑造的问题。 ddrag age，其实他真正的主角是那些队友们，包括整个世界上的各各方势力，各个国家、各个组织。, Start Time: 1987420
Text: 对你只是一个视角，或者说你可以影响，但是你的作用你只是把他们串起来。对你不会说像斜坡那样，整个世界围着你转。对，这是因为 dragon age 就叫 dragon 嘛，它是那个色达斯的第九个纪元，他其实讲的是这个纪元发生的所所有的情。对对，所以在绝根院这里，, Start Time: 2005070
Text: 我觉得玩家扮演的更像是一个见证者。你只见证了一部分的历史，你见到了一些人。但是呃大部分的历史其实并不是你创造或者你逆转的。嗯嗯呃没有，不像不像质量效应那么明确，就是你就是宇宙的拯救者。由于银河系毁灭了，除了 DA 二对 DAR 是一个人的故事。对嗯嗯质量效应来说，, Start Time: 2022770
Text: 对质的感觉是嗯质量效应它能给你一个家的感觉。但是 DDAA 是真的是没有这种感觉，质量效应，你会感觉就是三代下来，就是大家都是亲人，然后尤其最后玩神宝的就是那那个资料片队，那那大家就在一块就开一个 party，那个时候那种感你你说家实际上就是飞船嘛。对， SR 二嘛就是有特别有诺曼底，, Start Time: 2045210
Text: 诺曼底哦，就特别有那个家的感觉，包括那个很重建，因为诺曼底也毁掉了，就跟等于是真的是船毁人亡，船长和船那起共共同共存亡。嗯，那重建了了个诺诺曼底以后，其实是是很动的嘛嘛错就包括那个 joker 又看见那个船开进港了，而且他是一个一地一对对，所以所以所以就后最后因为虽然小啊，, Start Time: 2070140
Text: 但是你逛的很熟熟嘛，那个那个那个船那进防，而而且就就是不是还还还那个最后最后因为二座，最后还有那个防防守，你那个那个那个你这诺曼底那个任务嘛，就是他把 deroker 对敌人会敌敌人会这样这样攻上来。然后你对你是逃命了，所以那个个家感特强强是 cyber 以后其实也是是高高兴。, Start Time: 2092660
Text: 嗯嗯，然后但是 DAA 就不行， DAADAA 做其实结局都很凄凉。对，就是你感觉就是一切功成名就了，但是大家就散掉了，然后主角失踪了，然后 AVI 那去做教皇的副手了，然后什么 morregan 去镜的那边，不知道哪 DA 会有更强烈的这个无力感，就是世界不是。, Start Time: 2111320
Text: 虽然你能逆转一部分，但最后还是大家各奔前程，对你也没有一个所谓真正的 home 的概念，就没有归归宿。对， DAI 里面稍微好一点，是 DAI 里面至少有 sky home。就是你可以就有点像诺曼底那感觉回来了。其实能看到 ME 和 DA 互相借鉴的一些东西。, Start Time: 2134280
Text:  DAR 我们就不说了， ME 其实也有一些就是有一些选择你想做。但是其实不一定一切都如你的意角色，有他自己的想法。最典型的就是质量量，像三的那个 to 春卡 a to 春卡卡 to 称卡。对，就是你想阻拦莫莫丁真的是需要一个很很难的一个选择。因为他是结实的可种一代和二代的各种各种选择结合到一起。, Start Time: 2150940
Text: 这这是一个非常棒的设计原因，就是它既体现了你之前的选择，嗯，同时又又又又给又给你一个，就是阻拦他的机会，又不会说完全把可能性限死。对，完全把可能性现死，就跟 DA 二似的这样。这其实质量像三，这是一个很不错的，像 DAA 的一个借鉴吧。对，确实对，嗯，差不多就是这些吧。, Start Time: 2173020
Text: 然后这然后所就是视角的问题，然后让他们永远是用 shepper 作为视角的。对，也许 ME 四会变，但是 DAA 就是 ME 四，可能就是只是从 sheper 变成另外一个人，然后这现在又进用全新的游戏了。对，应该是全新的游戏。因为嗯我记得是那个去年一三的时候，, Start Time: 2196670
Text:  e 也不是做了一些场景展示嘛啊明确说就是呃所谓的切斜坡三部曲就结束了。嗯，对，然后会不会是又是另外一个是三部曲呢？对，但设定设定式那个一新人有可能可以选种族。对我觉得我感觉是它的走向应该也会像 DAI 这样的，就是说更更加自由开放。对，但这会不会是一好好事呢？, Start Time: 2216950
Text: 我觉得这这这可不是真不不一定是因为最新的消息是说，他们不是那个原 DAI 的这个很多团队，不是已经两部人对你像两百个人的团队啊，对一个野心又是更大的一个事情。但是就是从质量相应来说，我觉得质量相声三部曲还是一个很完整很完整的作品，非常完整。其实我觉得这量像三的结局，, Start Time: 2239520
Text: 之所以大家很多人构造权，其实很大原因就是制作组跟玩家在在争一个这个角色的塑造权。制作组认为， shapper 的这个名字本身就有，就是他就是牧羊人的谐音嘛。 shapper 对对，他有一个救世主的价值，他最后必须要牺牲牲，这是这是他完成他的宿命的价个嗯一一个必必须要争一个就是设定这个人物，, Start Time: 2261020
Text: 一开始就觉得他知道他就是写好了。对对，这是生软认为就是这个人物的最终解释权在我们。而且甚至甚至你可以认为其实在 m 一二的时候，他已已死了后他只是靠那个基因重造又活了一次，他到底是不是还是那个他的对题是涉受到哲学问题，但是玩家就很不开心了。玩家说 shepher 的死了，, Start Time: 2283330
Text: 然后我们之前所做的任何努力，最后就是最多只能换换来他一个心跳，然后觉得这个结局就是不可接受，不可接受。然后又不是我们选择了，我们只能选择三光，这是很诚意意。但其实其实这就是一个玩家想掌控这个角色，而不只能也想掌控这个角色双方的冲突问题。但是这个冲突实际上说明这个这个游戏是个非常成功的游戏。, Start Time: 2304370
Text: 对对，他因为他胜入，因为大家在乎大家在意这个结局，不是说啊随你怎么做，而且这个是电子游戏作为互动艺术，他有特色的地方，像电影。嗯，呃实际上就是完全是那个呃电影面电影的导演在决定这个角色怎么样，对观众是无法参与的。电子游戏的角色会让你更关心更 care。因为你曾经就是他没错。, Start Time: 2328750
Text: 嗯，对，然后呃的确就是说 bell 威尔通过呃这两个作品系列吧呃创立了一种全新的风格，包括呃覆盖到了整个主机平台。嗯，然后与此同时呢，实际上美式的呃 RP 级呃有一系列的作品对，我们觉得也可以横向的对比一下。对对对，嗯，其实我们横向对比不能不提到明年要出的巫师。, Start Time: 2350280
Text: 三猎魔 racher 三猎人三猎魔人三猎魔人，但是台风台台湾的观译是巫师嘛，其实 v 台湾的关译不是是圣魔猎人。好吧，猎魔 v cry 傻傻分不清了。然后巫师是盗版翻译。对对对，就是 racher 跟那个就是专根业者。其实我们都知道，在前一阵子就是粉丝群一直在打。, Start Time: 2374190
Text: 嗯，因为就是谁是次时代最好的王者是吧？因为 r 童这主游戏，对，因为猎魔人的设定也非常好，非常详非常因为他有那个猎魔人，他就跟那个因为他是有一个文学作品，而且是一个就是陈列很深的这个人作品，所以他会就是底气上面跟八五 y 做的东西不一样。八卦怪他那个东西有一种就是更加是一个一整体一个产品的感觉是对，, Start Time: 2397610
Text: 然后就是说然后就是说这个这个猎魔人这个游戏就是就是就是把就是当时很多西方没有读过这本小说人，就把硬生生丢到这样一个世界中间，反而产生一种非常不一样的效果。没错，而且他是纯的纯是一个就是品牌塑造出来的人物，他跟玩家其实关系没有，还不像 sheer 的。那么对他就是其实这个这个 galtt 这个人算是嗯就是 KOTOR 那条线里的最终极产品，, Start Time: 2420600
Text: 就是你连练捏人都不能捏，对你这个 RG 完全全角色已经很很了。对对，代价就是玩家可能可能代入感会差一些。不，我我不觉得我觉的代入感极强。因为就是说如果你个人个性或者说你比较认同他这种性格，你会有特别强的代入感。就是你扮演的就是 galret t 你不用想是吗？, Start Time: 2449080
Text: 你别想是我自己的问题。对对对，但是这个角色塑造绝对是就是对非常非常棒。对，因为他塑造出来的东西，他就要给你展示我的性格，就是这样。对对对，所以所以这是一个 trade off 吧，就是嗯对，这这是一个取舍问题。就是说你肯定你做你你有你追求了有很多高的自由度之后，, Start Time: 2467840
Text: 肯定你这方面会很弱。因为因为他一个团队精历有限，他也不可能说考虑到你所有选择，把任何一个配音啊什么全都全都填的特别满。而且相对来说， vchher 的这个就是随意度比感觉更高一些。比方说自由就是就是他们制作主义想，我们要做一个很宏伟的计划，于是他们就去做了，, Start Time: 2486730
Text: 居然做了 VHR，做两个。第二张对这个就成稳的这个考虑来说，完全不可想象，是大部分玩家是不玩二中的波波疯狂波澜人，你等于做了四张就让人玩了三觉。但是这个效果确实实是说说 VR 的那种，就是一一个一个小分支，对，一张一张一的那种，他提他的这个反应更加强烈、更更有感觉。, Start Time: 2506350
Text: 确实而且嗯嗯我我是觉得就主要这是他是作为一个就是可能作作为波兰作为欧洲的这样一个厂商，他可能因为他本身因为美国加拿大北美这个就是游游行业业这种资资金啊这些东西他都有一个非常严严格的规范，就像好莱坞电影一样。对，就是他成熟的制作成对，所以说所以所以反而说你说就像电影一样，, Start Time: 2529950
Text: 你反而有一些就法国他们做的一些片子，你感感觉那个孩子特别一样。欧洲的作家电影嘛对波兰的电影本来就很强。修女爱达。今年奥斯卡的那个外语片，最佳佳语片片，也是波兰斯基。对对波兰的电影本来就很强，他有强烈的这个嗯作家电影的味道很牛逼逼导演。嗯，没错对对，感觉就是威事么每做一做，, Start Time: 2551620
Text: 然后赚了的钱，剩下全都扔到下一座，然后我们要做一个确实特别完美，最完美。而他们工作室这一帮人他也很开放。嗯，他知道自己是小电影人，所以他们特别有那种开放式的，是你随便去盗版，随便去玩。我跟你做所有国家语言的版本，你们一定要喜欢我的游戏，是他想对到强烈的认同感。, Start Time: 2573100
Text: 对，这个是不是要说到那个波兰，因为是没有祖国的国家，所以对对对又扯到这样线上，实际上就是玩 vacher 的感觉，就是它是一个真实的中世纪。你你很有就是它每一个王国乃至这个扎史乃至这个他的美术美术之类的东西，它都严格限定在那个时段某个区域区域。因为你像龙腾世界，, Start Time: 2592350
Text: 它有时时候者者，像魔世世界，它有时候追求一种风度，所以它会把很多什么十六、十七是一包火枪，什么全部出来，对对，特显得特别五花八门比较满木，但是我又觉得得特别差异，特别大的那种。对对对，但我个人其实并不偏向于这种设计，反而我更喜欢就是这种比较纯粹的感觉。其实龙腾我觉得还好，, Start Time: 2614430
Text: 因为龙腾是有一个明显的，它按照欧洲世界、欧洲史的这个这个方向来的。所以其实大家看 DAI 是文文艺复兴风格。没错， DDAO 是是这个中世纪风格，但它其实是包含着时间和地域差异在里面的。然后但是其实龙腾的感觉就是典型的史诗奇幻血统，你能看到里面战锤的东西。, Start Time: 2632670
Text: 对，然后指环王的东西，还有还有权力的游戏冰与火之歌的东西。对，然后你能看到借鉴了很多东西，但是波兰这个就是他属于远程欧洲嘛，自然独立将感觉完全不同。嗯，但是各有各的好好好吧。对对，这就是看各各自口味了，对波兰更独特一些，主角更酷一些，观点更更立一些。但是龙腾的史诗的史诗感，, Start Time: 2653620
Text: 还有就是他对整个世界厚厚度的这个体现其实更加明确，除了设定上的玩法上也很不一样。嗯，是对对，一个就是呃动那个猎盟人，就是纯粹就是动作 RPG 嘛。就是他讲你看就是什么游戏二作以后，二作二作以后，就是他动作性还挺强强三三将将将是一个大提升三作。对对，说就是就是就是在波兰进入大师录了大概两两百三百多个动作，, Start Time: 2678280
Text: 看的手感特别强。对，特别好看看巫十三的那个动作，感觉跟动作游戏已经没有太大差异了。对，基本上动作就是一个卖位了。对，嗯，觉得这两个游戏最大的差异是他们叙事的角度不太一样。嗯，对对，一个是从一个人去看这个整个世界，整个世界，一个是从应该说一个世界跟我觉得龙人是一个那样，, Start Time: 2702800
Text: 是一个世界和人的结合。就是龙腾是说大时代里的小人物、大人物、大人物、大大物，大时代里的大人物。我觉得 apec 的就是同大每个个一个很牛，就是他就龙腾世界起源的每个起源角色，他都会有有自己的阶级级自自己的身份。然后其实如果你用冰人的角度看，考虑，他就是一个一个 POV，, Start Time: 2723370
Text: 就是你每次每个这个每个张节角角不同样每个人的看法是不一样的。包括即使他这个没有被这个你自己的主角涵盖你的队友，也会涵盖这些视角。他是从各个各个立体的这种视角去分析 POV 好多人可能不知道是什么，就是试点人物，就是就是就是兵角角。对，就是对，就他冰冰之之，, Start Time: 2744410
Text: 他每一一张是就是都是以不同人角视一样，就是个这个世界不同的角落，看到的这个这个这个这个大千世界，那么一小小角角。对同样一个事件，可能不同的人有完全不同的看法。对对，比如说这一张是不认，然后下一张是分析。对对对，而且龙腾这个视角比传统的更加具体。因为传统的只有一个种族啊，, Start Time: 2764990
Text: 或者说我的我的职业，还有我的这个人格倾向。对，龙腾就是一个就是一个我的我我宗教出身，嗯，我我作为一至高老伯爵，我是这么想，我就就就是为就是就是就是就是说就是阶级、阶级还有民族，然后就是拿一个一一个种族。对，具体到义个人，你的宗教信仰，就基本上你现实，尤其现代社会中，, Start Time: 2786480
Text: 你所有能够改设呃，就影响到你立场的因素都存在。而且你不再是一个 idol，你就是具体的人更像 POA 这一点。对对对，然后呃再来谈谈另一个系列，就上古卷轴吧。啊，我觉得我觉得这个家不不在我们嘴下死的很惨，是因为上古卷轴也是的确是爱的深，所以才恨得切。啊。我刚就就说古对其实程峰的 morrowin 第三代是一个开创性的作品，, Start Time: 2807260
Text: 而且他的开创的意义非常深远。嗯，这是为了当为什么当年程峰获奖无数，而且可以说现在主流的欧美 RPG 几乎都在学成分。嗯，比如说开放了世界日液循环的天气系统啊，然后任务像我一直说像联那个联合国难民署一样，就是空洒这个任那个一那个呃水和食物到这个广阔的这个沙盘上面，, Start Time: 2832400
Text: 对吧？然后你就去抢这些点，嗯，就这些组织都是很好的，包括骑马。对，嗯，这些最早都是那上上谷去创创的，所以开放世界这个是上古卷轴最大的贡献。而且上古在商业成功了之后，我们其实能清晰的看到 DAI 和巫狮三三和兽兽猎猎三三都是明明显的借鉴了。上古上古，这是我的构。, Start Time: 2856510
Text: 没错错。但但是上古呢经历这三代的发展，从三代成分到 obliven，再到那个天霜啊尔嗯，就是他因为是那个一代成成功，嗯，对，所以基本上也是呃有一些很套路的东西啊，最为人诟病的。就是首先就是那个非常无聊，重复性非常高。嗯，是是盖，是跑腿的任务太多，找不着拉杆儿。, Start Time: 2877750
Text: 对，而且主线任务极其无聊。嗯嗯，因为这个极其无聊，不是说一点都不能玩下去，而是说相对于北欧亚这种写作似的来比就差太远了。嗯嗯嗯，没什么厚度，确实基本每次都是国王，被被那个什么恶魔呀，什么绑架了，嗯，没有了，然后这个世界等你去拯救。对，但但不过天气里面你都可以扮演那个安黑暗兄弟，, Start Time: 2902900
Text: 会把国王亲自刺杀，是皇帝对皇帝。但实际上那个之前的都有，你都可以加入黑暗兄弟会，就是他连历史都是一样的。每一代对啊，包括那个扮演吸血鬼，对，不过那个那个天天际神道是他那个兄弟会倒没有了，变成那个什么战战战战友团嘛是吧？对，战友团。对，就是总算是历史稍微发生了点变化。, Start Time: 2926000
Text: 对对对，白跑成的那个战友团。对对对，他那个比较有北欧风格一点，我对那个天际嗯有一点我就是因为我是一个纯粹生软粉，所以说有一点我对我我对天际就是其实我玩了挺长时间天际，但是有一点我不是很喜欢，就是他的他其实也是欧美 scarscscr PG 的一个通病，就是他没法把自己的这个种族真正的带入到每一个角落，, Start Time: 2947060
Text: 他其实也做不到。但是你你你扮演的时候，这个感觉就很明显。虽然说风归城可能在风归城，我记得有一个黑暗精灵被歧视的这么一个体现。然后还有就是开头，然后剩下的基本就是很少了，很少能感到你是这个种族的人。对，嗯，然后你你你做过的事情就是实现都不大大是他我觉得做过的所有事情情唯一的体现就是就是那个守卫聊天，, Start Time: 2972460
Text: 守卫全知道，其他人全不知道。对啊，就上古卷轴的问题。一直是说他其实很想去营造一个人在世界里的这个存在感。对，但恰恰他这个存在感呢，在 NPC 的表现上一直是有问题的。比如说为什么说我的膝盖中了一箭能成为一个流星语，是因为 NPC 重复的太多了。对对，哎，那么我们也知道就是说上古其实 NPC 一直有自己的脚本逻辑的，, Start Time: 2996340
Text: 比如早上起来该干嘛干嘛对你观察一下呢？好像蛮有意思。嗯，但是就像你刚才说的，他却忽略了玩家自己扮演的这个角色，在世界里的互动感，对你走进这个世界改变了什么？只有当你偷东西的时候，守卫什么全场的人都来打你了。全村男女老少都出动了，而且第一次玩时候觉得很牛，后面基本就是这几种反应对，, Start Time: 3019870
Text: 而就不无聊了。各个 NPC 的这个作息时间太标准太规律了，以至于反而很虚假。因为因为我觉得他更多，他注重他做的其实比较好的是他跟非 NPC 的一些互动。比如说你去采集一些草药，你做一些东西锻造啊，你去你去在外面有巨人把你打飞之类的，就这种东西，他他是的确做他呃各种各样的猛犸象啊这种身态，, Start Time: 3040290
Text: 他也的确把你采些事件。对，所以事件这种东西，但就是只是说就是他在就社社会性方面，人与人之间互动是比较差的。对，而且他在很多细节的刻画上是不够的，场景细节很够，但是没有深度。嗯，啊而且这些这些道具你收集来了也不会有什么故事。所以其实其实所以说更多的时候，我们要想起上古卷卷回我们带来游戏戏可可能多。, Start Time: 3062110
Text: 就是我们一个人站在一个荒野中间。没错，周围都是雪花。我们学员觉得那场景特别漂亮，但你绝对不会。如果但是如果是龙人师，你可能会想起当时是以某个人对你说的某句话，还有各种各种角色。所以上古的那个角色也是有问题，你是一个人孤独的在浪迹天涯。对，但是没有对应的角度看，, Start Time: 3086600
Text: 嗯，很多人就喜欢这种感觉，就是对我就是一个孤胆英雄，孤胆英雄他就就是自己就是身处世外。所以上古最耐玩的其实是 mode。对，还有各种美女帽子捏人什么。对对，所以就是就是因为他自由度完全完全非常高，故事的存在感也很稀薄。但是世界是美丽的，嗯啊是可探索的，所以他基本上把重点放在了探索上。, Start Time: 3104360
Text: 对，做自由度唯一这个可能说自由度比他高以后，我估计也就是我的世界了，就 my craft 了。对，做 besist，把他的这些好的地方和不好的地方也带到了辐射里头。对对，确实有量。其实我并并不觉得这个引擎和这个游戏方式特别适合辐射。这个没错，就辐射三是也是一个，, Start Time: 3129680
Text: 怎么说呢？又让人扼腕痛惜，但你又不得不接受这个现实，我感激 besist，但是我觉得他做的并不完美。所以那我但我个人还是觉得目前前前为止，就现在人大场中对对这个东西交给百 sista 做觉，我觉得比交给百巴奥奥做稍稍好好点，比较好的多。百 o 二是牌。我觉得除了 DAR 之外，, Start Time: 3149500
Text: 对没有拿得上手的，包括 TOR 和那个 ME 也都不太行。所以我觉得辐在你的白泽塔手里的这个呃辐射，它好的是探索性上面保留了。对，但是我对他最不满意的就是对于不是也不是主线，我觉得故事也还行。说实话战斗什么？对，是战斗系统，包括那个游戏性上面的这些改变。嗯，, Start Time: 3171420
Text: 就比如说打枪的子弹时间，嗯，然后每次都是特写脑袋飞，那特写脑袋飞出现频率太高了。我对他这个系统的改造是非常不满意的。就是他就不像呃布要威尔做质量效应的时候，嗯，去做射击的那个把握把握的这么好。对啊，就显得有一些粗糙和生硬。嗯，太生硬了，他搬的 special 搬到三 DD 里，, Start Time: 3192830
Text: 搬的太硬硬了。对他，而且且他其把 special 给改造了了，就尤其在那个就变成计时的那个战斗方式了。嗯，这改的非常非，其实我觉得是非常有问题了，对，不过他一些末世风和恶搞风格还是还是留存下来。其实在 new vegas 把它交交给那个那个黑曜石作业，是一个非常明智的决定，, Start Time: 3214590
Text: 但是维 gas 是非常棒了。我觉得就 new 维 gas 是把就是这套就是 besasta 刚就是呃就是不擅长的移植，移植到移植到就是那个呃把他把上古卷轴那个东西移植到这个这个辐射世界中间，然后他把他就是 besasta 已经移植过来，这些东西把他性能发挥到了极致。, Start Time: 3234190
Text: 对对，算是这个。因为黑曜石毕竟有黑黑洞血统。对对对，黑岛擅长的那些东西，他会补回来一点，对他的哲学性、深度上 biowear 这些都是比不了的。比如抑郁镇魂曲啊、 KOTOR 二啊，对，都是比不了，就是黑岛的那个终极思考的东西会更多。对尔威尔呢更喜喜欢讲故事，, Start Time: 3252960
Text: 这是有区别的。他喜欢讲一个特别精彩故事，什么飙车戏就是乱七八糟。这个他喜欢这个，至于故事就是呢就是启示其实不知道，对你尤其是也都是从各个碎支上，就是你感较碎片的，不是说一个终极真理没错。而且 new vegas 这个游戏真是他真是同时结合了这个沙盘对他全不同的那条故事实现。, Start Time: 3273640
Text: 你玩 new 给 new vegas，你的感觉就是后半程的游戏体验完全不一样。你加入凯撒军团，或者加入这个加入新加州共和国。对对，完全是两个两个玩法，它的这个故故事故事线做的非常好。这个恰恰其实就是原来辐射最吸引人的地方之一。而且现在好像就是三 d 能把这种故事线和沙盘真正结合的这么好的对对，, Start Time: 3296750
Text: 只有真的是这这一座。对对对，但是请换个引擎。对，马上应该会要要用那个老滚那个引五的引擎了。嗯，呃期待看看巫十三能不能做的更好。对，所以上古卷轴那个 online 也快出来了。嗯啊好像已经出来了。嗯，太久了，那个我觉得那不是一个什么好好好游戏的。所以比较悲观的谨慎，, Start Time: 3319530
Text: 悲观的觉得那个上古六可能更不怎么样。嗯，但是希望辐射如果有星座的话，呃，能够能够改变一前会有公布辐射。至少故事线可能比上古还是要好一些。因为它有存在感，我就觉得那个辐射是因为设定太好了。末世末世启初风格，以至于你再怎么毁，都不太可能把它毁成什么样。对，而且因为这这种这种末世启示的风格格，, Start Time: 3344730
Text: 它的沧桑感，它的是厚度是天然决定的。嗯，而且特别典型，它特别好抓，我觉得对对对，只要带一点这种悲天悯人情怀，还有黑色幽默之类，乱七八糟对，放一点爵士音乐立刻那个时代感就出来。而且希望贝赛斯代能从那个那个那个谁就是黑黑暗石手里学到一点儿，是是故事线和角色的东西，, Start Time: 3368790
Text: 对阵营啊，善恶呀。因为威斯斯的角色是是不比百欧尔的差，就是他这几个队友对你说到这一点的话，其实也是上古，就是基本上其实你做善做恶那个区别真的不大。嗯，呃人的决定非常模糊的。嗯嗯，这也是沙盘的一个很难做的东西。因为你要是把每个人的行为都都是都设计好，那这个成本实在是对太高了。, Start Time: 3390840
Text: 嗯，但是这也恰恰是未来次世代，我们可以去期待的地方有新的游戏，其实在这些上面会着力刻画。嗯嗯嗯，那我们现在就重新集中到嗯龙腾来谈一谈龙腾的世界观。咱们在这期的末尾就给下一个下下面的么个几期节目，做个小铺垫。对对对，说回到这个龙腾世纪上，嗯嗯，我们刚才也讲了，, Start Time: 3414300
Text: 就是龙腾的龙腾从各个史诗奇幻里面嗯，就是融入了很多很多东西，但是他把这些东西结合起来，却能出现一些就是很惊喜的东西。比方说呃大家都知道这个废的这个设定，就是对影界这个设定。影界这个设定明显是跟战锤的这个就是负能量啊，那个压空间这的设界实实上什么影界是什么？, Start Time: 3437890
Text: 因为咱们很多听众可能都没玩过，咱为了普及，这个就是把科普东西都解释清楚了。对对对对对，嗯，大概就是在在龙腾的世界里面教会是这么说的啊。然后这个世界是上帝手里硬币的两面啊，叫 maker。对，在 maker 是手里硬币的两面。嗯，正面是正面是现实世界，背面就是影界，, Start Time: 3462970
Text: 影界是高度流动的，它是相当于一个梦境的存在体。嗯，对，然后中间隔着的叫做 will 杀杖。然然后其实在龙腾的世界里头，每给人做梦做梦的时候，他和影界产生关系。对，然后他就会进入影界。然后然后但是只是惊鸿一瞥，每个人身上都有一点这这些东西有点像星战里的原力虫，, Start Time: 3486330
Text: 就是每个人身上都有一些有一些人类的原力的这种。对对对对对，但是只有法师，只有一些特殊的人发生成为法师。对，然后法师有可能会受那个影界里的这些呃鬼魂吧，或者各种各样的那个抑郁的生物的诱惑的，以及 spirit spspirit，而且 spirit 的设计也是很有意思的。, Start Time: 3507320
Text:  spirit 是有有善恶善恶之分的，但它并不是在于这个生物本身的。其实就是这个绪绪本身。对，然后将会说那个上 maker 的首生就是是 spit。对，就是上帝先创造的是什么？先创造的是是感情。对，但是不是实体。我们说所谓的数绪 o 就是一就就是恶恶恶恶恶魔就是负绪情绪。, Start Time: 3528820
Text: 对，负面情绪，比如说睿智啊、比赛啊、狂暴啊，对，然后嫉妒啊，然后欲那种绝望啊。对对，这这些情绪法师的能力，就是把这些情绪直接使用到这个实现实的生活。对，就转化为魔法的能量，使使使之直接实现。然后他通过就是完成这点，是通过这个瑞 liam 这这种的来来来来获得这个渠道的。, Start Time: 3552020
Text: 然后为什么说法师容易被 deamon？就是就是附体。因为有一些很强很强的感情，对比如说傲慢 prime，比如说迪赛啊，就是欲望欲望这这种很强很强感情，他其实在某种程度上占有你控制你对占有你控制。你在当然有一点不同的是，他也不是纯粹的感情，其实恶魔是有意识的。, Start Time: 3578210
Text: 我们 BAI 里头， so us 主要讨论的就是这个问题，因为恶魔他也是有意识，但是他同时又是这个感情的一个一个不是有合体。嗯，所以嗯我们知道就是为什么说没有说善的，一般很少见说善的感情会控制这这个这个法事。嗯，因为善的感情他的这个侵略性并不强，他并不是说想去控制一些。, Start Time: 3599870
Text: 但是只要是睿智啊，就是愤怒啊、呃傲慢呀，他都是侵略性的，他都是控制性的。所以他会不断的试图冲破影界。然后来到现实，最好的办法就是在法师施法或者说法师造访引界的时候占据法师。然后这个东西就成为了龙腾世纪的一个原罪。对，嗯，就是法师是非常危险的对啊，那么法师危险怎么办呢？, Start Time: 3623200
Text: 就是所以说那个某个教会就想了一个办法，就是说让那个 templine。对，也就是一个组织。对创一个组织，就是把法师管制起来。对，看着他们，对，就变成了法师，某种意义上就变成了有点像囚徒。对他他因为他对这个费了亲和力，他自己对那那个因为别人世界了解，导致就是他他总之会被人以潜在的嫌疑犯的那种眼光去看，, Start Time: 3647620
Text: 会威胁到现实。而且我们我们就是说龙腾世纪的法师为什么就是他是最危险的？相对于其实他龙腾世纪的法师能力不是最强的，对比起 DND 来说，差的差的很远。对，但是龙腾世纪法师首先他是随机性的，就是你不知道哪哪一家他会生出法师，可能法师的孩子生出法师概率更高。嗯，, Start Time: 3671040
Text: 但是只要是谁谁都是有可能是法师，所以他就没有骂一个，没有有麻瓜。对对对对对对，最强是哈利波特。另外一个是它的成本实在太低了，就是任任何个小孩儿都能施法，这必须得提到血魔法这个设定。对 blood magic。对 blood magic 这个设定实在是太太出彩了，, Start Time: 3691040
Text: 因为血魔法它的成本就是鲜血。但何法师，我们刚才说大部分是用利瑞姆作为这个利瑞姆要作为这个成本对来来来使用了。但是鲜血的力量在龙腾世界里头，鲜血的力量比利瑞姆还要大，它是最大的力量。所以可以想到那个前两代游戏的这个呃 logo，它的标题画面其实都是一条血龙。, Start Time: 3710990
Text: 对对对，血做的龙龙当然就是这个的主题嘛。对，所以用用血就是告诉你，其实血的重要性何在。嗯，鲜血这个东西它是最昂贵的，也是最廉价的。因为任何一个小孩儿割破割破自己的手指都能使用，都能使用鲜血。但是如果你要想把这个效应还大化，你就需要成批成批的牺牲人，牺牺牲奴隶来做到这件事情。, Start Time: 3732870
Text: 所以血魔法决定了他的他的低成本，嗯，它的它的高收益。血魔法最大的特点有两有两种，一个是需要人际，另外另外一个是能精神控制。对，这个大家在想，就是如果你要是想上位的话，你要是会精神控制这个能力，那那邪教教主一般都会有这个技能。然后这关键是每一个法师他都他都是有这个有可能性。, Start Time: 3756300
Text: 因为因为血魔法的能力是恶魔给的对，因因为里的这能魔给你的，所以每一个法师都有这个嫌嫌，都有这个嫌疑。因为他的诱惑实在太大，所以龙腾世界里面呃，法师天然的就会跟这个 angtemporal 会有冲突。对，跟因为他是被被监管，这个管制的确切说是跟所有普通人都会对，, Start Time: 3779740
Text: 然后那那个法甚甚至会被那个发展展那个个怎么说说有一些残忍忍的，就所谓谓的那阉割法师的阉割，就是让他们失去这个跟废的沟通的能力。对对对对对对， jungle 就是其实就相当于把他们变成了太的对，所以他龙腾世界里面一直说的这个 trackle 就是被阉割的法师。, Start Time: 3798380
Text: 对嗯，他这个其就就相当于是是把他的魔法性性性给给割割，就就说他无法跟那个复活去沟通了。用一很神奇词呃，为了让大家理解要命的是，他不像说时光之轮里那样，就是你把他 trkle 了之后，他他只是没有魔法，对他失去了人性，就是他失去了感情，他整个人就像一个树人一样。, Start Time: 3817150
Text: 就是你你记得就是那个在在 DAI 里面，嗯，你你你那个不是可以收集那个怪物的一些那个身体碎片，然后制做研究嘛。对，到了 sky 后的以后，那个研究员就换了那个研究员，就是一个圈 trankle 的一个法师。他就是这些人，就是说他们被包括你在那个那个嗯那个第一代 DAO 里会有有，, Start Time: 3838470
Text: 就他们是说话是特别平静的，对他们没有正常人的情感，他们就像是一个活的机器。嗯，啊因为为了就是为了不让恶的情感控制，他们连善良的情感也被阉割掉了。对，所以这其实也是一个很大的点，就是究竟法师应该应不应该被穿口。对，其实 DAA 系列后面有一个情节说穿口是可以被治愈的。, Start Time: 3859930
Text: 是是，但是究竟竟不应该治愈愈是一个个大，因为甚至有很多法师自愿去穿口，对，而不是被迫的。就是他他觉得他不可能会他甚至他不想伤害自己爱的人。对会他这个个害别人不会受受永恒的。但是但是就是佛门可以环存很方便的环俗，他这个基本上就是很难。但是后面那个治愈也是要通通过一些守守法的嗯参见这个小说阿阿斯敦 der 和这个 DAIOK 游戏流程。, Start Time: 3881440
Text: 所以我们刚才把两个很重要的概念就是法师和这个呃圣骑士 templer templer 说了也交代了一下。那么 templer 实际上他上面也是有那个组织的，嗯，也就是教会教会教会 country。对对，其实是一个很很有趣的概念。因为我们都知道， chcountry 肯肯定是基督督教。, Start Time: 3909340
Text: 对，就是一一眼看见 chcountry 就就基督教。因为我们因为他这就是一个主主整主主世世界这么一个世界观嘛，嗯主抛弃了世界而主的新娘 and trusted 回来拯救了。是这这个在在在大家在说，再再跟大家交代一下这个什么叫主抛弃这个世界的。嗯，这是一个比较复复杂的过程，, Start Time: 3927560
Text: 就是我们都讲就是法师是可以可以可以就是跟影界比较亲和的。嗯，然后历史上在龙腾历史上有一个非常伟大的法师帝国，嗯，叫做台湾文明的国帝帝国帝。对对，然后这个这个法师帝国强强到什么界界？就是是当年，这是我说的是 DAO 的设定啊，其实到 DAI 又变了，嗯，也不是变了，, Start Time: 3948260
Text: 就是真相揭示了。嗯，然后他当他当年把这个盛极一时的精灵文明的这个程度，奥拉赞直接路尘掉了。对，然后然后他这个通过他法师的能力，他是一个绝对的奴隶化帝国，就是他用他的奴隶血液作为这个施法的基准。对，然后奴隶主要就是那个精灵，后来对奴隶后来主要就是精灵，他占领了整个大陆，, Start Time: 3970820
Text: 一个非常大的帝国。这些当这一个国家强到这种程度的时候，他的原型是罗马帝国。但罗马帝国没有这这么稳的这个根底，嗯，他已经强到这种程度的时候，那他的统治者们，那些 magiister 魔导师，或者说或者说执政官，他就是他们他们还要做什么呢？就是挑战上帝。对，然后他们用用某些方式就是在 DA 城。, Start Time: 3994110
Text: 对对，在 DAO 里讲是用了好无数个奴隶的鲜血，然后打开了整个这个影界，用实体进入了的界国，然后亲自造访了这个造物主的王座，就是就是那些城。对对，在帝帝城对 CCC 高高 c city 高登层。对，然后他们造访一到了黄金城之后，造物主就离开了教教教会是怎么说？, Start Time: 4016430
Text: 对造物主认为人类的傲慢，嗯，然后造造物主就永远的抛弃了人类，然后黄金城变成了黑之城。对，然后嗯这个这些这些 magistter 就成了第一批的 dark sbnn，就是叫暗翼，或者说黑龙。对， ark 斯就是就其实就涌现嘛。对对对，暗巢他们在这个里面，在龙腾里的定位，, Start Time: 4039750
Text: 类似于魔界里的兽人，这样对，就地底下爬出来的。嗯，然后其实是一帮被污染了的设定。对，所就就这点是后成成个恶魔，嗯，然后他们就是他不断污染染台湾， bter 有一个救神的设定。对，就是台湾 ter 的这个最初的他的血魔法是从几个救神那学到的对呃，就救神就是几条龙型神嘛，, Start Time: 4061600
Text: 我们都知道。然后但是后来就是他们被污染的时候，他们就不断的去寻找那个救神，然后并且去污污染那个魔嗯，使这个救神这条行为成一头腐化的巨龙。对，然后就成为这个对对特 arstistemen。嗯，对 archidemen 就是大恶魔嘛。其实其实龙腾有一个很重要的概念，, Start Time: 4082980
Text: 就是要堕落啊，就是腐化堕落，就 corruption，就是就是那个恶魔啊去引引诱。那个龙也好，引诱那个呃现在的法师也好，去堕落。嗯嗯，于是其实我们看我们可以看到，就是从这点来说，二史蒂们不断的会带领这些达尔斯王进攻人一次一次，所以一次进攻呢就叫那个枯潮嘛，, Start Time: 4102630
Text: 就 black 就 light 就就就这个很有意思啊， blbllight 很多 RP 级里都有，就包括上古卷轴里也 blbllight，对，就枯萎病翻译译。嗯，那么就是说 bllight 其实就是不孕不育嘛，就是对，然后什么九龙男科医院人那也治不了啊，就是呃就是说世界开始濒临崩溃了。, Start Time: 4125550
Text: 嗯，对，其实 DAO 的故事就是从这儿开始的，就世界第五次的那个 bllight，嗯，嗯，而 bllight 只能由只能由这个 grey warden 来解决。因为 grey worden 嗯，他他们是喝过暗疫的血的，他们其实也是半暗意。嗯，对，他们可以斩杀。, Start Time: 4146330
Text: 对二十 d 们。然后 gray warden 其实就应该叫那个呃灰袍护卫灰灰袍、护卫护袍、守卫者。对，就是他们的 logo 其实就是那个有一个回音，回音不是回音，是是施鹫吧。对，救施救是施救兽施救过去是 gray worden 的，就是是说坐骑骑所来，你那个个起 DDAI 里头那个那个 black black black wall，, Start Time: 4162460
Text: 但他就是一 gray wden den。他那个塔罗牌到后面就变成就是他其实一直那个施救。对他其实施救。然后所有 gray wden den 的遗迹里都是那个雕像，也都是那个施救。对对对，施救是一个非常重要的一个视觉元素。对， gray worden 嘛。对他们盾牌啊，, Start Time: 4183500
Text: 他们的盔甲包，包括的那个头盔两边牌，还有一个翼。对对对对，为什么说龙腾的世界观黑暗的就是因为不论是枯潮还是法师，这两点都是人类的原罪。对，就是人类因为自己的傲慢诞生了枯潮。其实法师这个东西，他虽然说是说虽然说是有一特特殊的东西，但他其类也是因为人类的原头那个会出现这种情况。, Start Time: 4200180
Text: 嗯，所以这个最后就形成了安教，安卓斯帝教的这个神话体系， adjust standjusty 教他他他就是围绕着一个原罪，对对，基督教很像。对这个但这个教呢呃，可以认为是那个 selda 上那个最大的那个教，而且是被控制，主要控制是就是就是南边的那几个王国主。, Start Time: 4222770
Text: 对，所以被誉为国教，对他整人，人类在的地方基本都有安教，其除了了了了 taventer， taventer 是黑色的教。对对他们，但他就不能叫叫教主，因为为安教是对对不对？对他他们他们这个我记得是他和呃，那个多利安有个对话。对， justd AI 里面他多利安解释过，, Start Time: 4243590
Text: 他说就是他们也认，但是他不认不奉为教教皇。当时安 adresstjusty 只是一个历史上真实存在的人物啊，这这就对他们的关系，类似于穆斯林对基督的的关解示不一样样穆林林为基基督是个先知，不是。对对对，类似于不是救世主，对，这这就是差异。但是他们也有教会，, Start Time: 4262250
Text: 嗯，而且这个很多也有圣殿骑士，没错，也有嗯，他他的这个形式也有类似的地方。可可见就是这是这个类基督教国家，是整个这个世界最大的一个宗教。对对，然后他也是这个这个世界的这个起源吧，相当于就是我这个起源，指的不是他真正的起源，而是我们从这块儿开始来了解这个世界。, Start Time: 4280770
Text: 对，龙腾有一点很有意思，就是嗯虽然我们知道这些东西，但他都是教会说的，都不一定是真实的目的。因为教会有他自己的目的，对他有他自己的立场。或者说过了几千年上千年之后，整个传说流流流传的这个路径也会产生变化。对农城里任何一个东西都是这样的。所以我们刚才其实就着重讲了几个组织的关系啊，, Start Time: 4303740
Text: 就是教会呃其实教属下的那个圣圣骑士。对，然后呃其实法师也有个组织叫法环对 circirccirccle 的法环。所以然后再再有这个灰袍护卫团那个护卫卫队者， DAO 里你担任的那个对就 DAO。对你扮演的就是一开始就是说你你歃血下属就成为为誓，成为一一对枯袍护卫来对抗哭潮。, Start Time: 4328810
Text: 因为为尔威顿只有一个目的，就是阻止枯潮。对他们的存在意义，只有这个，但枯潮不存在的时候，他们就是多余了就消失了。优异活里的黑袍袍还可以。对对对，就是长长城上的的个法，对它是存在，但是它的存在感就会变得很低。它可以去造访一下 black wall 在 DAI 里。, Start Time: 4354030
Text: 对，前期真是就不知道自己在做什么。对，那米表已经失去迷茫，就真的跟黑黑黑一夜人人像像。对对，冰火里面。对对对，那这个那我们这个刚既然提到这黑衣守夜人人的话，咱就就可以稍微比较一下，就冰火这个设定就是龙腾世纪这个设定和其他这些奇幻作品他们设定比较了呢。嗯，那所以您觉得你就就是就是这个这个拿破仑一世，, Start Time: 4373620
Text: 你觉得这个他跟那个之前我们是人兽已经说嘛，说你觉得跟就是指环王基本上算是一个完全是断绝关系，这感觉吧有点呃绝不是没有任何一个奇幻，跟指环王是断绝关系，就是没有任何一个史老喜欢跟指环王是断绝关系，而且龙腾里面有很多借鉴指环王的东西确实都能看到。比如说 dark spone 指环王，, Start Time: 4399540
Text: 就是我们第一次看到龙腾，就是感觉就是指环王式的故事。强兽人就是一个漫天遍野的兽人，在一个很邪恶的 leader 领导下，对，然后进攻进攻全世界。对，这是一个这样这种标准的世件。但是他在这个龙腾的价值是什么？就是他不仅是这个故事，他他他 DO 他在这个故事的基础上，, Start Time: 4420380
Text: 他开始介绍这个这个世界的点点滴滴，嗯，然后介绍这个世界的政治啊、经济啊等等，然后引出一些别的矛盾，比如精灵和人类的矛盾呀。对，比如法师跟圣殿骑士的矛盾，矮人自己内部的矛盾，对这个结构比指环王更加丰富一些。对，这也是现代奇幻的一个特点，确实嗯非常丰富。而且就是说它不同的国家，, Start Time: 4443620
Text: 不同的政治势力，不同的团体、不同的组织，甚至不同的那个呃个人之间，他们的很多冲突其实是非常有现代寓意的。对对，像现代人的困境是很像。对对，它就是一个比较丰富的层次嘛，就是不同的。因为根据你不同的身份 identity，你会有不同的立场。对，这个是这些复杂立场结合在一起，, Start Time: 4466970
Text: 就变成你一个个人的立场了。对对，所以这个就是我觉得说现在它作为一款游戏的设定呢，它很时髦的地方，或者说让人比较好代入的地方。就是说虽然是一个奇幻的设定，是一个不存在的世界。对，就是你能理解它为什么会痛苦，因为它的痛苦跟你现实中的痛苦很像。对，就是如果大家就是看奇幻小说比较多的话，, Start Time: 4486550
Text: 都知道近几年最重要的是冰与火之歌。嗯，就是它是一个新时代奇幻的一个代表。就是其实龙腾腾他有哪一点借鉴冰与火之歌，或者说新的史诗奇幻？对，就是冰与火之歌之后的史诗奇幻，他就就是他像冰与火之歌一样，就是局限了你的这个视角。嗯，你你的视角只是就是你看到了信，他只是的每一个人，, Start Time: 4507790
Text: 他他的视角只是只是很有限。不像说你玩 DND 的时候，你你看设定书，他就是真的上线视角是直接上帝上帝视角。这个你看比方说你大家有没有看过，就是可能玩过龙腾呢？就是经常看 codex，就是他那个百科都看，大部分 codex 都是一个叫杰威提尼修士写的。嗯，然后这个修饰本身在 DAO 里也会遇遇到。, Start Time: 4530940
Text: 但是他的这个他的这个他只是一个历史学家，他他的这个视角不是全面的。所以 DADA 有一个很有意思的地方，就是你 DAO 的时候，你的观点是这样的。然后 DDA 的时候，你开始刷新一部分三观。对，然后 DAA 的时候，你三观开始崩溃，然后到 DDDADA 四的时候，, Start Time: 4552600
Text: 我就不知道是什么呀，这个其实也是很很盾的呀。所是你切历史都是现代史。对，就是没有每个人嘴里说出来的，可能都有一个版本，真相是什么呢？不知道，但是没关系，就是你你你你其你你可以有自己的观点。对，这点是跟现代奇幻的这个风格非常像。还有一点，他比较打破传统的就是 DNO，, Start Time: 4570000
Text: 是不不会说完全突出奇幻这个概念完全给一些新的名词或者概念，他用的还是精灵矮人，兽人兽人可能能没有兽人，兽人相当于克 dokone。对，但是精灵矮人都不是我们认识这个精灵，矮人是是就是精。我们先说 DNI 里见过的精灵是什么样子， DNI 里的精灵完全是一个犹太人，, Start Time: 4591190
Text: 或者说游牧民族就四处迁徙。对，这是这是这是 doxx。对，但是那个森森林里的那只对城市精灵是更惨的。对，城市精灵是奴嘛。对，城市奴隶嘛，他你记得在东宫那场戏，就是有一个有一个精灵奴隶，还会跟你说那个请求你帮他。但是变成了就是人人类观观人，那其实其实就是在南塞，, Start Time: 4615030
Text: 就是在安教白。安教白就是类似于呃大陆大陆版的天主教版的对， josty 教的地地盘。嗯，精灵倒不是说完全的奴隶，但是他绝对是二等公民，就是你只能从事一些第阶层、低阶层，比如说仆人这种工作。但是在北安就是台湾的与 imperor 的地盘里，它就完全就是努力，, Start Time: 4638180
Text: 然后努力这个精灵跟我们就跟指环王系列，甚至说跟龙比帝啊，就是高贵的掌者种族。对啊，精灵都是帅哥，美女永永远不会死。没事儿比较像。对对对，跟跟猎魔人，对，跟猎魔人比较像。我当年第一次玩专点一只 organ 时候，我就是我喜欢炊测特催催测嘛，然后然后我就扮演的精灵，, Start Time: 4659260
Text: 然后当的这个城市精灵，结果一玩起源，我整个人都都不行了。三观精灵到处被人鄙视，人家里家里冷婚婚姻的时候，老婆被人抢了催民。对，然后后那个特别悲惨。对，但是在那个感觉是很还有矮人，矮人的差异也是非常大的。我们 DND 里头，我们看那个 DND 那期节目或者怎么着，, Start Time: 4680400
Text: 我们对矮人的印象可能说都是这种高大的苏格兰人，不不是高大的血人，矮小矮小的强壮的苏格兰。对，就类似于苏格兰人，又又又点吃血害害冒猫又卖酒。对，又又又能打，但是他们就锻造的很强。你看对对，都是零溪流，然后或者在就是魔界里的贪婪有这么个特性。对，但是 DAA 里头他有一个完全不同的性，, Start Time: 4702890
Text: 就是矮人都是政治家。对，这个非常奇怪，矮人矮人在 DAO 里的这个。对，因为在传统就矮人，一般就是肌肉发达，头脑比较简单的那个我觉得是。而且他们情愿在自己的地下世界生存，不太愿意跟地上的精灵啊，人类打交道。而且矮人和精灵是世仇嘛。对对对，一般都是邪恶，一般的关系都不怎么和谐。, Start Time: 4726310
Text: 对，这个在在 DAADNA 系列里矮人跟那个邪恶邪恶的台湾特 ner imure 是很好的关系。对，也因为他是成长，一个就是交易利瑞姆的这么一个作用。他同时他有因为说矮人主要的作用就是我们刚才说到那个雷瑞姆有一个矿嘛。对，就是他去开矿开采啊，然后这种矿呢是一个其实看上去就是在游戏里是像一种晶体元素一样啊，, Start Time: 4746210
Text: 蓝色的、红色的。对对对，一般普通的是蓝色的，最珍贵的就是红色的，而且红色的能量非常大。那么矮人开采这个矿，他们就做生意嘛，然后自己的商会啊什么的，所以他们很发达，而而且而且矮人他还有一个特点，矮人他不会做梦吧。这里头矮人不是会很多的矿界是完全就没有。所以说他完全对是是一很可疑的。, Start Time: 4770700
Text: 就矮人不信大部分矮人不信暗降，大部分矮人信他们的石头。对对，他们有一个特祖成。对对对，因为他们是传说从石头出来，但是也有那个粉粉丝说，这可可能就是从瑞 m 来的，利瑞姆那个矿啊矿来的。然后呃矮人矮人本本身那个他们有一个还有一个很重要的概念，就 deep 的对啊，, Start Time: 4790620
Text: 就是他们其实在整个塞大斯下面挖了很多很多的矿坑，嗯，啊矿坑纵横交错，可以把各个地方都联系起来。嗯，但是他们呢，因为这个就是跟魔戒有点像，就矮人，因为贪人挖的太深。对，所以很容易就不小心把邪恶把达达克棒挖出来。而且因为他们挖的深呢，他们有的时候矮人真的就是会不孕孕育育是是是他们面临一个种族兵临，, Start Time: 4811120
Text: 所以矮人现在就是他其实是局限在他其实是第一个第一个抵抗 rodardark ppoone 的种族。对，因为他他直面对他，然后所以他现在也只剩下两个大的城邦。对，但是每个城邦之间这个属于权力斗争，非政治派系特复复杂，然后有有七个阶层种性质的。然后我们玩起源有一个很大的感觉，, Start Time: 4834350
Text: 就是我们第一次看到一个一个种族里头有有两个有两个有两个阶级。对，这就是在矮人的设定里。对我觉得咱们咱们这个设定什么的，基本上基本的也就交代也差不多了。那咱们就就最后最最后就是最后一个话题，就是咱们就稍微为了引出下一期。对对，聊一下，就是大家简单聊聊，大家最初怎么喜欢上 DNA 这个系列的吧。, Start Time: 4858170
Text: 插包老师行啊，插包老师不要叫我老师。其实其实因为我那个要叫门国王大人是吧？哎，然后 DAA 其实非常非常早就公布了。大家如果还记得的话，零四年对其实比 mysie 的公布的还早。对，但是它最初的那个设定图跟现在我们看到 ed DA 非常不一样。说穿了最早实际上就跟 edge 就是一个 bioy 的精神续作。, Start Time: 4880375
Text: 嗯，就是 LOY 觉得我不能用伯德之门了，那我就自己做一个奇划类的作品。对对对，然后自己去做设电影，自己写语言等等。所以其实 DA 为什么设定这么复杂？其实是因为做了很久的。所以我的最早接触上其实就是因为真的等了太多年啊，然后当那个应该是零九年吧，那个 origin 刚真正出来的时候，, Start Time: 4905150
Text: 对，其实实最早非常不一样了啊，它已经变成了一个呃有自己个性。虽然还有一点伯德之门的影子，但有自己个性的东西啊，具体是什么？我们下期说嗯好嗯，我个人最初接触 DAA 是因为我记得当时念了，就是在论坛上某个论坛上念到一行文字，就是说呃 dragon age，这龙之之世龙之纪，, Start Time: 4925630
Text: 元龙或者龙纪这一季其实是这个这个一个庞大世界中间的某个纪元。然后他是因为当时那个龙曾经一度在这个整整个世界消失过，然后后来又重新又发现了 hiad dragon 出现了，所以这个纪元被教会命名龙之世纪。我当时就念到这一行，我就觉得这整个就是一个牛逼，很宏大的一个设定就出来了。, Start Time: 4946000
Text: 当时就觉得这个东西你看就是冰火之歌也不是就龙就消失了嘛。就就是就是这种大的这种 high fantasy 的感觉，就一下子就就出来。当时而且看到了一张图，就是呃一群辉煌守护者用火在烧那个 dark bone。对，就当时那个游戏我具体我真的完全不了解，当时也没有怎么接入过这样类型游戏。, Start Time: 4966500
Text: 所以后来听说这后来就一直很期待这样一个作品。然后后来就是过了几个月，这个游戏出来就开始玩的时候，就开始我选人类。然后后是在经历一个非常悲惨的故事之后，对，然后就是觉得我槽太神了，就是当当时真的是恨死。当就是你你加上被害的时候，真的当时都恨的牙痒痒，就是那种。, Start Time: 4985760
Text: 对，所以说就是那那个时候就开始就进了这个坑，再也没有爬出来过了。对我是一个其实我是一个龙腾腾老类家，但我不是一个个不是个个 RPG 的玩家家，或者说西方 RPG 的老玩家。我其实第一款真正打通了希方 RPG，就是 dragon 这种件哦，而且就是在零九年的十一月十二月嗯，, Start Time: 5005890
Text: 其实在他发售之前，我是完全没有没有这个概念的。嗯，我之前买过吴东买过别的，但是都是没玩下去下去。然后学日式的时候，呃，是无无幻奇奇确是是不好玩，玩无洞，二没动静，可能有点莫名其妙，就是因为你那人跑来跑去啊，中间可能还有需要暂停之类的。可能对我之前只是一个玩玩仙剑四啊那种种种种产游戏戏玩家。, Start Time: 5027090
Text: 然后当时当然我很喜欢奇幻，我大部分奇幻很多奇幻著作我都看过。然后当时我就是看到那个在大众软件上，大众软件上有一个有一个鹰头马奖，然后他把年度最佳游戏游戏给了这个龙腾世纪龙腾世纪起源，因为童童年有那个使命召唤现代战争二嘛。然后当时就觉得这是一款什么样的游戏，, Start Time: 5052030
Text: 然后一看 morregon 的那张那个那个脸，还有他那个风格，我一下就觉得就被被动，然后继玩玩。然后当时就跑到中关村去，花了正版的价钱，买了这些盗版牌，玩来还还被奸上坑了，是吧？伪正正被奸奸之后，呃，这个所以贪婪恶魔已经占据了一的是候，然后玩了他应该是被那个 rage 被狂怒占据了。, Start Time: 5072560
Text: 要复仇是玩了二十个小时，然后试了好几个起源，然后他游戏情节完全不一样，而且代入感超级超级强。当时我就我就现在为止我最喜欢的 RPG 还是龙腾世纪起源这玩意儿。嗯，啊我最后收尾啊，我特我特别肤浅，嗯，我只是在主机上突然发现了一款，我竟然能找回伯德之门，感觉的游戏也很了不起。, Start Time: 5095910
Text: 虽然主机上没有上帝视角，但是他有，但它有暂停。嗯，那我可以调配每个队友的那个他的技能啊之类的东西，我觉得特别了不起。而且这个设定我也特别喜欢，就中世纪那种的。对对对对对，情况嗯，对，所以就是一口气玩下来了。嗯，很简单的，嗯，很简简单。对，所以咱们把不简单的东西留到下一期给大家讲一讲。, Start Time: 5119690
Text: 咱们从起源开始说对下一期。对，从起源开始，我们将会就详细一期一期说说一座一代二点三吧。对对，好吧？嗯，那谢谢大家，这期节目就到这了，谢谢见，再见，拜拜拜拜再见。如果您想体验本期节目最好的视听效果，请到机核网网站三 w 点 g 杠 CORES 点 com 查看我们开发的新功能，, Start Time: 5143540
Text: 保证会让你耳目一新。嘉德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 5168250
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5210805
