Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。如果您想体验本期节目最好的视听效果，请到机核网网站三 w 点 g 杠 CORES 点 com 查看我们开发的新功能，保证会让你耳目一新。大家好，龙腾世纪专题节目又回来了。, Start Time: 27690
Text: 今天我们主讲 DA 二啊，我是主持人西蒙。大家好，我是叉包，我是麦教授，我是拿破仑一世。对书接上门来吧，麦教授这次是麦教授主讲啊，对龙人世界二大家都特别不愿意讲啊啊。然后说哎这这这个节目可以说的很短，跟那个。好，谢谢大家说听这这个节目，这个节目就就就此回事啊。, Start Time: 120850
Text: 这个龙人世界二呢这个对大家可能觉得这个开场音乐跟那个那个一有点有点像，那主题是差不多，就是那个配配器就就会有有一些不同。对，然后就是有多了一个我们新的就是故事发声舞台的那个特色的一些一些乐器，然后真可恶对，科普。对，这这就是这一代故事发生的一个新的不同的平台。, Start Time: 141050
Text: 对，但是你说正题之前，我想先说说啊这个游戏。当时我觉得嗯因为他我觉得他想吸引一些比较新的玩家，尤确实主机平台上。对，因为第一座主机的那个回馈非常糟嘛，就是对，没错，所以他进行了很大的改动，可以说是大刀阔斧的感觉啊，然后老玩家不小心就流失掉了。比如我比如我我还在，, Start Time: 162150
Text: 我也我也还在。对，所以就这这个作这部作品成为一部就是非常有争议的作品。然后就是呃就是但但是呢都是觉得反反正至少从从中国这边大家玩家反馈，就基本上大多数人都是觉得觉得这这这部作品非常差劲的。其实 DAI 出了之后，有很多人为 DAR 平反了。因为这个效效应就跟当年 DAR 刚出的时候，, Start Time: 182820
Text: 对，把 DAO 捧成零作是一样的。对，因为因为老是说游戏游戏从低座之后，他从就是他总就凭空中间杀出来之后呢，他发展是很难的。你说你有有有进步的话，那那老玩家说哎他他不像以前了，对你你就不进步的话，那别人就是说你不思进取，所以其核心都有代价。对对对，所以说这个就是这真的见仁见智问题了。, Start Time: 206240
Text: 那我们这个那我们就首先说这个龙人世界二他这样一个一个大致的剧情跟世界观吧。那首先就是我们这个既然是他的是一作续作，他跟一的故事当然是有关系的。呃，他尽管他的那个已经不是我们一作的主角了，因为呃就是一作的主角就是 CO 尔和跟弗雷雷顿雷雷顿的英雄呢，这个他已经是已经是过去时了，, Start Time: 229440
Text: 或许在四处云游，或许就是在辅佐国王，或者已经平平过，但他就已经不再出现了。但是就我们我们主角我们故事的啊这个第一一其其实发生在这个这个奥斯 ga 这这场大战，就是我们游戏中间的是第一章吗？啊，第二序章算是其实那个龙腾二的故事应该和龙腾一相对是平行的。对，有一一段时间间是是是是平行的对，, Start Time: 254410
Text: 龙腾二的主角就是 losering 的一个居民。对对，就就是他可能没准他路上跟那个雷莉安娜跟斯坦还擦肩而过过。对，还真认识，就是他的妹妹认识雷莉安娜。对对对，然后这个这个他们他他当时就一路在逃难，我们续章就是一路在逃难，然后就是路上会遇到各种各样的 dark bpoone。, Start Time: 279610
Text: 对，然后呃 dark bone 其实在这一座其实细份儿比较少了。就是因为因为那个我们 black 已经被我们就是就是北 hero freedom 终结了终结了，而且 diven 已经嗝屁了，而且个别 deep rod 的症洁了，而且人设也变。而且你从那个那个地图上看的话，, Start Time: 300520
Text: 就是这座发生科 co 在那个 free march，就是在海那边。对，离那个就是 dark bone 出现出现的比较远，对，是比较远，他没有受到太多的波动。他就是 coco 底下的 deep rode，可能会有一些寡妇。对对，你就想她逃难，肯定往 dark bone 少的地方逃。, Start Time: 317020
Text: 对对对对，他所以一路往往他们就家一路往北，就一路向北这样这个然后他们这个路上就遇还遇到了一些就是遇到一个叫 evlin 的和和她老公。然后她老公最后也是啊，因为就是就是中中了那个那个那个那暗暗的温度。对，然后然后就就挂了嘛，然后然后之后你就带带这个寡妇，然后然后对啊，, Start Time: 333180
Text: 然后就是然后寡妇就进我们的地方，然后亲手把他他老公杀了。哎，对对，然后是是对，做做就也就是对呃，接下来我们就是那但是后来还是因为 dark one one 太多了，当时主角都觉得他们他们死定了。然后然后这个时候这就是我们斯就出现了上我们之前那那那之之前那些些了那个对专救主角他不救其他人，, Start Time: 354840
Text: 或者你也可以理解为他救了他，你就可以变成主角。然后他就是他就变成一条龙嘛，然后把那些就是啊这些 flamdark phone 全都吹跑了。然后然后这这一阵然后落落下来时候，呃呃，是说吧就是说你这个你这个你你把那个呃要把一个项链带去，科普那边对，也叫叫科普的城市。, Start Time: 379650
Text: 然后那边 dark bone 比较少，你可以躲在那儿，然后你要有他们家亲戚，对，他们家正好还有亲戚在那，然然后投投靠戚去了了。对对，然后他本来也是这么打算。对对，然后然后所以说他们就呃在斯帮助下就逃走了。但是中间呢就取决于你开始选择了职业。你如果选择的是呃物理物理系的战士或者盗贼的话呢，, Start Time: 400230
Text: 那你的你的这个弟弟，你的弟弟他是拿双手建立一个战士会会挂。那如果你选了一个法师的话呢，你妹妹也是一个法师会挂掉。对，然后就是提供二周末的必要。对，就跟跟你业重合，谁谁因因为俩角角色完完相反的角色。对你他肯定就是对他他为了展展开一个这一座很重要一个主题就是呃是呃法师和圣殿骑士的一个矛盾。, Start Time: 420880
Text: 对对，他要做做铺垫。对所谓圣法战争。对，而且这一座一开始的这个叙事方式很有意思，就是克讲故事就就是开始和圣圣 flamfericric 在讲故事，而且开始他讲去扯他开掉。对，就是当时他那个什么他们就两个人，然后就就是把那个就就把一群这个大司梦全部给干翻了。, Start Time: 444400
Text: 然后然后那那个那个 sandra 就是当时他是在审讯 ferick 说少给我扯淡，怎么可能我当时听说完全不是这样样。对，然后就他说他扯淡的时候，你会专门有有一个就是开始一个续章，就是你跟真实的战斗斗什么样。对，就是你跟你弟或者你跟你妹，然后两个人两个人就是把这一群人，, Start Time: 462900
Text: 然后就是用非常强的技能就是无双。对，就是放无双，把那个全刮跑了。后来后来才是就是我们现在正儿八经的那个续序章，就是玩噩梦就开始死了。对， marker 可以探绍一下， sker 是个很重要的角色，因为那个延续到了三代，一开始也会因牛是 ksandra 审，, Start Time: 480770
Text:  ssker 是一切的开始。对对，但其实是一个倒叙手法，就是那个时候已经发生了一个非常重要了。在科鲁发生了一个非常重要的一个政治事件。然后导致这个 sandra 他代表这个教会来调查，到底发生了什么事 ssker 也就是 sicker 这个这个角色。对，所以可不可以先介绍一下 seeker 这个组织组织对 sicker 这个组织是所谓真理探索者嘛。, Start Time: 496990
Text: 对对真理探索者严格意义上它的价值就是就是探索世间的真相。对，但是但是在这个教会组建这些事儿，过去很多年之后，他这个这个价值有点淡化了。因为谁知道世间的真相是什么？谁知道 maker 什么时候会回来？对，这并不一定说是固定的。嗯，于是大部分情况下， seeker 的这个架作用，, Start Time: 520550
Text: 它就是充当 templer 的一个一个头脑，就是它属于特殊高级组织，特殊的 temper，嗯，就是高级 templer。然后 seeker 的这个整个这个就是说啊，就是说你说法就是 templer 盯着法师，那谁来盯着 templer？对，那就是 seeker。, Start Time: 542420
Text: 对，然后 seeker 他们的 logo 也很有意思啊，因为 logo 都行。对，图形是很有意思的。对，后是 seeker。对，因为那个 angelthy 教会的是一个太阳。对，然后他们这个 seeker 是太阳，里面有一个眼睛。对，就是他是教会之眼。对，, Start Time: 558900
Text: 可以这么的去理解， seeker 有专门有一部动画叫探索者黎明。对对对，讲的主角之眼 caker 卡 sanda，而且呢 templer 当然还是一个萌妹子留留着一个美美美马美美。对对对对，那个教会之眼，而且他是因为那个动画是日本做的，所以是日系上的。哦，, Start Time: 573140
Text: 对对对，大家可以看一下，如果就是觉得 bier 对 tayler 那个建模不满的，大家也可以去看一下。对，然后就是那个对，所以他在这上显审讯是对对，他就故就就这么开始。 ricverick 就是为了找 hk k verick 呢是个情书，大亨是个作家，就是人作家他写畅销书的。, Start Time: 590640
Text: 对，所以他会写侦探小说，也写也写了一个的的言言情小说。对，其实 DAR 可能就是一部小说。对，所以他一开始会把那个主角的故事写的很传奇嘛。对对对，浩克是他笔下的人物。嗯，对对，然后然后他这个 hook 呢，我们刚刚讲到就是这个他就呃男主男男主他就就叫 hook，, Start Time: 608390
Text: 然后他就带着他们家人就就就往北一路往北走，然后最后他们搭上了一艘走，然后去了 free matches，就去了这个这个这个科普。然后这这个科普就是科科沃陈，他他到底怎么回事？他其实是这个一个城邦，然后那我们所说的这个 free matches，他其实是一系列的城邦，, Start Time: 627330
Text: 他就特别像古希腊或者是文艺。复兴时候，意大利那时候就是城邦制，就是说他一个城市就是一个国家自制。对，就就有点像现在的新加坡吧，就是他地方不大，就是一个城市，就是一个小说哦，然后他就是孤立于就就是他有一个一套政府，有自己的军军队，他就是自制，他不像那个 frrada，, Start Time: 646530
Text: 有个首都有不同的什么郡县之类，这些东西他都没有。然后他呢，这个 coco 他就其中是其中的一个。然后那个我们在四个四个信条二里面，那个那个像佛伦萨呀，这个威尼斯啊，也都是城邦。呃，然后他呢，而且他就别别，他这个应该参参考是我现我觉得就应该是文艺复兴时期意大利，, Start Time: 665720
Text: 而且 turcoo 人说的是美音啊，自由由性人说的是美音，他有点北美世界，大家都统治。对对对对，都是移民自由国度嘛。那一片就是在那个那个那个瑟德斯大陆上，就是一个比较荒的地方，没有人统治的地方。所所以家是大陆 turco，当年是台湾特尔 imperm 的一个一个一个专门官奴隶的奴隶集会市场。, Start Time: 685460
Text: 啊，对对对，锁链之度。所以所以你呃回想一下那个他的那个龙人世界二 c 机，或者说龙人世界二。呃，你在那个游神这边游走的时候，他那个他会有很多奴隶的，像就是他有很多奴隶被绑着，然后在悬崖上面，然后就是有很多链条中的链。对对对，就就科科沃在整个这种很阴沉的这种很强的艺术风格很强，, Start Time: 709060
Text: 就是直接照到你脸脸感觉就很压抑抑。对对对，就就就是就是科科沃，就是这样一个城市嘛。然后就是他的 coco 呢，就是他也比较像那个这个迷冰与火之歌里面那个艾索斯大陆，戴索斯大陆里头也是几个城邦嘛。然后就是而且就是他有一个那个他就是他就一个特别斯洛洛啊。对对对对对，, Start Time: 730790
Text: 艾索斯大陆，他就是那些城邦那个对，还有什么总督之类的。然后这扎佛斯啊，对，就布拉佛斯之类的。然后就是你这个呃总之就是龙门世纪二里面科库 o 他的那个首脑呢叫那个叫叫 y come，就是子爵。这个 y come 呢是一个奥莱的风号，就是是后嗯奥莱军队打到这儿，, Start Time: 749830
Text: 占领了 coco，他封的这个首领叫 y come。对，但是后来奥莱不行了，然后他独立了，但是这是一个传统，他还叫 y 抗。对对对对，然后这个这那这个差不多自由城邦就是这样一个概念。所以他们就属于那种离那个所谓啊我们已知的就文明世界夹在两个文明世界中间，然后人就显得就是因为你第三座就是我们 inquisition 里面，, Start Time: 768410
Text: 你的你就是你选人类的话，你的出身就是这个 free free ches es 个个城市的一个贵族。当时你要如果去那个 olay 的那个首都去参加舞会的话，人家会说的说，虽然说你不是一个什么，就是一个这个就一个大国的一个一个贵族，但好歹你是贵族，所以他们还是给你最基本的尊重，, Start Time: 792500
Text: 就这种。对对，然后然后 OK 然后那我们这个我们就是带着一家人逃难，到了这个科科沃城外啊，然后就是啊这个那那这个时候发现我门口就是城门口挤满了，全都是难民。因为那个时候这个这个 bllight 非常严重啊，这个大家就全很多人全都跑到了这个就是离离这个 freradom 特别远的这样一 free matches 来了。, Start Time: 810960
Text: 对，然后然后就是那你就得啊，然后那个卫兵就已经宣布消进，就是锁城了，你就不能进不去了。对，进不去。因为城城里面那那个物资什么都很限，也不需需要么多人人所你应该怎么进去呢？然后就是说那其实你啊主角 hook 的母亲，其实原本是这里旺族，然后娘家是这里面的旺族，, Start Time: 833480
Text: 然后就然后他说你舅舅还在这个城市里头，然后你就拿拿出来一问，说他们家家里面都破产了，然后说败家子对他是败家子，把家家头全败光了，那我也没有钱帮你们竞权，那怎么办？说我没有办法，舅舅舅有办法，我给你们找的就是找一份份工作，你可以去打黑工，然后你可以选择一个走私组织或者一雇佣兵军团。, Start Time: 852730
Text: 亲舅舅也是害人爹呀。对，就是坑你就是坑坑坑坑坑外甥，坑外甥，然后你就从最第一层混起这种。对，然后你答应加入这两个组织，他那两个组织会给你教那个贿赂贿赂那个那个守卫让你进去了。然后这样你就进到这个城市里头，然后这就是一个故事的一个一个里头。就你可以说呢就是他这个开始就是说嗯怎么说呢？, Start Time: 872650
Text: 跟你以前的很不一样，就是你只能选择 hook，然后人是对你不能就是不像就是我们说 origin，你有很多不同的，就是开始你只能选择人类顶多，你只能决定性别和职业，你决定不了你的种族和你的出身。所以他其实他就这个其实是他已经有点脱离一代，这也是他被人差评一个表现。, Start Time: 895310
Text: 因为你只能选人类，就学质量效应吧。对对，他就是就是身份。对，因为因为我觉得这主要还是原因，就是他因为他主角，因为一代还有一个是被批评的，就是主角是雅巴。对你不能说配音了。对，所以他要配音，那配音降低成本，那就啊就男女就是这样了。对对，所以我觉得有这样一个考虑，, Start Time: 914980
Text: 要向那质量相学学嘛。霍赫是想搞一个明星主角的，我想他们当年甚至想把霍赫做成一个系列主角。然后第二个第二个坡坡，对对对，第二个坡坡。对，然后这个那总之你呃你进入城市之后呢，这个当时跟你一块来这个寡妇呢，他就变成了一个城管。那既然呢街上踩爆人头之类的特别厉害，, Start Time: 935090
Text: 然后就这个这个呃，那你呢还是在这个公兵组织里头，然后就有一天就俩矮人，兄弟就找找上门来了，就找你这个啊，要去啊，就是就是他知道你们家现在已经没落了嘛，然后就是就是说但是他们现在要去地底探险，去 deep pro 他们去探险。这个呃就就是就是搜寻财宝，然后中间呢，, Start Time: 956690
Text: 但是他们现在还需要就个呃们入城一些人，但但资资金主角的情报对情报也不够。你得就是你得去凑钱，你得去这个，而且你得去找就是关于这个 deep 的情报。因为大家这这两个矮人，虽然他们是矮人，但他们其实是属于地表矮人是吧？就对，尤其 rovick 就是他们说一般矮人，, Start Time: 977990
Text: 他对天空有恐惧，他们觉得他们在占地上，他们会掉天上去。哦，对，所以他们宁可在地里有安全感，所以呢他就是但是克跟他老老哥就是巴纯，他他们两个人就是地表矮，他们就是在在地表长期生活，而且就在地表发财，就是经商的，而且地表矮矮人是被弟弟矮人鄙视的。对，鄙视的。对，, Start Time: 998740
Text: 所以他那个 vericatverick 呢，就是他就是说胡子。对对， ick 没有胡子，有熊毛，有熊毛，没老不熊毛。对对对对对，没有胡子的矮人挺奇怪的。对确确实很很见，第一眼就很很奇怪。这个角色就因为你兴兴趣，对，还而且还还有地地包。对，一般矮人都是那个何止留胡子，, Start Time: 1020120
Text: 女女矮人都有胡子的地下权力，不是那个胡胡子编辫子。嗯，不是霍比克人里边说就是那个吐槽嘛，当时精灵把那个就矮人从黑暗森里救出来说，然后看着一个张照的那个图像，是画像说这这这这是这是你兄弟，他说不是我老婆。对，然后这这个他就没有胡子，然后他就说那个他们现在还需要一些资金的情报嘛。, Start Time: 1038320
Text: 他说他想拉你入伙，因为他觉得你挺有能力的，然后就是就是让你去筹点钱，那你就要在就第一张狂 y 任务攒攒够了钱给了他。然后你非常如此，然后就是找一个人叫斯的这样一个人斯，他就是一个医生在看医馆，然后你开了一家宝之灵，然后这个是 endendgry walden den，, Start Time: 1060070
Text: 他他是一个 gry wden den。其实我们之前第一座的那个一个 DLC，就是那个是 weakening 资料片觉醒啊 weakening。对对，觉醒觉醒的资料片里他有出现。嗯，然后就是他那个就是你玩过资料片，你看完觉得挺亲切的。他当时就是在那儿啊给大家看病，, Start Time: 1079130
Text: 然后这个这个他但是因为他是 gray gray worden 嘛，所以他知道比较知道地底下一些就是 duark wone 情况，所以大家就就就就去找他，然后让他加入你的队伍。那这样子的话，就是你这样情报跟资金都好了之后呢，他们就是就会去开始就是去 deep pro 去探险。, Start Time: 1097290
Text: 然后探险探险的时候呢，就是探险。这这个时候会有一个还蛮关键的一件事情，就是探探险。其实这个探险大家感觉是一个应该是有主角光环会很好。但其实这个探险其实是一个悲剧，一切悲剧的开始，也是一切事件开始，是你家族悲剧的开始吧，应该这么说，对吧？然后如果你是选择是物理系的话，, Start Time: 1114800
Text: 那你是你的你妹妹。然后你要开始选择，就是你跟你一起去 debro 探险的就是这个人员。那你如果选你妹妹去地弟探险的话，最后出来之后，你妹妹会染上那个温温毒吧。对，如果你不带上安德斯，她就死了。其实就是会受那个 ram 框的那个辐射吧，有点像那种放射性污染，, Start Time: 1138200
Text: 不是她就是被他跟 dark 战斗的时候，被被染上的，应该就是对，然后她会死掉。然后但其实你妹妹建模其实算是里面比较漂亮的啊，是是吧？然后如果你有这个妹控的话，你绝对会痛不欲生的。比如我啊，然后就弃掉了这款游戏，这道位不至于弃掉，你回头独挡呗。就是就是那个时候就是那个其实你妹妹是挺可爱的，, Start Time: 1157000
Text: 小姑娘就是属于那个 bvery 个老师跟跟他开玩笑， very 个老是叫他们叫他 daisy，叫他雏菊，叫他小雏菊。因为他总是很天真，然后然后就是你会觉得哇就完全受不了了，所以后来眼睛一黑。对对，然后我然后把游戏删了，我我后来就重新独挡，然然就就就有选选吧吧。, Start Time: 1176960
Text: 所以就是大家如果要玩这款游戏的话，千万啊这个记住带谁谁妹妹就不带的话，他就会被抓去法环成为对。但是好歹他活着嘛，除非你带安德去，他就会加入那个挥挥跑守卫啊。对，但是挥袍守卫我们都知道了，我们知道挥袍守卫结局也会很悲惨。所以其实我就觉得宁可让他留在法环，真的，, Start Time: 1193810
Text: 但是法环后来被屠了，当然妹妹没死。对，那就好了，你不要吓人了啊，因为这个剧透的都差不多了。然后总之现在游戏第二座第二，总之你后来在地底探险的时候呢，然后你会被这个八纯 on 给抛弃。然后就是就是他他当时他拿的东西他就跑了。然后你们一群人要杀出一条血路 buchon，, Start Time: 1212710
Text: 他他好像是他会失去，他会因为这个 red lirion 的关系，然后丧失神志。当时你们会找到一个红色的 red lirim 的一个雕像，红色利润姆。对对对，然后然后他那个你矮人嘛，他这个他的老哥八纯 on 拿着这个这个这个红色的雕像，会会会整个人会陷入一种就是这这种状态后就就丧失失智，, Start Time: 1235130
Text: 然后就把你们给抛弃了。他好像是第一次他们发现那个红色利润嘛，这是整个游戏的第一次出现，出现利润，母有智智隐性甚至能致死。但红色的利润母是其中就是最极端极品。对对对，毒品极品的毒品极给你力量，能把你力润。对对对，然后所所其其他这个时时成，其其实受到他影响，把你们给抛掉，, Start Time: 1256370
Text: 然后你们但是凭自己力量杀回了地表，然后这个就是第一张整个故事就是这个状态。然后他呢，他他的故事章节跟以前不太一样，就是你没有办法走大地图。以前是在 presresbubufredon 各处，你游游走嘛，但这边他就是每个章节都都是各个各城有各个区域游走。对，, Start Time: 1278710
Text: 而且他的变化是时间变化，就是说他第二章就是三年后，就是第三张，又是三年后，就叙事性很强。而且第一张主线其实并不倾斜。其实主线就是一开头说我们要去，然后最后就完了。但中间各种分支，他把这个省氛围铺垫的很好。对对对，就是这个城市的感觉。对对，城市各种矛盾呀。对，, Start Time: 1297160
Text: 然后这个就是那预告片的那个袭击中间看到那个故事，他们因为就是在第一步有探险，然后发达了嘛。然后他们家终于从那个下沉区搬到了他们那个 high town 靠卖毒品是吧？其其也宠粉，他有一系列任务是你找回就是当年的地位。然后回去探险的那一系列。对对对对，然后总之你回去了之后呢，, Start Time: 1318960
Text: 然后这个时候呃，你也因为就是你就相当于给自己赎身了，你就不再给那个雇佣兵干活了。但是这时候你也开始有一些名望了。嗯，然后这时候这个子爵 iccome 就找到你。就是说目前有政治问题需要你去处理，就是库纳瑞人的问题。对，就是说好几年前呢，就是三年前库纳瑞舰队呢，, Start Time: 1337760
Text: 他就是在附科 co 附近海面湿事了。然后这个就只能在科沃沃这边暂留，但是他就不愿意走，就特别像当时在澳门这个情况，就是当葡萄牙人说要晒盐，然后晒晒几百年没走。就是当时那个子爵说这个因为当时情况是比较糟糕的，是库纳瑞人在城中他不受本地法律的约束，他有自己的法律，, Start Time: 1355410
Text: 胡作非为。对，而且他自己不胡作非为。但问题是很多盗匪他会逃到他的那个聚集区去。就孔纳瑞有自己的东西。其实我们应该具体说一下，像库纳瑞这个这个设定，对库纳瑞人一个非常有意义的设定。就库纳瑞人，他就是第一座我们第一座那个队友 stand，他就是一个库纳瑞人，身形巨大。, Start Time: 1375010
Text: 对，而且说话极其简练。对对，而且他们那个皮肤汗皮肤有那种金属色，然后头发是白色的。对对对，头发白色的。而且他们第愿不不属于 c 大斯大陆，他们来自于整个大陆之外的遥远的东方。你也不知道具体他们哪东方人有船有加农炮，对，有船有加农炮。然后当时只有科技啊。对，, Start Time: 1393110
Text: 只有矮人，只有矮人才知道就去过。他们都城说他们都成什么样，但没人具体去过的。然后就是他们这个呃怎么说呢？他们多数都是有脚的，就是比如说我们那个有脚 ariry shock， air shock，他他就是头上有两两只像恶魔一样的犄角。对，但是大家可能会这么大，, Start Time: 1414220
Text: 帮人 stand，第一座 stand 没有脚啊，就一一一方面就是说 clarry 没有脚，是一种天赋异禀的，但很吓人，像白化病一样的那个感觉。有啊，对对，突变。对，但是实际上第一座本来他们是要有脚，但是一什么呢？后来因为第第座那个头盔没法设计啊，有脚脚就自头盔穿出来了。, Start Time: 1431480
Text: 所以他第一座的那个所有瑞人都是没有脚的。其实那个到了第三代，昆纳瑞变成可选种族了。对，就是你会发现建魔那个选种族建魔的时候呢，也有没有脚。对，然后有也有的，你能看出来，他留脚上留了根，他有可能在战争战斗中脚被砍对等等等等。对，那个脚是天生就会长的，但是你把它砍了之后，, Start Time: 1449080
Text: 它不会再重新生长出来。然后那个有一些贵族纳瑞呢，他那脚上还有装饰。对啊，很漂亮，所以很有意思。嗯，就他们一个像昆瑞，当年是把这个整个塞达斯大陆打的够呛。对对，库纳是是非常有种族。对，他们他们这个瑞人很有意思，就是他们那个纳瑞这个名字呢，是因为他们就是他们是因为他们姓义叫叫坤。, Start Time: 1468170
Text: 对，就就姓坤的人就是昆纳瑞。对对对，就是就是这种困困是什么东西困困。其实这个是一种他不是一种真正意义上的宗教，他更像一种哲学行为方式，他特别类似于中国传统，就是概念上的道就道，你说你是什么？你说不清楚非常道是吧？对对道可道非常道名，可名非常名这个所以这道他就有点道教的意思，, Start Time: 1489890
Text: 自然生活。但是他是把这个哲学应用到社会实践当中啊，对，就是一种以这个为至高原则的一种社会的运转。所以他道的其实他这个困困跟他的原则，其实也可以用道家的一些一个一句话总结，就是就是人法、地地法、天天法，道道法自然就大家都依照自然而行。对，就是每个人在自然中间都有自己的位置。, Start Time: 1513690
Text: 你要做的就是你去思考你自己的位置，寻找自己的位置。那你找到自己这个位置之后呢，你当然你可以去去去选择，去遵从他，去顺从他。那这样子的话，那这个社会会井然有序，那你也可以选择去反抗他。但问题是反抗他的，就是你在反抗这整个自然的秩序，你反抗自然秩序，最终他会回过头来又会害了你，, Start Time: 1535300
Text: 所以说就是叛教者这让上了。对对对对对，就算就算就算他们自己，就是社会不来不来对付，你自然也会来对付你的。嗯，所以所以说就是他们所以特别崇尚这种秩序和你在呃社会中间的这样一种呃这个这这这个这个地位，而且他的他没有什么个体概念，他个体一点，他完全不存在没有名字字，, Start Time: 1554960
Text: 但没没有字字。但你算名字只有一个代号，就是说他在那个什么户口登记，那那里头给你记一个代号。仅此而已。但你完全不知道自己叫什么名字，他说 quarcorcorararcornarcorstand 就是武长的意思，阿尔少克就是将军的意思。对， stand 生活都是着女上。, Start Time: 1578040
Text: 对对对，然后就是说就是说呃你混想起了他们逍遥游里边坤。对哦，昆昆昆盆嘛。对对对对对对，这可以理解。成道家理想社会除了长得不像中国人，但是他们是一个很强的利维坦的军国主义的国。对对对，他们特这这个个就有特别像那个日本战国时代那种感觉，就有那种感觉，就是军事扩张。, Start Time: 1592250
Text: 对对对，但其实你说日本整个国家是一个整体，每一个人都是一个零件螺丝钉。社会主义螺丝钉。对对对，非常强强。对对，他他他且他们不会说就是说说坤困这个东觉，他不是说让你去去去去去信仰，去相信是让你去理解坤。但是你你不理解困，他不是说你不信仰坤，所以他不真的理解一没有什么信仰不信仰。, Start Time: 1615350
Text: 对对，这不是一般意义上一个宗教。所以所以他说他而且他们他们有个使命感，就跟那个 ununjusty 那个教会一样。就他们想要把坤推广到全世界，然后他而且把坤推广到全世界，让所有人都就是信赖，就是顺从这坤之道。对，这个就是他们所有 coranari 的的使命。, Start Time: 1637130
Text: 但是 country 这边的就是异教，对他们两个就所以就互相看不惯。所以 DA 二第二章的巨大偏见就是昆确实开始在科尔后传教，而且很多下层的精灵都开始信鲲，而对他们也成了 coranary。对，然后很多很多人类也都信对 anari，其实具体来说他不是一个种种概念，, Start Time: 1656440
Text: 对，他是一个人。对，就有点像以前我们所谓华人的概念，不是说你华裔没有那么清楚。你只要疑人，你跟从华人的这个礼仪规范文化，你就是华人。你只要理解坤，你就是对对对对，他基本上他不存在什么种族偏见，甚至你都可以当成他就是你做一个精灵或者其他种种，你甚至可以当成他的那个道教。, Start Time: 1674060
Text: 对哦，对，你可以成为他社会的那个那个统治者，你都可能他有一个剧情的爆发点，就是威斯 corenaron 的儿子，他自己都信了坤了。对， y come，他他儿子也也这样了。对，而且库纳瑞我们回头讲，他社会还分成这个三个阶层，就是战士、工匠和祭司。这个他他其实他这三个阶层代表社会这个身体意志跟灵魂。, Start Time: 1693520
Text: 然后他所以这三个三个的首领就叫做三巨头，就是他们就是 arry shop，就是他军事上的首领，就是 every shop。然后就是说呃他们而且他们还有意思，我们刚刚不是说他没有没没有有有个体没有名字，然们甚至都没有婚姻跟家庭。他说孩子是由社会统一带大的，都共共产。, Start Time: 1715290
Text: 对对对，这特别社会，所以他们那个恋爱呀，跟那个私生活都比较自由。对对对对，可以随便。对对对，所以所以所以插包老师，你们这都是一家人。对你在 incquisition 里面，你选了选选了库纳瑞人是吗？啊，对啊对，所对可以不负责任，有点柏拉图的那个理想观。对对对对对，, Start Time: 1733210
Text: 确实。然后然后他所有人他都是都是兄弟姐妹相称的，他他也不没有，不仅没有爱情，他都也都不会有友情，他都连朋友都没有，就意识形态也没有，都是一个没有然后他也没有私产和货币，他是有一些商人去负责分配，还是国家统一这样调配一些资源。所以这样很有意思的生产主义共产主义。, Start Time: 1753210
Text: 对对对，他就是对他就是跟其他的，就只跟其他外族会有一些就货币上的交易仅此而已。然后他说交易也不是为了赚钱，他是为了让去了解那些就是不姓鲲的这些种族，而且他他的社会非常高效，因为他不会有盈余和浪费。他什么东西基本上就就需要少，就就产多少，不会说什么产生什么倒牛奶这样的事情。, Start Time: 1773540
Text: 还有我们可以谈谈下昆昆法法的这这个看法。所对，我们先先讲这个不盈余，这个很有意思是导致孔拉瑞人他没有这个这个这个这个他不会做甜点。因为说甜点是为什么会产生呢？就是因为人类社会他的，因为面粉跟糖过剩了之后说，哎，剩下不知道干什么，然后是人类经理都会会 cooookies 对做 cookies。, Start Time: 1795260
Text: 但 collarary 因为他们太高效，不会有任何浪费，所以他们根本就没有 cookies。所以所以在好像在 incquisition 里面好像有一做，你是好像是可以给那个呃铁牛吃 cookies 是吧？对，是，其实这是理想社会啊，不可能经济学告诉我们，这是不可能的。, Start Time: 1814920
Text: 对，确实确实对，然后我们刚就是就是就是这个这个拿破仑一世提到这个这个这个法师。对对对，法师在这个其实他们对法师的做法其实比这个 circle 要专制的多。对，就是在他们那儿，一般的法师都是会把这个呃就是都是被完全限制的，也不能说话，然后也不能做任何事情。他们的职职责好像我记得只有战斗。, Start Time: 1829330
Text: 对，就是我记得天淼翻译成施物这这这种法师职位。但是另外一方面，女性的法师嗯叫师宝，天妙鸟翻译成师宝。我中英文忘了，他却又是一个祭司一样的角色，一个很高级。因为所有祭司那那为所有的祭司基本上都是女性。嗯，对，然后所以这个但是对于一般的法师来说，他们绝对是超级超级专制。, Start Time: 1857380
Text: 所以 DN 二里头有一个任务就讲的就是你对要不要解放那个法师。对对对，你在第二章里头他会有一个选项，就是你可以对，但但你会碰到这样一个一个法师，他那个法师就属于戴着面具，嘴巴是被缝起来的。而且甚至他有的时候你被发现，你就是使用一些竞术的话，你会把舌头都给割掉。, Start Time: 1878620
Text: 然后他的双手一般是用那个那个那个枷锁这样铐着的哦，对，战斗的时候你才会放，而且就跟那个就是机器器没，他他就是放放狗一样，就是跟放那个库拉顿放狼犬一样。当然他他们库纳瑞也不是说歧视他他其实他就他会会了一部分。对他他就是同情，他就是说你们就是生来就会这件事，就是大家不信。, Start Time: 1898660
Text: 但是我们出于自然，我们会要就是把你给给控制住，不然你会危害我们整体。他他以他就就魔就是比较一般了，就是因为他们也没有像什么 arcircle 这样去研究研究的。对，所以他怎么办呢？就是他们就会就用就会发明那个科技就会非常强。他们那火药就是说据说都不知道他那火药长什么样似的。, Start Time: 1919100
Text: 呃，矮人那个药药粉末状的，但但是库纳瑞的火药比矮人火药还强。所以当时他那个库 anarrai 当时就是舰队，就是有就炮体制力，就是黑压压的这样开过住，就会直接只能大量使用法师去跟他跟他他的这个火药去拼。这也是造成一个非常有意思的情况，他们非常依赖科技。然后这个所以这库纳瑞人基本情况是这个样子。, Start Time: 1939420
Text: 所以在游戏中间呢，我们这个 hook，他在整个调查这个事情的时候呢，就教会中间就出现了一群人啊，他们就开始开始要这个要煽动这个对库纳瑞人战争。因为 injusty 这个教会吧，其实还相对比较保守，他对他是很排斥这些异教的。而库纳瑞的人，这昆他也是很排斥异教的。, Start Time: 1961770
Text: 所以所以他们两个两方就是剑拔弩张非常厉害。所以所以这个中间的教会中间有一个人 sister， patrick 是好像是 sister 吧。然后他就他就他就是要把这个一个好像就是那个法师吧，库纳瑞人的法师送出去嘛。对对对，然后那个那个法师正在被那个那个库纳瑞人追捕。, Start Time: 1982070
Text: 所以那很有意思是你把最后把他救出去之后，你可以问他就是自己想怎么样。然后他自己就是他会说我要我要回到我族人中间，然后被他们处死。对，因为这是我的命，这是我的天命。然后就是他不他说还是感谢你把我救出来，但是我要回去这样子，我记得会是有这样一个这样一个一个任务，, Start Time: 2003110
Text: 当时很很让人感叹的。然后后来就是我们在后面很多任务中间，我们会发现库纳瑞之所以赖在这儿不走，是因为他们一个圣物是一把书。对，是偷走了。然后然后所以所以他们其实一直在找这本书，找这本书之后，他们才可能才考虑走。但是他们留在这个过程中间，他们又觉得他们可以支配科普。, Start Time: 2021919
Text: 他们觉得科普就是就是现在这个秩序什么的，就是非常不好，非常不行。然后所以所以说他们他们觉得他们来统治会更好。然后他们觉得这个子爵也比较比较平庸，就是就是庸庸碌碌的。所以而而这个我们说到这个失窃圣物又是谁偷的？其实是我们队友伊萨贝拉偷的，他这个海贼他是一个他是一个海，, Start Time: 2039640
Text: 然后而且应该是我们 patricc g 里面看，应该是默认的女主，然后就对，然后就是就是是他偷的，然后这这个这个所所以这个库纳瑞，库纳瑞后来就是这个在冲突中间呢，他们就占领了科普 o 然后把子爵给处决掉了。就是我们就是在 CG 里面看到的，就是那个子爵，他那个头被砍下来，, Start Time: 2059620
Text: 王冠王冠的第二滚了一圈。对，就头不能第一滚冠会掉是吧？对，就是对呀，然后就是他处决。然后那那我们霍克自然然这个时候就就要要事事发地点，然后跟艾瑞首提出跟他决斗。那然后不管你什么职业，然后总之你把他最后耗死了之后呢，然后你就解决了一次这科国的一个大的危机。对，, Start Time: 2078480
Text: 是之后这些库纳瑞瑞人也就驱驱逐走了。然后然后这这个这个秩序就重新建立了，然后你就成有一个新的封号，就是 champiof 科国就科科沃的守护者。然后这个就是第二张，你看第二张，他又是一个呃独立的故事，独立的故事，他跟第一章他不一样。然后之后又是字幕，三年后然是这个三年后的故事，, Start Time: 2097630
Text: 就电视剧人对对故事就进进入了，就是进入了下面一张下面一张。那这个下面一张是什么呢？就是这是这个子爵，因为他已经被挂了嘛，然后然后他儿子发生什么，我倒不记得了。但总之就是子爵之后，基本他他这个王位就是落入到那个 commander 社。对对对， commander 对对对，, Start Time: 2118030
Text: 然后就这个因为他们军他们那个群龙无首嘛，然后这唯一就军事实力比较强，而且有有组织力的就是教会了嘛。那那就当然就圣剑骑士，圣剑骑士团的那个大团长，但圣剑骑士其实已经有点脱离教会的意思，对他们其实已经比较跋扈，因为他们那个团长叫 meradiss 嘛。 meradies 是一个特别强势的女人吧，, Start Time: 2139350
Text: 就是抽风的女人。对对对，特别特别强势，然后就是特别敏感，特别对法师极端仇视。然后这就引出了我们最后这个整个故事最终走向。对，就是他们因为库纳瑞人这么一闹，所以他们自己控制这个城市，那他们控制城市，他们就开始他们的那个 meradies，他自己的这个权利也在慢慢膨胀。, Start Time: 2159920
Text: 对，膨胀之后，他甚至开始有点无视教会。而这个法师法环呢，他本来就是被他们统治的，被他们压迫，所以他们对法师就越来越讨厌。而法师人呢又觉得他们在城里就展开这种铁腕统治呢，就特别不明不明智、不合理，对特别不合理。所以他们那个法师的那个领导人就是 first in chund，, Start Time: 2181540
Text: 就首首席席领导师师、大法师、首席大法师。他就就就 anino 对，叫 o scino。这个人呢就就就开始就是开始经常顶撞他，然后呢，这个这个两个人，所以双方双方也开始这个情况就开始越来越糟糕，情情绪情绪也越来越紧张。对，就是甚至其士他们会有一种仪式叫 rittle 穿穿 tractiquity 吧 trququququququququity。, Start Time: 2200860
Text: 对，就是他们就把这个法师给精神上阉割了嘛，就很多法师就被他们就是那些对他们凡是就是有不同意见的人。对，就是就是被被他们抓起来，直接就把别人变成这个样子了。植物物人其实传统是你就是对 AO 一开始做起来嗯，就有一个个理理。那有一个过程，任何一个学徒成为法师，, Start Time: 2225410
Text: 都需要在影界有一番历练。如果是是至个种体了，或者者你不适合，你就个被被统对对，法法都有可能被穿透。哦，对对对，就是你直接你跟肺的联系直接被切断。对你跟肺联系切断了之后，在 DAO 里面，如果你选意见的话，其实你是有这个任务的，你要选为法。对，开始开实，他就就是在在影界里边，, Start Time: 2245390
Text: 你会感觉很明确。就是你就是经过这个解里，对你甚至手里面都没有什么法杖，就是就是空手在施法那个时候。对对，然后这个这个这个嗯对我们刚刚我们提到对我们队里有个人，德斯德斯是一个非常重要人物，他不仅在前作 enend OC 出现他自己他是一个法师，他又是 grey worden。, Start Time: 2265400
Text: 而他不仅如此，他是一个我们讲到之前说影界他们有两就是有好的，就是比较正面的，就是这 justice 就是是正面的灵体，灵 wit 灵体，然后也有一些比较负面灵体，负面灵体就是恶魔。但正面灵体是什么呢？他们这里有一个就灵体叫 justice，就是正义正义正义也是觉醒的队友。, Start Time: 2285600
Text: 对对对，然后他正义说呢，就是他正义联盟蝙蝠侠。对对，但他这个正正义这个灵体，他就他是他直接就就在德斯的身上。对，在觉醒之后附身到安德斯身上，但是恶灵附身善灵附身是对对，而且善灵附身不是说他整个人他就没有自主，他是有自主意识的。但只是有的时候就是说充满了正义感。, Start Time: 2305340
Text: 但当他就是觉得他发然发现有不公的时候，他会特别愤怒。然后他这个正义之灵，他的眼睛开始发蓝光，就开开始就变会那个中蓝光。魔性还对，就是他会把他的人性中的这种性格扩大。你像 end o 里头头，温妮是被一个正义之类类灵，对对对，他就是一个极端慈悲。对对，然后这个里面安德斯就是一个极端愤青的人。, Start Time: 2327890
Text: 对对对对，有正义感爆棚的这样一个那个中二少年的白羊座，不要黑人家，然后他就变成一个中变，变成变成一个中二少年。然后然后他就是他就是特别看惯这情况，他又是个法师，他觉得吧就是觉得教会包括甚那其实他对那甚至是对法师的压迫是不正义的。对，所以他这个他慢慢慢慢他这个正义之灵，, Start Time: 2349610
Text: 他慢慢就走向了负面，就变走立的黑暗。面对他就他就慢慢的他就这个正义的正义的之灵，就马上就变成复仇之灵。大家知道复仇这个词儿就是一个偏负面的词。对对，所以所以他就慢慢的就是他开始失控了。所以中间他就是说就是他他最终呢就是因为实在是看不过看不过去，在这个正义之灵或者复仇之灵驱使下呢，, Start Time: 2370650
Text: 把教会整个给炸了，就是把这个教会都给炸了。整个科克整个教教教堂炸了。教堂里面不是他不是圣殿骑士大本营，也不是法师大本是教会，是教教教会，就是上面上上组织织，直直把那个给炸炸了。然后而且当时这个情况很危，其实你在当在在当和事佬，双方法师跟圣骑士都快打起来了。, Start Time: 2395980
Text: 你当时说啊，大家不要打这个对这这个这个这个这个事情以和为贵啊，和气生财啊，这个快说好。对，大家都好像感觉都要动摇，然后结果突然啪后面炸了。然后这个果然就是这个猪队友就被猪队友这样卖掉了。然后后来就双方直接就不由分说就开始打起来了。然后中间你就比较选一方去帮助他们，, Start Time: 2415810
Text: 你要么选法师，要么选圣殿骑士，你就给得跟另一方干。然后这个城市的，要不然就是整个法还被废掉了。对，要不然就是圣殿骑士彻底死的差不多，无论如何都会死很多很多人。总之就是圣剑战争全面爆发了。然后从此就开始引发了后面的这个所有的一切都要战争争，直到 incincreastion 里面还在持续。, Start Time: 2434670
Text: 而且圣法战争的影响不止在科可尔，实际上整个那个特达大陆，整个那个法国人崩崩溃了。对，因为他这个他科沃是第一个开始闹事的，就开始起誓星火燎原。就第一第一颗第一点星火就是在那儿燃起的，所以这个就是侵盾枪声是吧？对对，或者就是南昌起义是吗？然后就就是那个时候为什么 cassra 会开始会对，, Start Time: 2454570
Text: 现在科科我就问 veric 这个事情，就是因为最初是这里开始，他想知道事情全貌。对对，他还有这个沃克来重新来整来来解决这个问题。因为霍克当年差一点就解决到这个问题。对，确实所以 cassra 就是代表的那个教会和和圣骑士嘛，嗯他就就 seeker 有点像中纪委的意思。, Start Time: 2477080
Text: 对对对，就随不老师就管谁。对对对，就他圣圣圣骑士他也管。因为当时圣殿骑士已经彻底脱离教会了，后面还有一个奥莱组成的一个事儿，就是圣殿教会其实还是同庭法师的对。结果圣殿骑士就彻底脱离教会，觉得就就这对这这这都是后面 inquisition 的故事了，只有 seeker 才听教会的。, Start Time: 2497280
Text: 对对对，然后总之最后呢就是嗯最后就是说我们那那我们这个故事差不多就是这个样子，对吧？我们也不不能讲太过具体，不然玩起来特别没意思。那我们可以可以讲讲，大家印象比较深刻。几个队友嘛，我印象比较深刻的队友是 mirror 哦，是那个精灵妹子是吗？我一周目推的是他，, Start Time: 2518000
Text: 因为因为一讲队友就讲到推导就是恋爱游戏。因为这个生软游戏大家都可以理解，因为不推的话非常正确嘛。嗯嗯， mirror 这个队友，其实他声音有一点哑，就是你能感觉到他不是说看着非常十八岁少女或是十六岁少女那种感觉。但是其实说话非常萌，就是有各种但他年龄其实不小的。, Start Time: 2539210
Text: 呃，他其实在 DAO 里出现过，嗯，就是他是 DAO 野精灵起源里的那个带领你的那个他是他是他们那个 client，他们那个部落的 keeper 的首席徒徒，他们那个部落的长老的首席学徒。然后后来这部落当然是又到到 corcel 了，但是这人设全变了， DAO 那个根本没法看。, Start Time: 2563170
Text: 嗯嗯，我推导他最大的原因就是他长相还是这个这个不用代代，他不用照相组。其实我觉得 myo 在某种角度上代表了 DAR 人物塑造的一个特点，就是非常纠结。呃，你玩 DAO 的时候，可能觉得人物会有一些纠结点，嗯，但是没有 DAR 这么纠结。 DAR mayo 的，, Start Time: 2581800
Text: 我我我还是把这个剧情到时候放给大家玩。反正他到第三章的时候，到后来的时候，他的选择就是要不然就是他全纠了他 d 不然要不然就是他继续就是痴迷于那个镜子这么极端。总总之这个人就是已经完全沉迷到这个镜子里了。嗯，有一种你跟他恋爱能拯救他们，我跟他恋爱最终归顺了他嗯 a 有随随便吧，, Start Time: 2602500
Text: 嗯也也没有人。其实我觉得那个研究那个路亚也是对的，他毕竟是古精灵的一个一个遗产，他也现代理也出现了个镜子，对他也依赖里也有没有 elvd ano 研究的那种 mororgan 最后进去的那个镜。嗯，但是总之来说就让人觉得有一些有一些个瑟，不过这个人平时又非常萌，, Start Time: 2625640
Text: 所以就比较是因为比较分那个从小是在那个那个 davish 那个精灵精灵，他那个营地里面野径营地里长大的，所以他对城市什么全都不安安世事。对对对，所以就特别萌。嗯，整个 DA 二就是我们刚才也说了，他改变了一个完全不一样的那个叙事角度。对，然后一上来就是说变成了一个戏剧性冲突很强的一个对呃一作嗯，, Start Time: 2645350
Text: 这样子里面的人物呢呃冲突也很强。但 verick 是一个，其实他 verick 本人，我倒觉得他不是一个很极端的人，嗯，他是一个最不极端。对，而且他是一个其实有点唯利是图的小人物的那个好好玩的地方。然后他也有那个就是说呃有点像那个畅销书作家，就什么东西都写一笔，, Start Time: 2669500
Text: 嗯，啊什么东西都会一点，对什么东西都会一点，然后有时不时的给你开点冷幽默其实是一个非常可爱的人，而且很够哥们儿。对所以所以他其实是一个很值得欣赏的一个人。他是 DAR 里头，所有玩家最喜欢的角色基得确实确实。所以既然是我 DAR 里最讨厌的角色，就是因为有 d 二个角色。, Start Time: 2688520
Text: 所以所以嗯就种种原因导致我没玩这游戏，我就玩了，都是十个小时不到，可能就不玩了戏了。嗯，对啊，但是的确一开始我就觉得上手感觉就跟那个呃 DAO 非常不一样，就动性性极大极大的加强。对，然后那个整个技能数也变得不一样。对啊，然后嗯就感觉是他激进的，想要呃想要去改变一些对，, Start Time: 2708600
Text: 想想去往那个 mass effect 的方向走。对对对对，没错。对，他受 mass effect。当时这一代可能是影响最大的，包括他主角的设定。对对，因为 mass 就非常成功，包括他在系统上，我觉得都是他是想更进一步。对对，但是其实并不适合这个这个题材，, Start Time: 2734610
Text: 我觉得实际上证明。对，而且关键是我因为玩了 effed AO 之后，对，那后面面的续期期望是比较高。对对对，巨高。对，可能不亚于现在期待 mass effect 的续作，然后其实故事也相对来说比较短。嗯，对对，没什么就就特特别重要的线线，它就是各种支线，然后铺垫一个感受。, Start Time: 2751710
Text: 对，关关关关键还是还是当时比还有一些点的吐槽比较多，就比如说那个地点不能换。对，这这些也是会。但是我想回头拉回来说说这个这个队友这这一套系。这其实这些队友其实还还挺有意思的，是一点是他原名，他原本他不想叫就龙魂世纪二的原本他想叫 exhordence，就是所谓出埃及籍，, Start Time: 2771930
Text: 就是用这个词儿。对，以说他其实因为为什么呢？因为主角其实包括所有队友，包括你主角全都是流亡者。对对，比一座，你看你主角你最早是就就是这个家破人亡的这样一个人。然后你看 verik 他就是被地底世界驱逐的这样地表矮人。对，然后这 maral 他就是离开他的那个部族到城市来的。, Start Time: 2791180
Text: 然后 in 撒拉，他是日本的船长，对，他也没有船的海盗。呃，还有那个芬芬里斯，就是那个用大建那个那个分 beies。对，独立 sebasstian 也是一个贵族，就离开了他那个那个祖国的一个贵族，要复仇的贵族。嗯， very 啊，就就这所有这些，包括艾 berin 也是艾 lin，, Start Time: 2810159
Text: 是刚当时跟你一起逃难的 andas，他也是离开了 fradden 的一个 grey warden。所有人都是组织不要的人，所以他来到了新大陆也的。对对对对，就个五月花号。对对，就来到了这这这这块土地上面，然后互相认识了。所以所以他就是队友上面跟跟第一座还是有有有有不一样的地方的。, Start Time: 2827920
Text: 还有就是就是因为他们的这个源头，所以他们的文化冲突是巨大巨大。就是以前 DAO 里头各个队友就是都都是调侃。对你看这个芬瑞斯，芬瑞斯是一个他他等于身上被那个用伊瑞姆矿植入到身体，所以他身害被巨帅那个纹身。对，然后被迫害被泰文特的法师，另外是个泰文特奴奴隶，, Start Time: 2846470
Text: 迫害的不行的这么一个奴隶，就是实在是不行一个精灵，然后跟这一个法师极端自由主义者安德斯。然后你只要带他们俩，你不会说享受到他们吐槽那种快乐，你就就会看他们俩不断的打。然后就是从从这个每一个任务基本都是只要是关于圣法任务。第 a 二有百分之五十的任务都是关于这个这个的。, Start Time: 2868250
Text: 然后基本两边就是打的伊不伊勒各种撕逼。但是像艾维琳和这个伊萨维拉又是截然相反的，两个人，一个很正是很正的大妈。对对对，另另外一个是很妖娆，很很随便的一个妹子。对，但是这俩人反反倒是就是还是蛮有爱的，就是互相说一些冷荤笑话、冷笑话。另外那边艾薇琳就就不好意思似的那种感觉。, Start Time: 2889330
Text: 对对对，还是比较有爱，还有有 ic 这种老江湖，他跟你妹妹跟你妹妹讲话的时候，就是就是也是就是妹妹就什么都不懂，什么都问他。然后 veric 有的时候调侃一下他。对，但是但是特别有爱，对这座队友队友冲突是非常激烈的。然后他也能给你就是对从队友也能映射到整个客户的那个感觉，, Start Time: 2913100
Text: 就是大家整个城市都属于一种快疯了的状态。对，然后不论里面的任务都是很极端的。比如说有一些圣殿骑士，他想把整个法整个所有的法师全都穿透掉，然后就是很多疯子。整个因为他整个这个地图也什么人都有嘛，就是这样。而且这这座还很有意思的是，前座你反正什么甲都可以给你队友穿，, Start Time: 2933640
Text: 这座你就不能随便换假甲队友有固定的升级的配件。对你要在城市不不同那个小摊在不同的时间去买。对，这个稍微有点有点恶心了，就有时候你都不知道什么地方有可能错过了就可以以你你去了整后是是很不满的。对，这个但是嗯其我估计生过来想的还是想。因为你要是身上光穿一身衣服，, Start Time: 2954420
Text: 你这角色就会更鲜明。对，比如说像像刺客信条或者战神那些对对对，他可能想让队友就是有这么一个叫他们专门给队友设计了一套。其实你看那个 massifiit 一到二的变化也是这样的一代，就是什么假固能的的。嗯，二代就开始那个搞那个固相对固定的呀。对他就角色塑造更重要。, Start Time: 2974690
Text: 对他就是注重角色塑造。但这样放到 DNA 里，大家就有点不满，因为 RP 级纸娃娃系统啊，这个天经地义啊。然后 DAI 大家就想了一个，把这个索性每个人穿上同一身甲，长得都不一样，就堆开始堆堆美工了。对，但这是这是对的。其实对嗯，然后还有一个就是我这个是没有证实，, Start Time: 2994670
Text: 但是我资料里查到说是这个友好值满或者敌对值满都可以发生，就是恋爱关系不用证实，这是这是确定的，是吗？是吗？对我是友好值满和敌对值满推过同一个人的分瑞 ace 是吗？那敌对纸满会发生什么情况况？嗯，敌对值满有各种角色不一样吧，分分瑞斯。我记得到到具体的情况，, Start Time: 3013890
Text: 有一种强推的感觉就就强强了，就就操也不是那种厌，就是两方来者是是是是是比较都是愿意的，但是就是都是遇到你傲娇傲娇到极致啊，就就是就是只满你就是就是友好，只满你就是攻，然后认为就敌对，直骂你就是受是吗？对，还就还有我们说到这吧，还有我们熟悉的 anderas 安 eras，, Start Time: 3034360
Text: 大家都在骂 anderas 嘛，看每天去贴吧，管理的时候一看不时不时就开始骂安德尔来了，为什么？因为 anderis 只要你，你点了心，他就是强吻逆的可能性进一步有强推可能性，而且是男女皆渴，他不像分 eras，是你主动的安安。 eras 是你被动的，完全是，, Start Time: 3057760
Text: 而且他有你原来要是正义正义，对，就是干这个的呀。而且而且他有代表正义，我吻你非常可恶的。就是有大家都知道这量效应，那个对话轮引入到 andthd AR。对对，左边是调查项，右边是选择项。对，结果除了调查，像这样是那个选傲好满满，你就是角是一个心，右中间是一个心，, Start Time: 3077180
Text: 右下角是一个心碎。你只要不想减他，好感度二十的话，你就必须得点这心点着点着你就被强推了。然后很多很多玩家都快疯了，尤其是值的玩家都都是对安德斯都属于就是要干嘛。如果听众里面有腐女的话，一定要买一定要买啊。对，然后腐女们都非常喜欢，就正能力的嘛。嗯，对，就是这个 andero k 那我们现在就就讲讲这个系统中间就是最后总结一下这个系统跟之前前座有一些发生变化进化或者说退化的地方。, Start Time: 3096390
Text: 就比如说我觉得对这我们刚刚讲的首先种族是不可选了。然后这这这个其实其实可能真的是因为他啊就是之前我们讲列国人手讲的弃儿法则嘛，就是就是像像 shepherd 一样给你就是给你这样一个人，他就是这样，然后看就是就那么几种选项，就那么几种性格你可以选择。而且但是这个他这个角色扮演有点问题，, Start Time: 3126710
Text: 是他对话数，他对话数，他我就是说你对话选项他有三种不同的风格嘛。对，就是那种比较和平主义的，或者比较调侃的，或者比较比较简单，暴力粗暴暴。对，但是这三种其实就是影响不是很大，对他影响可能影响是你队友对你好感觉。比如伊撒贝拉，因为伊撒贝拉你最用中间这个调侃，, Start Time: 3148830
Text: 他会很喜欢你。他好感值会长得特别快，可能跟正经角色你较就就比较正经的讲话，他更多变成了一种口气而不改变对话的结果。对对，会像 ME 那样，最终就是你一直选一个最后值不够，然后就可能造成某某项非常悲惨的结果。对，他都是都是可以的。对，但这个就就显得很没有意义，, Start Time: 3168810
Text: 因为你完全可以，也就是因为他对这个没有交锋性就没了。对你可以完全可以第一个选一个和平主义，再选个条款，再选一个暴力。然后这个三个来回选，但你这个人你这个人就会显得特别，你这个角色反而扮演会显得非常精分。对对，简直就是精分。所以一般玩家第第一周都是始终选一个右上角，, Start Time: 3188150
Text: 比如选右上角，第一周末选中间，第二周末对右下角角，第三周末跟 ME 是一样。但这样就显得你完全失去了选择鸡肋很鸡肋。就是说因为因为他没有什么反馈后果，嗯，这就显得比较鸡肋，不过他会明显生软，为这个系统做了很多很多努力。尤其他二周玩的时候，你能看到他吐槽啊嗯就是队友之间吐槽，, Start Time: 3205880
Text: 还有他各种别的对话任务里，他这个不同性格的人说的话都是不一样的，确实确实，但是其实效果并不好，因为大部分人是玩不到第二周末的。嗯，然后接下来就是一个就是他整个为主题做了一系列优化嘛。我们刚刚说那界面会整个就是说动作性更强，对他他有了一个一个对非常强的一个动作才有一个打击剑。, Start Time: 3226820
Text: 对对对，而建对他这个动作性强，就是说这其实是在尤其是这个抛物馆做的东西中间是非常少见的一种很强的动作性。呃，其实其实之之前有翡翠帝国，最多帝国是翡翠帝国，这应该是翡个帝国打。对对对对，积攒的经验。嗯，但是这种而且就是说应该说是因为他这个跟我觉得职业不可选择也有一定关系的。, Start Time: 3247160
Text: 因为职业可选择的话呢，那么你想如果我走的不是武打路线，我我走对我走法系的，或者说我文绉绉一点，嗯，那么我不用那么强的动作感啊。因为有些东西我对话就过去了，嗯，不用打根本。嗯，但是他你为了强调动作性的话，你强调打击感的话就是对话就会弱化，对话的意义会弱化。然后你不得不去强调手感，, Start Time: 3269530
Text: 打击感就是靠打来过。嗯，对，就剧情靠不靠就是就是打就是踢美，对，动嘴归动嘴打归打。所以大家最诟病最多的就是 DAI 那个法师嘛，就是他耍金箍棒一样。那个那个动作虽然到 DAI 可能还是有点像，但但是我我是觉得这个也好，你想你这种你比比那个 DAO 的时候，, Start Time: 3290810
Text: 那法师动作什么？就是就是杵，但是杵着我去惊了，就只有一个一个动作，然后那特别难看，而且弓着腰就特别难看。我觉得这个至少他有点点隔空打物那种感觉，就是用用棍子那感觉，而且 DIR 打击反馈做的很好，就是你能看出硬值来那种感觉，而且你们不知道玩没玩过 DNR 一点零的时候，, Start Time: 3310840
Text: 一点零的时候，你自己也是吃很多硬质的。就是那时候他对你是有一个力量检定的。如果你这样不检定，你就会一直硬直下去。对对对对，他他那个坦克的话吧。对坦们有一个选择，就是你不会被那个都推倒，或者就失去重心，被人往后推。对，就没有那个个，他是他是检定你的力量。对，, Start Time: 3330490
Text: 第一次就是收分瑞 ace 的东西，然后一圈泰文特的猎人嘛，然后他们都是战士，我是个贼，然后他们就打我跟打球似的，然后他一直在满地满地板球打。嗯，然后但是后来他们把这东东西修正了，不过看出来他们想为这个做做一定努力，其实在打敌人这方面还是不错的。对，就是打击感还是甚至他就就就算是一个比较开放性的东西。, Start Time: 3348210
Text: 你看你像伯特智门，那个时候顶多就是屏幕震一下，尸体碎掉没了，鼠标不可能震啊。其实他有震动鼠标，他的手感和打击感和整个战斗系统做的其实没毛病。其实确实是，而且是发展方向是不是是很好。对发展发现这种 RPG 题材上其实真的是很少见，但关键是就是传统的东西扔的太多了。, Start Time: 3370610
Text: 对所以造成就就其实动作上的革新和大家都是认可的。对，其实是不冲突的，它完全可以兼容并蓄。对，但但就只是就是说这个战斗系统算是它最大的一个亮点，是一个进步。但其他的就不能不能简简单来说就是进步，甚至都可能是退步了。对，但的嘛就就有一个就是它的的画面格格实实跟一座不太样了。, Start Time: 3390960
Text: 首先它的画面定定比一赏赏悦目了不少。而且它的那个它有一个很很就是它的武器建模其实比以前好了很多了。这个大家可以看的很清了了，首有一些还是用了以前 DAO 的那个建模。然后这个建模跟那个 DA 二的建模摆在一起就看得出来就是就是就就是哪个更更好更细致。其实 DAO 你会发现，, Start Time: 3413160
Text: 就是我觉得龙腾三代啊 DAO 的那个美术风格是比较接近的，因为这基本上就是那个那 forendon 的那个风格，就是是两条狗啊。然后那个你印象里最深刻的其实比较单调，就是那个施救，嗯，就是那个那个 grandden greyworden 的象征。嗯，对，然后他没有特别多的这个不同的种族啊、, Start Time: 3432860
Text: 文明啊那种碰撞视觉风格不完全一样， DAO 里头精灵穿的甲跟人类是一样的，他最有特点是矮人那个死亡军团那个角，所以对矮人印象最深刻。但是实际上他的视觉是不够有差异化的。到了我觉得到了二代他有加强。嗯，然后到了三代就到了一个极致，就是完全不同的文明。一眼就看出来是装饰风格。, Start Time: 3453190
Text: 就就我们不是看那设计图了嘛，他对边武器器画了很多不同的细腻，就完全不一样。其实 DDAO 的时候，他还是完全照写实来的，就是中世纪的那种盔甲，包括练甲甲呀，比较单调，练甲呀、鳞甲呀，能都能看出来 DAO 里头最有特点的。我刚才一个是说死亡军团那个矮矮人，死亡军团那个另外一个是另外一个圣殿骑士，, Start Time: 3475250
Text: 就他圣剑骑士这个头盔和他这个风格延续到他穿这个裙子，对吧？但是第二明显把它轻量化了。对对对，就是主色调从紫色变成了红色，同时加强了练甲的部分，减少了那么多板甲甲，全身身板甲的部分，然后太看着太沉重，包括他那个 grey greay warden 在这个这个二十多里面有短暂出现过，, Start Time: 3497350
Text: 然后他那个甲的风格也有点变化，比起原来设定。对，就是它那它多了那种蓝色跟白色的那种尖尖条型的那种那种图图样。对，然后还有就是练甲的统配，加上一块胸甲板。对对对，那种到三代都是这样。对对，到三代胸甲版，就是前面就是一直施救嘛，就那个还挺好看的，而且那个头盔也巨漂亮，, Start Time: 3518300
Text: 嗯，那属性太低了，所以从来不穿。对我就为了追求求形，就从来都穿。对对对，是对对对对，就是练武练武士的话就是想那个盔甲帅嘛。对对对对，就是但是你你买 direx 版的话，那个龙甲也加是不甲板减少那那种甲甲甲甲。对，龙甲挺帅的，那们俩那甲比较弱，我感觉不你后期如果你等级升高的话，, Start Time: 3538740
Text: 我会再送你一个 super 的那个。对，但但是造型还是那样，造型还是那样，不过那个造型有点有点胖，就是你如果不带头，我就得得赔。因为它那个龙鳞嘛，为了表现龙鳞灵，它是往外张的，所以没见过。我都很漂亮，还是蛮帅，没买过那版本啊，那什么所有版本都送了啊，就是只要预购就送，, Start Time: 3561330
Text: 没没预购啊，只只要买个珍版，你下个破破没有没买，你下个升级包就行。我买普通的，你故意刺激预购普通版到底是不是真爱呀？假喜欢假，现在回到 DAR，回到 DAR，怎么就就是是那那这个它那个建筑尺寸也开始慢慢就这一座变得非常夸张。对，如果你看那远景，就是远处的悬崖，, Start Time: 3579430
Text: 那个你离你的距离，包括地下，你往下看那个海洋，它那个那个波涛，你感觉离你特别高，就特别远刻画更深刻了，它就已经特别远。包括我们刚刚说它，因为之前奴隶的一个这个集散地嘛，所以它那个奴隶那个那个那个大那个雕像像有很强的视觉冲击感。包包括你那个那个你看那个什么就是那个教会那个大厦，, Start Time: 3599470
Text: 真的是摩天大楼，你进去抬头一看，上面还有鸟在那个上面飞，它都到云里头去了。对，那个非常夸张，就是它美术风格就变得非常鲜明，不太像就是呃 DAODOO 时候还是比较偏保守的。对，还是就是传统奇幻 DAI，它那个读条的那个画面，大家都记还就读条，还有那个选选地区的那个画面。, Start Time: 3619810
Text: 对，它很抽象化。对，就是很现代的那种东西，就感点觉得 DAI 的那个塔罗牌可能是从那边过来的。对对， DAO 就是一个轮在转嘛，就是很传统奇奇望望奇幻还对对那种感。那那这个这个接下来我觉得我想强强的，其实我觉得二是最难能可贵的一点。就是他有一种他可能无意间，, Start Time: 3640590
Text: 我不是可能是无意间塑造出来的一种啊主角在这个事业中间的无力感，就这种感觉比前作都强很多。就比如说我说比如说呃有些有些时候我当时觉得很天真，我当时觉觉得就是他讲话的那三种风格可能会影响结果。所以我就就是有有些地方，我第二周末时候就有的时候故意就不选和平主义道路。, Start Time: 3662360
Text: 就比如说有有的时候有一个人就开始来调侃，我就是要跟我干架，然后我就用调侃语气说他，然后结果发现不管我用调侃语气还是用调都不跟你打，他不是他都跟你打啊，他他都他都要干你就是你不管说什么，就是他顶多，他就他就对你呵呵一笑，对你态度有反应，但他就是想干你。对，怎么听这么奇怪的，, Start Time: 3684080
Text: 我没事没事没事，然然后后们都懂得安德死。对，然后然后就是就是后后面就尤其 endss 那个任务。当时印象人给我，我我一中中的时候，当时他把那个教会炸的时候，我都惊了，我说怎么会这样，是不是这是不是所谓的就是就是坏结局，所有玩家都疯了，然后就是不是 bad ending，, Start Time: 3703220
Text: 是我中间选错了。因为我当时记得他当时跟我说，哎呀，我我晚上要去教教会你帮我，你不要问我，就当我朋友就不要问我说到底为什么要去，你就去就好了。然后当时就去了。然后结果结果结后后来发现当时他应该让我做这种事儿，然后我说那怎么办呢？我读个就就说对，不要这样，然后然后后来那个后后回回回重重读了一个档。, Start Time: 3722930
Text: 然后当时他说他说跟我跟跟我去教会，然后我说不去，然后然后然后我就我就拒绝了，我就我想这次我他妈应该阻止你了吧，然后就后来自己去了。然后然后结果他后来又炸了，然后他自个儿撇开我自己去了，我就真个都疯了。这样的就是我就觉得特别无力。后来我想想，对，不要这样，就就我是我他不应该该了吧。, Start Time: 3744010
Text: 然后后后戏是很多东西，你要你自己选择，对这世界产生，因为我有影响，对他要最好是要有责责。这样的话，这样玩家觉得他这个意选择是有意义。左右世界的方对他会觉得有一种快感，就像就像辐射。你做任何一件事情到结局一张幻灯片，哪怕一张幻灯片，都觉得你对这世界产生了影响。, Start Time: 3763350
Text: 对，但是为而且包括你当时你在想在辐射三里面，你走到哪个三狗电台都会说啊，现在这个人怎对对对对，因为这就是环境境应变化做出一个积极回回馈，且生产一贯在这么做。对对，然后他这个完全就是完全居然没有变化。后来我想想，其实这或许是一个也是一个新很有意思的方向。就是说你因为现实生活你想想对你比如照样你说一句话，, Start Time: 3781480
Text: 你跟我说一句话，比如说呃比如说我要做某件事，你说你千万不要去做这件事情。对我会因为你你话的方式改变，就就不去做这件事情吗？也不尽然不尽然，因为为什么？因为除了你以外，任何一个世界的个体都有他自己的自由意志。不管你说什么，你怎么劝，他可能固执人，他还是会去这么做。, Start Time: 3804040
Text: 对，所以其实游戏有的时候我们会忽略这样一点，就是 NBC 他也是有自己的想法和意志的，没准更真实，就是这就是所谓的群像塑造的加强版，他就是 NPC 的个性。就是他他因为你都甚至都没法改变，你只能跟他谈恋爱。就除了这个之外，你对他不可能有太大的影响。伊撒贝拉，, Start Time: 3821760
Text: 你不管怎么说，他还是会做出他的抉择。对安德斯他怎么说，他还是会做出他的抉觉。所所以这点你完全会觉得很无力，你不再是一个说呼风唤雨的这样一个人，你要去接受这个命运对你的嘲弄。而且霍克他连自己的命运他都掌握不了，死全家呀，真是死全家。对啊，你对最后他这命运真的特别非更无力的感觉。, Start Time: 3839790
Text: 对，就是他整个二他整个就跟一不太一样的地方，他真的是塑造一个非常绝望，非常无力的一种感觉，但是无力的感觉。你想我们回想一下啊，实际上你会在什么游戏或者什么美剧电影里感觉到呢？我在马里银河河感觉觉到他也给我两个选项，选哪个都一样。一个是 of course，, Start Time: 3860450
Text: 一个是 OK。还有一个就是其实我想说那个那个 working king dad 嘛，就是怎么老死人。对对，然后雪力的游戏也是怎么老死人呢？夜色婚礼对吧？死一家。对，就是这是说明什么？就越是对编剧控制欲越强强，就是你的无力感，玩家的无力感会越强。所以在游戏作品里会更更加那个很重要。, Start Time: 3879490
Text: 因为没有办法，因为编剧确定正法真是一定会发生以。所以我觉得这个事儿也有两说，就是一方面当然就从游戏体验上来说，这个会对这些问题。因为我觉得无力感都是很温和的说法，说的说的那个严重一点，实际上就是玩家玩的游戏没有意义了，他变成互动电影啊，我只是按按键而已。对，, Start Time: 3901260
Text: 但我不改变结果，那对吧？但我对剧情失去控制了。那么另一种另一种但是好的方向是什么？的确就是证明 VO well，对这个故事的叙事能力非常强。嗯，编剧手法非常厉害。虽然你想摔键盘，但是你又觉得说这个结果居然是这样，你是没想到的。而且其其实你仔细想想，其实真合理理真真的真是这么实生的一己之力，, Start Time: 3919420
Text: 去改改变整个故事走向，反而觉得这太至少也没有成为那种传统义义上英英。对对，而且就是 DNR 这部作品的定位就决定了他这一个方向吧。他就是他他就是一个已经注定的开始和已经注定的结局。它是一个在在讲故事的故事，他不是你你你已经他是一个已经发生了的事儿，不是一个未知的。, Start Time: 3940400
Text: 对，所以你你甚至已经觉那个个跟 vericd NR 有点像一个外传，或者说是一代二和三代之间的一个桥接的一个作品，或者是一个巨大的资料片。嗯，就是他他其实把那个一代和就是第五次枯潮结束以后，到圣法战争结束以后，这是到圣法战争结束之前尾身嘛。对对，就是到底发生生了么？, Start Time: 3962470
Text: 给衔衔起来了。而且 DNN 有一点做的的资棒片，就是他把圣法战争这个东西就是法师跟圣殿的社会冲突之中的铺垫的非常好。确实他三年有一个递进感，能感觉这个危机越来越大，从一段而且而而且你危机不一样的。是是，这只是库瑞人，后来库拉瑞那个区就空了，然后就有一些新的商贩在那儿。, Start Time: 3984850
Text: 然后然后那个其实反而就是圣剑骑士法师开始闹起来了。而且你感觉就是这个城市权力的更迭，他对这个社会确实是有发展的。他不是一个人能左右的对城市权力中空之后，圣剑骑士就会上位。对这样整个权力权力的平衡就被打破了。对，然后整他是有一种平衡感在里面的。然后这个很少有 arr PG 能做到这种感觉时在的大潮的。, Start Time: 4004960
Text: 就算你自己有主角，当光环也挡不了。对，没错。所以后来后来玩家说这样也不好，我们什么都选不了，那都是都是杂接嘛。所以生软就做了一个妥协版，我觉得是最好的办法。就是像 massive vx three 里头 to 撑开那个任务。对，就是莫丁这个东西你很难转变，, Start Time: 4027720
Text: 但是你是有这个机会的。对，在质量像一里，然后然后像那个农村设计审判里头，最后有几个选择，像雷迪安娜呀、教皇，我们后面会提到他都是这种前面你个城市有一些伏笔比后，你但是到到底你会很无力，但是实际上你是能改变这个，这是生软最后在两种模式中做一个小折中，然后这是一个很很不错的模式。, Start Time: 4045600
Text: 我觉得对对，所以你要说这个二代，虽然在有些系统的革新上面不尽如人意，但是其实角色塑造上还是挺成功的。他没塑造一个像就那种特别典型的美式英雄的那种，就是拿药的世界，拯救世界那种。二、塑造全是中二。对对，都他甚至他们可以说他们都是卢色嘛，对不对？对，而且而且很别，, Start Time: 4069170
Text: 但是你玩玩完二的角色，后来玩审判很很别扭的，有些二角色真不是好人。就是你看着看着看着在二里的时候，你觉得他很圣洁呀，然后就是他甚至你推倒他的时候，他都他都就都没有圈圈叉叉镜头，就是就是一个很很教诲的人， mayo 不是教会说是塞巴斯点。对，你还把萨巴点给推倒倒。, Start Time: 4091090
Text: 对，还谁没推倒。对，玩了五周，我都没推倒过萨巴斯了。好了好了好了好了好了，但是他真的没有在安利一个恋爱游戏，就是到到 DAI 里头。这个你会感觉这个角色的啊后有一些有一些东西，但是其实也不是颠覆。他有一种宗教狂信者的东西，也有也有他的权利欲。他毕竟是一个外邦的王子 star kevin 的王子。, Start Time: 4114210
Text: 对，就相当于威尼斯的王子流亡到佛罗伦萨一样。嗯，然后最后在审判提前剧透一下，他带着威尼斯的兵人来回来了啊，这个感觉就是你就觉得有很现实，但是你又很难受，就是因为毕竟都是队友嘛。对，而且尤其最后曾经被你推倒过，对他跟德斯那个冲突 andd NR 不给你这个选项的，, Start Time: 4140520
Text: 就是 DNA，没有说像 DAO 那样，大家都好好说好散的这种选项。对， DNR 冲突激烈，到最后你你没有办法像像这个 service stian 跟德斯就无法调和。因为这个 andcurco 的这个圣那个教母是塞巴 tian 的一个，一个等于是导师级的人。, Start Time: 4162350
Text: 所以他当时就是说你要么就杀了安德斯，要不他就离队，要不然他就离队，要不然他就他当时那句话非常狠，要不然我回 star heaven 带兵回来，然后你在 DNA 里就看见就就带兵回来了。 word ar table 里，他就带兵回来了。嗯，然后这这个这个东西感觉其实很很很很纠结，, Start Time: 4179750
Text: 嗯，但是其实又非常非常现实，冲突很激烈，你又能感你真正能感觉到教会跟法师的冲突，包括泰文特跟跟跟跟法师的是什么什么圣殿旗帜的冲突之类，这些各种东西。嗯，对，那正好就提到了下一部作品，那咱们就把这个玄机留到 DAI，也就是最近的这一部。对，而且是我们这个龙神世纪系列最终做不是最终终啊，, Start Time: 4198090
Text: 不是不是最终做，不是最终做，是我们我们我们最最终假热的话，不不是我说就是我们这一系列这个节目的这个最句句号。对对对，嗯，今年的 game of year 嗯，对，也是我们的去二零一四年 game 啊节目四四节目目 the 的节目。对对，嗯，好，那咱们下期节目 DAI 的事情再见，, Start Time: 4223610
Text: 拜拜拜拜拜拜。如果您想体验本期节目最好的视听效果，请到机核网网站三 w 点 g 杠 CORES 点 com 查看我们开发的新功能，保证会让你耳目一新。加德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。, Start Time: 4244210
Text: 但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4300385
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4335245
