聚类 0 的典型节目标题:
 - "外包战争与美国传武：漫谈《使命召唤 现代战争II》和真实世界之间的联系"
 - "不聊游戏，我们来多聊聊一战的故事吧"
 - "特种部队"
 - "现代美军与游戏有哪些千丝万缕的联系？这几本书或许能给你解答"
 - "看《敦刻尔克》之前，来了解一下这些英军军械吧！"

聚类 1 的典型节目标题:
 - "保持新鲜，GadioNews08.20"
 - "真的有必要加入“简单模式”么？GadioNews04.05~04.11"
 - "这个春节你都玩了什么？2.15~2.22GadioNews开播！"
 - "我就是要战胜那个人！GadioNews07.06~07.11"
 - "这次STEAM特卖你都买了啥？GadioNews6.22~6.29开播！"

聚类 2 的典型节目标题:
 - "为什么要成为人类？聊聊人类意识的迷人之处"
 - "我们离攻壳世界还有多远？－聊聊脑机接口的发展"
 - "从2B小姐姐到人造人的神话"
 - "如何避免用老梗和俗套情节堆砌“人造意识”的故事？"
 - "早在ChatGPT出现前，就有人用AI做了一款游戏"

聚类 3 的典型节目标题:
 - "大学生活，该怎么过？ 天天ACG 6.16"
 - "高考之后的回忆，熬夜上网打游戏 天天ACG 6.9"
 - "要毕业了，你是否（可曾）迷茫？"
 - "高中那些事"
 - "高考只是一次考试，机组闲聊Vol.5"

聚类 4 的典型节目标题:
 - "形式与结构：《西部世界》到底好看在哪里？"
 - "Craig Mazin的编剧方法"
 - "《银翼杀手》幕后秘史第三卷-流吧，我的眼泪"
 - "《西部世界》的文化根源与理论基础座谈会"
 - "《银翼杀手》幕后秘史第一卷－从电子羊到银翼杀手"

聚类 5 的典型节目标题:
 - "《猎魔人 卷八：风暴季节》免费试听集：Episode 1"
 - "《猎魔人 卷一：白狼崛起》免费试听集：第二章 逐恶而来（上）"
 - "《猎魔人 卷五：火之洗礼》免费试听集：Episode 1"
 - "《猎魔人 卷二：命运之剑》免费试听集：可能之界（上）"
 - "《猎魔人 卷四：轻蔑时代》免费试听集：Episode 1"

聚类 6 的典型节目标题:
 - "新的一年，新的拖延 二次元新闻1.1~1.15"
 - "《你的名字》真人电影你觉得还能怎么改？ 二次元新闻 2月6日~2月20日"
 - "双十一都买点啥，这期说的还挺杂 天天ACG 11.5"
 - "五一在家没出门，躺在家里挺精神 天天ACG 5.6"
 - "新年不等待，丢掉不愉快 天天ACG 12.31"

聚类 7 的典型节目标题:
 - "流言终结者，GadioNews04.29"
 - "不止塞尔达，GadioNews05.13"
 - "到底赖谁？GadioNews05.21"
 - "旧时代和新时代GadioNews11.29"
 - "元旦假期打算玩点什么？GadioNews12.24~12.29"

聚类 8 的典型节目标题:
 - "有图有八卦，由亲历者讲述的现代科幻史：《交错的世界》"
 - "美国科幻“黄金年代”见证人与他的奇妙教学讲义：詹姆斯·冈恩《交错的世界——世界科幻图史》导读"
 - "《文明的出路》节选试听"
 - "核市奇谭专题节目——卡尔·萨根和他浪漫的科普"
 - "免费试听集：序言一  阿西莫夫《我爱你，科幻》"

聚类 9 的典型节目标题:
 - "通识：从《刺客信条：奥德赛》开始，了解历史的“历史” 第二期"
 - "通识：从《刺客信条：奥德赛》开始，了解历史的“历史”"
 - "通识：历史的书写者4 穿越了两千年的国际智慧"
 - "创造一位主神的主要方式：神话中的神王更迭与弑父传统"
 - "在城市间漫步，走入一个个神话：《神话之城》（上期）"

聚类 10 的典型节目标题:
 - "星际战士暗黑天使战团故事 卷三：天使的群像"
 - "血祭血神！颅献颅座！永世的苦难带来永恒的杀戮：战锤40K混沌军团故事04"
 - "星际战士暗黑天使战团故事 卷一：狮王和他的第一军团"
 - "战锤40K星际战士战团故事 圣血天使 卷三 ：英雄列阵（完结）"
 - "战锤40K星际战士战团故事 圣血天使 卷一：天使的陨落"

聚类 11 的典型节目标题:
 - "出乎意料，GadioNews07.10"
 - "加快节奏，GadioNews06.11"
 - "等等再玩！GadioNews12.12"
 - "看看实机，GadioNews08.27"
 - "五一快乐！GadioNews05.01"

聚类 12 的典型节目标题:
 - "浪潮的把戏丨《蛮荒之地》：当科幻陷入深不见底的绝望"
 - "夜城迷梦有声书：《Nowhere Man》下集"
 - "夜城迷梦有声书：《带我回家》"
 - "免费试听集：《约翰尼的记忆》"
 - "夜城迷梦有声书：《一个自由意志的诞生》"

聚类 13 的典型节目标题:
 - "爱买不买Vol.14-我当初为什么要买这些东西？"
 - "我们打算聊聊最近都买了点啥 （别上当）"
 - "我们打算聊聊最近都买了点啥Vol.2"
 - "爱买不买Vol.13-居家办公的日子，买点什么东西好？"
 - "关于“花钱消费”，我们有些故事想要分享"

聚类 14 的典型节目标题:
 - "哪些书的影视改编很差劲？读书节目核市奇谭Vol.43"
 - "你的品味随着年龄变了吗？核市奇谭Vol.59"
 - "你喜欢腰封，和腰封上的推荐语吗？核市奇谭Vol.47"
 - "这本漫画真好看！吃不吃安利？核市奇谭Vol.18"
 - "聊聊逛书店的美好回忆！读书节目核市奇谭Vol.40"

聚类 15 的典型节目标题:
 - "大师们的幻想世界是什么样的？也许可以看看这些书！核市奇谭vol19"
 - "这就是小岛秀夫力荐的科幻小说？读书节目核市奇谭Vol.24"
 - "这位作者的想象力真厉害，群口读书节目核市奇谭Vol14"
 - "分享下你安利失败的经历吧，读书节目核市奇谭Vol.41"
 - "都在老头环，而我在读一本龙的书，读书节目核市奇谭Vol.32"

聚类 16 的典型节目标题:
 - "7月动画都看了啥？二次元新闻7月3日~7月17日"
 - "4月动画都关注了些什么作品？二次元新闻 3月21日~ 4月3日"
 - "再见了，二次元新闻！天天ACG 7.8~7.23"
 - "二就是二一是一，梦里和谁过七夕 天天ACG 8.20"
 - "血小板确实太可爱了 二次元新闻7月3日-7月17日"

聚类 17 的典型节目标题:
 - "《机核人间观察》第八集：劫后余生，越来越懵"
 - "《机核人间观察》第十集：历经万险，会场相见"
 - "《机核人间观察》第十一集：重归于好，仍有蹊跷"
 - "COC跑团故事丨《机核人间观察》第六集：灵异鬼影，纠缠不清"
 - "《机核人间观察》大结局：尘归尘，土归土"

聚类 18 的典型节目标题:
 - "聊聊南方的冬天是怎么过的"
 - "暖气、秋裤、白菜、羊肉，我们的冬天由它们组成"
 - "聊一聊在东北的我们是如何过冬的"
 - "爱买不买Vol4-你在冬天如何武装自己"
 - "春姑娘一来，我就________,机组闲聊Vol.16"

聚类 19 的典型节目标题:
 - "《红旗下的车轮》第二章：车厂互助，共创辉煌"
 - "《红旗下的车轮》第三章：交流学习，合资建厂"
 - "《红旗下的车轮》第一章：兴建车厂，学习造车"
 - "《红旗下的车轮》第零章：遥远的过去，我们接触到了汽车"

聚类 20 的典型节目标题:
 - "用钢琴说话的嗲妹子！-Zeta专访"
 - "GMR访谈（上）【GADIOPRO VOL.34】"
 - "GMR访谈（下【GADIOPRO VOL.38】"
 - "从《太鼓达人》说起，聊聊那些与音乐为伴的日子"
 - "从投币时的手心冒汗到完美演奏后的欣喜若狂，分享音乐游戏的回忆"

聚类 21 的典型节目标题:
 - "密大的平凡岁月Vol.3丨快跑快跑快跑！"
 - "密大的平凡岁月Vol.4丨险象环生，重新出发"
 - "密大的平凡岁月Vol.6丨我只想结束这一切"
 - "密大的平凡岁月Vol.2丨你们的补考题目是“死亡”"
 - "密大的平凡岁月Vol.5丨手忙脚乱，陷入苦战"

聚类 22 的典型节目标题:
 - "就爱到处逛，机组闲聊Vol.10"
 - "《如龙6》中尾道市旅游指南"
 - "对日复一日的生活失望了吗？那就去露营吧"
 - "东京电玩展游玩指南！"
 - "我成功登顶了富士山，跟你聊聊登山见闻"

聚类 23 的典型节目标题:
 - "暗黑破坏神故事：奈非天的觉醒（完结）"
 - "王权没有永恒：《暗黑破坏神》1代整个就是出悲剧"
 - "暗黑破坏神故事：庇护之地的人类史诗"
 - "暗黑破坏神的故事：世界起源"
 - "直到地狱的尽头，至死方休——暗黑破坏神2的猎魔故事"

聚类 24 的典型节目标题:
 - "如果没有游戏你的生活会变吗？GadioNews3.10~3.16"
 - "海豹十日谈 2023 第一日：太阳与少女"
 - "来听老年组的哥哥们倾诉自己的“中年危机”！"
 - "新的一年我想要...GadioNews12.27~01.03"
 - "失恋"

聚类 25 的典型节目标题:
 - "明天开始玩改装第二期：改装避震我该如何选择？"
 - "明天开始玩改装第一期：轮毂轮胎究竟有何奥妙？"
 - "明天开始玩改装第四期：什么是四轮定位？这玩意到底怎么调？"
 - "明天开始玩改装第三期：想改刹车，不是随便换个套装就行"

聚类 26 的典型节目标题:
 - "探寻《极乐迪斯科》的创作源流"
 - "见证见证者：解读Jonathan Blow的游戏《The Witness》"
 - "DEUS EX－伊卡洛斯效应"
 - "主观解读《死亡搁浅》剧情— 一曲献给生命的赞歌"
 - "变革的时代"

聚类 27 的典型节目标题:
 - "让足球飞一会儿，机浪 Vol.10"
 - "闲侃世界杯——八强篇"
 - "闲侃世界杯——小组赛篇"
 - "闲侃世界杯——四强篇"
 - "闲侃欧洲杯——小组赛篇"

聚类 28 的典型节目标题:
 - "小众游戏~ GADIO VOL.63开播！"
 - "社交游戏！- 内容过于丰富……惊了……GADIO VOL.3"
 - "玩“屎”的人"
 - "离开的节目 GADIO VOL.11 开播！"
 - "儿时最爱！GADIO VOL.36开播！"

聚类 29 的典型节目标题:
 - "看了这么多季，你了解冰与火世界的基础吗？"
 - "从亚瑟王传奇的多个变种到给海豹梳头的神圣性：《神话之城》（下期）"
 - "成为好编剧的基础 —请了解一下“预言的自我实现”"
 - "故事的密码 2 ：为何《魔戒》的主角是霍比特人？"
 - "读书：疯狂山脉"

聚类 30 的典型节目标题:
 - "没那么简单！"
 - "游戏设计之旅by南塔斯 嘉宾曾任职于育碧等国际知名开发商"
 - "我在顽皮狗-程序员可老师"
 - "【GADIOPRO VOL.88】不一样的《雨血》.下集 嘉宾：Soulframe 神猫"
 - "GDC2015见闻录"

聚类 31 的典型节目标题:
 - "工程即是生命 —— 航天工程之载人航天 （下）"
 - "为了不被重力所束缚：航天工程综述"
 - "可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还：航天工程之我们的空间站"
 - "在星空之中的，是我们的同胞 —— 航天工程之载人航天 （上）"
 - "与群星共舞：航天工程之轨道设计"

聚类 32 的典型节目标题:
 - "这么多年过去，我们还是爱听周杰伦"
 - "一首创造互联网传播奇迹的80年代老歌"
 - "唱不完的人和事，都在KTV里"

聚类 33 的典型节目标题:
 - "《红旗下的车轮》第四章：中外合作，联手造车"

聚类 34 的典型节目标题:
 - "《魔兽故事》卷十二－矮人诞生与人类七国"
 - "《魔兽故事》卷十－新的世界与精灵的分裂"
 - "《魔兽故事》卷二十三-新任部落大酋长的诞生与洛丹伦联盟的建立"
 - "《魔兽故事》卷十九-部落的诞生与和平的终结"
 - "《魔兽故事》卷十四-三锤之战与最后的守护者"

聚类 35 的典型节目标题:
 - "朋友，你听说过机核吗？机组闲聊Vol.6"
 - "我不是你理解的那种网红！"
 - "上网就是上班是一种什么体验"
 - "搏与爱-谷歌专访"
 - "游荡在短视频的海洋，感受抽象与情感释放"

聚类 36 的典型节目标题:
 - "多就是好，大就是美：“多炮塔神教”究竟是什么东西？"
 - "红星照耀铁十字 Vol.1"
 - "专门讲给不了解战车的朋友：坦克豆知识 第一集"
 - "T-34（上）：坦克的万王之王是如何诞生的"
 - "闪电战轰鸣中的大小故事：坦克豆知识 第三集"

聚类 37 的典型节目标题:
 - "和新《战神》概念美术乔杉聊聊3A"
 - "我在大厂做游戏，机组闲聊Vol.23"
 - "暴造沙龙：关于美术与创作的苦痛迷思"
 - "次时代3D模型师"
 - "《明日方舟》和创造它的人们 CLIPS VOL.12"

聚类 38 的典型节目标题:
 - "刃牙故事第三期：刃牙对决巨人斗羽！"
 - "合气道武圣小试身手，范马刃牙化身打蛋器 刃牙故事第七期"
 - "地上最强生物对决武神 刃牙故事第四期"
 - "放气的可乐，很强！刃牙的消化力，很夸张！《刃牙》故事第一期：他的名字叫刃牙"
 - "是颈脖后面的视神经！ 《刃牙》故事第二期：断绳妙技"

聚类 39 的典型节目标题:
 - "为了迈入次时代，我该挑选什么样的显示设备？"
 - "想为游戏机挑选合适的电视，你需要了解这些参数！"
 - "不支持“它”的电视不能买？给你讲讲HDMI 2.1"
 - "看完今年的CES，我们畅想一下电器的未来"
 - "简单了解什么是OLED以及OLED显示设备该如何挑选"

聚类 40 的典型节目标题:
 - "魂系故事之－BOSS派系以及区域"
 - "魂系故事之誓约"
 - "关于《黑暗之魂》的剧情猜想"
 - "魂系故事之结局与人物"
 - "怪物猎人·国家地理"

聚类 41 的典型节目标题:
 - "亿万个战士和他们的枪——战锤40K星界军单兵武器综述"
 - "主角们的趁手兵器——星际战士武库介绍"
 - "多铆蒸钢，万炮齐声怒吼——战锤40K星界军的装甲力量（上）"
 - "名为毒刃的巨剑，劈开整个战场 —— 战锤40K星界军的装甲力量（下）"
 - "二战轻兵器串讲"

聚类 42 的典型节目标题:
 - "暑假到了玩点什么？GadioNews07.20~07.26"
 - "细节丰富！GadioNews08.21"
 - "近期发售的游戏哪款让你最满意？GadioNews02.15~02.21"
 - "先玩哪个？GadioNews09.24"
 - "游戏茶话会Vol.6：在家憋得我什么都玩！"

聚类 43 的典型节目标题:
 - "龙腾系列－从Bioware谈起"
 - "The Witcher 狩魔猎人（微透）【GADIOPRO"
 - "龙城的黄金时代-上集"
 - "龙城千面（下）：最朴素与最奇特的龙与地下城世界"
 - "龙城的黄金时代－下集"

聚类 44 的典型节目标题:
 - "《第一律法 卷一：无鞘之剑》免费试听集：终章"

聚类 45 的典型节目标题:
 - "“史上最佳RPG”《时空之轮》到底讲了个怎样的故事"
 - "欢迎回到潘多拉！让我们讲讲《无主之地3》中发生的故事"
 - "“史上最佳RPG”的续作《穿越时空》到底讲了个怎样的故事"
 - "体验《无主之地3》的同时，让我们回忆一下潘多拉上的人和事（下）"
 - "《时空穿越》回味无穷的结局和游戏背后的故事"

聚类 46 的典型节目标题:
 - "男人的浪漫"
 - "【GADIOPRO VOL.81】狂赛车！嘉宾：两位汽车达人 铁男;鬼笔"
 - "【GADIOPRO VOL.84】谁更专业！嘉宾：两位汽车达人 铁男;鬼笔"
 - "爱车！GADIO VOL.52开播！"
 - "风驰电掣玩赛车！GADIO VOL.27开播！"

聚类 47 的典型节目标题:
 - "命运注定无常，但万物终将沉寂：混沌领域邪神故事 下篇"
 - "在欢笑的背后溃烂：混沌恶魔群英传 纳垢与其他恶魔"
 - "致命的玩笑：混沌恶魔群英传 色孽与奸奇"
 - "在午夜与艳阳下酝酿的悲剧：战锤40K混沌军团故事02"
 - "投向混沌怀抱的人，各自有各自的悲剧：战锤40K混沌军团故事01"

聚类 48 的典型节目标题:
 - "老任进行时 !【GADIOPRO VOL.17】"
 - "Nintendo E3 2013 以及全发布会总结"
 - "GADIO PRO - 任天堂专题之：“任饭聊老任” 【GADIO PRO VOL.7】"
 - "【GADIOPRO VOL.10开播！】掌机新时代开启"
 - "是时候好好聊聊Switch了！"

聚类 49 的典型节目标题:
 - "每个人的烦恼都需要一个出口，核市奇谭SP · 赛博告解室"
 - "人生不仅仅只有一种选择，核市奇谭SP · 赛博告解室"
 - "疫情前闲聊普鲁斯特问答，核市奇谭vol.38"
 - "没有出门的日子里，我们都在干些什么？"
 - "《葱丝推拿》最终话"

聚类 50 的典型节目标题:
 - "免费试听集：写在前面（前言）"

聚类 51 的典型节目标题:
 - "汉字组成的世界丨《文字游戏》和Team9"
 - "专访陈星汉 II -《Journey》-Jenova Chen"
 - "【GADIOPRO VOL.78】GDC12以及独立游戏精神"
 - "陈星汉专访：游戏 电影 以及爱"
 - "“互动是一件乐器”——陈星汉谈游戏创作"

聚类 52 的典型节目标题:
 - "炎炎夏日，消暑吃点啥？"
 - "KGS世纪末－关于洋快餐的集体回忆"
 - "和你分享一下童年里的小卖部和有趣的小零食"
 - "年纪轻轻的我，怎么一身病了？核市奇谭Vol.55"

聚类 53 的典型节目标题:
 - "《刺客信条：起源》时代的浪漫埃及——古埃及探秘（下）"
 - "金色的古老与神秘——古埃及探秘（上）"
 - "地海三国志：讲述缔造西方文明的帝国们的罗曼史（下）"
 - "地海三国志：讲述缔造西方文明的帝国们的罗曼史"
 - "此处早已成为传奇之地 古城巴格达 02"

聚类 54 的典型节目标题:
 - "《最终幻想16》来了，游戏茶话会Vol.47"
 - "破晓传奇的复古与现代，传说系列的过去与现在 游戏茶话会Vol.25"
 - "最终幻想25周年纪念节目（上集）【GADIOPRO VOL"
 - "我们究竟想要如何在角色扮演游戏中体会故事呢？"
 - "聊聊FF15本身和它这10年来的故事"

聚类 55 的典型节目标题:
 - "和村肉、丁春秋聊聊《街霸5》与卡普空杯和EVO的有趣故事"
 - "虽已不再年少，但还是想聊聊我们的“电竞梦”"
 - "街霸专题：街霸 斗剧 梦想【GADIO PRO VOL.8】"
 - "十一假期国内有场明星云集的《街霸5》比赛，我们也去凑了凑热闹"
 - "《守望先锋联赛》现场的那些人和事"

聚类 56 的典型节目标题:
 - "《JDM战国史》第一章：那些日本品牌终于开始造车了"
 - "《JDM战国史》第二章：那是爱车之人的黄金时代（上）"
 - "《JDM战国史》终章：那是爱车之人的黄金时代（下）"
 - "这些看上去像是科幻电影里的车，其实曾统治过现实世界-下篇"
 - "《JDM战国史》第零章：你知道的那些日本车厂，最早与车没什么关系"

聚类 57 的典型节目标题:
 - "小北欧神话 卷六——光明之死"
 - "小北欧神话 卷五——女武神的骑行"
 - "【重录制版本】小北欧神话 卷三 — 漫游者奥丁"
 - "小北欧神话 卷一 — 给你讲述几段不一样的北欧神话小故事"
 - "小北欧神话 完结篇 —— 极黑的布伦希尔德与诸神黄昏"

聚类 58 的典型节目标题:
 - "都市传说不好编，网络好友会发癫：《流行之神2》番外篇"
 - "无名车站让人昏，地下实验藏得深  流行之神 第四话"
 - "诱拐案件有隐情，红眼鬼女露狰狞 流行之神 第三话"
 - "连锁邮件真神秘，连续杀人有诡异 流行之神一 第一话"
 - "狐仙上身假假真，连续自杀谜团深 流行之神 第二话"

聚类 59 的典型节目标题:
 - "如何驾驶一架波音747从北京飞往纽约"
 - "作为飞行员，从北京到纽约起飞前都需要做哪些准备？"
 - "从零开始的模拟飞行生活：模飞游戏入门指南"

聚类 60 的典型节目标题:
 - "模界村 Vol.0 模玩节目试播啦！"
 - "买模玩谁没花过冤枉钱？模界村 Vol.1"
 - "心中的神物！ 模界村 Vol.5"
 - "这样的玩具怎么就没人做呢？ 模界村 Vol.7"
 - "模界村 Vol.11 寿屋发展史：从玩具店到机娘一哥"

聚类 61 的典型节目标题:
 - "美丽不一定冻人，机组闲聊 Vol.12"
 - "吉考斯新节目试播：从横须贺夹克到 Rude Style"
 - "核而为衣 Vol.2：从说唱、俄罗斯精神小伙到我们学生时代的校服回忆"
 - "核而为衣 vol.1：羽绒服不完全指北"

聚类 62 的典型节目标题:
 - "使命！ GADIO VOL.66开播！"
 - "K.G.S怪奇事件薄——再会篇"
 - "游戏怪奇事件薄"
 - "傻【哔】还是太多丨复盘"
 - "朋克易老，霓虹如烟 — 漫谈《赛博朋克2077》剧情体验.上"

聚类 63 的典型节目标题:
 - "当格瓦拉还没有被称为“切”时 -《摩托日记》与拉美文学源流 上"
 - "从恣意放纵的理想，到双脚丈量的现实 - 《摩托日记》与拉美文学源流 中"
 - "日记的终点，革命的起点 - 《摩托日记》与拉美文学源流 下"

聚类 64 的典型节目标题:
 - "真田幸村与大阪之阵"
 - "“信長之野望”織田戰國傳.下"
 - "織田戰國傳.上"
 - "真田幸村到底是谁？"
 - "从《银魂》的世界，我们聊聊现实中的幕末日本"

聚类 65 的典型节目标题:
 - "辐射4批评"
 - "在《辐射4》发售两年后的今天，我们想做个最后总结-辐射终章"
 - "聊聊新《辐射》的启程：《辐射3》给CRPG带来了哪些全新的变化"
 - "辐射4中的文化与梗"
 - "为什么我们总说旧的《辐射》（1代、2代）好玩？"

聚类 66 的典型节目标题:
 - "CDPR 创始人兼 CEO Marcin Iwiński专访.下"
 - "CDPR 创始人兼 CEO Marcin Iwiński专访.上"
 - "做游戏到生命的最后一刻：与彼得·莫利纽对谈"

聚类 67 的典型节目标题:
 - "摧毁一切的科幻新浪潮运动：从《零之曙光》讲起"
 - "末日的把戏－总结总结人类都是如何毁灭自己的"
 - "从《电光超人古利特》开始，说说电脑空间的变迁"
 - "《攻壳机动队》“入壳指南”"
 - "科幻迷最应该了解的文学简史以及视觉体系.下"

聚类 68 的典型节目标题:
 - "不只是锻炼，健身房里还有人情世故"
 - "申哥与他的综合训练中心 - 人间拾录 Vol.5"
 - "减肥的故事"

聚类 69 的典型节目标题:
 - "《复仇者联盟4：终局之战》上映前，MCU十年都发生了哪些大事件？"
 - "看完《复仇者联盟4：终局之战》之后我们和你一样，有太多地方想吐槽！"
 - "从《复仇者联盟3：无限战争》，聊聊漫威影业这十年"
 - "【GADIOPRO VOL.90】不聊钢铁侠！"
 - "看《正义联盟》之前，你可以先了解一些DC英雄的故事"

聚类 70 的典型节目标题:
 - "【惊吓警告】第四期 惊声尖笑｜ TRPG故事《傻【哔】太多，摇滚太少》"
 - "第三期 惊魂一夜 ｜ TRPG故事《傻【哔】太多，摇滚太少》"
 - "第五期 麦田怪形｜ TRPG故事《傻【哔】太多，摇滚太少》"
 - "傻【哔】还是太多Vol.4丨双泉难敌“三手”"
 - "第六期 无垠永烁｜ TRPG故事《傻【哔】太多，摇滚太少》"

聚类 71 的典型节目标题:
 - "我竟然爱上了钓⻥ - 蝇次郎FishingJunkies vol.001"
 - "爆笑总结！年终煮酒论飞蝇- 蝇次郎 fishingjunkies vol.05"
 - "关于飞钓我们需要知道些什么 - 蝇次郎 Fishing Junkies"
 - "从钓鱼开始，我们聊了些对生活的看法 - 蝇次郎 Fishing Junkies Vol.3"
 - "关于飞钓抛投的二三事-蝇次郎 fishingjunkies vol.06"

聚类 72 的典型节目标题:
 - "从《碟中谍》开始，为你讲讲好莱坞工业体系中电影配乐的方法与发展"
 - "《信条》的热度可能过去了，但它的音乐依旧值得好好聊聊"
 - "聊聊如何运用声音来讲故事"
 - "伴随两个生动的例子，简单谈谈游戏音乐背后的作曲逻辑"

聚类 73 的典型节目标题:
 - "英国王室 VS 现代媒体 上期：体面时代"
 - "英国王室 VS 现代媒体 下期：一地鸡毛"

聚类 74 的典型节目标题:
 - "大作扎堆的时候你会怎么办？GadioNews03.02~03.08"

聚类 75 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：黑胡子（《刺客信条4：黑旗》）"

聚类 76 的典型节目标题:
 - "篮球与2K!GADIO VOL.24开播！"
 - "打篮球么？GADIO VOL.90开播！"
 - "暴扣！【GADIOPRO VOL.41】"
 - "闲聊篮球：那些打球和看球的日子"

聚类 77 的典型节目标题:
 - "最近在玩啥？不救塞尔达，游戏茶话会Vol.46"
 - "《死亡之门》后面是个小花园：游戏茶话会 Vol.22"
 - "游戏茶话会Vol.4：11月的时间都去哪了"
 - "暑期第一波！游戏茶话会Vol.20"
 - "聊聊《暗黑4》，再聊《最终幻想16》，游戏茶话会Vol.49"

聚类 78 的典型节目标题:
 - "有钱人！"
 - "圆桌讨论：你更喜欢怎么给游戏花钱"
 - "成为黑客猎物的中国游戏们 CLIPS Vol.2"

聚类 79 的典型节目标题:
 - "出门、打游戏还是补剧，十一怎么过？天天ACG 10.03"
 - "铁子们，这样做对吗？二次元新闻5.1~5.12"
 - "相亲到底应该约在哪，机组闲聊Vol.1"
 - "美好的一天从捯饬自己开始，机组闲聊Vol.4"
 - "哈利波特的回忆，大拉特拉的经历 天天ACG 9.24"

聚类 80 的典型节目标题:
 - "吃苹果 ! 【GADIOPRO VOL.29】"
 - "来做APP（下）【GADIOPRO VOL.33】"
 - "来玩APP（上集） 【GADIOPRO VOL.31】"
 - "爱买不买vol.10-想和你分享一下我们的手机使用心得"

聚类 81 的典型节目标题:
 - "我变了"
 - "2014我的年度游戏～"
 - "浅尝辄止与深入研究！GADIO VOL.72开播！"
 - "GADIOPRO VOL.72】前三上时代！嘉宾：李逵,code13,以及前UCG编辑雷电"
 - "如何找到适合你的游戏"

聚类 82 的典型节目标题:
 - "学校边的小饭馆，忘不了的人与事"
 - "酸甜苦辣！在校园食堂里的回忆可不只有饭菜"

聚类 83 的典型节目标题:
 - "GTAV音乐赏析"
 - "《睡狗》-英文音乐·下"
 - "《睡狗》英文音乐·上"
 - "朋克不死 霓虹不灭 下期 —— 从不列颠到夜之城，愤怒的反抗为何无济于事"
 - "朋克不死，霓虹不灭 上期 —— 随意聊聊朋克音乐史，以及它与赛博朋克的关联"

聚类 84 的典型节目标题:
 - "聊聊汉晋时期各种古中国武器的特色"
 - "聊聊汉晋时期古中国护甲与盾牌"

聚类 85 的典型节目标题:
 - "2022年的最后一次赛博忏悔！核市奇谭SP · 赛博告解室"
 - "俗世奇人，机组闲聊 Vol.14"
 - "2023年最后悔的事，赛博告解室Vol.5"
 - "葱丝推拿 卷一"
 - "欢迎收听深夜情感广播节目，核市奇谭Vol.35"

聚类 86 的典型节目标题:
 - "《王国之心》故事03：黎明之路与最后的黄昏"
 - "《王国之心》故事06：决战之前最后的梦境"
 - "《王国之心》故事02：离别与忘却的时刻"
 - "《王国之心》故事05：心中沉睡的遥远记忆"
 - "《王国之心》故事04：不存在之人的挽歌"

聚类 87 的典型节目标题:
 - "我们小时候玩过的盗版！GadioNews7.15~7.21开播"
 - "红白30年.上集"
 - "动漫改编的游戏～"
 - "NDS十年！"
 - "我要购限定"

聚类 88 的典型节目标题:
 - "钢铁是怎样炼成的：苏联红军建军故事 上期"
 - "图波列夫的大飞机梦 Vol.01 传奇序幕"
 - "暴风雨即将到来：苏联红军建军故事 下期"
 - "图波列夫的大飞机梦 Vol.02 海燕之歌"
 - "为了忘却的纪念碑丨南斯拉夫「Spomenik」的故事"

聚类 89 的典型节目标题:
 - "借虚幻5发布，我们来聊聊以前的那些游戏图像引擎"
 - "玩游戏？做游戏！【GADIOPRO VOL.14】"
 - "我在顽皮狗-重制版（专访许可）"
 - "《从0到1做游戏》：提高开发效率的关键——引擎与开发工具"
 - "Just for Fun — 借DEOT聊聊极客精神与开源运动"

聚类 90 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：开膛手杰克（《刺客信条：枭雄》）"
 - "免费有声档案：尼科洛·波罗和马费奥·波罗（《刺客信条：启示录》）"

聚类 91 的典型节目标题:
 - "尴尬的事儿"
 - "上学上班的途中，怎么老能发现奇人趣事？"
 - "世纪末专题-你还记不记得03年非典时期的时光是如何度过的"
 - "宿舍往事！"
 - "我们想用这一整期节目告诉你：别喝酒"

聚类 92 的典型节目标题:
 - "版权对我们意味着什么？来听听律师和创作者的意见吧"
 - "关于版权的对话：从保护创作的盾牌，到杀死知识流通的利剑"
 - "为了谋求利益最大化，那些盗版者都用过什么花招？"
 - "和马伯庸谈谈二次创作与知识产权"

聚类 93 的典型节目标题:
 - "唐朝官民的衣食住行—跟张腾岳一起走进长安城（上）"
 - "唐代的官卿百姓们是怎么过节的—跟张腾岳一起走进长安城（下）"
 - "金榜题名背后的有趣故事，参加过考试的你一定感同身受"
 - "《谜宫》·来自故宫的谜题"
 - "三军美食家Vol.1丨吕尚和岐山臊子面"

聚类 94 的典型节目标题:
 - "再见了，2023！核市奇谭Vol.64"
 - "聊聊一个人打发时间的好方法，因为我没啥朋友，核市奇谭Vol.49"
 - "你在平时怎么解压和治愈自己？核市奇谭Vol.46"
 - "如果我们能不通过消费获得快乐，核市奇谭Vol.50"
 - "看书时听点什么好呢？读书节目核市奇谭Vol.34"

聚类 95 的典型节目标题:
 - "罗宾汉传奇 中篇：复活吧，中古浪漫！"
 - "原来这么多说头！文明6豆知识拾遗"
 - "借助《冰与火之歌》聊聊英国中世纪史.下篇"
 - "法国大革命.上"
 - "不只字体：从Pentiment看德意志地区的行会文化"

聚类 96 的典型节目标题:
 - "卖！ GADIO VOL.41开播！"
 - "为什么！元宵节快乐！GADIO VOL.60开播！"
 - "背叛！GADIO VOL.89开播！"
 - "为什么《生化危机》具有特殊的历史地位"
 - "《最终幻想》编年史 Vol.1 背水一战"

聚类 97 的典型节目标题:
 - "为《战地1》玩家特别熟悉的几场烂仗献上炮声：非正常军武之小舰巨炮故事 第四集"
 - "非正常军武之小舰巨炮故事：第二集 大敌迫近"
 - "收下吧大英，这是我们最后的波纹：非正常军武之小舰巨炮故事 完结篇"
 - "非正常军武之小舰巨炮故事：第一集 驶向黑暗界"
 - "等我开炮了没你好果子吃：非正常军武之小舰巨炮故事 第五集"

聚类 98 的典型节目标题:
 - "夜城迷梦有声书：《康陶发展史：全球视野》"

聚类 99 的典型节目标题:
 - "中元夜话 2020"
 - "中元夜话2021"
 - "中元节已至，异象发生"
 - "中元夜话2022"
 - "中元夜话"

聚类 100 的典型节目标题:
 - "苏联美学演义 Vol.14丨20年代电影（上）苏联电影如何影响中国与全世界"
 - "苏联美学演义 Vol.15丨20年代电影（下）红色银幕上的岁月史书"
 - "《百部经典——极简电影史》节选试听"

聚类 101 的典型节目标题:
 - "“做模型”是一份帅气的工作吗？机组闲聊Vol.21"
 - "模界村Pro：从零开始，一款成品模型是这样设计出来的"
 - "从零说起，模玩行业的原型师究竟都负责些什么"
 - "运用尖端技术手段实现军备竞赛，机组闲聊Vol.24"
 - "皮雕不只是手艺更是艺术，机组闲聊Vol.13"

聚类 102 的典型节目标题:
 - "假期来了，给您安利九款超级有趣的桌游"
 - "想体验城市规划的快乐？这类桌游可以满足你"
 - "当桌游遇上黑科技"
 - "孤身一人别难过，单人桌游伴你乐"
 - "桌游还能用来讲故事？给您介绍一些专门讲故事的桌游"

聚类 103 的典型节目标题:
 - "合金弹头的前世今生（上）"
 - "如龙之父.上"
 - "给您讲讲我们和铃木裕大师都聊了什么"
 - "铃木裕与莎木"
 - "SNK的那些年.上"

聚类 104 的典型节目标题:
 - "苏联美学演义 Vol.04｜白银时代 下 契诃夫的戏剧和文学，以及白银时代的终结"
 - "苏联美学演义 Vol.13丨苏俄戏剧（下）《宗教滑稽剧》与“戏剧的十月”"
 - "俄国人为何善于自嘲与讽刺？苏俄讽刺幽默文学溯源（上）"
 - "苏联美学演义 Vol.12丨苏俄戏剧（中）从《海鸥》到十月革命前的舞台内外"
 - "《地铁》三部曲是如何重回中国的？"

聚类 105 的典型节目标题:
 - "妈！求你了！让我玩儿会儿！"
 - "不玩游戏玩什么？"
 - "放暑假！"
 - "网吧情～"
 - "春天"

聚类 106 的典型节目标题:
 - "2021年那些难忘的独立游戏，游戏茶话会Vol.32"
 - "独立游戏闲谈 Vol.3"
 - "游戏茶话会Vol.17：这些游戏陪你渡过五月"
 - "独立游戏闲谈Vol.5"
 - "游戏茶话会Vol.15：春节玩了啥"

聚类 107 的典型节目标题:
 - "让我们“拿起相机拍视频”，Vlog入门：器材篇"
 - "从零开始学做Vlog，就现在！"
 - "老相机真有趣，机组闲聊Vol.20"

聚类 108 的典型节目标题:
 - "《流浪地球2》观后感，机浪Vol.14"
 - "春节狂刷电影院，聊聊各自喜欢的片"
 - "【剧透预警】没有暑假，还有院线的暑期档，机浪 Vol.27"
 - "挖巨坑、炸月亮、掉头发：《流浪地球2》的故事如何诞生"
 - "继承精神又有不同故事的《流浪地球》电影是怎么改编出来的？"

聚类 109 的典型节目标题:
 - "免费试听集：前言"

聚类 110 的典型节目标题:
 - "《诸子美食家》免费试听集"

聚类 111 的典型节目标题:
 - "《魔兽故事》卷二－巨龙崛起与诸神黄昏"
 - "《魔兽故事》卷十三－流沙之战与守护者艾格文"
 - "《魔兽故事》卷三－苍穹坠落"
 - "《魔兽故事》卷四－提尔之陨与巨魔崛起"
 - "《魔兽故事》卷七－巨龙之魂"

聚类 112 的典型节目标题:
 - "《环太平洋：雷霆再起》上映在即，我们就来聊聊超级机甲打怪兽的传统"
 - "从《大黄蜂》聊到变形金刚的角色形象设计"
 - "模界村 Vol.8：从模型开始闲聊经典特摄《恐龙特急克塞号》"
 - "变形金刚-玩具与电影【GADIOPRO VOL.37】"
 - "借着《装甲核心》热，聊聊属于“机甲”的浪漫"

聚类 113 的典型节目标题:
 - "动视暴雪的前世今生Vol.2-风云际会"
 - "动视暴雪的前世今生Vol.4-血雨腥风"
 - "动视暴雪的前世今生Vol.3-分道扬镳"
 - "微软收购动视暴雪盘点"
 - "动视暴雪的前世今生Vol.1-轮回的起点"

聚类 114 的典型节目标题:
 - "【GADIOPRO VOL.87】不一样的《雨血》.上集 嘉宾：Soulframe 神猫"
 - "我的故事！"
 - "做游戏的流程！"
 - "【GADIOPRO VOL.21】暴雪人-金晟"
 - "我TM要做游戏！"

聚类 115 的典型节目标题:
 - "我们想用这十八首歌曲和你一起回顾初音十年"
 - "浅谈初音"
 - "游戏主题音乐分享"

聚类 116 的典型节目标题:
 - "《战争机器5》和《异界锁链》太好玩了！GadioNews09.01~09.06"
 - "开工大吉！GadioNews02.20"
 - "王国之泪！GadioNews09.17"
 - "紧锣密鼓，GadioNews02.11"
 - "通勤也得来一把 GadioNews09.23"

聚类 117 的典型节目标题:
 - "Xbox与中国开发者"
 - "与添田武人聊聊PlayStation的2015"
 - "GDC2014专题 3A与独立"
 - "关于PS国行这三年，五仁叔和我们聊了聊关于产品、玩家还有品牌的话题"
 - "与谢恩伟聊聊Xbox的2015"

聚类 118 的典型节目标题:
 - "Ninja!"
 - "幻魔讨伐绘卷！ 嘉宾：kululu"
 - "【GADIOPRO VOL.62】关于忍龙！嘉宾李逵！"
 - "什么？忍者不是个个都能飞檐走壁的——忍者漫谈"

聚类 119 的典型节目标题:
 - "这些再熟悉不过的游戏与电影中，藏着西文“字体”的分类与历史"
 - "为啥《恶魔之魂》重制版没有“魂味”了？— 谈谈游戏中的中文字体"
 - "《字体千年——记录在文字“上面”的历史》节选试听"

聚类 120 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：列奥尼达（《刺客信条：奥德赛》）"

聚类 121 的典型节目标题:
 - "龙腾系列－龙腾II"
 - "龙腾世纪－审判"
 - "跑团为舞台带来无尽可能：与阴影之主吴淼聊《塔希里亚故事集》创作 其二"
 - "来点充满恶趣味的新时代奇幻跑团：《魔王之影》TRPG规则介绍"
 - "番外篇 回顾旅程（模组剧透注意）｜ TRPG故事《傻【哔】太多，摇滚太少》"

聚类 122 的典型节目标题:
 - "《鼠王》免费试听集：Episode 1"
 - "《地铁2035》免费试听集：第一章 这里是莫斯科"

聚类 123 的典型节目标题:
 - "从《对马岛之鬼》开始，聊聊弓道与剑道"
 - "从仁王说起-游戏中的招式与真实武道的关系"
 - "浅谈如何在游戏内外运用冷兵器作战"
 - "穿越回古战场要如何活下来，机组闲聊Vol.15"

聚类 124 的典型节目标题:
 - "从Gamestop事件说起，聊聊资本市场的一些常识"
 - "究竟什么是垄断？"

聚类 125 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：卢克雷齐娅·波吉亚（《刺客信条：兄弟会》）"

聚类 126 的典型节目标题:
 - "DND跑团故事 英雄向远山而行 第五集：装甲战车"
 - "DND跑团故事 英雄向远山而行 第四集：石头碰石头"
 - "DND跑团故事 英雄向远山而行 第三集：蜘蛛噩梦"
 - "免费试听：世界尽头的酒馆 Vol.1丨邂逅"
 - "DND跑团故事 英雄向远山而行 第二集：小镇剧团"

聚类 127 的典型节目标题:
 - "用最简单的方式为你讲解什么是声音工程"
 - "尝试用最简单的方式讲乐理知识－调式篇"
 - "尝试用最简单的方式讲乐理知识－节奏篇"
 - "请戴好耳机，进入听力测试 - 好莱坞音乐体系中的录音工程"
 - "我们用8bit音乐原理告诉你，FC的游戏音乐是如何制作的"

聚类 128 的典型节目标题:
 - "我想变成TA!! GADIO VOL.42开播！"
 - "闲话穿衣"
 - "有关《怒之铁拳》的故事与回忆"
 - "从“俺寻思”的鬼扯到销量千万的经典：《真人快打》创造史"
 - "世嘉硬件少女.下！"

聚类 129 的典型节目标题:
 - "周五下班了，和同事吃点啥？核市奇谭Vol.45"
 - "开心地聊聊生活文化类的书吧！群口读书节目核市奇谭Vol8"
 - "TINY虽小 五味俱全 - 人间拾录 Vol.7"
 - "美国的摩登时代：盖楼修路开汽车，禁酒令与黑手党"
 - "都在威士忌里：威士忌为何如此有诱惑力？威士忌百科全书（苏格兰篇）"

聚类 130 的典型节目标题:
 - "《魔兽故事》卷二十五-黑暗之门的重启与死亡之翼的阴谋"
 - "《魔兽故事》卷二十六-部落的夙愿与洛萨之子的决心"
 - "《魔兽故事》卷二十七-穿越黑暗之门与进攻地狱火堡垒"
 - "《魔兽故事》卷二十四-黑暗之门的崩塌与第二次大战的结局"
 - "《魔兽故事》卷二十八-德拉诺的毁灭与洛萨之子的献身"

聚类 131 的典型节目标题:
 - "这期节目将是帮助你打开战锤40K世界的敲门砖"
 - "在只有战争的灰暗宇宙中杀出一条血路：战锤40K人类帝国武装力量综述"
 - "永生者的王朝与寂静王之荣光：战锤40K中的太空死灵 下期"
 - "战锤40K绝对的主角——星际战士，登场！"
 - "战锤40K人类帝国简介：泰拉政府与其中的亿万工作人员"

聚类 132 的典型节目标题:
 - "通识－帝国"
 - "用游戏讲政治通识之三【共和国】篇"
 - "用游戏讲政治通识之【王国】篇"
 - "维京时代活跃在英伦三岛的民族"
 - "在西方的语境下，东方文明到底是什么样子？－通识之“东方”篇"

聚类 133 的典型节目标题:
 - "屡获大奖的动画短片《修容镇》，与他的幕后团队：狐光动画负责人Jason访谈"
 - "电影魔术师BASE FX"
 - "与《哪吒之魔童降世》导演饺子老师一起，我们想聊聊本片的台前幕后"
 - "从“大圣归来”谈起，聊聊“国产动画宇宙”的未来"
 - "聊聊《中国奇谭》带给我们的惊喜，机浪Vol.13"

聚类 134 的典型节目标题:
 - "人类距离千星世界有多远？我们希望看到一个怎样的《星空》？"
 - "星空夜话：从《Starfield》预告片开始，讲讲NASA、航海与星际探索的故事"
 - "聊聊《星空》的预告片和其他，机浪 Vol.23"
 - "握住一颗星星的梦想：聊聊有关“戴森球”的那些事"
 - "临渊追火，之后超人剧变：《界区三部曲》和弗诺·文奇的技术奇点理论"

聚类 135 的典型节目标题:
 - "舌战E3!!【GADIOPRO VOL.23】"
 - "【GADIOPRO VOL.95】XBOX ONE特别节目！"
 - "【GADIOPRO VOL.85】聊聊PS4！ 嘉宾：哈毛 天希 姚姚丸"
 - "Sony E3 2013!"
 - "2012 E3 特别节目第二集--索尼发布会【GADIOPR"

聚类 136 的典型节目标题:
 - "新生代已经如此凶猛，到底还有谁的老婆没有结婚丨日剧2021"
 - "电视剧远远没有八卦好看丨日剧 2022"
 - "爱看剧的人总是嘴上说没什么可看的，实际还是看了一堆丨日剧2020"
 - "爱看日剧并不是因为寂寞，而是因为我们共同的记忆丨日剧2019"

聚类 137 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：本杰明·富兰克林（《刺客信条：叛变》）"

聚类 138 的典型节目标题:
 - "辐射科技终章"
 - "战争从未改变-战前篇"
 - "辐射科学篇之二"
 - "辐射科学篇之机构、武器与装甲"
 - "辐射中的政治与宗教"

聚类 139 的典型节目标题:
 - "游戏起源－从桌子上开始"
 - "给你推荐几款世界上最著名的桌游"
 - "情报类桌游，讲讲桌游里情报、战争与秘密行动"
 - "《大富翁》和《层层叠》的诞生背后，还有一场无奈的“亲子争夺战”"
 - "万智牌时空故事 序章：时空诞生"

聚类 140 的典型节目标题:
 - "吃饭和做饭哪个更快乐，机组闲聊Vol.22"
 - "日本旅游、天津美食、韩式炸鸡和潮汕火锅——不玩游戏干什么 10月篇"
 - "北京美食地图之本地篇"
 - "行政总厨老张 - 人间拾录Vol.2"
 - "一串人生 — 我们和《人生一串》导演聊聊那些故事里的人是如何被发现的"

聚类 141 的典型节目标题:
 - "MEGA DRIVE-黑色的16bit传奇 Vol.2 机能解密"
 - "MEGA DRIVE-黑色的16bit传奇 Vol.4百变星君"
 - "用最简单的方式，聊聊芯片与机器学习技术在游戏中的应用"
 - "红白机 — 上个世纪的山寨江湖 硬件篇"
 - "攒机的故事：人生短短几个秋，不攒不罢休"

聚类 142 的典型节目标题:
 - "生化危机-安布雷拉再生记"
 - "生化危机-安布雷拉消亡史"
 - "守望先锋"
 - "神盾局特工卷二，蜂巢归来"
 - "神盾局特工卷一，“客房”之谜"

聚类 143 的典型节目标题:
 - "小游戏里有鬼怪，唐突暴毙特别快 真流行之神 第二话"
 - "小山村里有迷案，地方不大还挺乱  真流行之神 第一话"
 - "牌友店里很诡异，不是熟人不能去 真流行之神 第四话"
 - "丧尸包围小村庄， 死的死来慌的慌 真流行之神 第三话"
 - "小虫子挺奇怪，吃得多长得快  真流行之神 第五话"

聚类 144 的典型节目标题:
 - "我们从Pokémon Go说起，聊聊游戏的未来"
 - "VR开发者大会参会分享"
 - "浅谈VR"
 - "元宇宙批评"

聚类 145 的典型节目标题:
 - "魔法门与英雄无敌的故事：3DO时代的终结"
 - "《魔法门》系列历史-《英雄无敌》的崛起"
 - "《魔法门》系列历史-魔法门的起源与秘闻"
 - "魔法门与英雄无敌的故事：新时代的曙光"
 - "《魔法门》系列历史-《英雄无敌3》的辉煌"

聚类 146 的典型节目标题:
 - "送外卖不要轻易上高地，决胜一小时-A组"
 - "请不要随意投掷你的英雄——决胜一小时C组"
 - "机核跑团故事丨《吉考斯特别行动》第二集：入侵"
 - "你带我走吧！要不我带你走？决胜一小时-B组"
 - "机核跑团故事丨《吉考斯特别行动》第三集：浩劫"

聚类 147 的典型节目标题:
 - "养宠物的故事"
 - "不一样的宠物们，机组闲聊 Vol.8"

聚类 148 的典型节目标题:
 - "小团队如何有效管理自己的项目？—《救赎之路》主创访谈"
 - "傲逆初长成  嘉宾：周鲁 穆飞"
 - "《暗影火炬城》和张弢，从铁路职工到游戏制作人三十年 CLIPS VOL.4"
 - "郭星和惊叫盒做独立游戏的十年 CLIPS VOL.11"
 - "《从0到1做游戏》：最容易被忽视却决定生死的游戏开发起步——立项"

聚类 149 的典型节目标题:
 - "苏俄科幻简史：看似死板的技术时代与不朽的“潜行者”"
 - "“想证明科幻是一种伟大的文学”：《科幻文学论纲》读后感分享"
 - "科幻文学的过去、现在与未来 与吴岩老师聊《科幻文学论纲》"
 - "我们谈论了这么久的科幻到底是什么？"
 - "科幻迷最应该了解的文学简史以及视觉体系.上"

聚类 150 的典型节目标题:
 - "夜城迷梦有声书：《梦生梦死》"
 - "夜城迷梦有声书：《Nowhere Man》上集"
 - "夜城迷梦有声书：《2077年的年轻人，没什么不同》"
 - "夜城迷梦有声书：《苏醒：人工智能会怀孕吗？》"
 - "夜城迷梦有声书：《一个陌生男人的来信》"

聚类 151 的典型节目标题:
 - "免费试听集：《千子》楔子"

聚类 152 的典型节目标题:
 - "《艾尔登法环》探秘Vol.4-交界地民族志"
 - "《艾尔登法环》探秘Vol.1-交界地历史"
 - "聊聊《八方旅人》中真正的主线故事"
 - "万智牌平行世界旅行故事 其一：变换的洛温，破碎阿拉若与塞洛斯伤心事"
 - "《艾尔登法环》探秘Vol.3-无上意志"

聚类 153 的典型节目标题:
 - "星球大战的今生前世"
 - "【GADIOPRO VOL.73】遥远的银河系 特别嘉宾：501军团各骨干以及星球大战论坛各版主"
 - "我们让针锋相对的两派《星战8》观众坐在一起聊了聊这部电影"
 - "看完《星战9》我们哭了，是生气还是感动？"
 - "【GADIOPRO VOL.75】原力与你同在"

聚类 154 的典型节目标题:
 - "免费有声书《疯狂山脉》第一集"

聚类 155 的典型节目标题:
 - "三款FPS同台竞技，哪款让你最为满意？游戏茶话会Vol.28"
 - "《装甲核心6 境界天火》，游戏茶话会Vol.54"
 - "该拿什么拯救你？《使命召唤 现代战争3》，机浪 Vol.34"
 - "我要成为卡拉彼丘高手！游戏茶话会Vol.51"
 - "玩光环务必对战！"

聚类 156 的典型节目标题:
 - "这期节目，我们会教你如何设定一个看上去吓人的“恐怖形象”"
 - "作为一个胆小鬼，我想知道那些半夜还在玩恐怖游戏的人是怎么想的"

聚类 157 的典型节目标题:
 - "《猎魔人 卷六：雨燕之塔》免费试听集：Episode 1"
 - "旅程从这里开始：为你讲述《塔希里亚故事集》开场的几个故事"
 - "《猎魔人 卷三：精灵之血》免费试听集：Episode 1"
 - "《紫与黑：K.J.帕克短篇小说集》导读及免费试听集：《紫与黑》第1集"
 - "免费试听集：《商人和炼金术士之门》上"

聚类 158 的典型节目标题:
 - "夏天到了，我想干点除了玩游戏以外的事！"

聚类 159 的典型节目标题:
 - "尺八漫谈：空灵之音，跨海复还乡"

聚类 160 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：保罗·列维尔（《刺客信条3》）"

聚类 161 的典型节目标题:
 - "说说病房里，那些“让我欢喜让我忧”的故事——新章"
 - "来听听机核病秧子们分享自己的肉体疾病吧"
 - "说说病房里，那些“让我欢喜让我忧”的故事"
 - "你吃错药了吗？机组闲聊Vol.26"

聚类 162 的典型节目标题:
 - "免费试听集：第二章 追随者"

聚类 163 的典型节目标题:
 - "我忏悔！GadioNews01.04~01.10"
 - "首发与开箱的那些回忆GadioNews2.24~3.1"
 - "奸商"
 - "2012新年快乐！【GADIOPRO VOL.52】"
 - "往事不堪回首！GADIO VOL.75开播！"

聚类 164 的典型节目标题:
 - "办公室里的“爱车之人”想与你分享他们和汽车的故事"
 - "车轮上的家- 人间拾录 Vol.6"
 - "回想起自己第一天开车上路，无地自容"

聚类 165 的典型节目标题:
 - "为你介绍《极乐迪斯科》内的地理与历史"
 - "生化奇兵与乌托邦！"
 - "地铁中的社会"
 - "漫谈捕鲸、伦敦大火与《羞辱》"
 - "刚开始便走向结束的光荣之路：《辐射：新维加斯》是一个怎样的故事"

聚类 166 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：列奥纳多·达·芬奇（《刺客信条2》）（完）"

聚类 167 的典型节目标题:
 - "竟然6年了！"
 - "核聚变总结会GadioNews5.27~6.1开播！"
 - "我们的4周年！"
 - "生日快乐！730天！GADIO VOL.69开播！"
 - "十一怎么过？GadioNews09.21~09.27"

聚类 168 的典型节目标题:
 - "如何评价《心灵杀手2》，游戏茶话会Vol.57"
 - "如何评价《荒野大镖客2》？ （剧透）"
 - "别担心，它绝对足够“赛博朋克” —《赛博朋克2077》40小时体验分享"
 - "”我们“的体验！"
 - "我们在《塞尔达传说 王国之泪》里得到了什么体验，游戏茶话会Vol.48"

聚类 169 的典型节目标题:
 - "“艺术已死？” 聊聊艺术的过去和现在"
 - "浅谈游戏与艺术的漫漫长路"
 - "当代艺术中的电子游戏（下）"
 - "当代艺术中的电子游戏（上）"
 - "AI会改变游戏美术吗？"

聚类 170 的典型节目标题:
 - "免费有声档案《历史的回声：诸神的黄昏》第五集（完）"
 - "免费有声档案《历史的回声：诸神的黄昏》第二集"
 - "免费有声档案《历史的回声：诸神的黄昏》第一集"
 - "免费有声档案《历史的回声：诸神的黄昏》第四集"
 - "免费有声档案《历史的回声：诸神的黄昏》第三集"

聚类 171 的典型节目标题:
 - "想用这期机械键盘流言终结者帮你避开选购时的“陷阱”"

聚类 172 的典型节目标题:
 - "手冢治虫，电视动画以及宫崎骏"
 - "来看看东映动画和手冢治虫的往事"
 - "超难的《茶杯头》背后是整个美国动画的黄金年代"
 - "所谓“京都出品，必属精品”到底是怎么回事？"
 - "和你一起看看迪士尼的动画世界"

聚类 173 的典型节目标题:
 - "免费试听集：序言二 刘慈欣 《科幻的原力》"
 - "免费试听集：第一章 现状"
 - "免费试听集：中文版序言"

聚类 174 的典型节目标题:
 - "老哥！"
 - "我们儿时看过的那些连续剧－KGS的世纪末续篇"
 - "过春节！"
 - "我的家在东北松花江上"
 - "世纪末专题-那些曾看过的贺岁片"

聚类 175 的典型节目标题:
 - "《第一律法 卷一：无鞘之剑》免费试听集：大难不死"

聚类 176 的典型节目标题:
 - "漫画制作劝退指南，机组闲聊Vol.11"
 - "来听听这些cult青年漫画家的故事！"
 - "美漫界中的异色作品——聊聊《伞学院》的怪奇与疯狂"
 - "给他铅笔，他是“漫画之神”"
 - "特别二次元 怪怪怪的水木茂"

聚类 177 的典型节目标题:
 - "《荒野之息》颠覆了塞尔达传说系列的哪些传统"
 - "E3 2016塞尔达传说专门节目"
 - "林克的故事！"
 - "与友人闲聊《御天之剑》：不咸不淡，海豹炒饭 ｜ 第二集"
 - "从《大地之章》到《大地的汽笛》：解读《塞尔达传说》背后的故事（中）"

聚类 178 的典型节目标题:
 - "如何选择？GadioNews09.19"
 - "法庭混战，GadioNews07.01"
 - "2015最期待游戏！"
 - "开启预载！GadioNews12.05"
 - "不够体面，GadioNews09.10"

聚类 179 的典型节目标题:
 - "爱买不买 Vol.8——关于跑步知识与装备挑选，你不想了解下么？"

聚类 180 的典型节目标题:
 - "乐高 创造无限的秘密"
 - "乐高与桌游的故事"
 - "用乐高搭建的乐园？探索乐高乐园的秘密"

聚类 181 的典型节目标题:
 - "永远的蝙蝠侠（上集）【GADIOPRO VOL.67-1】"
 - "蝙蝠侠和超人那点事儿"
 - "跟你聊聊DC反派的魅力"
 - "扎克·施奈德剪辑版《正义联盟》观后感"
 - "讲述《神奇女侠1984》反派的漫画起源"

聚类 182 的典型节目标题:
 - "电光机王哥斯拉，四月新番都看啥 天天ACG 4.15"
 - "神交庵野秀明：来自创作者的新《EVA》观后感"
 - "不玩游戏干什么8月篇-聊聊日剧、美食、和一本关于艺术的书"
 - "二次元是你永远的家，核市奇谭Vol.54"
 - "畅谈京都动画现状与未来"

聚类 183 的典型节目标题:
 - "如果末日到来你该怎么办"
 - "《辐射避难所居民官方食谱》：就算身处地狱，也要享用美食"
 - "少跟人纠缠，多看大自然，机组闲聊Vol.27"
 - "放下手里的蚯蚓干，让技术型吃货告诉你科幻作品中的未来还能怎么吃"
 - "从《瘟疫公司》和其他游戏来聊聊传染病到底是怎么一回事"

聚类 184 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：克利奥帕特拉（《刺客信条：起源》）"

聚类 185 的典型节目标题:
 - "夜城迷梦有声书：《THE LILIS》"

聚类 186 的典型节目标题:
 - "聊聊关于春节的过去和现在"
 - "不把这些事儿干了，都没有过年的感觉"
 - "狗年大吉！今年你置办年货了吗？ －爱买不买 Vol.7"
 - "伴随着爆竹声，回忆曾经放炮（作死）的故事"

聚类 187 的典型节目标题:
 - "教师节期间，聊聊以前的好坏老师！"
 - "还记得以前上过的课外班么？还记得有什么趣事么？"
 - "就是看你不顺眼！分享一些跟别人“叫板”的故事"
 - "回忆学校时光，总是能记起逃学那点事儿"
 - "没有什么能比“偷偷摸摸”更刺激"

聚类 188 的典型节目标题:
 - "爱买不买特别篇：我们经历过的随身听年代（上）"
 - "爱买不买特别篇：我们经历过的随身听年代（下）"

聚类 189 的典型节目标题:
 - "游戏为何能深深吸引玩家？一堂深入浅出的游戏理论课程"
 - "重识游戏Vol.1 游戏是什么"
 - "在远古的哲学智慧中，我们好像看到了电子游戏的影子？"
 - "游戏的本质是自愿去克服非必要的障碍——游戏哲学经典《蚱蜢》读书会"
 - "重识游戏Vol.2 游戏与学习"

聚类 190 的典型节目标题:
 - "《胜利女神》挺一般，BUG不修老卡关         天天ACG 11.18"
 - "五一不长，放假挺忙 天天ACG 5.5"
 - "游戏没通关，能不能说喜欢 天天ACG 9.9"
 - "藤本树模仿大赛，你会怎么编梗概？天天ACG12.2"
 - "新动画又一堆，看看一月怎么追 天天ACG 12.20"

聚类 191 的典型节目标题:
 - "美术艺考那些事"

聚类 192 的典型节目标题:
 - "世界杯和那些足球游戏！"
 - "实况王涛"
 - "好球【GADIOPRO VOL.40】"
 - "《足球小将》的诞生与影响，聊一聊这部让无数人爱上足球的经典作"

聚类 193 的典型节目标题:
 - "《地铁2033》免费试听集：第一章 世界末日"
 - "《地铁2034》免费试听集：第一章 保卫"

聚类 194 的典型节目标题:
 - "免费有声档案：萨德侯爵（《刺客信条：大革命》）"

聚类 195 的典型节目标题:
 - "用音乐建构开放世界—聊聊《旷野之息》中的BGM音乐"
 - "用音乐描绘场景—再谈《旷野之息》的互动式配乐"
 - "把音乐融入“玩”当中—从头开始介绍塞尔达系列音乐的交互性"

聚类 196 的典型节目标题:
 - "免费试听集：第一章 大蚱蜢之死"

聚类 197 的典型节目标题:
 - "《猎魔人 卷七：湖中女士》免费试听集：Episode 1"

聚类 198 的典型节目标题:
 - "游戏人生 ft. 赵畅不误"
 - "累！ GADIO VOL.45开播！"
 - "放纵！"
 - "开学啦！"
 - "自由的孩子王！"

聚类 199 的典型节目标题:
 - "给你讲讲《异形》系列中那些恐怖恶心的特效是如何制作的"
 - "《异形》—电影的诞生"
 - "《异形》— 怪物的诞生"
 - "《银翼杀手》幕后秘史第二卷-黑色未来"
 - "《异形》—科技的诞生"

